    许强受伤下场，克洛普被迫换人。

    斯图加特少打一人。

    许强受伤挺严重的，感觉大腿肌肉被撕裂，整个左脚都不能抬起来。

    俱乐部安排马上送医院去检查。

    因为许强的事情，引起球迷的怒骂，场上球员火爆起来，一次次的发生肢体冲突。

    这种恶意的犯规，让每个场上多特球员看到都异常愤怒！

    比赛在不顺畅的进行着。

    少打一人的斯图加特很快被因莫比莱攻破球门。

    多特取得领先。

    庆祝时，因莫比莱还比画出26号的意思，将这球送给许强，希望他平安。

    斯图加特为他不择手段犯规，阻止多特反击进攻再度吃到第二张红牌。

    两黄一红！

    直接少打两人！

    但是，多特球员已经愤怒！

    就算比赛来到70分钟后，已经两球领先，但没有丝毫停止进攻或者延缓的意思。

    逮到机会，因莫比莱、奥巴梅扬、约伊奇、姆希塔良等，都竭尽全力破网！

    就连后来替补上场的京多安他们，都在狂轰滥炸斯图加特球网！

    看到大屏幕5-0的比分，主裁判都看不下去。

    补时没够，就吹响终场哨声！

    多特虽然取得一场大胜，但是队友们都没有怎么庆祝。

    克洛普激动的跟主裁判投诉，说许强被侵犯，绝对会上诉足协，让酒井高德加重惩罚。

    “这是个恶意，蓄意，故意的犯规！有预谋的！大家都可以看到，斯图加特从开场就对许强进行粗暴的拦截犯规！这是不理智的行为，这是客队愚蠢的行为！”（摘选克洛普赛后一席话。）

    多特官方随后宣布了许强伤病情况，需要治疗时间长达一个月，加上后期的恢复期，至少三个月，现在还不确定具体痊愈时间。

    官网发布了对斯图加特俱乐部的谴责，对球员酒井高德故意犯规愤怒！

    “酒井高德犯规后，并没有做出道歉行为，领到红牌就直接离场，一点都不尊重对手，没有体育精神！”

    官网发出的话，顿时引起全德国媒体对斯图加特的声讨，对故意犯规球员酒井高德怒骂！

    《这还是人做的事情吗？摆明就是冲着人去的犯规，幸好主裁判口袋中只有一张红牌，这犯规，十张红牌都不嫌多！》

    《这位岛国球员真没素质，犯规了不道歉，理直气壮的离开，让他滚吧！》

    《斯图加特是恶人谷？专门收这些恶人！酒井高德这种垃圾，就该让他滚出德甲！滚出德国！回他的岛国去吧！》

    《人面兽心的酒井高德，就算多特俱乐部没有具体通报许强的伤情，但治疗都需要一个月，预计至少伤停三个月，恢复期不就更长？这不是踢球，这是打架！》

    德国足坛，一片声讨！

    声讨斯图加特俱乐部，声讨球员酒井高德！

    德国足协迫于外界压力，还有多特蒙德俱乐部的压力，最终作出了对斯图加特俱乐部罚款，对恶意犯规球员酒井高德罚款并禁赛七场！

    这才压下了德国足坛的一片声讨！

    就算多特再度上诉表示对处罚不满意，德国足协也婉拒。

    许强具体伤病就是大腿肌肉拉伤，脚裸崴了。

    伤筋动骨一百天！

    但许强可不想等那么长，错过很多比赛，万一失去了系统的奖励，损失可就大了！

    幸好，女朋友程语嫣联系华国老中医。

    许强在程语嫣陪同下，短暂回国接受治疗。

    在此期间，许强获得系统转会任务完成的奖励。

    原来，要交易窗口关闭后，系统才结算奖励给许强。

    “超额完成任务，获得30个属性点。”

    仅有属性点的奖励。

    看上去系统抠唆一回，但，这正是许强现在最需要的东西。

    因为，他要使用系统新的页面：【伤病自愈】。

    立即消耗30个属性点，使用了【伤病自愈提高10%，消耗30个属性点】。

    回国接受治疗，许强伤病得到很好的治疗，使用中西结合治疗手法。

    尤其是老中医，望闻问切，都不用拍片子，就对许强伤病情况了如指掌。

    拉伤的肌肉，每天都需要用药酒涂抹，配合电疗针灸入药，晚上需要外敷，用山草药。

    脚踝就需要按摩配合药酒，转动，祛除瘀血等等。

    老中医还帮助许强治疗了几处暗病。

    就连老中医都感慨许强身体素质太好，自愈能力很强。

    只有许强知道，这都是他肉疼花费30个属性点，获得系统的特殊照顾。

    可以说，系统给出10%自愈能力提升，在配合老中医治疗下，效果远超10%。

    这是真切感受！

    因为，自愈能力提升，加上处理运动伤病的老中医治疗配合，许强受伤痊愈的时间将大大缩短一半以上！

    就看后期的恢复性训练，是否能尽快达到受伤前的竞技水准！

    回国治疗了一周，许强伤病就恢复差不多，已经不需要老中医亲自治疗。

    开了足够的药剂和草药，吩咐好配方，许强就回到德国。

    克洛普亲自来看望许强，都惊叹华国中医治疗水平确实厉害。

    按照当时德国医院评估，再怎么说，许强都需要至少20天的治疗周期，才能算痊愈。

    并且，后期需要继续观察，在恢复性训练中，逐渐增加训练量。

    可现在许强仅仅用了七天，再过两三天，就能进行恢复性训练，监测，观察，避免旧伤复发。

    受伤期间，程语嫣请假一直照顾许强的起居。

    华国老中医还开了一些日常保养身体的草药，包括泡脚的，洗澡的，喝的，都有。

    这位老中医，已经七十多岁高龄，身子骨挺硬朗。

    考虑到老中医高龄，许强才回国。

    要不，许强也不会急匆匆跑回去。

    经过医院科学的检查后，许强治疗十天就能尝试训练。

    这让当地的医院大为惊奇！

    华国医术真的传承悠久，精华之处值得学习！

    多特蒙德缺少许强这一员大将，艰难度过赛程密集的10月份。

    联赛优势，第一的名头被拜仁拿了下来。

    幸好，欧冠小组赛成绩还算稳定，取得三连胜，夺下9个积分。

    德国杯做客0-3干掉圣保利，顺利晋级第三圈。

    就是联赛成绩，很不理想。

    第六轮2-1输给沙尔克04。

    第七轮主场0-1不敌汉堡。

    第八轮2-1输给科隆。

    第九轮主场0-1败给汉诺威。

    直接来了一波四连败。

    断崖式的下滑，让多特球迷倍感失望。

    直接从联赛第一，滑落至第六，差一点就掉出欧战区。

    此时的多特蒙德，急需一场胜利，来挽回士气。

    但是，联赛第十轮，多特的对手，是德甲霸主，拜仁慕尼黑！

    【作者有话说】

    呦，兄弟，给张票吧！拜托各位！可惜，曼联被马竞淘汰了，C罗不能延续上一场帽子戏法的状态。

