    他们也没有想到，这朵花竟然可以自己逃跑。

    这与他们想象中的完全不一样。

    怪不得，他们这么多人都没有找到这朵花。

    原来这朵花还会自己逃跑呀。

    现在，他们两个人看见了这朵花。

    顿时，毫不犹豫的朝着这朵花追了过去。

    在追这朵花的时候，他们也看见了旁边的莫语。

    不过，看见莫语只是神王境五重巅峰的境界以后，他们就没怎么在意了。

    最主要的是，他们两个距离这朵花的距离最近。

    莫语虽然也看见了这朵花。

    但是，好像有一点发愣，没有及时的过来。

    因此，就是他们两个人在争夺这朵花了。

    这俩人都是疯狂的朝着这朵花冲过去。

    这朵花也是快速的逃跑。

    试图跑到旁边的致命毒雾之中。

    但是，这俩人的实力强悍。

    他们快速的出手，直接封锁了这朵花的去路。

    原本这朵花正在朝着旁边的致命毒雾冲去。

    但是，这两人一出手，他就被阻拦了下来。

    最后，不得不往后面跑。

    想要跑到其他地方去。

    然而，这俩人一左一右，分别阻拦住了这朵花。

    不管这朵花从哪里跑，都会跑到他们中。

    这俩人也是不断的靠近着这朵花。

    此刻，两人都意识到这朵花的逃跑速度很快。

    如果，他们让这朵花跑掉的话，想要再找到这朵花就千难万难了。

    现在，让他们遇到这朵花，简直就是天赐良机。

    因此，他们也没有浪费时机。

    莫语在旁边看见这两个人出手以后，他就没有靠近。

    他知道这俩人出手，也拦不住这朵花的。

    果然，在两人的阻拦下。

    这朵花虽然逃跑艰难，但是，始终没有被抓到。

    因为，两人都对彼此戒备着。

    一旦有谁靠近了这朵花。

    那么，另一个人就会攻击他。

    所以，阻拦他们抓这朵花的因素，就是彼此。

    两人长时间抓不到这朵花，也是对彼此怒目而视，对打起来。

    接着，他们大打出手。

    在他们战斗的时候，这朵花也是寻找机会逃跑着。

    这俩人战斗了一下，发现这朵花正在趁机溜走。

    他们也是不得不停下来，继续锁定这朵花。

    这朵花被他们控制在一片区域内。

    他们一边战斗，一边试图抓住这朵花。

    这朵花在两人的抓捕下，险象环生。

    莫语一直在旁边看着。

    他并没有出手去抢夺这朵花。

    而是在寻找机会。

    这朵花的逃跑速度非常的快。

    以他目前的速度，想要抓住这朵花的话，非常的困难。

    而且，周围还有那么多天才在。

    这给他增加了难度。

    现在，他不把周围的致命毒雾撤下的话，他就很难抓到这朵花。

    撤销的话，抓住这朵花的概率太大一点。

    不过，也会被其他人看见，他抢夺到的机会也很小。

    但这朵花可以很好的在致命毒雾之中隐藏着。

    就连他这个主人，也感觉不到。

    所以，他也是皱着眉头，思考着究竟如何才能够把这朵花给抓住。

    那俩人还在锁定着这朵花。

    有这俩人锁定这朵花的话，短时间内，这朵花逃不出去。

    但是，这俩人彼此对对方防备着，也很难抓住这朵花。

    此刻，这两人也是非常的憋屈。

    明明他们的实力强悍，能够抓住这朵花。

    但是，因为对方的阻拦，他们每次快要成功的时候，都会被对方给打断。

    他们也不能放开手脚的战斗。

    因为，当他们放开手脚战斗的话。

    这朵花就会趁着他们战斗的时候跑掉。

    因此，他们现在也是非常的无奈。

    也不知道该如何办。

    这朵花和两人在周旋着，非常的聪明。

    莫语在旁边看见这朵花在两人之间周旋着。

    他感觉这朵花简直就是有智慧一样，就像人类一样智慧，才可以在这种情况下做出如此理智的动作。

    莫语换位思考了一下，换做是他处于这朵花的位置，恐怕也无法做到像这朵花一样优秀的在两人之间周旋着。

    此刻，这俩人给莫语一种感觉，仿佛是在被这朵花耍的团团转一样。

    这朵花可以利用两人之间的戒备。

    在他们中间快速的躲闪着，始终没有被这俩人给抓到。

    这俩人慢慢的也是气急败坏了。

    他们的理智在丧失。

    最后，他们都是疯狂的冲向了彼此，准备先把对方干掉。

    这朵花冷静的躲闪着，在两人大战的时候，毫不犹豫的冲向了旁边的致命毒雾之中。

    这俩人见到这朵花跑进了致命毒雾之中。

    他们咆哮一声，分开，冲进致命毒雾之中。

    寻找这朵花。

    莫语在旁边默默地看着这一切。

    他就知道这两人是抓不到这朵花的。

    果然，这朵花凭借高超的智慧和耐心，让这俩人成功的气急败坏。

    同时，他也是在这两人之间，冲到了致命毒雾之中。

    一进入致命毒雾之中，这俩人就再也找不到这朵花了。

    在致命毒雾之中，就算莫语也找不到这朵花。

    更别说这俩人了。

    两人进入致命毒雾之中，再也找不到这朵花了。

    他们都是愤怒的咆哮着。

    在致命毒雾之中，他们的视线受到了严重的影响。

    他们只能看清周围几米的情况。

    超过十米，他们就不知道情况了。

    那朵花完美的躲过了他们的追捕。

    莫语平静的在旁边目睹了一切。

    看见那朵花进入致命毒雾之中以后，他也是无奈地叹了一口气。

    他也想要抓住这朵花。

    但是，一进入致命毒雾之中，他就找不到这朵花了。

    此刻，看着这两人在致命毒雾之中四处的寻找着，他也是进入了致命毒雾之中。

    在致命毒雾之中，他可以凭借着自己对致命毒雾的掌控，知道其他人的位置。

    他只需要躲避这些人就行。

    他明白那朵花进入致命毒雾之中，应该也可以感觉到其他人的位置。

    那么，这朵花一定会朝着安全的地方而去。

    不会朝着人多的地方跑。

    因此，莫语也是锁定了周围的那些安全的区域。

    他专门的在这些地方找。

    他相信，这朵花如果也躲避的话，一定会在这种安全的地方躲避。

    只要周围有人，他就会躲开。

    莫语确定了这朵花的逃跑路线以后。

    他也是快速的朝着四周安全的区域而去。

    搜索了好几个安全的区域以后，他再次来到了一片空地之中。

    这片空地，并没有其他人在。

    到了这里以后，他很快再次闻到了那股熟悉的香味。

    他的内心大喜。

    这朵花果然存在于这片区域之中。

    这朵花好像也能够知道莫语的位置。

    莫语出现以后，这朵花的香味就消失了。

    莫语不断地在四周寻找着，偶尔能够闻到这朵花的香味。

    他皱了一下眉头。

    如果他要找到这朵花的话，那么，他必须把四周的致命毒雾给撤销，才可以看见。

    他在致命毒雾之中也拿这朵花没有办法。

    并且，他发现致命毒雾的腐蚀性，对这朵花好像没有效果。

    他也是非常的奇怪。

    他的致命毒雾基本上对任何人都是有效地。

    为什么对这朵花失去了效果。

    他对这朵花实在是太好奇了。

    可惜，他也抓不到这朵花。

    当然，周围的天才也抓不到。

    没有任何人能够抓到这朵花。

    莫语发现他的致命毒雾反而成为了这朵花的避难所。

    他皱了一下眉头。

    最后，他没有在释放致命毒雾。

    他朝着湖泊边缘而去。

    只要他不再释放致命毒雾，周围的致命毒雾就会慢慢的消失。

    他也没有必要继续释放致命毒雾了。

    当他没有释放致命毒雾以后，周围的那些致命毒雾也是慢慢的开始消散。

    当这些致命毒雾消失以后，那些天才的身影也是暴露了出来。

    他们困惑的看着四周，看见致命毒雾消失，他们也是松了一口气。

    在致命毒雾之中，他们的能力全部受到了限制。

    甚至，他们还有遭到致命毒雾的威胁。

    此刻，没有了致命毒雾的阻碍。

    他们的一切能力全部恢复正常。

    他们的视野，也能够看清周围的一切。

    但是，在他们的目光所看到的地方，并没有看见那朵花的身影。

    反倒是看见了越来越多的天才。

    他们快速的飞到致命毒雾的边缘。

    此刻，四周的致命毒雾正在消失。

    他们把四周包围了下来，当致命毒雾消失的时候，那么，这朵花的身影也一定会暴露出来。

    随着致命毒雾的消失，越来越多的天才出现。

    同时，大片区域也是恢复了正常。

    但是，他们依旧没有看见那朵花。

    最后，他们的目光看向了剩下的致命毒雾。

    他们相信这朵花一定还在致命毒雾的包围之中。

    但是，随着致命毒雾的消失。

    这朵花始终没有出现。

    致命毒雾的笼罩范围越来越小了。

    莫语看了一眼身后的致命毒雾。

    他猜测，那朵花为了躲避周围的天才，一定会一直躲在致命毒雾之中。

    那么，现在他只需要离开那边。

    朝着远处跑。

    同时，一边跑，一边释放致命毒雾。

    那么，那朵花一定会跟在他的后面，把自己藏身于致命毒雾之中。

    湖泊中的那些天才，他们认为这朵花还在湖泊之中。

    所以，当周围的致命毒雾散去的时候，他们并没有想到要去追致命毒雾的源头。

    他们只是待在湖泊之中，死死的盯着湖泊中心。

    他们之前记得那朵花是在湖泊中心的。

    现在，湖泊中心的致命毒雾正在散去。

    他们相信，那朵花一定会出现在湖泊中心。

    湖泊中心的致命毒雾慢慢的散去，最后，彻底消失了。

    但是，他们并没有看见那朵花的身影。

    这朵花就这样凭空消失了。

    顿时，这些天才就猜测这朵花肯定是被人给抢到了。

    毕竟，那朵花一直在湖泊中心，没有移开过。

    现在，这朵花不见了。

    只有这么一个可能！

    因此，他们也是对其他人产生了怀疑。

    很多天才甚至准备把周围的天才全部干掉，看看花在谁的身上。

    顿时，所有天才都是对彼此产生了敌意。

    然后，沉默了一秒以后，开始互相攻击彼此。

    这里瞬间就爆发了激烈的大战。

    在这些天才战斗的时候，有两个人悄悄地离开了湖泊。

    他们知道那朵花可以移动。

    但是，他们并没有告诉任何人。

    他们相信这朵花应该是跑掉了。

    所以，他们的目光看向了远处正在离去的致命毒雾。

    他们记得那朵花之前是跑到了致命毒雾之中的。

    所以，他们怀疑这朵花跟着致命毒雾跑掉了。

    因此，他们毫不犹豫地朝着致命毒雾追了下去。

    而其他的天才，还在湖泊那里大战着。

    都认为花在对方的身上。

