    “呸…谁给你生三个五个娃娃？”

    叶知鱼瞬间满脸通红，一边缩着脑袋，躲避着那吹在自己耳后的热气。

    一边嗔道:“若是生上三五个，那我不成了老母猪了？不要不要…”

    “嘿嘿…好好好，那就生一个，好不好？”

    叶知鱼闻言，下意识点头:“好啊…”

    “呃…呸呸…你这臭小子，竟敢绕我。”

    南燕兮却是一脸的奸计得逞:“我不管我不管…反正你答应了。”

    “君子一言，驷马难追，你之前得给我生一个！”

    见他这幅打蛇上棍的模样，叶知鱼顿时也无赖起来。

    摇摇头:“谁说我是君子？我明明是女人嘛。”

    “之前你是怎么说的来着？为女子与小人难养也！”

    “嘿…你该学的挺快！”

    南燕兮怪叫一声，终于忍不住。

    两手一用力，一手环住其胳膊，另一手掰过她的下巴，恶狠狠道:“竟然如此，就别怪本主公心狠手辣！”

    “竟然调戏主公，该当何罪？看我如何收拾你！”

    说着一低头，狠狠地吻了上去！

    “呜…”

    叶知鱼一声娇哼，哪里想得到，这家伙竟然如此大胆。

    本就柔若无骨的娇躯变得更加柔软起来。

    不自主的在南燕兮怀中扭动着，自鼻腔中发出阵阵诱人的呜呜声。

    不知过了多久，眼看叶知鱼就要喘不过气来时，南燕兮才送来了嘴巴。

    低下头，以一种胜利者的姿态，低头看着叶知鱼。

    此时，怀中的叶知鱼面色绯红，呼吸急促，双眼迷离。

    让南燕兮顿时升起了将她就地正法的冲动。

    眼神中散发着浓烈的情欲，低声问道:“妞儿…知道大爷的手段了吧？还不快快认错？”

    “你这坏家伙…！”叶知鱼顿时羞得无地自容。

    身子却偏偏一点力气都提不起来，只得软软的倒在他怀里。

    微微喘息着:“别闹了燕兮…咱们不能这样的。”

    “为什么？”南燕兮眨眨眼:“难道叶姐姐不喜欢我？”

    闻言，叶知鱼赶忙摇头，却支支吾吾的说不出什么。

    见此，南燕兮想了想，又问道:“难道是…嫁给我后，怕我不让你当宰相？”

    “哎呀不是啦…”叶知鱼无奈，只得硬着头皮解释道:“你是主公，我是属下，若是咱们两个…岂不有失伦理？”

    “我K！你在担心这个？”南燕兮剑眉一挑:“怕什么？有我在，谁敢说个不字？”

    “再说了，云惜还是我名义上的二姐呢，现在还不是我的女人？”

    “还有青嫣姐，之前还是我师娘呢！小爷我早晚娶她！”

    瞧着眼前这个霸气外露的帅气青年，叶知鱼忍不住愣住了。

    心中不由想起了从前，那个人，可是相当看中他的名声。

    哪怕是些鸡毛蒜皮的小事，只要对自己的名声有影响，皆不可为之。

    可眼前这个家伙，完全是两种人！

    那种霸道之气，让人忍不住就想真的窝在他怀里。

    叶知鱼一瞬间，心中竟然升起了些错觉。

    真想什么也不管，什么也不顾，什么也不想，就那么钻在他怀里当个娃娃，也挺好。

    外面什么狂风暴雨，电闪雷鸣，刀山火海，他都能为自己挡住！

    叶知鱼深呼吸一口气，平复了一下冲动的心情。

    知道不能再和他纠缠这个话题了，再聊下去，自己就真的要沦陷了。

    赶忙转移话题，话锋一转问道:“哎对了…话又说回来。”

    “你跟青嫣姐，还有南宫前辈，到底怎么打算的？”

    “你不会…真的要娶你师娘吧？”

    闻言，南燕兮愣了一下，他知道，叶知鱼这么说，只是担心他。

    想了想，解释道:“师傅他…从最近这段时间的表现来看，他跟花洛璃已经暗生情愫。”

    “他本也不喜欢青嫣姐，这么多年，只是想要照顾她而已。”

    “现在与花洛璃，估计早就是两情相悦了，但我估计，他还是过不了心中的坎。”

    “但是…对于我和青嫣姐，师傅他不光是默许，有的时候还有鼓励！”

    “也许…他也想早日完成对故人的承诺，早日解脱吧！”

    听他这么说，叶知鱼默默地点了点头，又问道:“那雪儿呢？”

    “叫了十几年娘亲，忽然变成了姐姐，这…会不会无法接受？”

    闻言，南燕兮沉吟了一会儿，叹了口气道:“那又有什么办法呢？”

    “情况就是这么个情况，事实就是这么个事实，青嫣姐她这一辈子，总不能就这么…”

    “哎…师傅说他会解决，咱们就不操心了。”

    “嘿嘿…”叶知鱼却是坏坏一笑:“我这里倒是有一个办法…想听吗？”

    “我这办法，虽然不能解决她的心魔，但是却能稳住她，之前不能让她跑掉。”

    当局者迷的南燕兮闻言一愣，下意识问道:“呃？什么办法？快说来听听…。”

    见此，叶知鱼笑嘻嘻的凑过脑袋，小声道:“收了她不就好了？”

    “说起来，你的那这个女人们，除了雪儿剩下的都被你推倒了吧？”

    “嗯呐…”南燕兮诚实的点点头:“除了雪儿。就剩下了你和青嫣姐。”

    “滚！”叶知鱼娇嗔一声，双颊微红:“满嘴没一句正词儿！”

    “我的意思是，直接把她俩全都推到，最好再搞怀孕，这样不就跑不了了吗？哈哈…”

    闻此言，南燕兮先是一呆，接着便缓缓的伸出了大拇指。

    面色精彩的称赞道:“厉…厉害啊叶姐姐，没想到啊…你还有点当渣男的潜质呢。”

    “这么恶毒的想法你都想的出来？”

    “你…”叶知鱼大急:“这不是你让我说的嘛，现在倒怪起我来了。”

    “再说了，难道这不是你的真实想法？嗯？”

    “瞎说！”南燕兮却是一脸的正直:“我堂堂七尺男儿，怎能干如此下作之事？”

    “呃…”叶知鱼见他如此，瞬间愣住，心中顿时泛起了嘀咕。

    心说他不会真的生气了吧，难道是自己说话太过分了？

    正想着，却见南燕兮剑眉微皱，对着叶知鱼道:“身为军师，竟然出此毒计，教唆主公，该当何罪？”

    “我…”叶知鱼正要解释，南燕兮却再次强先道:“对于此事，我只想说……”

    “此计妙哉…啊哈哈哈…”

    刚刚还要去的面孔，瞬间变了模样，再次恢复了一样的那副无赖的表情。

    称着怀中的叶知鱼还没反应过来，再次坏笑道:“好计好计…叶姐姐真乃是我的智囊呀！”

    “既然如此，再商一吻吧！”

    说完，不由分说的掰过她的下巴，再次低头吻了上去。

    “呜…又来…”叶知鱼再次被压到了南燕兮怀里。

    好在此次已经有了心理准备，倒没怎么挣扎。

    两人吻了良久，只觉得小腹中渐渐升起了热流，南燕兮这才作罢。

    此时，乃是在城楼之上，巡逻的兵士来来往往。

    自己心中就算想将她就地正法，也没地方呀。

    南燕兮心中一阵无奈，心说这气氛都烘托到位了，真真是扫兴的很。

    心中如此想着，下意识左右环视，却忽然一笑。

    原来，两人此时，正在来城门楼之后。

    身后就是新建成的巧诺城城门楼。

    由于是新建立，这城楼很新，里面也干净。

    平时乃是防守的将官所在之地，里面有会议室什么的地方。

    当然，也有供将官们值班休息的地方。

    想到此处，南燕兮心中顿时升起了坏坏的想法。

    低头看了看眼神迷离的叶知鱼，嘿嘿一笑:“叶姐姐…你先别说别人啦…你什么时候给我生孩子呀？”

    “你刚刚…可是答应了哟？嘿嘿嘿…”

