    第590章

    洛清渊一僵。

    转头一看，是符家的管家，洛清渊便答道：“符公子想带我去书房画两幅画。”

    管家微微一怔，随即看了一眼符兆，“是这样啊。”

    管家并没有怀疑，转身走了。

    这也不是符兆第一次带拂雪进书房了，所以管家并不惊讶。

    洛清渊也带着符兆继续往前，回头看了一眼，见管家已经离开，才带着符兆进了书房。

    关上书房的门，洛清渊立刻问道：“碧海阁的卷宗在哪儿？”

    符兆抬手指了指角落的书柜。

    洛清渊立刻去找，在书柜里翻找了一番，果真找到了与碧海阁有关的书卷。

    打开一看，里面全是碧海阁的过往调查，还有碧海阁里所有人的资料，详细到让人后背发凉。

    而里面荔香的背景也是经过调查的，甚至她与蔺拂雪之间的一些小事，都被记录在上面。

    他们选中荔香，是有原因的。

    洛清渊本以为整个事情会跟蔺拂雪有主要关系，但实际上，碧海阁那么多人的死，跟蔺拂雪完全没有半点关系。

    是一个叫卿穗的姑娘，也是碧海阁的当红招牌，她曾进宫献舞，还得了赏赐。

    因为这书卷上着重提起，洛清渊就想到了之前琴姑交代的，符家是在找一样东西。

    蔺拂雪的声音响起：“你好了没有，控制不了多久了。”

    洛清渊无奈，立刻上前，直接一掌打晕了符兆。

    “控制不了就让他先睡着吧。”

    她将符兆放到椅子上，随即继续翻开了那书卷。

    蔺拂雪慢悠悠的走来，凑上前来看，“找到什么线索了？”

    “这个卿穗，你知道吗？”洛清渊问道。

    蔺拂雪微微有些诧异，点头应道：“知道啊，当年也是碧海阁里的头牌，只不过她是琴棋书画样样精通，是才女，而不是舞姬。”

    闻言，洛清渊指着书卷上问道：“那她进宫得了赏赐，是什么赏赐？”

    蔺拂雪皱眉思索了一会，“我不知道是什么东西，我只记得，听她说起，是黎妃赏赐的东西。她宝贝的很，从不拿出来示人。旁人问起，也遮遮掩掩的。”

    洛清渊大惊，“黎妃？是那个离宫之乱的黎妃吗？”

    蔺拂雪听到这话惊了惊，“你这么一说倒是提醒我了，还真就是那个黎妃！”

    “碧海阁出事，也是在离宫之乱后！”

    “我记得我还无意中听见妈妈跟卿穗说，把黎妃赏赐的东西扔掉，不要跟她扯上关系。”

    “但是卿穗很宝贝那东西，不肯丢。”

    闻言，洛清渊猛地攥紧了手心，她好像知道了！

    这一切，都是因黎国而起。

    洛榕姑姑娘亲的墓被盗，丢失了一颗黎国进贡的夜明珠，洛家从最初招惹麻烦开始，就是因为那颗夜明珠。

    而如今，碧海阁上下的灭亡，也可能是因为黎妃赏赐的此物，跟黎国有关。

    蔺拂雪眉头紧锁，“若他们真是因为此物才对碧海阁动手，那如今他们应该已经得到了这样东西，你找找看，到底是什么！”

    若真是因为这样东西，而引来碧海阁上百人的死亡，她非要弄清楚这是什么东西不可！

    竟值得让那么多条人命去换！

    那么多人，怎么能死的不明不白！

    洛清渊紧张而快速的翻阅着书卷，但是上面却没有再记录任何。

    她来到书柜旁，在挨着碧海阁书卷周围翻找了起来。

    那到底是什么东西，让碧海阁付出了那么大的代价！

    但是翻找了一圈，什么都没找到。

    然而就在这时，外头突然传来脚步声，洛清渊浑身一僵，左看右看，书房里根本没地方可躲。

