    第20章 诱骗小舞吃御兽果

    “大明被你给杀了？！”

    “二明怎么样了？”

    小舞转向了贺诞，仰视着贺诞的双眼，粉拳紧握，眼中满是怒火，冷冷地质问贺诞道。

    小舞知道大明和二明都生活在星斗大森林的核心区域，平时都是在一起修炼的，既然大明已经死了，那么二明十有八九也是已经死掉了。

    而且二明的死，也跟贺诞脱不了干系。

    小舞觉得贺诞既然能够得到大明的魂骨，那么实力和背景肯定不一般，她再加上唐三，十有八九也不会是贺诞的对手。

    但是大明和二明已经是她在这个世界上仅剩下的亲人了，如果贺诞参与了猎杀大明和二明，她拼死也不会放过贺诞。

    “你居然认识大明和二明！”

    朱竹清十分吃惊，她不知道小舞是十万年级别的柔骨兔化形重修成的人，但是她可是知道大明和二明是天青牛蟒和泰坦巨猿的。

    她没有想到小舞这个小女孩，居然会认识它们！

    “大明？二明？”

    唐三一脸问号。

    “这里不是说话的地方，你要是不想暴露身份，还想要知道大明和二明的情况的话，就跟着我来吧。”

    贺诞没有回答小舞的问题，而是微笑着说道。

    “你知道我的身份！”

    小舞顿感十分惊恐。

    【叮！来自小舞的震惊值+666！】

    小舞自认为隐藏的很好，她觉得现在知道她身份，也就天青牛蟒和泰坦巨猿而已。

    她也不觉得贺诞长得这么年轻，就有封号斗罗的魂力，能够看穿她的身份。

    但她也十分肯定，泰坦巨猿和天青牛蟒即使是死，也不会跟贺诞暴露她的身份。

    她想不通贺诞是怎么知道她的身份的。

    “小舞的身份？”

    唐三一脸问号，他内心的那种危机感愈发强烈了。

    “你是怎么知道的？”

    “你这么说，难道大明和二明还没有死吗？”

    小舞发现贺诞刚刚还说了想要知道泰坦巨猿和天青牛蟒的情况，她顿时觉得贺诞的意思是它们还活着，她也十分希望它们还活着。

    “竹清，我们走吧。”

    贺诞没有回答小舞的问题，他直接收起了天青牛蟒右臂魂骨，拉着朱竹清就朝着玫瑰酒店之外走去。

    小舞见状，立马跟了上去。

    她知道贺诞很有可能是为了引她出去猎杀她，但是如果她不跟出去，贺诞直接在这里猎杀她的话，她的身份就要彻底暴露了。

    也无法问搞清楚泰坦巨猿和天青牛蟒到底是不是还活着了。

    “小舞，到底发生了什么？”

    唐三赶紧挡道了小舞的面前，一脸地着急，他感觉他要是让小舞跟着贺诞走了的话，小舞就很有可能再也不会回来了。

    “哥，我必须去。”

    “你在这里等我就好。”

    小舞言简意赅地说道，然后直接绕过了唐三，跟上了贺诞和朱竹清的脚步。

    “小舞！”

    唐三看着小舞的背影，感觉到即将彻底失去小舞了，顿感十分心疼，好像要碎掉了一般。

    他前世只是唐门的外门弟子，热衷于学习唐门暗器，根本没有谈过恋爱，甚至都没怎么接触过女孩子。

    他已经跟小舞一起在诺丁城初级魂师学院学习修炼了六年，期间一直只是把小舞当成妹妹。

    但是他的内心早就已经喜欢上这个他自认为比他小很多，十分活泼开朗，美丽可爱的女孩子了。

    只不过他是个二愣子，到现在还没有发现这一点。

    不过他知道想要一直在小舞的身边，不想要跟小舞分开！

    “小舞，我跟你一起去。”

    唐三立马跟上了小舞的脚步。

    “不用了，你在这里等我就好。”

    小舞知道此行很有可能是九死一生，她不想把唐三给卷进来。

    她也不想让唐三知道她的身份，因为她知道唐三一直都只是那她当成妹妹看待而已。

    她不知道如果现在唐三知道了她的身份的话，还会不会遵守他们小时候的承诺。

    “让我一起去吧，我不是说过一定会保护你吗？我会说到做到的。”

    唐三十分坚定地说道。

    “哥，谢谢你。”

    小舞十分感动，她就知道唐三一定会说到做到的，这也是她为什么完全不在乎唐三长得这么普通的原因。

    她也没有继续阻止唐三，她想要看看唐三如果知道了她的身份，是信守小时候的承诺，还是要猎杀她。

    贺诞发现唐三跟上来了，他的嘴角微微地上扬了起来。

    因为要是唐三不跟上来的话，他还不好破坏小舞和唐三的感情呢。

    很快，四人就一起走到了索托城之外，一条四下无人的马路之上。

    贺诞和朱竹清率先停了下来，小舞和唐三也跟着停了下来。

    “现在你应该可以说了吧？”

    小舞警惕地盯着贺诞，质问贺诞道。

    “别急。”

    贺诞不慌不忙，装作从魂导器之中，直接从系统空间之中唤出了御兽果树到右手上，上面已经长了三颗御兽果。

    “草莓！”

    “你随身携带了一株草莓树！”

    【叮！来自朱竹清的震惊值+666！】

    【叮！来自小舞的震惊值+666！】

    【叮！来自唐三的震惊值+666！】

    【叮！来自唐昊的震惊值+233！】

    他们都从来没有见过有人会随身携带草莓树的。

    因为魂导器之中根本没有阳光，草莓树根本无法长大。

    唐昊果然一直在暗中跟着！

    贺诞一直都在查探着四周，但根本没有发现有任何人的踪迹，他甚至都有些怀疑唐昊是不是跟着了。

    直到唐昊也刷新了震惊值，他才确定唐昊在跟着。

    “竹清，走这么远了，你应该渴了吧。”

    “拿去吃吧。”

    贺诞用左手摘下了一枚御兽果，递给了朱竹清。

    “嗯。”

    朱竹清没有跟贺诞客气，直接接过了御兽果，毫不犹豫地放入了嘴中咀嚼了起来。

    “嗯！”

    “好好吃啊！”

    朱竹清顿时双眼一亮，一边咀嚼着，一边笑着肯定地说道。

    御兽果的作用对人类没用，但它要远比普通的草莓美味。

    “好吃吧，再来一颗吧。”

    贺诞露出了微笑，又摘下了一颗，递到了朱竹清的面前。

    “嗯。”

    朱竹清依旧没有跟贺诞客气，直接就接过了御兽果，咽下了口中的御兽果后，就立马把手中的御兽果给放入了口中。

    “咕噜！”

    小舞看朱竹清吃得这么香，加上她现在有点渴了，双眼放光地看着御兽果树上面仅剩的一颗御兽果，忍不住吞了一大口口水。

    “你应该也渴了吧，给你吃吧。”

    贺诞摘下了最后的一枚御兽果，微笑着对小舞说道，然后直接轻轻地抛给了小舞。

    小舞伸出了小手，把御兽果接到了手中。

    “你给我了！”

    小舞难以置信地看着贺诞，她完全没有想到贺诞居然会把仅剩的一颗‘草莓’送给她。

    【叮！来自小舞的震惊值+520！】

    唐三则是十分气愤，贺诞居然当着他的面，送‘草莓’给小舞吃！

    “哼！”

    朱竹清见状，顿时醋意大起，气得鼓起了香腮，配上咀嚼御兽果，像极了小仓鼠吃东西时的样子。

    “你不要吗？”

    “那还给我吧，刚好我也有点渴了。”

    贺诞朝着小舞伸出了左手。

    *

    （小舞，主人还有很多好吃的哦[]~(￣▽￣)~*）

    (本章完)

