    “停一下。”

    “战斗是很危险的事情，你们就不要参加了。”

    方缘严肃的盯着兴致勃勃的基拉祈和胡帕。

    你们参加，不就是想要奖品吗？

    可问题是，奖品是你们自身啊。

    奖品之一，基拉祈的愿望。

    还有，胡帕的宝物有很多，方缘觉得，或许可以忽悠胡帕赞助点东西当奖品……

    “危险？？”

    胡帕陷入了沉思。

    作为超魔神，除了被方缘封印力量那一次它感觉到了危险，说实话，它还从没感觉到危险过！

    看不起谁！

    不过。

    胡帕微微一怔，它想到现在自己剩下的为数不多的可怜力量，表情又委屈起来。

    对哦，它的大部分力量，已经没了。

    胡帕看向了强壮的烈焰猴等精灵，以自己现在的力量，说不定，还真是被揍的一方，一拳下来，绝对痛痛痛。

    但是……但是如果允许自己使用召唤能力，召唤帮手的话，它说不定还是可以打打的，比如，如果遇到烈焰猴，就用自己的圆环，把伊布、武装磁怪、达克莱伊一起召唤出来，群殴烈焰猴。

    然后，奖品再跟它们三个分成……

    小胡帕目光睁大，“我，我可以的！！”

    看着一脸兴奋的小胡帕，方缘他们表情凝重，总感觉刚才小胡帕的心灵波动，又成长了……

    看来，距离能驾驭邪念，不远了。

    【危险……】

    一旁，基拉祈也安静了下来，判断起来。

    基拉祈其实是很强的。

    剧场版中，一名熔岩队成员使用固拉多鳞片，试图借助基拉祈的力量，以这个鳞片为基础，创造固拉多。

    结果嘛，当然失败了，毕竟原始固拉多的力量，不一定比千年彗星弱，怎么可能创造成功，不过，虽然没有创造出来真正的固拉多，但是，基拉祈却创造出来了一个同样可怕的怪物。

    即形态类原始固拉多的地之魔物，这个魔物，同样有着不逊色传说级甚至接近传说级的力量。

    剧场版的大BOSS，就是这个怪物，它让主角团险些团灭，不过，危险时刻，这媲美传说级的魔物，却被基拉祈一道借助千年彗星力量的专属大绝招“破灭之愿”给秒了，送上天了。

    所以，说起基拉祈的真实战力，恐怕也是不低的，上限至少也有着准传说级。

    让它参加战斗，方缘担心它把千年彗星的能量吸光了全用于战斗……如果最后没能量实现愿望了，就全完蛋了。

    方缘看着一脸坏笑的小胡帕，以及跃跃欲试的基拉祈，连忙道：

    “停停停……你们两个别分析了。”

    “这样吧，胡帕，基拉祈，你们参加另外一个比赛，嗯……电子游戏比赛，怎么样。”

    “这个比赛轻松多了，根本不会受伤，也不会浪费什么体力，而且更为有趣，同样，也有非常丰厚的奖品哦。”

    “至于对战比赛，你们则当评审。一边吃大餐，一边观看它们战斗，不比累死累活自己战斗有趣多了。”

    胡帕和基拉祈一怔。

    “胡帕可以！”小胡帕一愣后，快速点头，然后惊喜道：“这个有奖励的话，胡帕想要一个属于自己的游戏机。”

    【游戏机是什么。】基拉祈露出茫然的表情。

    “一个很好玩的东西。”方缘微微一笑：“好说，好说，没问题，那奖励，就游戏机……吧………”

    “基拉祈，等一下就让伊布、比克提尼、胡帕它们教你打游戏！”

    【好…好吧。】没什么主见的基拉祈迷迷糊糊的点了点头。

    “就这么定了！”

    计划通——

    方缘话落，伊布鄙视的看着方缘。

    竟然拿这么便宜的东西，忽悠胡帕和基拉祈，噫！

    刚刚两个小家伙吃的食物的价格，都够买几箱子高端游戏机了。

    “不能忘本。”方缘严肃的看向伊布，这只伊布不能要了，忘了自己为了一部手机奋斗的时光了吗？果然，有钱了就会让伊布变坏。

    …………

    早餐时间，方缘等人商量好了。

    比克提尼、胡帕、基拉祈，参加“游戏三项”比赛。

    剩下的精灵，除却担任比赛裁判的3D洛托姆，都参加方缘大会。

    游戏比赛的奖励是专属游戏掌机、游戏手机，再附赠各种游戏业务会员，代金券。

    而方缘大会的奖励，则由方缘、胡帕、基拉祈三大评审共同提供。

    方缘：“我可以满足获胜者一个愿望。”

    胡帕：“那……那我也可以？”

    基拉祈：【我……我应该也可以吧。】（千年彗星：不，你不可以！）

    就这么愉快的决定了。

    排名前列者的高难度愿望，由评审基拉祈在力所能及的范围内实现，剩下的表现比较出色的选手的愿望，则在方缘和胡帕力所能及的范围内实现，至于排名倒数的精灵……还想许愿？？训练超级加倍了解一下。

    “这次的比赛规则很简单，和往届类似。”

    “依然是积分赛制，你们都要互相轮流进行战斗才行。”、

    “可以使用弃权策略，最终排名按积分判断。”

    “无道具限制，随便带几个道具都可以。”

    “搭档系统依然存在，只不过只有同时可以进一个精灵球的搭档组合，才被搭档系统认可。”

    方缘讲解的时候，众精灵心情不一。

    作为搭档系统的获利者，武装磁怪心情不错。

    而作为无道具数量限制的获利者，贪吃鬼心情也不错，虽然其他精灵也可以带很多道具，但是，绝对不可能有它带的多，空间小肚子了解一下，一万件道具都带的下！

    “呜啊……”一旁，烈焰猴迟疑的看着百变怪，看来这一次，它只能靠自己了，不过好在，它已经掌握了轻伤六门，问题不大……希望。

    “忙忙……”百变怪安慰了一下猴哥，没办法，如今的它，也有资格和主力组竞争啦！

    毕竟，不限制道具，它可以去借根虹色之羽或者黑暗之羽过来，美滋滋，就算打不过六大主力……

    变身个超能力、飞行系的洛奇亚，或者火、飞行系的凤王，打个同为幼儿组的草毒妙蛙花应该还可以吧？

    “吧那……”同样面色比较难看的，还有妙蛙花，因为方缘似乎没有帮助它超进化或者使用Z招式的打算，没了这两个技能，常态下，它估计连超古代鬃岩狼人都打不过了。

    这一代版本，要削弱它了吗。可是之前版本，它也不强啊！！狗策划！！

    蒜天帝，危！

    “哦还有，为了保证你们每场战斗都能完美发挥，这次方缘大会一共持续3天，时间会很充足，其中美纳斯和比克提尼担任治疗团队，负责给每个选手恢复状态。”方缘补充起来。

    这话一落，烈焰猴心情稍微好些，还好，这样一来，它就没什么劣势了。

    倒是美纳斯，听到还得分出精力治疗对手，有点心累……不过如果有比克提尼帮忙的话，倒也可以接受。

    其余的精灵，快龙，达克莱伊它们，也仔细研究起了规则，同时，谨慎的观察起同伴们。

    不对，不是同伴，接下来，它们就是敌人、竞争对手了。

    现在，伊布、武装磁怪、烈焰猴它们每一只精灵，都已经想好了自己的愿望，成败……就此一举！

    “第八届方缘大会两天后开始，现在，你们有两天时间进行准备——”

    ……

    今天比较忙，短小一下，之后应该就没什么事了。

