    第81章心儿，我要退学了

    周浩知道自己胖，从小出生的时候就知道，因为听他妈说，出生那天别人家的孩子都是四五斤，就算胖点也不过七八斤，他倒好，直接十斤。

    当时给他妈接生的大夫都震惊了，直对他妈说，他是个有福气的人。

    嗯……，确实挺有福的。

    从小就一身肥肉，能不有福吗。

    可就这么直白被沈念说出来，周浩小脸瞬间瘪了，“沈爷，你嫌我胖！”

    那表情，简直不能再可怜兮兮和委屈了。

    看着他，沈念瞬间就怂了，“我没说。”

    她知道，周浩最讨厌别人说他胖了。

    见周浩真不开心了，沈念赶紧掏兜，二话不说把兜里揣着的饭卡拿出来了，“给，中午我请客，随便你们吃，这样总行了吧?”

    看到她拿出饭卡的瞬间，周浩眼里蹭的一下子就亮了，就像是看到什么绝世宝贝似的，脑袋都点的跟拨浪鼓似的，“行，行，简直太行了！”

    怕她后悔似的，周浩赶紧接过饭卡，笑的跟个二傻子似的。

    沈念实在没忍住，噗嗤一声就笑出来了，这人怎么傻乎乎的。

    她眼里都是笑意。

    看着他们亲呢的互动，好像熟悉的不能再熟悉了，而他怎么却好像怎么也插不进去似的，旁边的盛妄紧抿着唇，眼里都是情绪不明。

    是的，他不高兴了。

    他也不知道为什么，就是不高兴，不高兴她对着别人笑的那么开心，那么明媚的笑容，尤其还是男生，哪怕他们是跟她很熟玩的很好的人。

    就有一种好像自己的东西被别人沾染到的感觉似的。

    这时候的盛妄还不明白，这种情绪在成年人的世界里，是以一种很简单又很复杂的名称形容的。

    叫占有欲。

    …………

    另一边，秦坤一脸阴沉的从外面走进教室，经过高心儿面前的时候被叫住了，“坤哥！”

    高心儿站起身，见他脸色难看的模样，眨着一双灵动的大眼睛，就这么可怜巴巴无辜的看着他。

    看到她，秦坤简直没有一点抵抗力，他挫败的叹了口气，对着她说道，“心儿，我要退学了。”

    “什么？”听到这话，高心儿瞪大眼睛，“为什么?好端端的为什么要退学?”

    秦坤蠕动下嘴唇，面对自己喜欢的女神，却怎么也没脸说出真相。

    高心儿声音有点尖，“是不是沈念，是不是她拿她爸压你的?所以你才要退学?”

    “不是！”秦坤打断道。

    只听他一字一字的说道，“是我跟盛妄打架立下的誓约，谁输了，就必须退学。”

    “那最后呢，是你输了吗?”高心儿简直不敢相信。

    不敢相信他会输。

    尤其是对象还是盛妄，那个脏兮兮的傻子，虽然现在收拾干净了，也帅了，甚至有时候连她也会忍不住为之着迷。

    可傻子就是傻子。

    她讨厌沈念，那傻子天天跟在沈念屁股后面，对她好的不得了。

    自然而然的，她也讨厌他了。

    被问话，秦坤坦白了，“对，我输了。”

    话说的很坦荡，可语气里却都是不甘心，还有掺杂的恨意和无可奈何。

    (本章完)

