    

    
叶凡在哪里等了大概十几分钟，老远就听到了龙腾的跑车的声音，这才是龙腾的性格，到哪都是大大咧咧的。

    
一辆跑车稳稳的就停在了叶凡的面前，不用想，肯定就是龙腾了，龙腾今天开的是一辆红色的法拉利跑车，看样子非常的拉风，车门打开了，龙腾从车上缓缓的走了下来。

    
“等我一会，叶凡兄弟，我到旁边买一盒香烟，你先在车里等着我。”龙腾淡淡的笑着对叶凡说道。

    
“嗯，你去吧。”说着叶凡打开车门，坐在了副驾驶的位子上等龙腾了。

    
过了一会，龙腾小跑这从不远处过来了，手里拿着几盒看样子十分高大上的香烟，叶凡自己也不抽烟，不知道牌子，但是看着盒子的样子一定的不便宜。

    
“我们走吧，没其他的事了吧。”龙腾看着叶凡说道。

    
“嗯，没有其他的事情了，我们去吧。”叶凡简单的回答道。

    
在车上也无聊，于是叶凡开口了，对着正在开车的龙腾说道:“对了，你那香烟看着挺贵啊，多少钱买的呀。”

    
“哦？叶凡兄弟什么时候也对这种东西感兴趣了呀，是不是也想抽烟了呀，给你。”说着龙腾挺随意的扔给了叶凡一盒刚才去店里买的香烟。

    
“不不不，不是。我就是好奇，看着样子，不便宜啊。”叶凡将龙腾扔过来的香烟又给了龙腾，叶凡是不抽烟的，因为抽烟不紧对身体有害，而且还会让记忆力减退，很影响叶凡做出决断的。

    
“好吧，我以为叶凡兄弟也转性了呢，你说这个呀，这个不贵，也就八九百一盒吧，这还不是最贵的，还有一千多大洋的。下次我买的时候让你瞅瞅，也开开眼。”龙腾十分随意的对叶凡说道。

    
好家伙，一盒香烟就八九百，那算下来，里边的一根香烟就差不多是平常人一天的饭钱了，看的叶凡是一阵阵的肉疼啊，有钱人就是好啊，想怎么样都行。

    
“哎，你以为这是买给我自己用的，我可没有那么多的闲钱来买这些东西，我感觉这种东西几百的跟十几块钱的也没什么差别，该伤身体的也都伤身体，不管他是几百还是几十块钱都一样的，到不是说他越贵也就越好，对身体的损伤其实是一样的。”龙腾看着一脸疑惑的叶凡说道。

    
“那你这是……买给谁的？”叶凡疑惑的问道。

    
“当然是参加龙跃的宴会时候用啊，对了，我跟你说，到了那可不能胡来，龙家有好多的高手都会去那里，我这些东西自然就是给那些人送去的，虽然没什么好的交情，可是这规矩还是要有的，毕竟强者为尊嘛，这些人都是以后龙家的栋梁，还得靠他们撑起着诺大的龙家啊。”龙腾淡淡的说道。

    
听龙腾这么说，叶凡不禁对他刮目相看，这龙腾平时看着大大咧咧的，但是还是挺有原远见的，颇有一些领导人的气质，看来自己当初选的抉择似乎是正确的，叶凡暗暗想到。

    
“嗯，你说的不错，尽可能的多拉拢一些人才，这样对你日后会有很大的帮助。”叶凡淡淡的说道。

    
“是啊，我龙叔就是这样说的，就是上次你在医院看到的那个人，在家里，就数我跟他关系最好了，他是看着我长大的，什么事都想着我，什么事也都让着我。”龙腾微笑着说道。

    
“嗯，我看的出来你们关系挺好的。”叶凡回答道。

    
这两人在这闲聊这一会，叶凡他们就已经到了龙腾说的那个酒店外面，下了车，叶凡环顾了一圈，这个酒店丝毫不比斯里兰卡那样的五星级大酒店差，装修跟斯里兰卡大酒店不同，那里是到处都透露着古朴的气质，十分适合谈东西，而这里则是由内而外的透露着富丽堂皇，装修十分的华丽。

    
龙腾带着叶凡走了进去，酒店里边的人是真多啊，到处都有人，看来这龙跃的人际关系也是非常的好的，不管来的人是不是真心向他道贺的，反正来是都来了。叶凡跟在龙跃的背后，不断的往里边走着。

    
向龙腾这种直系亲属，自然跟其他的人不同，身份自然是跟别人不一样的，叶凡看到龙腾十分客气的跟左右两旁的人热情的打着招呼，看来这龙腾的人际关系也挺好啊，叶凡暗暗的想到。

    
“呦，龙哥，你也来了，真是好久不见啊，我可是非常的想念你啊。”龙腾正一脸笑意的看着面前的一个年轻的少年，看样子跟龙腾也差不了几岁，龙腾热情的跟他打着招呼，看样子，这个被龙腾称为龙哥的人也是背景身后啊。

    
“嗯，阿腾啊，好久不见，这段时间你去哪了啊，我可是一直都在老家等着你去找我玩啊，你是不是跟着哪个小妞去鬼混了，把哥给忘了啊。”那名少年一笑意的一边说着一边上来给龙腾来了一个熊抱。

    
“哪能啊，我这段时间不是在忙着学校的事情啊，别提了，给我弄的是焦头烂额啊。”龙腾笑着说道。

    
“哦？这样啊，看来我是错怪你了啊，咦？这位是你的朋友？看着面生啊。”那名少年指着龙腾身后的叶凡对着龙腾说道。

    
“嗯，我来给你们介绍一下，这位叫叶凡，是我们班上的人，跟我的关系是最好的了，叶凡兄弟，这位是我大伯家的公子，龙哥。”龙腾站在两人中间，相互的介绍着。

    
“你好。”叶凡主动伸出了自己的手，不管怎么说，龙腾关系不错的，按理来说，跟叶凡也算是半个朋友了。

    
“嗯，你好。”那名少年也伸出手。跟叶凡握在了一起。

    
“好了，宴会也差不多开始了，我们就进去吧，走，我给你们带路，一会你小子可不能提前跑啊，我非得给你好好的喝两杯，听到了没有啊！”那名少年搂着龙腾的肩膀对着龙腾说道。

    
叶凡自然而然的跟在他们的身后，对于他这种局外人，自然不好多参和，少说话，多看多听就行了，其他的不用想那么多。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->