    主线任务根据小地图提示便能找到NPC领取，砍怪升级。

    杨晨领取主线任务后，并没有着急升级，而是开始跑新手村各个地方的NPC，这些人NPC身上有不少支线任务，和装备任务。

    许多任务需要击杀的野怪都是同一种，没领取任务的话，日后想做这个任务，还会重新来刷一次这些野鬼，严重浪费时间浪费体力，甚至会耽误升级的速度。

    上一世杨晨便是因为如此，开服两天后严重被人超越。

    整整一个小时的时间，杨晨都在领取各种各样的任务，同样也有大部分游戏玩家的经验告诉他们，必须同时领取支线任务，成就任务，不过他们领取速度太慢了，每个NPC都会挨着去试试，上一世的经历完全告诉了这些NPC在什么地方，有什么任务。一个小时后，杨晨将新手村的任务全部领取完毕，只剩下唯一一个隐藏任务。

    这个隐藏任务，乃是后来有人触发八十区公告，他才知道。就在新手村入口处，那名叫玲玲的小女孩身上，被无数的人给忽略。

    野区也得从这里进入，故此杨晨将这个隐藏任务放在最后领取。

    来到NPC玲玲处，开始交谈。

    “嗨，小朋友你好。”

    玲玲：叔叔您好，天御世界，我们的家园遭到了入侵，希望你们能保护我们的家园。

    大部分一看这对话，也没有任何任务的触发按钮，便失望离开。

    杨晨：小朋友，那你的家人呢？

    玲玲：我···我的家。

    叔叔，我与我爸爸失散了，他应该在诺丁城，你能给我爸爸带一封信吗？

    杨晨顿时大喜，果然，上一世那人没有骗他，果然能触发隐藏任务。

    “叮~恭喜您，触发玲玲隐藏任务，为爸爸带信，请寻找到玲玲爸爸，将信件带给他，会有丰厚奖励，是否领取？”

    毫不犹豫领取任务，背包内出现一封紫色信件，按照记忆，这个隐藏任务奖励十分丰厚，除了武器之外，是一套十五级的紫色装备。

    领取任务后，杨晨进入野猪林开始第一个任务，一个小小的火球喷发，每次喷发消耗MP0.5，可以忽略不计，因为每秒恢复的MP也是0.5。

    “哈哈，我终于到3级了，看看那些傻叉不来做任务，一个小时了才1级。第一个进入诺丁城达到5级者，拥有成就奖励，还有装备奖励，以及丰厚的经验。我一定要成为第一人。”

    一名头顶黄色毛发的男子，盯着杨晨嘲笑一番，疯狂地砍怪。

    刷怪升级并非无限制，每天只有300点体力，一旦体力用完，便不能刷怪。若继续刷怪，人物会猝死，并且无法使用金币复活。

    又是一个小时过去，最先做任务的人已经达到了4级，不过很快他们发现，自己的主线任务没了，需要5级才能领取主线任务，唯有继续刷怪，要么做其他任务。

    做其他任务去领任务太慢，大部分人选择继续打怪升级，至少得刷两个小时他们才能生到5级，升级速度严重下降。

    一道金光从他的身上闪过，杨晨头顶赫然Lv2傲世天下，五分钟的时间，又是两个任务完成，金光再次闪过Lv3。

    “靠，这小子开挂了吧？升级速度怎么如此之快？大家都是杀的2级蝙蝠，他杀十只怎么就3级了？”

    周围几名和杨晨一起来杀蝙蝠的人，惊愕地宛如见鬼一般。

    “麻痹的，这小子绝对开挂了，经验怎么长这么快。”

    十分钟过去，又是一道金光闪过，林辰Lv4了。已经追赶上最开始做任务的那帮人。

    杨晨看了一眼自己的背包，杀怪加上任务所得，装备已经好几件了，不过基本上都是白色装备，一根魔法杖等级还是5级才能装备。

    其余部位，帽子，上衣，裤子腰带，鞋子几乎都靠任务配齐全，之前那帮停留在4级的玩家，除了主线任务奖励的装备外，没有获得其他任务奖励。大部分一身装备都没凑齐。

    杨晨明显与他们拉开了差距，魔法攻击已经15。

    蝙蝠怪任务做完，他已经换了一副地图变异螳螂图，每杀一只怪经验加百分之5.

    升级到5级目前需要经验500点，也就是需要杀一百只螳螂，大部分4级的人都在杀螳螂。

    二十只螳螂后，杨晨再次完成了几个任务，一道金光闪过，头顶变为了Lv5。

    “叮~恭喜你升级到5级，获得进入诺丁城资格。您是本区第一个升级到5级的玩家，奖励称号【升级达人】”

    【升级达人】

    称号所有属性加一点。

    “恭喜你获得第一位升级奖励，只此一份，请您查收邮件”

    本区公屏上，一条红色耀眼的公告出现，本区第一位升级到5级，拥有进入诺丁城的玩家，【傲世天下】获得了冲关大将。

    无数公屏之上出现无数玩家的惊呼声。

    诺诺：哇，这是哪家的小哥哥，这么厉害，这是怎么操作的，这么快就升到了5级。

    唐伯虎：这开挂了吧！升级那么快，我可是第一个升到四级的，至少还要半个小时才能5级。

    虎中之王：都5级了！！我特么进来快两个小时了，刚弄明白怎么做任务呢，我才2级呢，都5级了，还让不让人活了啊。

    杨晨对于公屏上的信息视而不见，清点了一下财产，铜板3000个，也就是3个银币。金钱在天御世界可是十分重要的，不少玩家赚到铜板后，跑到新手村NPC武器大师那里，购物武器，提升自己的攻击力。

    完全是浪费，前期升级太快，新手村的武器都是Lv1的，升到五级之后，完全垃圾，杨晨自然不会做如此愚蠢的事。

    第一个升到5级，还奖励了一把，一星紫色5级魔法杖，好家伙，果然第一名奖励不错，紫色中品魔法杖，魔法攻击加30。

    天御世界的装备好坏颜色来区分，最低等的白色，蓝色，绿色，紫色，粉色，橙色(传说)红色(史诗)彩色(神器）。

