
翌日。

天还没亮，殷寒司就让手下再一次出动在海边打捞。

与此同时，王秉煦派出了许多手下询问海边的住户。

中午时分，王秉煦得到一个消息，说是前天有一艘轮船经过的时候，有人看见轮船上的渔夫从海里救起一个人。

得到消息的瞬间，他当即让手下查了轮船使用者的信息，当天就赶了过去。

……

海边的一栋破旧小屋里。

破旧的木板床上，面色泛白的女生躺在床中央，她的额头上包着纱布，嘴唇没有丝毫血色，眉头更是紧皱。

这时，床上的人忽然有了动静。

修长的睫毛颤动了一瞬，北笑笑皱着眉头睁开了眼睛，等待视线逐渐清晰，看着陌生的房间，她的眉头不禁皱得更紧了两分。

这里是哪里？

她……又是谁？

后脑勺剧烈疼痛了起来，她难受地抱住自己的脑袋，摸到了脑门上的纱布。

她受伤了？

究竟怎么回事，为什么脑子里一片空白？

就在这时，门倏地被推开。

门口，一位约摸五十上下的老伯端着一碗浓稠的汤药推门而入，他一抬头，恰好与北笑笑对上了眼睛。

老伯眼睛一亮，兴奋道：“太好了，姑娘你可终于醒了啊！”

北笑笑反射性地往后缩了一下，警惕地问道：“你是谁？”

老伯将汤药放到一旁的桌子上，摆摆手解释道：“小姑娘你别误会，我前两天出海捞鱼的时候，渔网把你给捞上来了，当时可把老头子我吓坏了，后来发现你还活着，我这才稍作休息把你带了回来。本来以为你很快就会醒，哪想这一昏迷就是两天。我还想着你要是今天没醒，我就和我老伴把你送医院去，现在醒了就好，醒了就好。”

他说着，见北笑笑低头看了眼自己的衣服，又连忙解释道：“你放心，这两天都是我的老伴在照顾你，你的衣服也是我老伴换的，她现在出去买菜了，所以才轮到我把这药送过来给你。”

说到药，他这才想起了正事，连忙端起药递给北笑笑：“一看见你醒了，老头子我太高兴都把正事给忘了。你前两天有点发热，这药是我跟我老伴特意采的，治发热很管用，还补身体，你赶紧趁热喝下去。”

北笑笑虽然失去了记忆，但是她能感觉到老伯没有恶意，因此她接过了对方递来的汤药，轻声说了句“谢谢”，就把汤药喝了。

老伯见状，这才笑着点了点头：“一会我去厨房里给你盛点粥，吃饱了，我和我老伴就把你送回去，你会掉到这边的海里，家应该在这附近吧。”

北笑笑将喝完的碗递回给老伯，低垂的眉眼间有几分困惑：“我……我不知道。”

老伯接过碗正要起身，忽听到北笑笑的话，他又坐了下来，疑惑地询问：“怎么会不知道？难道你家不在这附近，是来游玩的？”

北笑笑摇摇头，轻声道：“我不清楚，我什么都不记得了。”

“不记得了……该不会是脑子撞坏了吧？姑娘你不知道，我刚把你捞上来的时候，你满脑子都是血，这里又离医院太远，我怕把你送过去的路上，会出什么事情，还好我老伴年轻的时候学过点医术，她就给你简单包上了。后来我见你脑袋上也不出血了，我又忙着下海，就没送你去医院，早知道……哎。”老伯顿时变得愁眉苦脸起来。

北笑笑摇摇头，安慰道：“老伯伯，你不要自责，如果不是你，我恐怕已经没命了，我应该好好感谢你才是，只是我现在什么也不记得了……”

“姑娘，你别这么说，人不能见死不救，老头子我看好看到了，哪能见死不救。你也不要害怕，只要能醒过来就好，一会吃饱了饭，我就带你去警局，找警察帮忙，肯定就能帮你找到家人了。”

北笑笑点点头，眼中满是感激：“谢谢您。”

在她受伤了并且什么都不记得了的情况下，能碰到一个这么善良的人，已经是很幸运的事情了。

就在这时，门口传来一阵急促的脚步声。

“老头子老头子，外面来了一个俊小伙，说是来找前天被我们救起来那个小姑娘的！”

一个年纪五十上下，穿着朴素的妇人急匆匆跑进来，见到北笑笑醒着，她顿时满脸震惊：“哎呀，姑娘你终于醒啦？”

北笑笑点点头，心底猜想妇人应该就是老伯的老伴。

老伯见妇人匆忙跑进来，连忙过去将她扶住：“你说你，怎么都这个年纪了还这么慌慌张张的，你说外面来了什么人？”

妇人喘着粗气说：“一个高个子的帅小伙，说是认识我们救下来的这小姑娘，还说这姑娘叫北笑笑。”

她说着，扭头去看北笑笑：“姑娘，你是叫北笑笑吗？”

北笑笑愣怔了半晌，似是觉得这名字有几分熟悉，却不敢确定。

见状，老伯连忙将妇人拉出去，小声对她说：“老婆子，这小姑娘什么都不记得了，连自己叫什么，住哪儿都不知道了。”

妇人大惊：“啊，怎么会这样……小小年纪，不仅差点死掉，现在还失忆了，真是命苦。”

老伯打断她的叹惋：“现在不是说这个的时候，你刚刚不是说有个小伙子来找她吗？人呢？”

“我还以为这小姑娘还昏迷着，又不知道那人靠谱不靠谱，就把人带客厅里去了。”

老伯想了想，说：“那要不把他带过来让这小姑娘见见？万一是熟人，见到了应该能想.asxs.什么。”

妇人点点头，两人顿时达成了共识。

与此同时，小房子的客厅里。

王秉煦焦急地来回走着，恨不能马上把这里的房间翻遍，确认北笑笑是不是被这家人救下了。

不多时，门口传来一阵脚步声，是刚刚匆匆离去的妇人回来了。

“小伙子，我老伴两天前是救下一个小姑娘，她现在醒了，只不过……那小姑娘当时脑袋上受了点伤，现在……现在什么都不记得了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867033"  chaptername="第529章  北笑笑失忆">加入书签</a>
</div>
