    哲也很快反应过来了，不论是在上一世的动画中，还是这一世的传说中，不思议花园出现的时间，都是在晚上。

    小智的妙蛙种子是半夜里跑出去的，传说中不思议花园出现的时间也是和星象、月亮有关。

    只不过，因为日晕花的盛开更加具有方便参考的性质，所以，哪怕是他，下意识的也当做这段时间里不思议花园是一直出现的了。

    而且，正常的草系精灵进化变强之类的，不都是需要阳光的吗，那么在他的概念里，不思议花园应该是阳光最热烈的时候开始的。

    现在看来，应该不是。

    怪不得之前的记录都是第三天的中午时分，进入过不思议花园的训练家和精灵才从森林中出来。

    想必，只有第二天的晚上，不思议花园才会开放一段时间。

    他们很有默契的把这件事情隐瞒了下来，哲也如是判断着。

    然后他就一屁股坐了下去。

    既然是晚上才开，他也不觉得凭借着自己和精灵的力量能够在现在破开面前的这道藤蔓墙壁，那还不如先休息一会儿。

    反正它也不会长脚跑了。

    看见哲也的动作，几个精灵也是很快懂得了他的意思。

    “恰可咿！”

    随着波克比的一声欢呼，和藤藤蛇一起又开始玩闹起来。

    这次，已经休息好了的比雕还有火焰鸡也加入了进去。

    只剩下性格更为沉稳的庞岩怪，默默的站在一旁，既是警戒，又是休息。

    “啧，你这家伙，还是小时候更可爱一点。”

    哲也弯起了脚，用手拍了拍庞岩怪的腿，笑着说道。

    庞岩怪默默的转头看了他一眼，然后又转了回去。

    它仿佛什么都没说，又仿佛，什么都说了。

    哲也翻了个白眼：“夸夸你，你怎么还害羞了。”

    “Dangoro！”

    “好好好，没害羞，那你的结晶怎么亮了，思春了？”

    “Dangoro！”

    “好好好，没有没有，那你.........”

    哲也凭借着自己对庞岩怪的了解，轻易的撩拨着它。

    庞岩怪性情温和、稳重，在大事上很让人放心，而且极其擅长照顾其他的伙伴，不过，就是有点内向了。

    或者，与其说是内向，不如是闷骚。

    至少哲也是这么认为的。

    经过了他喋喋不休的两个小时的“玩弄”，庞岩怪终于忍不住了。

    它直接把脚和头缩了进去，成了一块实实在在的藏青色岩石。

    但是在这种情况下，庞岩怪依旧可以做到对外面有着清晰的感知，所以说，不过是掩耳盗铃罢了。

    哲也看着它的动作，也是再一次笑出了声，同时也是很果断的停止了撩拨，再这么下去，庞岩怪估计得到吃晚饭的时候才会理他了。

    适可而止，适可而止。

    他干脆靠在了它的身体上，闭目养神起来。

    过了十几分钟，终于感觉自己清净了许多的庞岩怪缓缓的又展开了身体，恢复了那厚重而又庞大的身躯。

    心中默默叹了口气，哎，太难了。

    闭着眼睛的哲也又突然开口了：“重力技能的变化，你差不多已经做到目前的极限了。

    下一个阶段的主要内容在于重踏，跺脚，地震三个技能连续使用的衔接，尤其是地震，目前来看，对于前两者，你使用之后的僵直大概在1.5秒左右，但是后者数据近乎翻倍。

    这和它的能量输出相对不符。

    可能是因为你之前地幔岩时期的能量传导差异导致的问题，第一点，你在平时用阳光搜集能量的时候.........第二点.......第三点........

    然后是扬沙和沙之力这两个你本身的特性，这点在你还是石丸子的时候我就强调过了，一味的开展沙暴天气并不意味着对你有利。

    尤其是在面对克制你的水系精灵的时候，沙暴天气会严重影响你日光束的能量聚集速度以及威力大小。

    虽然靠着能量结晶，你对于太阳光的搜集能力无比强大，还能做到一定程度上维持威力，但对于本身的消耗过大，得不偿失。

    目前来看，你对于沙之力的掌握已经初入门槛，不过，对扬沙的控制还是有一定的疏漏。

    从开启扬沙的速度和控制的沙暴的威力大小来看，你目前的问题出现在........”

    反正也是闲来无聊，哲也再次和庞岩怪探讨起了它的训练和战斗问题。

    这一讲，就是一个多小时。

    “总之，慢慢来，一点点改善。”他做出了如下总结。

    庞岩怪默默点头。

    从单纯的能量等级来看，现在的庞岩怪和比雕还有火焰鸡的差距其实并不算太大，甚至因为身体的特殊性，庞岩怪的后勤储备比它们俩更棒。

    但是倘若真的从战斗角度出发，同样没有指挥的情况下，比雕和火焰鸡都可以轻松战胜庞岩怪。

    后者纯粹就是天赋压制，一直以来，冠军级别的资质就表现在很多方面比其他精灵更加突出。

    不论是能量的成长速度，还是身体的发育速度，还是训练之后的收益效率，亦或者是对于新技能的掌握能力，火焰鸡明显是现在队伍里最强的一个。

    所以，哪怕是比比雕晚了一年多开始培育，火焰鸡依旧在不断的接近它的实力。

    比雕则是得益于之前牢固的基础——更多的是因为穷，所以对于能量的掌握程度和控制能力，包括对于技能的使用，都有着自己的特色和特点。

    再加上本身作为飞行系精灵的灵巧和速度，自是不必多言。

    当然，这和不同的定位和发展方向也有关。

    庞岩怪很多内容都还没有锻炼到位。

    也不是说在培育方面哲也下的本钱有所区别，而是各个精灵的天赋决定了，即便它们很努力想要消化资源，也是需要时间的。

    哲也到目前，才算是真正了解了冠军资质的好处。

    就像上辈子的学神和学霸的区别，考150分满分的不同在于，一个人的能力如此，而另一个人，是因为分数本身的限制。

    冠军资质的精灵，如果放在宝可梦的游戏当中，就相当于是个体值在本种族内拉满，努力值永远获得的都是最大值，经验值的获取也更加多。

    每一级都差一点，累积下来，可不是一个什么小数目，更何况，每提高一个实力层次，每一点的实力差距也只会变得更大。

    和庞岩怪交流完毕，哲也抬头望望天上的太阳，此时已经接近傍晚了，夕阳的力道早已经变得有气无力。

    至于说另外四个精灵，他们早就玩累了，藤藤蛇和波克比直接倒在了比雕的怀里在睡觉，火焰鸡也是毫不客气的倚靠着比雕的背休息。

    “开饭了~”

    随着哲也敲响了饭盆，五双眼睛同时睁开看向了他。

    吃完饭，站在藤蔓墙壁面前，时间一分一秒的过去，当月亮彻底顶替了太阳的位置，神奇的一幕发生了。

    眼前的藤蔓墙壁，一条条藤蔓滑动，缠绕联结的模样不复存在，一根根的收回到了地壳之中。

    哲也看着眼前如同万蛇扭动的场景，面不改色，就是寒毛直竖。

    “走！”

    一声简洁的指令，一人五精灵朝着里面走去。

    当落在最后的庞岩怪踏入的一刹那，藤蔓墙壁兀的又重新组合而成。

    “糖糖！”

    顾不得震惊以及思考如何出去，队伍中，唯一一位草系的小公主藤藤蛇，浑身已经散发出了绿色的光芒。

    惊得它赶忙呼唤着自己的训练家。

    “没事，不要惊慌，好事情，没有伤害的。”哲也安慰着藤藤蛇道。

    确实如此，在绿光出现的第一时间，零号就已经开始根据现有的知识分析了。

    现在，藤藤蛇在面板上的状态是这样的——藤藤蛇（生命活力充沛，状态持续提升中）。

    “糖糖。”

    藤藤蛇听见自家训练家这么说，也是很快的冷静了下来，感受着自己的身体变化，好像，确实更加舒畅了。

    哲也环顾着四周，这种变化不可能毫无根据吧，总要有个理由。

    但是很可惜，他并没有找到。

    “恰可咿！”

    与此同时，哲也怀里的波克比也发生了变化，只不过不同于藤藤蛇身上的绿光，波克比散发的是白色的光。

    哲也皱了皱眉头，不是说只有草属性的精灵才能在不思议花园这里有所收获吗，为什么一般属性的波克比也可以，还是说，是因为波克比潜在的妖精属性？

    他的思维不断的转动着。

    很快的，它们身上的光芒逐渐暗淡，只不过还是一闪一闪的。

    不知道是恢复了正常，还是说零号无法观测，此时面板上它们两个的信息和平时没有任何的差别。

    哲也面色不变，想要知道具体发生了什么，完全可以出去再说，现在的问题是，他好像和自家精灵一起，被困在这里了。

    回头望望来时的路，早就全部都是下午时候那黄色的藤蔓墙壁了。

    “火焰鸡。”

    哲也简单的叫了一声。

    虽然没有给出具体的指令，但是火焰鸡还是立刻反应了过来，嘴里吐出一道火柱直射墙壁。

    “轰！”

    火焰四散，墙壁却没有一点变化。

    “哒呐～”、“哒呐～呼”

    墙外，传来了令人异常熟悉的叫声。

    哲也和精灵们很熟练的站在一起，庞岩怪的巨大身躯在最前面，身后是平行站立的火焰鸡以及他自己，比雕则是飞舞在空中。

    两个小家伙夹在中间，从缝隙中观察着周边。

    小小的洞口打开，一群群排着整齐的队列一边呐喊着前进着的妙蛙种子走了进来。

