    第97章 海星黄粱梦——《初试锋芒》那人最值得怀疑

    第34章那人最值得怀疑

    这个决定一下来，提刑局一片哗然，他们原来都以为南宫本出事后，局长的位置要么是外地派来的，要么就是呼声最高的范建副局长接任，谁知道会这样一个结果，看来上面早就知道南宫本和范建两人朋比为奸，哈哈！这叫人快意啊！一些平时受到不公平待遇的人员在心里暗暗笑了。

    接替南宫本的邵南马上就去虎城公署找诸葛春，征求她的意见，邵南借此机会对提刑局做一个全新的安排。

    诸葛春对他提出的安排表示赞同，特别是对刑事大队的正副队长的人选安排，诸葛春觉得再好不过了，她早就觉得这个赖有利和郭强有问题了。

    说到这两个人，全是范建一手提拔起来的，两人什么本事都没有，就知道巴结人。每次出什么案子都是江南和项军他们处理好的，而功劳他们则会毫不犹疑地抢去，说自己在案件的破获上出了什么力气，但偏偏这样的人很得南宫本和范建的青睐。

    就在邵南征求诸葛春的意见时，海星廉政公署发来电文，要虎城廉政公署马上刑拘赖有利和郭强，原来南宫本在被带到龙城经过审讯后，交待了自己受贿的钱中有很多一部分就是来自赖有利和郭强的。

    邵南回到提刑局刚刚坐下，虎城廉政公署的调查人员就来了，召集全体人员宣布对赖有利和郭强的刑拘，两人很快就被廉政公署人员带走。

    邵南针对这样的情况马上召开局务会，讨论相关人事问题，在会议上一直很能说的范建此时什么话都没有说，他在考虑其他事情了。就这样江南和项军分别担任了刑事大队的正副队长。

    而江南他们等这一天等得也太久了，接到正式任命后，两人就相约来到了张辉的办公室，把原来自己的很多想法一股脑儿倒出来了，张辉等人只是默默地听着两人说自己的不公平待遇了。

    听完两人大诉苦水后，张辉就让两人好好听着，说道：“你们的情况，我都明白，现在你们就拿出自己的本事来协助我们把这个案子彻底破获，那么到时候两位前途就更加光明了。”

    “嗯！我们知道。”两人异口同声地回答道，看到他们这样，在场的人都笑了。

    “其他人别笑了，这种情况可以理解的，现在我吩咐你们俩分别去调查一下这两个人。”张辉说道。

    这时一旁的任秋霜把准备好的照片递给了张辉，张辉接过照片后首先对江南说道：“江队长，你马上安排人去找一下这个女人，这个女人叫朱琼，原来就是虎城宾馆的服务员，不知道现在是不是在那里？”

    “好的，我马上安排，我让唐丽去完成此项工作。”江南接过张辉手中的照片说道。

    “嗯！越快越好，但注意一下策略，最好不要让其他人知道，把人找到后直接带到我们的住处就行。”张辉说道。

    “好的，我马上去安排。”江南说完就走了，现在他感到自己走路都轻松多了，步子也迈得更加坚定了。

    看着江南出去后，张辉把另一张照片递给项军，并说道：“项队长，你安排人去查一下这个人，他到底是什么职业，是什么地方？”

    项军接过照片一看，就知道原来是让自己查这个人，这个人自己早就想抓他了，这个人多次出现在凶案现场，当时项军就怀疑此人，觉得此人绝非一般人物，无奈上面不让自己去抓这个人，不知道现在这个人到底藏在什么地方，好像很久没有见到他了。

    看到项军陷入沉思中，张辉就以为项军有畏难情绪，就说道：“怎么了？有什么为难的地方吗？还是有其他什么问题？”

    “不、不，你误会了，这个人我早就想动他了，只是上面一直不让我们动他，现在让我去抓，我自然想到以前。”项军说道。

    “哦！有这么一回事，那你说说为什么早就怀疑他了？”张辉说道，他奇怪了难道这个人提刑局的人早就注意了，但为什么不让抓呢？难道提刑局里除了南宫本有问题还有其他隐藏在吗？难道就是自己原来怀疑的那个人吗？若是那就有点情况不妙了。

    “是这样的，我在案发现场多次发现此人出现过，很多线索都指向他，我让人跟踪过此人，也调查过他，发现这个人跟吴家有很密切地联系，特别是跟吴江交往特别密切了。我把这些情况汇集起来后在案件汇报会上说起过，但当时局务会的人员都反对我跟踪这个人，说我凭空乱来，无非就是想出风头，真是让我不知道说他们什么好，这帮人不知道怎么想的？”项军说着就显得很激动。

    “哦！原来是这样，这个你早跟我们说就好了，不过现在说也不为迟了，嗯！你马上就办，我怀疑此人会不会听到什么风声逃了。”一直没有说什么话的路纯插话道，他现在想到这个人既然被什么保护起来，那么现在保护人倒下了，这个人很可能就会隐匿起来了。

    “不用怕，我早就安排人密切注意他了，估计他逃不了的。”项军说道。

    “哦！还是你高明啊。”张辉感慨道。

    “张大人，你说笑了，我现在就去，你们等着。”项军说着就急急忙忙地出去了。

    等项军出去后，张辉把刚才想到的问题重新梳理了一遍，对路纯耳语了几句，路纯听了点了点表示赞同，同时起身出去。

    任秋霜看到他们这样就奇怪了，他们这样干什么，为什么要隐瞒自己呢？难道跟自己有什么关系吗？但又不好问了。

    回到住处后，任秋霜还在思考刚才的问题，而且发现路纯还没有回来，但却发现秦志纯没有同大家一起回来，别墅里的侍卫好像少了一些，这到底是怎么一回事了。

    正在纳闷，李丽回来了，李丽把龙城审讯的一些消息带回来了，听到这些的消息坚定了张辉的安排，但这样的安排自己却无法对自己的这两个女人说了，现在只能给她们一些爱抚……

    ?  ?谁是最值得怀疑的那个人？

    ?  

    ????  

    (本章完)

