    被他的目光看得有些不自在，女子便道：“是我越距了。”

    和尚移开目光，看向前面，道：“他们没问你是什么人，施主你最好也别过问他们是什么人，若是施主的伤好些了，也可不必等到有村落或者城镇的地方便可自行离开。”

    听着和尚的话，女子心头一怵，也不知想到了什么，竟不敢去看他，只是低低的应了一声，跟在他的旁边走着。

    风，呼啸着，自周围吹来，带着丝丝的冷意，天上乌云密布，未等他们来到那庙中，便已经下起了雨，风雨夹带着，气温一下便骤降下来。

    杜凡等人身上以灵力气息护体，倒也不会让雨水淋湿半分，只是，看着风雨一吹，马车的帘也微微掀开，里面隐隐传来孩子哭闹的声音时，他们便有些心急了。

    “不是说前面有庙吗？怎么还没看见？”罗宇说着，提气往前掠去，打算先去探路。

    马车里，轩辕墨泽和凤九两人用毯子将两个孩子包了起来抱在怀里，免得他们着凉了，马车行驶的速度快，也不是很稳，坐在里面也是微晃动着，不过，没过一会，前面便传来了罗宇的声音。

    “在这边，这庙在这里。”

    冷华驾着马车往前而去，众人跟随着，不多时，来到那庙前时，还是微愣了一下。

    “这是破庙啊？这就是和尚说的庙？”灰狼上前看了看，见没漏雨，道：“还好，没漏水，将就着不是能避雨的。”

    出门在外，也就只能这样了，虽然破了点，但好歹也能遮风挡雨，他也就没什么好挑的了。

    凤九先抱着两个孩子下了马车往破庙中走去，后面轩辕墨泽才下来。他的腿虽然已经有些恢复了知觉，但要自己站起来走，还需要慢慢恢复，因此，在这外面他多数都是坐在轮椅上。

    一行人进了破庙，马车也被拉到了屋檐下可以遮雨的地方，进了里面，寒风呼呼，他们将靠里面一处风吹不到的地方铺上了一块干净的垫子，这才让轩辕墨泽和凤九他们坐下休息。

    “那里有几块破的门档，我们把它架起来挡一挡风雨吧！免得外面的风雨刮进来。”齐康说着，动手将那门板扫干净后用来挡风雨。

    “角落里有树枝。”杜凡说着，将那树枝捡了过来，拿到凤九他们坐着的前面去点了火堆让他们取暖。

    “一戒大师还没到，给他留个门好进来。”凤九交待着，抱着两个孩子给他们穿多件衣服，再用毯子将他们包起来抱在怀里。

    轩辕墨泽从空间中取出一件披风来，给凤九披上，道：“把这个披上别着凉了。”

    凤九盈盈一笑，道：“我自己倒不会，毕竟体内有灵力气息可以驱寒。”她笑说着，看向其他人，道：“都坐下歇着吧！今晚也只能在这里将就一晚了。”

    “这些树枝只怕不够烧到明天。”杜凡说着，又看了看外面下雨的天，这时也没干树枝可以用了。