    龙虎山，烟云笼罩，大阵隔绝了外面的风雪。

    灵田中，微风吹过，一朵形似雏菊的淡黄色灵花悄然凋谢。

    看到这样的一幕，早就守候在一旁的红云立刻面露笑容，以最快的速度飞过去, 将那几粒尚未掉落的种子小心翼翼的收了起来。

    经过这么长时间的催化和等待，在它精心的侍弄之下，这一株三品益神花终于结出了种子。

    想起张纯一的交代，收好种子，红云将三品益神花连根拔起，已经结出了灵种，这一株三品益神花已经没有了继续培育下去的价值, 必须尽快采摘, 否则很快就会自行枯萎，药性大损。

    丹房内，接过三品益神花，看着又再次折返灵田的红云，张纯一陷入到了短暂的沉思之中。

    与赤烟和六耳不同，在突破五百年的修为之后，红云虽然借助种种外力将自身修为提升到了五百九十九年，但再难更进一步。

    到了这个时候，它下等根骨的劣势展露无疑，毕竟下等根骨的极限就是八百年修为，越靠近这个极限越难提升，基本都需要靠时间去磨。

    好在红云对此倒并没有太过沮丧，在回到龙虎山之后, 将所有的精力都投入到了种田之中，快乐的不行，在它的精心侍弄之下，龙虎山的灵米、灵鱼、灵蟹、灵药都长的极好。

    “根骨啊。”

    想起自己所知的一些可以改换根骨的方法, 张纯一发出了一声叹息。

    改换根骨的方法确实有，比如八品奇珍·白骨莲花, 食之可强健根骨，将根骨的品阶往上提升一阶，最高可化为上品根骨。

    比如十一品仙珍·三光神水，得之可以此洗练妖躯，孕生仙根道骨，一跃拥有最顶尖的资质，成仙做祖有望。

    不过这类东西大多有一个共同的特性，那就是可遇不可求。

    压下心中的杂思，取出一种种辅助药材，以益神花为主材料，张纯一开始炼制三品养神丹。

    通过这段时间的不断炼丹，他对太上丹经又有所感悟，目前已经可以尝试炼制三品灵丹。

    手捏丹诀，赤霞炎化生灵蛇，喷吐灵炎，种种丹道的经意在张纯一的心头弥漫。

    不知不觉间有如丝如缕的丹香开始在丹房内弥漫。

    而就在张纯一沉浸于炼丹的时候，一艘长约三十米的流云飞舟降落在了长河县县城。

    “长河县县令贾似道见过尉迟宗主。”

    看着从灵舟上走下的一位位修士，瞳孔微缩，贾似道连忙迎了上去。

    “贾县令客气了。”

    面色淡然，面对贾似道的恭敬，尉迟博显得很从容，以他的身份地位，贾似道这么一个小县令的恭维他还是受得起的。

    “姓贾的，我们要的东西都准备好了吗？”

    越众而出，铁剑门大弟子寇银盔开口了，尽管有所克制，但他的眼中依旧有着对贾似道的不屑。

    在他看来对这么一个小小的县令根本没有什么好客气的，对于这些小地方的人，他天然有着一种轻视。

    听到这话，心中虽然有所不愉，但贾似道的脸上丝毫不显，毕竟力不如人，而且郡城也下达了命令，让他尽可能的配合。

    “东西都准备好了，我在仙来客栈备下了小宴，先为各位接风洗尘。”

    笑容满面，贾似道将自己的姿态摆的很低。

    “接风宴，好啊，啃这些干粮我早就啃腻了。”

    “也不知道有没有歌姬？不然没意思。”

    一个又一个的声音响起，场面顿时变得热闹起来。

    听到这些话，寇银盔并没有觉得什么不对，尉迟博的眼底深处却悄然闪过一丝不愉之色，不过他也并没有在这个时候说什么。

    这些人除了少部分是铁剑门幸存的修士之外，大部分都是他这一个月在金阳城吸纳的散修，接下来还需要他们出力，此时不宜表现的太过。

    目光扫过在场近百名修士，心底给出一个乌合之众的评价，贾似道面上不显，连忙在前方带路。

    而随着这些修士的到来，一个震撼人心的消息很快就在长河县周边传扬开来，那就是拥有神胎修士坐镇的铁剑门已经汇聚了数百修士，将要攻打长河县境内的大青山，扫清妖魔，再立灵山。

    作为长河县内有名的险地，大青山的名头没有修士不知道，而且自从上次地龙翻身之后，大青山内的天地灵机每日愈增。

    光以天地灵机的浓郁程度而言，现在的大青山在整个平阳郡都是排的上号的，有人认为大青山的灵脉最起码也达到了三品，甚至有可能是四品。

    不过相应的，其危险也是每日愈增，采药客、武者、修仙者都有人窥视过大青山内的造化，但大青山就好似一张看不见的深渊大口，进去的人再没有出来过，渐渐的大青山就从险地成为了类似禁地的存在，没有人再敢轻易靠近。

    在这样的情况下，铁剑门要攻打大青山的消息传开之后引起的反响可想而知，最为关键的是在这个时候铁剑门还向外发布了招募令，邀请修士、练劲武者加入这一次的讨伐行动。

    条件极其优厚，除了各种物资之外，打下大青山之后，所有参与此次行动的人都可以选择加入铁剑门，获得铁剑门的传承，也可以自行在大青山中开辟洞府，逍遥自在，从此不用再为灵机不足，没有地方培育灵药而担心。

    散修之所以是散修，最大的原因就是他们没有自己的扎根之地，无法保证各种灵物的有效供应，需要终日为了修行资源四处奔走。

    如果他们能在大青山占据一块不错的灵地，那么也勉强算是扎下了根基，以后的修炼会顺畅许多，若是再传承几代，一个新的修仙家族或许就会悄然诞生。

    这个消息传出之后，在长河县滞留的散修和武夫都心动了，长河县有龙虎山镇压，他们根本没有胆子乱来，在这样的情况下，攻打大青山确实是一个非常不错的选择。

    虽然说这一次招募本质有画饼的嫌疑，但很多人确实很看好铁剑门的这一次行动，认为他们有不小的可能会成功。

    因为这一次攻打大青山的队伍中，除了铁剑门宗主这位神胎修士之外，锁六魄以上的修士足足有六位，不可谓不强大。

    大青山虽然妖物众多，但五百年以上修为的妖物实际上也是有数的，铁剑门汇聚如此强大的力量，确实有能力扫清妖魔。

    在这样的情况下，长河县一时风起云涌。

