    冬日的河南不比北京城好多少，纳兰延出带着一顶羊毛的青色瓜皮帽，操着手同胤禛四处转悠：“四爷，要不找个茶馆去喝口热茶听听河南梆子，天可真冷，外头都能把人冻僵了。”

    说着话哈出的白气都模糊了对面的人影，胤禛摆了摆手：“在走走吧，不多看看也不知道到底民生如何，过两日我就要去陕西那边了，在看看。”

    胤禛做事执着认真对别人苛刻但对自己更苛刻，纳兰延出跺了跺发冷的脚，忙又跟上了胤禛。

    听京城传来的消息，好似三阿哥也不大好，只怕四爷心里也不痛快，街角向阳的地方围了不少人，走上去才见着是个十四五岁的姑娘领着八九岁的弟弟卖身葬父，这种事情大街上年年岁岁都有，所不同的只是，穿着一身素白别着一只白花的姑娘虽然纤瘦，但却也格外的水灵，瞧着招人喜欢。

    纳兰延出看着胤禛将一锭银子递给了这姑娘，嘴角抑制不住的有些抽搐，四爷，难道其实好这一口？只是瞧见胤禛拿冰块一样的脸，实在不好发问......

    自从庄子上来了三阿哥，弘谦做功课的时候少了很多，做什么都带着弘昀，媚娘四处找不见，半响才从下人的嘴里得知是在后院水塘边，冬日的暖阳，连颜色都不耀眼，水塘边蹲着一大一小的身影，无端的透着几分暖意，媚娘只看见朝着她这边的三阿哥弘昀面上带着淡淡的笑，恬淡温和，全不似刚过来那会看着尖锐又戒备，不知道弘谦在跟他说什么，她悄悄走近才看见地上竟然冒出了一株嫩绿的小草，听得弘谦道：“....你看它这样小，这么冷的季节里都能活下来，可真不简单，我们比它不知道强大了多少，谁都会有不幸，只是看你怎么想，怎么面对，每一种方式都能活下来，每一种方式也都能活的精彩的.....”

    媚娘不自主的也跟着蹲下，轻声道：“是呀，当时我娘亲死的时候，我也以为我要活不下去了，可渐渐的我长大了，就明白没有谁离不开谁，即便没有娘，我也照样过的很好，因为身边还有很多爱我，关心我的人，为了他们我也要好好的活着.....”

    弘谦的眼带着几分暖意，听着媚娘说完，才笑着问：“怎么过来了？”

    “对了，我是来跟你道别的，我爹爹来接我了，快过年了，我也要回家了。”

    弘谦有片刻的失神，牵着弘昀站起来：“没想到你就要走了，我连送别的东西都没有准备下。”

    媚娘笑的明媚：“我早就瞧中了你身上的这个金色的梅花络子，你送给我就行了，这把短剑我送给你，当是相识一场的礼物了！”

    年岁渐渐大了，以后在想见面只怕在不可能，在这美好的岁月里大抵总有一些人会在心里留下痕迹，只是却也很快的消失，在寻不见吧，只有偶尔梦里才会想起，那年里我们曾这样温暖的彼此微笑过......

    波光粼粼的江水晃的人眼有些迷乱，媚娘握着手里的梅花络子，有些失神的坐在船头，直到听到船舱里的马世俊叫才回过神。

    “快进来吧，外面太冷了。”

    “哦，就回来！”她答应着起了身，将络子贴身装好......

    权珮先于胤禛回了京城，三阿哥多少也能以平和的心态适应现在的状态，只是却在不愿回到锦绣园，只要跟弘谦住在一起，只要孩子高兴就好，权珮满口答应，提早吩咐了下人准备，等到回去三阿哥就直接和弘谦住在了前头的琭院。

    李氏连儿子的面都没有见上，她也快生了，人到是憔悴了不少，只显得肚子大，即便想要同别人一样上来侍候权珮也并不被允许，她便站在角落里看着，听着别人说话。

    少言敦厚的宋氏也微微感慨，曾几何时，她也是这样，不知道熬了多少年，本分懂事才叫福晋愿意正眼看，大格格又还算得福晋的喜欢，渐渐的在这后院里地位才不尴尬了，她知道其中的不易，所以越发不敢做错事，只怕会在次走上同一条路。

    李氏大抵是这几年过的太顺了，几乎要忘了自己的身份，这次翻船，想要在翻回来就不容易了。

    新进门的钮钴禄到是个好苗子了，只可惜相貌差了些，所以，纳兰明月和武若曦的好日子，就要来了......

    每出一趟远门，胤禛似乎都要瘦上一些，便连下巴都更加冷冽起来，带着一身的冷气，李氏畏畏缩缩的落在最后面，并不敢上前，只是偶尔期待胤禛的目光能落在她身上，却始终没有见到，她好似是透明的一般，没有人看她一眼。

    众人侍候着胤禛进了正屋，外头有丫头进来问：“跟爷一道回来的那位姑娘该怎么安顿，请爷示下。”

    还跟着一位姑娘？权珮的眉眼里带着几分狭促瞧着胤禛，胤禛微挑了挑眉：“带进来叫你们福晋先看看。”

    于是纳兰明月和武若曦几个便提起了心，这是什么意思，难道是瞧到了中意的姑娘要收进府，现在只是叫福晋过目？

    进来的姑娘不过十四五岁，穿着干净朴素，一条黝黑的长辫子垂在脑后，白皙的脸颊上还有两个酒窝，不笑也能看见，明亮的眼里透着灵动，有些粗笨的行了礼，只是这样雕梁画栋仙境般的地方从来没有见过，实在还是有些迷乱晃神。

    纳兰明月鄙夷的撇过了眼，武若曦微抿了抿嘴，钮钴禄自始至终都垂着眸并不随意张望。

    权珮打量了几眼：“瞧着到还不错，叫什么名字，几岁了？”

    “奴婢茉莉，今年十五岁了。”口齿到清晰

    名字好听，年岁也差不多，做个一般的侍妾也不是不可以，权珮便自己点了点头，听得胤禛道：“我在路上遇见了，想着你身边的丫头也大了，特地给你寻了这么个赏心悦目的，好好教导。”

    连地上站着的茉莉都有些意外的抬头看。

    权珮眉眼间便多了几分笑意：“爷有心了，晓月，先把人带下去吧。”身边的晓月晓蓉年纪也大了，确实在留下去也不大好了，没想到胤禛连这么细致的一点都替她想到了，百忙之中还惦记着给他寻丫头。

    这姑娘原来不是远行回来的胤禛的新宠，只是还不及叫众人的心放下，听得胤禛带人回来原来为的是福晋，又多了一重别的滋味，从不知胤禛还有这么细心的一面，但对上福晋就是这般温情脉脉，而她们甚至连不满都不敢。

    胤禛见到被弘谦带上来的弘昀眼神很复杂，弘昀有些瑟缩的躲在弘谦身后，并不敢正眼看胤禛，胤禛却伸手将弘昀拉到了自己的面前，看着弘昀的眼说话：“不论你怎样都是阿玛的儿子，阿玛不会叫任何人欺负你亏待你。”

    山一样的父亲这样的话，叫孩子幼小的心忽然充满温暖和安全感，这种感觉并不是任何人都能给予的，只有眼前的父亲可以。

    李氏有些难过的别过的眼，不论弘昀多么不幸，但万幸还有这样的胤禛和福晋......

    九公主生下了一对双胞胎女儿，耗费了极大的力气，瞧见两个孩子都好，自己很快就沉沉的睡了过去，等到再次醒来天已经大亮了，孩子不在身边想来是奶娘抱去管照了，屋子里并没有下人，静悄悄的，她才要出声，听得外头有丫头轻声说话。

    “公主生了两个格格看着驸马好像很不高兴，这么久就来看了一眼.....”

    “.....其实是公主命苦，驸马早有喜欢的人，听说是个远房表妹，一直养在家里，有人听见驸马有一次喝醉了酒说娶公主完全是为了和太后八阿哥搭上线，好似那表妹也已经生下个阿哥了，驸马怎么可能喜欢小格格.....”

    另一个便也跟着感慨：“要是公主知道不知道会怎样......”

    “快不要说了进去看看公主醒了么，省的那些小丫头顾不上公主。”

    九公主只觉得天旋地转，连眼里也冒出了金星，整个人都有些颤抖，怎么会这样？！

    九公主生下了一对双胞胎女儿，太后特别高兴，说要亲自去公主府上为两个孩子洗三，权珮给准备的东西也较礼节上的更丰厚些，已经是腊月中旬，年味越来越足，久儿在府上待的腻味了想要出去逛逛庙会，权珮到也想出去走走，便叫下人去准备，又有郊外的庄子上送来了年货，野味菜干毛皮各色都有，挑拣了几样新鲜的叫拿去了厨房准备，夜里给众人加餐。

    还不及出去，就又有公主府上的人送来了消息：“公主产后出血，瞧着不好了！”

    权珮便在顾不上别的去了公主府。

    收拾的干净舒适的产房里却有淡淡的血腥，躺在炕上的九公主面色已经白了起来，四下里围着好几个太医正在商量方子，驸马和佟家的几位夫人都在跟前见权珮来了便都行礼。

    佟大奶奶叹息着跟权珮说话：“本来是天大的喜事，公主却....您来了，也跟公主好好说说，叫万事想开些，人还年轻，以后日子还长，总能生下小阿哥的.....”

    权珮便看闭眼躺着的九公主，真的是因为没有生下小阿哥，所以才不高兴？九公主生性高傲，会不会另有隐情？她走近握住了九公主的手，轻声跟她说话：“你难道不为两个孩子想想，有什么想不开的？”

    也许是听到了熟悉的声音，九公主缓缓的睁开了眼，见是权珮眼里便有了泪，转头看见驸马在跟前，眼里的恨意一闪而过：“叫他出去，我不想看见他！”

    问题出在了驸马身上么？驸马见权珮转头看他，不自然的摸了摸鼻子：“.....那我先出去，你千万别激动。”

    原因竟然在驸马身上，这叫佟家人很不自然，如果真的因此叫公主有了闪失，太后还能如往常那样对待佟家么？只怕会结下仇怨的.....

    权珮并没有赔九公主多久，很快家里又有了消息来，说李氏也快生了，权珮便在待不下去，安抚了九公主几句，在九公主恋恋不舍的目光中出了屋子，只是等回去又叫纳兰明月过来看望，若有什么及时跟她说，佟家人不免感慨，四福晋对九公主果然是不错，家里有事也总是记挂着九公主。

