    把任务发布下去，君辞念在他们还有伤在身，没有继续压榨他们，循序渐进，再让他们松快几日。

    她又打马回了将军府，不巧这一次刚入府，就迎面碰上了君勀。

    “阿耶。”君辞堆上笑。

    “元家女郎是何缘故？”君勀问。

    君辞眼珠子一转，瞥见那一抹银脸色身影缓缓由远及近：“这可得问你看上准女婿。”

    “与九郎何干？”君勀皱眉。

    元骊是被守城郎将救回去，回府自然说是君辞害她，元铎没有在京师，元氏小辈请了周氏的人来撑场子，寻上门找他讨要说法，君勀虽然头疼女儿，但也知女儿性子，绝不是个主动惹事之人，直接把人打发了。

    “你问他。”君辞努了努嘴。

    应无臣已经走了过来，恭敬地给君勀行了个晚辈礼，又彬彬有礼对君辞打了个招呼。

    看着眼前温润如玉的少年郎，全然没有对旁人的孤冷，也没有与她一道时的深沉，君辞撇了撇嘴，小声嘀咕：“怪会装。”

    应无臣听到了，却装作没有听到，对君勀道：“九郎前些日子与宜昌郡主有一面之缘，宜昌郡主便屡次痴缠，九郎严词拒绝之后，宜昌郡主回府晕厥。元女郎与宜昌郡主素来交好，恐是因此迁怒阿辞，都是九郎思虑不周。”

    “与你何干。”君勀一点都不觉得应无臣有错，转头看向优哉游哉的君辞，“都是你之过。”

    君辞一噎，她不可置信瞪大眼睛看着君勀，指了指自己：“阿耶，我何错之有？”

    “你若早允婚事，你与九郎成了婚，似宜昌郡主等人，怎好纠缠九郎？”君勀自有一套解读。

    君辞：……

    瞥向应无臣，就看到应无臣唇角微微拉开，极其浅淡一抹笑纹，一闪而逝。

    “如此说来，日后若有儿郎痴缠于我，因此伤及九郎君，便是九郎君之过了？”君辞不服气地问。

    “怎会是九郎之过，拖延婚事是你。”君勀一脸君辞强词夺理的模样，“且似你这模样，只怕没有儿郎敢痴缠你，若非你与九郎君早有婚约，我都不知谁敢娶你。”

    不是，阿耶，你那委屈了应无臣的语气是怎么回事？

    君辞气急。

    “行了，我还有事，你莫要再惹是生非。”君勀不给君辞辩驳的机会，大步走了两步顿足，侧身叮嘱，“不可欺负九郎君。”

    “我……我欺负他？”君辞不可思议，君辞看过去，应无臣双手交握垂于双腿间，站直端正，一副乖顺的模样。

    一时间，她都不知摆出什么表情。

    君勀暗含警告看了她一眼，就大步走。

    装模作样的应无臣还作揖，晚辈恭送长辈的礼节。

    “九郎君，你可有话要说？”君辞磨着牙问。

    应无臣长翘细密的眼睫煽动了一下：“大将军可是叮嘱女郎，切莫欺负我。”

    “应九郎，你敢说元女郎之事，与你无关？”君辞死死盯着他。

    应无臣清寂的眼里闪动着点点星辉：“君家阿妹若说她是因我之故寻上你，我无从推脱。可君家阿妹要说，你将她缚于马上拖行，是因我之故，恕我难认。”

    “哼，狡辩。”君辞冷哼。

    “当真是我狡辩？”应无臣那双眼，敛去了纯净的无害与温和，深沉清寂，“君家阿妹从不是个喜被人纠缠之人，若那日换做是旁人寻你挑衅，便是做了与元女郎同样的冒犯之举，以君家阿妹的能耐，至多也是将人打晕，寻城门将送回其府。

    君家阿妹之所以对元家女郎如此，是因她是元家女郎，是因她阿耶并州刺史，乃大丞相手下第一猛将之故。”

    君辞故意的，就是要不留情面对元骊下手，引得元铎来对付她，她好反击，最好不着痕迹把元铎给解决。

    帘动微风起，满架蔷薇香。

    糅杂芬芳的轻风，撩起了她细碎的浅发，她眼睛一眨不眨地看了应无臣良久，眼底似有笑意，仔细去分辨，又好似什么都没有：“九郎君是觉着我无法奈何你，故而在我面前便这般不遮掩么？”

    “非也。”应无臣的笑容，让他似宝剑般有些凌厉的剑眉都温柔起来，“夫妻之间，贵在坦诚，我与君家阿妹虽未成婚，可我却认定了君家阿妹乃我夫人，自不会遮掩。”

    君辞哼笑一声，脸上透着讥诮：“既然九郎君不遮掩，不若告知我，九郎君到底是何人？”

    他几乎是不停滞地应答：“一个与你有白首之约的人。”

    君辞静静看了他片刻，才扬起她惯有的怡然笑容：“九郎君都如此说了，我便不与九郎君外道，眼下正有一事，请九郎君相助。”

    “请说。”

    “我军中缺了个先生，不知可否请九郎君去军中做几日先生？”君辞道。

    “我可从未做过先生。”应无臣露出犯难的模样。

    “无妨，九郎君饱读诗书，想来也读过不少兵书，随意挑拣与他们讲一讲。实在不行，我也写了些东西，九郎君照本宣科也成。”

    “君家阿妹当真只是请我去做几日先生么？”应无臣问。

    君辞也不隐瞒：“我欲去晋阳一遭，请九郎君为我坐镇军中，顺带遮掩一二。”

    “去晋阳。”应无臣笑容微敛。

    去动周荣的牧场。

    晋阳属于并州，不但要动周荣的牧场，还要动元铎。

    “我若不应呢？”应无臣神色淡淡。

    “九郎君不应，我岂能强迫？”君辞也极好说话，抱了抱手，转身便走。

    应无臣能答应，她记下人情。不答应，这事她还真不好耍手段，若他不尽心，反而麻烦。

    “我不应，你便入宫见陛下，让陛下给你一个差事，使你可以离军几日，是与否。”应无臣对着君辞的背影道。

    君辞脚步一顿，却没有回答，而是继续往外走。

    应无臣看着她不缓不慢，抬步上了阶梯，一只脚迈过了大门槛：“我去。”

    跨在门槛上，君辞一只脚在内，一只脚在外，她转过头看着应无臣，微微偏头，眼中还透着些困惑。

    这人怎么又答应了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    君·钢铁直女·辞：我不理解九郎君为何总是朝令夕改。

