    “呼，”

    镜头给到了韩国队主帅本托的脑袋上，他冲着天空重重吐了一口气。

    比分很冷血，差点儿就无法呼吸了。

    忍不住又抬手看了看手表，幸运的是，上半场的时间所剩无几了。

    按照以往的规律，半场结束之后，下半场罗武也就不会出场了吧！通常都是虐了半场之后就休息的！

    和他这样想的人实在是太多了。

    此时的韩国球迷心态和本托一模一样，就想着上半场比赛赶紧结束，结束这个噩梦，然后下半场比赛回归正常。

    丢了四个球已经不是关键了，关键是罗武赶紧下去！

    三球一助攻的恶魔赶紧下去……

    中国球迷则兴高采烈地欢呼着。

    “再来一个！”

    “再来一个！”

    “再来一个！”

    没有看够，还想继续看下一个进球。

    时间已经来到了第39分钟，距离上半场比赛结束也就大概七分钟。

    罗武当然听得清清楚楚。

    “兄弟们。”

    “听见没有？”

    “抓紧时间，我们争取再进一个！”

    “还是有时间的！”

    “再疯狂几分钟！”

    罗武杀得兴起啊，也不想收刀那么早。

    皎洁的月光下，身披红色战袍的他振臂一呼。

    大家立即高呼响应。

    “干就是了！”

    “干死他们！”

    “全尸都不留！”

    也许人生就这一次机会啊，再不疯狂还等何时。

    也许一辈子都不能参加世界杯，但这场比赛也许可以在自己老的时候跟孙子吹牛逼：当年你爷爷在天河球场把他们杀得片甲不留！

    几十年的压抑，几十年的愤怒。

    注定要在今夜释放。

    哔。

    哨声再次响起。

    第四个丢球不会再生出半分取胜之心，但他们也绝对不能再继续丢球，守住这个比分成了他们现在最迫切的任务。

    赢球？

    没有人会相信了。

    但是继续丢球会更加耻辱。

    他们不想钉在耻辱柱上。

    此时韩国国内，足球直播间和观看比赛的韩国球迷已经是骂声一片，全国都在骂。

    按照这个丢球速度，很快他们将会创造最大比分的丢球纪录。

    在韩国足球历史当中，最痛苦的记忆无非就是1954年的世界杯赛场上，当时他们0:7输给了土耳其，然后又0:9输给了匈牙利，两场比赛输掉了16球。

    但那是在世界杯赛场上，输给当时如日冲天的世界强队，现在只是友谊赛，打的只是中国队啊？

    如果还能出现更可怕的惨案……

    无法想象。

    可孙兴慜似乎没有意识到这个，在左路拿球的他依旧埋头带着球，较着劲儿在试图突破张林鹏，可张林鹏和赵续日两个人一关门，孙兴慜摔倒在地。

    尽管泰国主裁判送给了他们一个前场左侧的定位球，但定位球开出来之后没有丝毫威胁，冯晓霆在大禁区中路的解围十分冷静，球落在了吴熙脚下，吴熙快速传递给郝俊闵，郝俊闵也是个老油条，一个三百六十度拉球转身，反而把球传回给了张林鹏，张林鹏又倒给了冯晓霆，冯晓霆又传给吴熙。

    几个人在后场遛猴。

    黄喜灿有些气急败坏，在右路把吴熙踢倒了，不过主裁判只是对他进行了口头警告。

    吴熙磨磨唧唧了很久才爬起来，结果球刚开出来不久，又轮到了李青龙犯规，中国队就是在中后场连续传递，压根儿没有攻上去。

    而韩国队的前后场脱节了，前场在逼抢，后场在后面不上来。

    攻守思想没有统一。

    眼看时间就要进入补时阶段了，替补上来的具滋哲总算和黄仁范在中路一起配合，拦截了郝俊闵的传球，具滋哲第一时间分给了内切向中路的孙兴慜。

    面对张林鹏和冯晓霆，孙兴慜还是选择孤军深入，强行带球加速冲刺！

    但此时右边的黄喜灿也通过跑位在右边拉出了空间！在孙兴慜面前带出射门空间的刹那，他在右侧几乎无人盯防，他高举起双手示意孙兴慜把球传过来。

    但！

    孙兴慜又一次选择了无视！

    他用左脚小角度打门！

    太勉强了！

    颜军凌把近角封得死死的，直接跪地把球抱在了怀中！

    韩国队立即陷入了内讧当中，李青龙和黄喜灿几乎在同一时间用韩语骂在了。

    而就在这个时候，颜军凌把球更给了赵续日，赵续日敲给郝俊闵！没有丝毫多余的传球！

    而罗武和武雷同时一左一右内切了上去！

    “反击！”

    “反击打出来了！”

    “现在中国队4vs5，但是吴熙也跑了上来。”

    “郝俊闵传了！球滚到了罗武脚下，已经杀到了韩国队的大禁区左侧。”

    韩国队中场形同虚设，脱节了。

    面对风驰电掣杀到禁区前的中国队球员，韩国队的防守球员也乱了，两名中卫都扑向了罗武。武雷又空出来了，没有人盯防他，罗武果断地把球塞向了武雷跟前。

    “天啊，又单刀！”

    “这球有吗！”

    武雷在大禁区右侧面对韩国队门将，他调整了一步后出脚了，但下一瞬间却欺骗了所有人，武雷居然玩了一个倒三角传球！

    他没有射门，而是选择了传球！

    球敲到了中路。

    赵续日冲到了点球点附近，右脚弓直接推射球门左下角！

    韩国门将早就跑到近角去准备封堵罗武的射门了，他没想到武雷会传球啊！

    怂！

    但赵续日还是把球送进了球门里。

    5:1！

    “球又进了！”

    “中国队的第五个进球！”

    “这仅仅只是上半场的比赛！”

    “中国队已经屠杀了韩国队！”

    “今天绝对是值得铭记的一天！”

    “5:1，这是有史以来对阵韩国队最漂亮的也是最大的比分，要记住，这仅仅这是上半场！”

    詹军从桌子上站了起来，双眼通红地拍着桌子。

    不知道是哪个中国球迷在看台上挥舞着五星红旗，带头唱起了《歌唱祖国》，然后迅速引爆了全场球迷跟着歌唱：

    “五星红旗迎风飘扬。”

    “胜利歌声多么嘹亮，”

    “歌唱我们亲爱的祖国，”

    “从今走向繁荣富强……”

    ……

    是的。

    这虽然只是一场友谊赛。

    但对于中国队而言，

    意义相当重大！

