
名称：山门护法

类型：称号

等级：4星

声望：317

属性：佛门武功威力提升15%

佛门武功修行速度提升25%

可选择一门中级佛门武功等级+1

特技：佛降

山门意为寺院正面的楼门，是为避开凡尘俗世修建于山林之中的寺院代称；护法就是保护和维持正法的人，山门护法自然就是可以保护寺院佛法的人。

李玄之前的称号沙门行者，意思只是在佛门中修行的人，现在却已经是可以保护佛法传承的存在了，可想而知身份地位上的提高。

身为佛法的保护者，佛祖自然会给一些优惠和帮助，于是便有了佛降这个特殊能力。

虽然名为佛降，但实际上并不能请真佛上身，只是能够有请龙心寺历代祖师上身。

在属性栏列表之中提供了四位可以进行佛降的祖师，分别是初祖神山祖师、二祖镜光大师、三祖慧**师、五祖无畏大师。

之所以只有这四位可以选择，应该和这四位都突破大宗师境界，成就无上大宗师修为的原因。

龙心寺千年历史，也只有这四位是无上大宗师，武道意念可以依旧烙印于这方世界，所以才能够顺利施展佛降。

虽然对神山祖师没有传下的无常般若掌和智慧菩提剑很是好奇，很想知道这两种当时号称不战而屈人之兵的武学究竟是什么样子的，不过李玄最终还是选择了有请二祖镜光降临。

身为一个拥有横炼身、金刚指抓天赋，同时又修炼金刚不坏体的和尚，如果不请《龙象金刚体》的创造者二祖降临，那才是真正的白痴呢！

可惜的是因为目前他的实力距离二祖还有很远一段距离，所以只能发挥出二祖七八分实力，无法施展出终极龙象金刚体。

不过进行佛降之后，他可以自如操控巨象和天龙两种变化，对于气血筋骨的变化之道有了一个初步的体会，等此事完结之后必定可以真正修成巨象变，也能大大缩短突破至天龙变的时间。

只是这佛降不是随便施展的，这技能比天魔解体**强劲多了，自然也需要不小的代价。

可惜李玄目前根本没有修炼出多么浑厚的佛门真气，也没有足够的佛门念法修为；所以只能用白晶币这种纯净无比的能量货币来替代，否则施展过后不死就残那就太悲催了。

李玄目前只有两个白晶币，于是主神很好心的为3星级演武者提供了借贷服务，而且是高利贷。

主神借贷给李玄一百白晶币，一个月内偿还就只需要还两百白晶币，两个月内就要翻倍到四百白晶币，三个月内就需要八百白晶币了！

箭在弦上、不得不发！

此刻他摸着罪魁祸首的脑袋，心中很有一种直接捏爆这颗头颅的冲动。

“你不要杀我，我可是驸马都尉！我是皇上的女婿，你不敢杀我的！”中年胖子大叫着，试图威胁李玄。

“大师，大师，您请息怒，只要您饶了我们，我们必定报恩，帮您救回圆刚大师如何？”驸马都尉已近被吓的失去理智，但他身后的两个幕僚却已经恢复了部分冷静，左边那个黄杉短须的幕僚率先开口道。

他也清楚，佛门佛子中确实有些人不爱金银财宝，所以直接搬出血僧圆刚来，猜想李玄应该重视师徒之情。

李玄目前只是杀了一个捕快和四个帮会人物，还没有做下真正触犯朝廷的大罪；当务之急便是稳住他，不要刺激的他立刻杀了他们三人，尽可能的等待救援来临。

“我听说都尉家中藏有一瓶千年石钟乳，绝对能够帮助大师您修成神功，成为天下第一。”另一个幕僚也迅速反应过来，这次却是诱之以利。

他也曾见过不知多少武林人士觊觎恩主家那瓶千年石钟乳，希望以此来拖延李玄。

“啊！对了，我这里有一颗舍利子，这是你们佛门宝物，给你，求你不要杀我好不好！”这位驸马都尉也清醒了一些，知道单凭威胁绝对不可能动摇李玄，于是便从怀中摸出一颗指头大小，形状不规则却隐隐泛着金色的东西。

李玄毫不客气的的伸手虚抓吸入手，这个东西究竟是不是舍利子无从判断，不过手感温润似乎不是凡物，于是便满意的将其收入个人空间。

看到李玄收起舍利子，这位驸马都尉下意识的松了口气，身上也恢复了一些力量，爬起身来刚想说些什么，就看到一只大手抓来，扭住他的脖颈将他转过身去。

这是干什么？

驸马都尉心知不妙，正想开口大叫饶命，腰间猛的一痛，随后整个人轰然飞了出去！

平时看不见摸不到的空气此刻竟然有了实体感觉，狂猛的阻止他向前突进，强劲的风灌入他张开的嘴巴，将已经抵达咽喉的话强行冲进了肚子！

一刹那后，他强行睁开眼睛，却看到一面距离他越来越近的铁门。

砰！

仿佛一块被丢在墙上的豆腐，那一瞬，高贵的驸马都尉全身猛的抖动起来，足以媲美巨像冲锋的冲击力首先透过身体作用在厚重的牢房铁门上，随后又从铁门反作用回来，这股反弹力量彻底摧毁了驸马都尉体内的血管、内脏。

厚重的牢房铁门挣脱墙壁，向里面歪去；而驸马都尉的身体则缓缓滑落在地上，里面隐约传来咕嘟咕嘟的声音。

“他如此算计我，踢他屁股一下也算正常吧。”李玄不怀好意的向两位仪表不俗的幕僚笑问道。

两个幕僚已经彻底吓尿了，他们看着驸马都尉的尸体，彻底陷入了疯狂之中，转身就要向出口爬去。

狗腿子当然也不能放过！

李玄食指轻弹，两道凌厉指劲破空飞出，直接穿透了两人身体，干脆利落的将两人傻掉了。

只看他们目不转睛的准备看黄家兄弟的变态招数，便知道这两个道貌岸然的家伙内心如何黑暗，就这么让他们死掉也是李玄没时间耽误了。

事实上就在李玄向梅岭开口答应束手就擒时，他就做好了准备。

自己师父圆刚应该是涉及了一些皇室丑闻，得罪了很多皇室中人，再加上目前首座师祖的力挺，自己肯定会被很多人算计。

人善被人欺、马善被人骑，李玄决定要展露一些爪牙，震慑那些想要打自己主意的豺狼们！

这些家伙数量很多，而且全部都隐藏在黑暗中，要如何震慑住它们呢？

只靠杀人是完全不行的，事实上如果暴露了自己杀人的真相，恐怕自己也只有亡命天涯这一条路了。

要智取！

这件事李玄唯一能够利用的便是捕快们的栽赃，被捕快们抓入地下监狱的并不是龙心寺空玄，而是通缉犯挖心头陀。

现在李玄要做的就是毁尸灭迹！

而且要搞就搞个大的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57715"  chaptername="第五十章：百元佛降">加入书签</a>
</div>
