    终于，到了目的地，是在一座巨大的山峰之上，山峰的半山腰之处，有一座规模庞大的洞府。

    那洞府的大门之处，是一块面积宽阔的空地。

    这个时候，在那宽阔的空地上，却不时有阵法的符文腾起，有人布下了大阵，将整块空地封住。

    大阵的四面八方，团团围着几百人马，有一半是黑色衣衫的武者，属于计家的人马。

    另一半，则是西域教的人马。

    其中计家有三个隐世长老在场，都是洞天境高手。

    而西域教的人马中，则是有四个洞天境实力的高手，估计也是教中的高层人物。

    大阵之中，孔雀王，鹏妖王，蛟妖王都在，他们三个，都是洞天境实力的高手。

    此外，还有一个高达两米，身躯粗壮的妖族男子，也是属于洞天境高手。

    所以，妖族总共只有四个洞天境高手。

    除了四个洞天境高手外，妖族还有两三百人马，被围在大阵之内。

    “哼，这个上古洞府，我已经说过，可以让给你们。

    请你们不要得尺进寸。

    马上撤去大阵，让我们离去！”

    孔雀王朗声说道，他身上沾满了血迹，显然刚才经过了一翻血战。

    “哈哈，孔雀王，哪里有这样便宜的事情。

    今天，好不容易有这个机会，让你落在我们手中，你以为，我们计家，还会放过你吗。”

    计家的一个隐世长老，哈哈大笑说道。

    确实也是，在东域之中，计家和妖族势同水火，积怨很深。

    “哼，真的生死相搏，你们也不一定就占得了多少便宜……”

    鹏妖王重重冷哼道。

    “哈哈，我们西域教，传承佛义，专门就是斩杀你们这些妖魔鬼怪的。

    今天，正好替天行道，斩杀你们这一批妖族！”

    西域教的人马中，一个肥头大耳，坦胸露乳的头陀，哈哈大笑道。

    这个肥头陀，满脸横肉，目露凶光，声音充满凶残的味道。

    “哼，很好。

    计家，从此我们东域的妖族，算是和你们计家死磕上了。”

    孔雀王冷冷说道。

    “哈哈，随便，反正，这一次，你们这些妖族，就别想活着离开落仙界了。”

    计家的一个隐世长老哈哈狂笑。

    这个时候，这座山峰的半山腰之上，某一处密林之中，某一处空间，忽然间，轻轻荡漾起来。

    然后，一道身形，猛地从那处空间之中，踏了出来，正是林飞。

    在还离这座山峰几千米之外，林飞就穿越进空间之中，直接来到这座山峰之上。

    出现在那片密林中之后，林飞立即施展大道气息法，掩盖自己的形踪。

    原来，大道气息法，除了可以改变外貌，掩盖神魂体气息之外，还可以隐藏自己的形迹，使自己的身体，完美地隐藏在周围的环境之中，让别人，难以感知得到自己。

    林飞潜伏在密林之中，望着密林之外，不远处，那块空地之上的情况。

    至于孔雀公主那些人，林飞则是暂时将他们全部传送进奴隶塔之中，到时需要的时候，再传送出来就是了。

    林飞没有妄动，因为这里有洞天境的高手，林飞在准备，要等待最合适的时机，才现身。

    “哼，孔雀王，怎么样，没想到，你也有今天吧。

    无论如何，你今天死定了！”

    计家的一个隐世长老，盯着被围困在大阵之中的孔雀王，觉得十分畅快。

    “废话少说，动手吧！

    你们计家上一任家主计天苍，曾设计陷害我，让我晕睡了几百年。

    今天，你们计家又联合西域教，要围杀我。

    哼！

    如果我今天不死，他日，我定会带着东域妖族人马，踏平计家！”

    孔雀王似乎也是知道，计家的人，是绝对不会轻易放过自己的，冷冷说道。

    “哈哈哈……

    东域的妖族，别发梦了，今天你们这些妖族，一个也别想活下去。

    动手吧！”

    西域教的那个肥头陀高声狂笑道。

    他的身材粗壮，披着紫色的袈裟，体外腾腾地升着道道金光，隐隐间，有无数的禅唱声，从他的体内传递出来，显得十分庄严而神圣。

    并且，在他的右手中持着一件极道仙兵，一柄降魔杵！

    唵……！

    这个肥头陀忽然间猛地张嘴，山崩海啸般的吼声，从他的口中，冲了出来。

    轰隆隆……

    惊天动地的吼音，浩浩荡荡，好像重重叠叠的惊涛骇浪，向大阵之中那些妖族的人马冲击而去。

    整座山峰，在这个肥头陀的吼声之下，都是彻底沸腾了起来，无数的参天巨树，连根拨起，旋转着冲向天空。

    一道道宽达几百米的山体裂缝，不断在山峰之上蔓延。

    整座山峰之上，所有的人，都只觉得自己的身体四周围的空间，在无比剧烈的抖动着。

    “厉害！”

    林飞不由得赞叹道。

    这六字直言，被洞天境高手施展出来，威力果然是强大得可怕。

    大阵之中，那孔雀王不由得眉头紧皱，这个西域教的肥头陀，实力十分可怕。

    砰砰砰……

    在那个肥头陀的吼声之中，大阵之内，大部分的妖族人马，身体都是摇摇晃晃，好像喝醉了酒一般。

    一些实力差的，直接晕了过去，双耳鲜血淋漓。

    孔雀王一挥手，一根七彩的羽手飞出，瞬间放大，笼罩在妖族人马的头顶上方，不断轻轻摇动，散发出来阵阵神秘的妖族符文，将妖族的人马，保护在内。

    那些妖族的人马，这才松了一口气，纷纷站直了身子。

    “动手！”

    那个肥头陀一动手，西域教和计家的其他人，也是纷纷开始出手，不断轰向大阵之内。

    大阵之内，妖族的人，也是开始反击。

    一时之间，整个山峰，都是震动起来，好像发生了十二级地震一样。

    “无耻！”

    林飞看了片刻，不由得皱起了眉头。

    原来，那个大阵，对被围困在阵内的人，具有限制作用。

    大阵之内的人，是攻击不到阵外的人的。

    而大阵之外的人，则是可以直接攻击到阵内的人。

    这样一来，妖族的那些人，就只有捱打的份了。

    因为，所有攻击，全部被大阵阻挡下了。

    根本就伤害不到阵外那些计家和西域教的人。

    “吕其前辈，我有一个办法。

    等会儿，我直接穿越空间，去到计家和西域那些人马的后面，然后我将葬仙海的海水，泼向计家和西域教的那七个洞天境高手。

    你抓住机会，偷袭他们。”

    林飞说道。

    林飞之所以决定出手，是因为拥有一个十分厉害的底牌，葬仙海的海水！

    即使是洞天境高手，沾染了葬仙海的海水，下场也是十分凄惨的。

