
“红玉站好了！”秦阳想也不想，将红玉整个抛了出去。

红玉被他抛到郤大师身旁，堪堪站定，正又惊又急，回头一看，却见秦阳已飞快堕入黑森森的大洞中。小姑娘顿时吓得魂飞魄散，也不知是吓傻了还是其他原因，她居然想也不想便一跃而起，在卻夫人等人的惊呼声中，追着秦阳跳下大洞。

秦阳脸朝上地往下掉，将红玉的举动看得清清楚楚，不由得心头大震，立时左掌下击，强横的掌风扫出，硬生生地身体在半空中停留了短短一瞬，红玉已落到他身旁，秦阳右手闪电探出，一下子将她搂入怀中，怒道：“红玉，你干嘛找死！”

红玉双眸里全是泪水，拼命捶着他的胸膛哭道：“你才找死，为什么要这样救我！你死了姐姐们怎么办？我……我还没叫过你……”“哥哥”二字终究没能说出口。

两人急速下坠，风声呼呼，红玉的黑纱也不知被刮掉到哪里去了。秦阳望着小姑娘无比漂亮动人的脸蛋上挂满泪珠，心里暗叹口气，左手紧紧地将她拥入怀中。

“傻瓜，我才不会就这样死了呢！”秦阳抱紧怀中的女孩儿，深吸一口气，腰身连扭动数下，半空中身体蓦然横飞腾挪起来，两三个翻腾间已斜斜飞向洞壁。

眼看就要撞上洞壁，秦阳右刀刀柄向上，猛然插入石壁当中。

“卟”断章的刀身全没入石壁，一下子将两人的跌势止住。但两人的身体颇有重量。秦阳闷哼了声，背上已止血的伤口再次迸裂拉大，滚热的鲜血染满他的长衫。

秦阳额上冷汗直流。痛得嘴唇都白了，他怕失血过多不敢再动，连忙再次暗运真气闭穴止血。

但他身上数处受伤，血流了不少，加上左臂在刚才的激战中受了伤，手臂的力气大打折扣。他怕红玉掉下去，便急急说道：“红玉。抱紧我，不然要掉下去了。”

红玉没回话，只是紧紧地环抱住他。将脸蛋儿埋入他的胸膛，忽然她轻呼一声：“你……你背后的伤口还在流血！”她的小手正好在秦阳背部伤口的下方，滚热的血液很快便染红了她的双手。

秦阳咬牙道：“没事，一会就能止住了。”

红玉喉头哽咽。暗暗自责道：“都是因为我。这坏人哥哥才会一直受伤……”眼眸中泪水滚滚划落，再也说不出话来。

直到这时，洞底才隐隐听到下面传来极轻微的重物坠地声，显然那十余名黑衣人已摔得粉身碎骨。

“这洞穴看起有数百丈，掉下去神仙也得没命了。”秦阳苦笑说着，抬头向上望去，只能隐约看到一个光点，洞口也远得可怕。但不下于三四百丈的距离。

此时两人正好在洞穴的中部位置，无论向上爬还是向下爬都极是困难。也不知从哪里传来阵阵冷风。刮得两人的衣服猎猎作响。

秦阳精神一振，有风！他闭上双眼，用“天眼”全力观察四周的动静，很快就判断出对面数丈之上的地方有个小洞口，黑黝黝的也不知有通往哪里。

秦阳的手臂已开始酸麻起来，估计御林军们弄好绳子时自己和红玉早就掉下去摔死了。

他咬咬牙道：“红玉，对面有个洞口，我想移过去看看，你抱紧我，我要松开左手了。”

红玉“嗯”了声，紧紧地抱住他的脖子，将整个身体都贴了过去。

小姑娘的身体柔软温暖极是舒服，但秦阳哪有心思去留意，他腾出左手，将全身的真气贯注到五指中，五指并拢成刀，猛然插入旁边的石壁中。

他受伤不轻，但毕竟是四级上接近巅峰的绝顶高手，运用的又是咏春门标指的发劲方法，“卟”，五指直插入石壁中，丝毫不逊于练过大力鹰爪功的耿南仲。

秦阳深吸口气，右刀抽出飞快插入左手旁的石壁中，再次腾出左手插入左边再远些的石壁中，如是者左右手交替移动十余次，离那洞口还有近半距离，秦阳却已累得气喘吁吁，左臂的伤口和五指都鲜血淋漓。

红玉听着他越来越重的呼吸声，不由得道：“喂……要不你歇会儿，我来……”

秦阳喘着气道：“少废话，给我老实呆着，掉下去了就真的死在一起了！”

秦阳骂得凶恶，可红玉已知道他是不愿自己受这样的折腾，只得咬着红唇紧紧地抱住他，但眼中的泪珠儿怎么也止不住。

秦阳凭着过人的毅力，一尺一尺地向着洞动挪动，慢慢地他整个左臂都麻木了，五只手指更是毫无知觉，幸而劲力还保持着，勉强能支撑着他和红玉不往下掉。

也不知过了多久，可能是两三炷香，可能是半个时辰，秦阳气喘如牛，连痛觉都麻木了，手指终于摸到了那洞口。那洞口不过三尺左右大小，勉强仅容得下一个人蹲下来。

“红玉，你……你先爬进去……不管里面通往哪里，只能赌上一赌了，我，我只能再撑一小会了。”

红玉一抹泪珠儿，马上探手摸索到洞沿，触手粗糙，将她的小手都磨伤了，红玉往日极是爱惜自己的手，此时却不管不顾，飞快地爬了出去，转身伸出小手紧紧拉着秦阳的手臂，运劲将他拖了进小洞。

秦阳这才透了口气，趴在洞中，全身累得发抖。红玉摸到他左臂湿漉漉一片滚烫，也不是血还是汗水，急道：“你的伤势很重，要马上止血治伤……”

秦阳勉强答道：“没事，我……我的体质比较常人要强壮，只要没死就能恢复过来……”

正说着，忽然感觉洞口附近的石壁有些松动，也不知是不是长期吹风有些风化变脆，承担不住两人的体重。

秦阳脸色一变，立时道：“快向内爬！这洞口要塌了。”

红玉大惊，马上拖着秦阳的手臂向洞内挪动，秦阳身下的石屑纷纷向下掉落。

眼看秦阳又要掉下山洞，红玉急得几乎又要掉眼泪，死死攥住秦阳的手臂向后拖，刚刚拖了丈许距离，忽然背后一空，整个人向后摔了下去。

秦阳也被她拖着掉了下去。

两人同时惊呼起来。完了，原来另一边也是个大洞！

红玉自知必死无疑，再也顾不上什么了，奋力将秦阳的身体拉近，自己紧紧地抱住他，急急道：“喂，我要告诉你，我……我是你妹……”话音未落，“卟嗵！”一声，冰冷的水流已淹没了她的口鼻。

秦阳失血过多原本已有些迷迷糊糊，被冷水一浸登时清醒过来，脚下踢水浮出水面，吐出口鼻里的水，大口大口地喘着粗气。红玉不习水性，幸而她抱紧了秦阳，也跟着浮出水面，却被呛得咳得不停。

秦阳凭着夜视能力，环视四周，眼前一个极大的洞穴，自己和红玉正好掉落在一个水潭中，不由暗叫侥幸，马上道：“红玉……将你的真气导过来给我……”

红玉好不容易止住咳嗽，将体内的真气透过秦阳背后的大椎穴传了过去。

秦阳得到红玉浑厚纯和的真气相助，立时回复几分力气，他右臂还有些知觉，立时一边踢水一边用右手划动，谁知他刚游了一会，水潭中不知有什么怪物开始四处游散，水波鳞鳞间，“哇哇哇”般像极孩童哭泣的奇异叫声响了起来，让人毛骨悚然。

红玉尖叫起来：“喂……有鬼？”

秦阳也吓了大跳，伸手抓到一条滑腻的东西，似乎是尺许多的鱼类，头部扁平钝圆，短扁四肢，长相古怪，正“哇哇”地叫着。秦阳毕竟比红玉多了千百年的见识，立时认出来了。

娃娃鱼！

秦阳松了口气道：“是‘娃娃鱼’！没事，它牙齿咬不了人。有‘娃娃鱼’在，表示这水潭里没什么凶悍的怪物。”

红玉终究是女孩儿，依然吓得一动不敢动，紧紧地抱住秦阳。

秦阳苦笑下，也不理受惊四处游开的娃娃鱼，继续划水，过了两炷香左右，终于游到了岸边。

勉强把红玉推上岸边，他已再无半分力气，红玉连忙爬起来，运劲将他拉了上来。

岸边极滑，小姑娘一个站立不稳，“啪”地连同秦阳一起倒在岸边的岩石上。

红玉被秦阳压着，却没像往常那样推开他，只是喘着气问道：“喂……你怎样了？”

“还好，活着。你呢？”秦阳的脸正好压在红玉的胸前，他还没察觉到，只是觉得脸上软绵绵的极是舒服。

“我……我也没事……”红玉深呼吸几口，慢慢回过神来，这才发现坏人哥哥居然正压在自己的敏感部位上，顿时又羞又急。可她折腾了一翻又呛过水，也是浑身无力，只得任由他压着，但那急速的心跳声和起伏的胸膛还是让秦阳察觉到了异样。

秦阳立时深吸口气，用尽最后一分力气，挣扎着滚到了旁边，与红玉并排而卧。

洞穴中只听得到两人粗重的呼吸声和娃娃鱼们扑腾闹水的声音和诡异的叫声。

过了好会儿，红玉毕竟也是武艺高强之人，加上伤势远比秦阳要轻，已恢复几分力气。她黑暗中不能视物，耳边又全是娃娃鱼的怪叫声，小姑娘胆子虽大也吓得毛骨悚然，也顾不上害羞了，连忙靠过去紧紧地抱住秦阳。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818581"  chaptername="第三百八十章  洞中之洞">加入书签</a>
</div>
