    “游戏里只说要闭上眼睛完成，睁开眼睛的后果没有提及。”

    “而如果继续念完诗，应该能离开这片空间，但或许会让红叶身处危险？”

    陆绊想了想，决定睁开眼睛。

    可是，当他试图这么做的时候，眼皮却极为沉重，无法睁开。

    就像在自己家的床上被鬼压床了一样，陆绊怎么想要睁眼，都没办法做到。

    “所以，在这个【百人一首】的游戏里，不是不要睁开眼睛，而是不能睁开眼睛？”

    陆绊大致了然。

    “换个角度思考，如果这时候用某些方法强行睁开眼睛，或者探知外面，是不是会导致什么游戏的设计者意料之外的结果？”

    他张开了嘴巴。

    某种人类无法听见的声音自陆绊的口中发出，高频超声波在空间里荡漾，陆绊本来准备聆听这些回音来确定自己现在身处的位置，然而，片刻之后，陆绊发现了一件事。

    没有回音。

    除了脚下的大地能够探知到，除此之外，没有墙壁，没有房间，也没有红叶等人，陆绊身处在一片空旷到寂静的区域。

    “太奇怪了。”

    陆绊这么想着，继续往前走，事到如今，他只能念诗了。

    “低头思故乡......”

    在陆绊念出这一句的同时，感到紧绷的身体顿时放松了下来。

    他感到眼前似乎有光和热传来，当手触碰到红叶的手时，陆绊睁开了眼睛。

    至少，眼前的巫女还是人类的模样。

    他将自己的蜡烛引燃的时候，在红叶耳边轻语一句。

    “游戏有问题，念完诗就可以脱困。”

    红叶看了陆绊一眼，默默点头。

    她吹灭了蜡烛，很快就离开了陆绊烛光照耀的范围，没入黑暗之中。

    “悠悠神代事......”

    红叶清脆的声音从陆绊前方传来，给人一种别致的文雅感觉。

    若是穿上巫女的千早，踱步于樱花悠悠飘落的庭院中，搭配上这念白，必然是一幅绝美的画面。

    陆绊趁机看了看其他人。

    在自己左侧墙壁的尽头，是身体越发溃烂的银平，对角线的位置，则是眼睛里密密麻麻的橘正宗。

    两人都沉默不语，目视前方，毫不畏惧。

    陆绊将视线转向前方。

    随即，他就看到，从自己的位置往前延伸，在那墙壁的另一头，站着一个人。

    那人穿着白衣和绯袴的巫女服，头发乌黑，脸色苍白，双眼里是幽深至漆黑的红，她就这么站在角落里，手上拿着点燃的蜡烛，光打在她的脸上，映出惨淡的画面。

    等一等。

    陆绊想到。

    这墙是笔直的，按道理，此刻的红叶应该走在这面墙的旁边，自己和对面那不知道是什么东西的存在中间应该隔着一个红叶才对。

    可是，自己却能毫无障碍地看到对面的人！

    所以红叶已经进入了异空间？

    等她念完四句诗，按道理就应该能离开那一片异空间，可是，就将走到那个怪物的位置。

    从怪物那里点蜡烛，陆绊不知道会发生什么事情。

    “黯黯不曾闻......”

    红叶清脆的声音此刻已经变成了某种倒计时，陆绊想提醒一下红叶，却也发现自己无法发出声音。

    他似乎能看到，自己和那身穿巫女服的怪物中间有朦胧的阴影，伴随着红叶一句一句将这些念出来，她距离现实就会越来越近。

    “枫染龙田川......”

    到了第三句，红叶的身影已经依稀可见，就在那巫女旁边的位置。

    陆绊深吸了一口气，看到那巫女一动不动，只有一双眼睛，死死地盯着红叶，似乎要将其用眼神杀死。

    “潺潺流水深......”

    红叶念完了最后一句，也同时走到了那巫女的面前。

    她睁开眼睛的前一瞬间，某种声音在她耳边响起。

    那是尖锐的蜂鸣，足以刺破耳膜，令人头晕目眩，而且，红叶根本来不及捂住耳朵，这声音就贯穿了她的大脑，令她意识恍惚，难以站立。

    几乎同时，银平和橘正宗也听到了这声音，手里的蜡烛跌落，捂住了耳朵。

    陆绊看到，那诡异的巫女的视线从红叶落到了自己的身上，那令人感到怨毒与绝望的目光就像一根锥子，硬生生插进陆绊的胸口，让他感到一阵不自然的疼痛以及冬天般的寒冷。

    不过那巫女没有进一步的动作，只有她手上的蜡烛，缓缓熄灭，整个人没入黑暗之中。

    “小心。”

    陆绊终于能开口说话，他并没有立刻解除其他三人身上的言弹，而是用蜡烛点燃了桌上的灯笼，才将倒在地上的红叶扶起来。

    他看了一眼红叶身前的墙角，那里空无一人，只有，墙角的位置，有一点儿脏污的痕迹，像是洗不掉的血。

    “这个游戏看起来真的会召唤出什么不好的东西。”

    陆绊说道，他看了看另外两人，橘正宗和银平怪物化的程度在提高，说不定明天早上，这两人就要变成一坨烂肉了。

    使了个眼色，与惊吓到的两人道别，陆绊和红叶离开会客厅，朝着房间走去。

    “你能治疗他们两个，让他们恢复正常吗？”

    薄雾笼罩的月光下，陆绊询问了一句。

    “对于已经开始异化的人，我们是没办法净化污秽的。”

    红叶似乎有所感慨，有所回忆，她说道。

    “这个世界就是这样，一旦被污染，受到侵蚀，发生异化，就会朝着深渊永不停止地撞过去，永远无法回头。”

    “银平和橘正宗才刚刚到这座岛上半天，就已经异化成了这样，那么岛上的居民，之前来的艺术家，是不是也已经......”

    陆绊有了一种不好的预感。

    “很有可能......”

    红叶与陆绊想到了一起，她轻咬下唇，思考许久，才开口，继续说道。

    “就连抵抗污染最强的和岛神社都已经沦陷，这座岛上不会有凡人还能存留下来，我明天会找机会通知和岛大神，请，请神子大人，降下净火。”

    “意思是这整座岛都要被焚烧掉？”

    陆绊想起了那长久燃烧在海底的火焰。

    这种处理方法，和无法控制传染病的蔓延所以选择用炸到直接摧毁整座小镇有什么区别？

    当然，从某种意义来说，如果真的让和岛大社的神子将这里完全摧毁，那么陆绊的任务倒是能顺利完成。

    没想到任务开始之前的玩笑竟然一语成谶，陆绊也不知道该高兴还是伤心。

    只是。

    陆绊想到了杜丹平曾经告诉崔斯特的。

    如果在寂静之地不能保持人性，那么必然会在这里失去生命。

    “如果说，我是说如果，我能找到办法找到剩余尚未被污染，尚且还能救助的人，你有办法能将他们恢复吗？”

    陆绊问道。

    红叶一怔，这位乌发的巫女看向陆绊，朦胧的月光照在他的脸上，让人想起了他先前念的那一首诗。

    “或许，可以。”

    她有些表情复杂地应下。

