
　　问：白天刚治疗完一个痛风病人，晚上又看到他在大吃大喝，是什么感受？

　　格雷特悠悠地叹了口气。

　　前方不远处，卡德伦子爵端着一杯晶莹的葡萄酒，和宾客谈笑风生。看见格雷特过来，立刻用力向他招手：

　　“诺德马克法师！诺德马克法师，您过来一下！——我给你们介绍啊，今天早上，就是他治好了我的痛风……”

　　格雷特无奈地走过去。

　　子爵身边，一群身材虚胖，眼袋松弛，脚步松散，精神倦怠的宾客，纷纷向他举杯，抢着打招呼：

　　“诺德马克法师，久仰大名……”

　　“诺德马克法师，我以后痛风发作，就靠你了……”

　　“诺德马克法师，我最近也有些不舒服，您能不能上门给我诊治一下……”

　　格雷特满脸无奈。子爵阁下，您这样管不住嘴，一辈子都不会好的啊！

　　正常人血液中的尿酸，正常含量是1200毫克，每天产生600毫克，排泄600毫克。如果大量摄入高嘌呤食物，大量饮酒，产生的尿酸更多。

　　我之前的解毒术，虽然把尿酸都去除了，可您这样大吃大喝，不要几天，血液中的尿酸含量，就又超标了……

　　否则那些做透析的病人，何苦一周两次，一周一次？尿酸去除了，又不是永远不会产生啊……

　　“子爵阁下……”

　　他长长叹气。卡德伦子爵笑着举起双手：

　　“好的，好的，我喝完这杯就不喝了……我去吃点清淡的，不喝酒了，行吧？”

　　然后，格雷特就眼睁睁的看着他放回酒杯，拿来了一打贝壳和众人分享。第一个，就送到了格雷特面前：

　　“来来来，这牡蛎是奥弗拉海滩的特产，特别肥美。今天捞起来，带着海水直接送过来的，挤点柠檬汁直接生吃，味道最好！”

　　格雷特叹气都叹不出了。偏偏周围的人还在哄笑：

　　“你请他吃牡蛎干什么呀！他那位精灵小姐，今天又没有来！”

　　“就是没来才要抓紧吃啊！”

　　“是啊！法师先生，今天的宴会上，有好几位不错的小姐……”

　　你们再这样我走了啊……

　　格雷特板起脸。身边此起彼伏，贵族纨绔们笑得越发肆无忌惮。卡德伦子爵干脆上来拦住他：

　　“哎呀，诺德马克法师，向您打听一件事儿啊。——据说血族那边，有恢复青春的药剂卖，是谁经手啊？您能不能帮我们牵个线？”

　　这种事情格雷特还真没听过。和那些血族的交往当中，也没听他们提起这件事。恢复青春什么的，他自己也有些好奇，索性穿过人群，去找熟悉的血族打听。

　　宴会厅另一头，远道而来的异族宾客们围成一圈。和格雷特一起参加选王战的矮人盖文，正一手盾牌，一手铁锤，和某个兽人乒乒乓乓打的热闹。

　　格雷特走到圈子边上，矮人们立刻左右闪开，给他让出空位：

　　“这是打什么呢？”

　　“赌战啊！”金娜兴致勃勃。她夹在一群矮人当中，盯着自己未婚夫的背影，语气兴奋：

　　“这次谈判，各家都拿出了一些好东西，什么药剂啊，魔法道具啊，精良装备啊……攒成一个赌局，大家有想要的，就用对战来赢。好像，听说，赢得多了，对谈判也有好处？”

　　这事儿我怎么不知道？

　　谷</span>格雷特微微惊讶。然而转念一想，自己战斗的能力……除了火球术、大火球术、超大火球术，貌似就是个渣渣。议会不通知他，也是对的，咳。

　　“所以这次赌的是什么？”

　　他随口问。金娜在他身边用力跳了跳，双马尾上下摇晃，指向战圈对面，桌面上盖着红布的一个盘子：

　　“是一个【抵抗元素伤害】戒指，对我们打铁最有用了。对了格雷特，你去看看赌注列表，有什么想要的，我们帮你赢过来……”

　　刚说到这里，后面忽然一阵大乱。有人呼唤，有人奔跑，有人大叫：“牧师！牧师！”沸反盈天中，还夹杂着卡德伦子爵的大笑：

　　“哈哈哈哈！说你是心脏有病，你就是心脏有病吧！你还不听，死了活该！”天籁小说网

　　有人死了？

　　或者，有人濒死了？

　　今天那个心梗表现为牙疼的病人？

　　格雷特一凛。下意识地奔出两步，又忽然停住。心梗……心梗三天了，到现在倒下，心肌弄不好已经大面积坏死。没有仪器，没有药物，没有ICU，他这样空手上去……

　　估计救不活吧？

　　“哎呀诺德马克法师！”赛贝什子爵忽然冒了出来，抓住格雷特就往外拖：

　　“来来来，正好找你，快来帮我救人！”

　　他身上一股血腥味。格雷特抽了抽鼻子，脸色立刻严肃起来。开始还是被子爵拖着走，离开人群后越走越快，几乎要反客为主：

　　“谁出事了？哪里？”

　　“我的人！在我的住处！”

　　“那就快点！”

　　格雷特几乎跑了起来。好在1级战士的体质，单纯奔跑还是不拖后腿的，跟着赛贝什子爵一连奔过几条走廊、穿过几扇门，一头扎进子爵阁下的居所。

　　推开房门，一股浓烈的血腥味，扑面而来。

　　这个味道……

　　伤者如果只有一个人，血腥味浓到这程度的话，得有200cc了吧？如果算上时间，算上开窗通风带走的血腥味，算上内出血，伤者的情况，可能已经十分危险了！

　　格雷特眉头一皱，循着血腥味最浓的方向，扑向内室。一推开房门，就看见之前见过的那个光辉修女——叫什么的来着——仰面朝天，躺在木榻上。

　　上次格雷特看到的，那身端整肃穆的修女袍服，此刻凌乱不堪，洁白的领巾和内袍上血迹斑斑。暴露的肢体上横一道竖一道，全是各种伤痕淤青。闭着眼，呼吸微弱，脸色苍白如死。

　　“什么情况？”格雷特在她身边跪下，指尖已经按了上去。指腹下面搏动微弱，凭经验，她至少也失了1000ml的血。赛贝什子爵急急道：

　　“她勾引尤利娅新到手的血奴！我为了惩罚她，多吸了几口血，然后……”

　　然后，就变成了这样。再加上她身上的伤痕、上次看到的精神状况……

　　格雷特心头，情不自禁地飘起了一个问题：

　　救，还是不救？

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百四十二章 这个人，救还是不救？免费阅读。https://xs.23sk.com 