    “他的情况特殊，我需要研究一下。”

    冬青在观察双方实力后，如是说道。

    通过本源观察得知：焱狱灵性强大无比，一看就是老牌的古老者，手段肯定不是冬青能比的，但是焱狱的本源是腐化之源。

    如果说他弟弟针对冬青，冬青则是针对焱狱，加上焱狱现在是有求于冬青，于是得出结论：不急，慢慢想办法。

    好歹是能够针对自己的属性，成为朋友可比敌人好多了，再不济也要当个路人。

    焱狱显然也是明白冬青的顾虑，这事儿换成谁都得考虑一下，总之他觉得冬青没有直接拒绝就行了。

    毕竟，目前为止，他已知的能够轻松唤醒本我的修士，只有冬青一个。

    焱狱准备好了后路，即是寻找一个已经找到前路准备回归的修士，通过交易让对方唤醒噬心，接着那人就会被排斥离开。

    第二条后路，就是他自己努力，找到前路后就为噬心觉醒。

    两种方法都很好用，就是需要“机缘”，谁也不知道什么时候才能明悟。

    找冬青帮忙，是第三个选择，焱狱目前是没办法的，所以对于冬青的提议，他直接同意了。

    不过看着一直沉睡的噬心，冬青想了想，还是问了一句：“你自己处理还是交给我？”

    噬心目前情况就是本我封印，本源又是侵略性极强的堕落之源，会本能的让一切堕落然后吞噬，这个目标包括现在的身体。

    自我保护作用下，噬心完全昏迷，连带着本源才沉寂下来。

    焱狱有自知之明，他哪里擅长这个，所以让一个气泡包裹噬心飘到冬青面前：“还是交给你吧，我只能封印，不能根治。”

    冬青招招手，让藤蔓将气泡带走，放到垂吊秋千的大树之上，立马有绿色光点从大树上涌入噬心，让他因为痛苦而紧皱的小脸都放松很多。

    连带着焱狱看到都松了一口气，他郑重看向冬青：“按照规矩，我们回归虚空纪元后，会将报酬给你，现在我还有一个消息，可能是你需要的。”

    他没有停顿，就继续道：“最后一次洪荒中出来的修士，就是来了古界，在坐忘峰消失，也许你可以去看看。”

    ……

    焱狱在冥月的小院子不远处住了下来，冬青则通知古月也回来。

    冬青冥月古月三人齐聚，后两者疑惑的看向冬青，不知道小弟突然叫他们干什么。

    说起来冬青有些尴尬，但这件事必须说清楚：“突然想起一件事，觉得有必要说一声。”

    冥月看冬青面色，虽然很平静，但她凭借直觉就觉得这事肯定不是突然想起，所以……还是不拆穿了。

    古月也一样很配合：“事情很重要吗，快说说。”

    冬青这才开口：“这件事关于洪荒，不过先从我的福地说起，在我晋升古老者之后，我的万灵福地就朝着洞天转变。”

    “我都想好了怎么布置了，你们也知道，我是从另一个科技世界出生，那个世界有许多神话故事，我打算将洞天衍化成洪荒世界。”

    “而以我的性子，当我来到新纪元之后，肯定在想着以后还能不能自由前往，所以我肯定，我回去后一定会做出一些布置。”

    “这些都让我觉得新纪元的洪荒与我有关，但一直不确定，毕竟仅仅是一个名字而已，但这些日子，前来求助的不少，他们都带来了关于洪荒的消息。”

    “我发现洪荒突然没有任何新的消息出现，而时间就是我来到新纪元的时候，有焱狱提供的信息，我决定去看看，但这之前，还是先给你们通个气。”

    古月一脸你在逗我的表情，冥月都有些懵。

    古月急忙出声：“等等你让我捋一捋，小弟你说你怀疑这个洪荒，是你将你未来的洞天放到了现在，目的是方便前往新纪元。”

    冬青点头：“对，我一来，洪荒就不见了，因为目前我只是古老者，时间线与纪元并存，洪荒必定是我成就永恒者以后得布置，但‘现在’的时间线上，我还是古老者，所以我的出现，会让时间线冲突。”

    因为冲突，所以自然二者只能存一，不过冬青是主体，存在的也只会是冬青。

    冥月认真看着冬青：“虽然……但是我觉得真相就是如此，反正已经有线索了，就去坐忘峰看一看吧。”

    “好。”冬青点头同意，随后跳到树梢，噬心毕竟是“病人”，还是需要照料的，冬青准备解决了这个委托，再去寻找真相。

    噬心是堕落之源，连他的真灵都是堕落属性，但是属性为堕落，并不意味真的堕落，冬青准备从这方面入手。

    冬青将手深处，向着某一处抓取什么，但是越是向前，阻力越大，什么都没有的空中，却比世界壁垒还要坚固。

    强烈的时空波动到处散发，准备离开的古月顺手布置了衰败结界，一切波动都出不了这个院子。

    冬青皱眉，在新纪元使用历史重现的法术着实累人，他抓取的是刚刚来到这个世界的噬心，那时候的他还没被封印。

    这是冬青想到的第一种办法，让历史中的噬心出现，颠倒因果。

    可惜了，时空的阻力如此之大，除非他的鲲鱼化身出手，否则不可能成功，但成功之后，鲲鱼化身也会被排斥离开，在这个世界，冬青就无法再使用这个形态，不划算。

    将手收回来，冬青开始试验第二种，大量灵性从各地抽取，又在冬青的操纵下形成一枚真灵，真灵被刻入“我是噬心”的认知。

    接着就渐渐靠近堕落之源，不多时，这真灵也染上了一样的属性，随后被噬心的本源轻易吞噬。

    那一瞬间，真灵溃散成无数灵性，噬心的本我泛起波动，被虚假的认知影响，可惜还是没苏醒。

    但这条路是对的，一个生命体只能有一个真灵，冬青先用另一个真灵去试图“夺舍”，直接让噬心的本能被唤醒。

    随后真灵溃散的灵性中携带着大量噬心本我的认知，只要刺激足够，觉醒本我也不是难事。

    操作看起来简单，也没用多久想到，但这要看是谁想的，如果是一个普通人，这么短时间想的办法可能是不靠谱。

    但一个古老者，一念万年都不是问题，看似普通的办法，实际上是经过深思熟虑比较出来的最佳选项。

    于是冬青开始重复这个操作，心里思考其它事情，比如坐忘峰。

    古界有三大圣地，其中皆是三位永恒者的传承，随后还有四个顶尖宗门，是十多位古老者创建。

    坐忘峰就是其中顶尖宗门大道宗的主峰之一。

    大道宗内有两位古老者，不过他们这里不叫古老者，而是叫做道君，永恒者被称为道主，和虚空纪元三大世界乱七八糟的称呼不一样。

    坐忘峰在大道宗中的地位，非常的高，其中修建着宗门的藏经阁，又有多位长老居住，是一宗传承之地。

    冬青考虑偷溜进去的可能性，结论是百分百成功，但古界有法网的存在，所以没用。

    那就只能光明正大的去拜访，冬青一个古老者，相信他们也不会为难，仅仅是去寻找洪荒修士的踪迹，那两位道君绝对会答应。

    又一枚真灵投入噬心本源内，现在只等他醒来。

