    

    “系统，本宿主以及神仙宗目前有多少气运值？”

    王枫根本就没有理会刘煞的叫嚣，而是暗暗询问道！

    这刘一修为达到仙君初期，以李白现在的修为，根本不是对手，李白战力是强，但也无法以仙离巅峰战仙君！

    “叮，宿主当前拥有一亿五千万气运，神仙宗当前拥有十亿气运（宿主气运不算在内，另有大部分神仙宗气运，被封印）！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫微微松了口气，在他收服了整个天澜域之后，他以及神仙宗的气运，又暴涨一大截。

    如此，他也能放心动用特殊危机气运召唤了！

    “系统，花费五亿气运值，启用特殊危机气运召唤！”王枫咬了咬牙，暗道！

    “叮，恭喜宿主花费五亿气运值开启特殊危机气运召唤！”

    “叮，恭喜宿主召唤到‘天剑’无名，请问宿主是否查看其属性面板？”

    听到系统提示音，王枫脸色一喜，连忙道：“查看！”

    “天剑无名，残而不废！”

    这位，可是天下所有武林正道人士共同敬仰的精神导师，实力超凡入圣，剑道已臻至“天剑”境界，被誉为“武林神话”。

    王枫有些期待，这位武林神话，能强到何种地步？

    “叮，无名属性面板如下：

    姓名：无名

    称号：天剑

    修为：仙武境巅峰

    体质：剑界神体（激活之后，身体为剑，自成一界，剑招威力无穷，剑演世界）

    血脉：天剑之血（激活之后，浑身血液化作天剑，凌于剑，凌于天，剑之锋芒无尽，施展剑招，攻击力提升百分之百）

    仙脉：剑道仙脉

    仙法：莫名剑法、莫名剑诀

    仙·神通：无上剑道、万剑归宗、无天剑境、剑血浮生、九天剑气

    仙兵：英雄剑！”

    “注：由于无名为特殊危机气运召唤出来的人物，特不列入抽奖范围中！”

    “注：当无名同时激活体质跟血脉，配以施展剑血浮生时，可斩杀高其一个大境界的强者！”

    当看到面前浮现的虚拟面板时，哪怕是王枫，都有些愣了，这无名也太强了吧，简直超出他的想象！

    他指的不是无名的修为，而是无名的战力，在太玄仙境之中，即便是庞斑以及蒙赤行等人，都无法做到跨越一个大境界击杀敌人，或许他们能跨境击杀敌人，但还做不到跨一个大境界！

    这可是太玄仙境，一境之差，犹如天差地别！

    然而，无名却能直接跨越一个大境界击杀敌人，也就是无名修为乃是仙武巅峰，但他却能击杀仙位巅峰的存在！

    击杀跟抗衡是两码事，以庞斑等人的资质，不顾一切爆发，或许也能抗衡高他们一个大境界的存在，但绝对击杀不了！

    当然，王枫还是可以的，他要跨一个大境界，杀仙象巅峰的强者，不难！

    他可是拥有事件最强体质，同时还拥有几大专属神通，还有一套恐怖的神兵套，若这还不能做到跨一个大境界击杀敌人，那他也别混了！

    “刘老，将他们镇压！本将要虐杀他们！”

    看到王枫等人沉默，刘煞还以为王枫等人怕了，脸上浮现出一抹阴狠的笑容，朗声道！

    “是，公子！”

    刘一点了点头，而后看向王枫等人，眼眸微微一眯，就是这一个轻微的动作，却给王枫等人带来一股恐怖的压力，就好似整个天地都在针对他们一般，使得他们的身躯都情不自禁的颤抖起来！

    仙君强者，恐怖如斯！

    尽管那股恐怖的压力，让王枫等人额头直冒冷汗，但王枫等人并没有害怕，冰冷的看着刘一！

    “哼！”

    看到王枫等人那无畏无惧的神色，刘一脸色挂不住了，他是什么存在？仙君级别的强者，哪怕在整个南荒中，也是不可忽视的存在，足以纵横一方！

    如今，连几个区区仙照巅峰的蝼蚁，都不畏惧于他？

    刘一的那道冷哼之声，好似惊雷一般，在王枫等人的耳畔炸响，使得他们的灵魂都是一阵颤抖，脸色更是变得煞白，整个人直接被这道喝声震退数步！

    这虽然只是刘一的随口一喝，但却蕴含着无比可怕的力量，那是他们远远无法力敌的力量！

    轰！

    也就在刘一准备击杀王枫等人时，一股大恐怖赫然镇压在他的身上，让他心头一跳，整个人直接僵住了，丝毫动弹不得，但辉耀峡谷中，却没有丝毫变化，就好似什么都没发生一般！

    唯有刘一知道，有至强者降临，那一股可怕的气息，紧紧的锁住他的身躯，让他连一丝力量都无法运转，只留一双眼珠子可以流转。

    无法言语的恐惧，笼罩心头，他可是仙君啊，能直接以气息镇压他的存在，得强到什么境界？

    “刘老？你为何还不动手？”

    一旁的刘煞，看刘一迟迟未将王枫等人镇压，眉头顿时一皱，催促道，他已经迫不及待的想要虐杀王枫等人了！

    没有得到刘一的回答，刘煞眉头皱得更深了，眼底深处都闪烁过一抹愤怒，护道者只为天骄而生，连他的命令都不听，算什么护道者？

    刘煞上前一步，推了推刘一，却发现根本推不动，他脸色一变，察觉到了异常，连忙站在刘一面前，看着疯狂眨眼的刘一，不解道：“刘老，你怎么了？”

    “他要死了！”

    也就在刘煞一脸不解时，一道沧桑的声音在刘煞耳畔响起，让他整个身子顿时僵住了，脑袋如机械般转了过去。

    映入其眼帘的是一位身穿褐色长袍，满头华发的老者，看似苍老，然其肌肤却如婴儿般细腻，浑身更是透着一股说不清道不明的玄妙气息！

    在他身后，王枫等人静静而立，冰冷的望着他！

    在刘煞愕然之际，他看到那位老者，缓缓的抬起手，一指点出，一道让他浑身冰冷的光芒极速飞出，那速度之快，甚至让他以为只是个错觉！

    砰！

    一声轰响，让刘煞回过神来，他看了看倒地的刘一，看到了其眉心处有一点红点，鲜血不断的从那红点中冒出，而刘一的气息，更是再也感受不到了！

    他懵了！

    只觉整个天地都黑暗了，双腿之中，更是流出一股黄色液体，一股腥臭味弥漫，整个身躯直接软倒在地！

