    看着购置合同上写下的那个龙飞凤舞的名字。

    女销售突然间有些恍惚。

    她从事销售行业这么多年，如此爽快的订单还是第一次做，从看车、交谈到签字，总计没有超过十分钟。

    风流倜傥。

    气宇轩昂……

    她觉得青叶尊者更帅了。

    “先生，请问您是付现金还是刷卡？”女销售眼神迷离问道。

    嗯？

    现金？

    刷卡？

    她是在问我用何物做交换么……青叶尊者心思活泛，顿时回想起了申龙友买东西时的模样。

    那时的申龙友要么拿着手机那么一扫，要么掏出一些奇怪的纸张……是要货币么？

    只在瞬间，青叶尊者便已经将这女销售的用意分析了出来。

    沉吟片刻后，他不急不缓地问道：“你们这里支持以物易物么？”

    以物易物？

    女销售愣了下。

    但她很快就明白，对方这是想拿东西做抵押。

    “可以的。”女销售点了点头，如今这个世界，信用点和美金虽然流行，但大多还是在普通人或者日常资源消耗间流通，更高层次还是以物易物较多。

    “不知先生想用什么物品抵押？”女销售问随口问道。

    像这种大额付款，先用物品抵押，再用银行卡转账赎回物品是很常见的事情。

    “用这个吧。”青云尊者在身上摸了半天，终于摸出了一颗淡紫色的丹药，“不知这种丹药作价几何？可否换一辆这样的车？”

    女销售一怔。

    只觉一股药香扑鼻而来。

    躺在青云尊者手中的那颗淡紫色的丹药，正散发着细微的光芒。

    “这......这是地阶丹药？”女销售咽了口唾沫，似是不敢相信一般的反问了一句，眉目之中，满是震惊。

    虽然这里是帝都。

    是华国最为繁荣的地界。

    可是地阶之上的丹药、武器、灵草，到哪都是抢手货啊！

    尽管丹药在所有物品里头，价值要低上半级，可地阶毕竟是地阶，这要放在拍卖行里，少说也是千万级别往上走的稀罕货。

    这是能引起后天武夫出手争夺的宝贝！

    看着女销售的眼神。

    青叶尊者就有些烦躁。

    他不是那种出生就含着金汤匙，喊着‘何不食肉糜’的草包，他很清楚地阶丹药在俗世的价值。

    可他有什么办法？

    到了他这个级别，地阶之下的丹药留在手上还不如带块牛肉干来得实在，至少牛肉干的味道还不错。

    思考了片刻。

    青叶尊者终于开口：“丹药给你，车给我，咱们两清。”

    他实在是不想再到这个问题上扯皮了。

    看着对方手心躺着的散发着光芒的淡紫色丹药，女销售心神一颤，眼眸中闪过兴奋、贪婪、惶恐......不一而足。

    地阶丹药啊！

    少说也是千万级别的买卖啊！

    如果自己在这里应声、点头，那么很可能一辈子都会吃喝不愁。

    一番挣扎后。

    女销售摇了摇头。

    “先生您好。”女销售强行平复心境，声音微颤，“地阶丹药价值太高，您......您这种级别的订单，我是没资格处理的，如果您有需要的话，我可以为你转接拍卖行......”

    青叶尊者微微讶然。

    旋即饶有兴趣道：“本座就想用这丹药换这辆车，剩下的算本座赏你的，如何？”

    女销售还是摇头：“抱歉先生，我并没有处理这种订单的权限。”

    诱惑当前。

    女销售还是选择了遵循自己的职业操守。

    也许她以后会因此后悔。

    但这一刻。

    她就是一个合格的销售。

    “行吧。”青叶尊者笑了笑，“那你带我去你们的拍卖场吧。”

    “好的先生。”

    .......

    帝都小筑。

    内院。

    李逸躺在摇椅上捏着自己的眉心。

    而一旁的上官龙城，则用炯炯有神的眼睛死盯着屏幕，脸色阴沉的可怕。

    终于，沉默的现场被李修文打破：“地阶丹药、地阶武器、天阶内功......这些上古宗派拿出这等优渥资源来站台，其野心已是昭然若揭。”

    “诸位可有什么想法要说么？”

    这段时间。

    李修文和元擎宇已经成功渡过了七重抱丹劫，成了华国第三名、第四名金丹。

    值得一提的是，他们并非人族第三、第四名金丹。

    西欧的奥利斯。

    加州的彼得。

    全都在他们之前晋升了七劫金丹。

    而且，人族这边的整体实力也有了大幅度的提升，除去那些毫无武道根基，普通得不能再普通的普通人，其余已经练武之人，均是往上窜了一大截。

    光是从后天高层突破到先天的武者。

    就有近万名之多。

    尽管，近万名先天武者相对于近百亿的人族而言，也不过是小得不能在小的一个基数，但相较于之前，已经好上许多了。

    至少用起人来。

    不用显得那般拮据。

    不过，蓝星本土的人族在发展，其余势力也在发展。

    妖族每隔一两天，便会有某某妖将晋升妖王，某某妖王晋升抱丹的消息传来。

    好在如今的人族正是气势如虹的时候。

    这些消息传开后。

    也并没有造成什么恐慌。

    相反，这段时间真正能动摇人族根基的事儿，反而出在那些与如今人族同出一源的上古人族上。

    这些宗派复苏后。

    虽然没有大吵大闹，但小动作一直不断。

    他们先是不经各国允许就直接占地为王，不过他们占的面积并不大，似乎也没有要入主城区的意思，人族便没说什么。

    可现如今......

    他们竟是拿出了各种优渥的资源。

    开始在各自的地区广收门徒。

    这种行径看似是在主动对人族释放善意，想和人族和平共治。

    可实际上，他们事先没有和蓝星人族这边做过任何沟通，也没有像其他宗派一样，走正常宗派的收徒路线。

    而是拿重利诱导那些好苗子去他们宗门。

    当然了，你有钱，你要给门人弟子超高的福利，谁也没法置喙什么。

    可你拿这些重利引诱人，还让他们签订什么忠诚协议，服下奇怪的丹药供你们差遣，这不是明摆着冲着人族来的么？

    你要真的只是想发展宗门，那些拿了你这么多资源的门人弟子会不听话？

    如今上官龙城等人齐聚一堂。

    就是为了这事而来。

