    听到有声音在面前响起，邦比爱塔脸色骤然变化，反手向后面挥出。

    按照平子真子之前所说的话，她所看到的一切全都是相反的！

    “真机智，不过错了哦！”

    身体出现在邦比爱塔的面前，平子真子手中的斩魄刀用力挥下，下一个瞬间，似乎就会有一蓬血液溅出，四处喷洒。

    “别小瞧我啊！”

    身体猛然一震，无数的攻击从邦比爱塔身后的翅膀上射出，无差别的向着四面八方攻击过去，在无法分清前后左右的情况下，她的选择是将前后左右的一切全都毁灭！

    看到邦比爱塔的动作，铃木楠微微一笑，手中斩魄刀微微抖动，无数白色的丝线突兀的出现在邦比爱塔的周围，将她整个人包裹的像一只茧一样。

    嘭嘭嘭——

    一阵闷响响起，半空中包裹着邦比爱塔的白色大茧突然之间膨胀，变成一个诡异的形状，但是却没有破裂，随着爆炸声的消失，渐渐的收缩成正常的大小。

    “不要小瞧我们啊，臭女人！”

    嘉蒂丝.卡特尼普脸上闪过了一丝暴躁，身上似乎有电光闪耀着，身体一闪，出现在了铃木楠的身边，伸出的手掌上电光闪烁，一股恐怖的力量在那之中酝酿。

    “都说了，你们所见的一切全都是颠倒的。”

    平子真子的身体一动，双手握刀挥下。

    噗——

    “该死！！”

    伸手捂着自己的伤口，嘉蒂丝的眼中一片暴怒，该死的死神居然击伤了自己。

    “速度很快啊，再这样的情况下居然还能躲过我的攻击，真是不简单。”

    后退几步，平子真子手中提着自己的斩魄刀，看着对面的灭却师，眼中带上了几分郑重。

    “本来还以为是女人，所以下手的时候注意了一点。没想到倒是我小瞧了你们。”

    说话间，平子真子的身体一点点向前迈进，但是嘉蒂丝却不敢有什么轻举妄动，对方的能力太过诡异，在没有搞清楚之前，轻易出手只能是自讨苦吃，还不如以不变应万变。

    “暂停不前。很聪明的决定，不过。这并不会改变你们的结局。”

    一道雪白的刀光突然从嘉蒂丝的身前劈下。

    身体一震，背后出现了一对翅膀，嘉蒂丝伸手握住了一柄雷电形状的灵子刀，反手向背后挥出。

    “忘了告诉你了，看到的和真正的也是相反的。”

    平子真子的脸上露出了一丝诡异的笑容，原本在对方身后的身体消失，再次出现在嘉蒂丝的面前，手中的斩魄刀挥砍而下。

    当——

    “我可不只有一柄刀啊！”

    脸上带着狰狞的表情看向一脸不信的平子真子，嘉蒂丝手上猛然用力。同时发动了自己的能力，一股强电流从她的刀上发出，传到平子真子的身上，顿时让他的身体一颤。

    “被上万伏的电流击中，你的身体绝对无法动弹了吧！”

    脸上的笑容变得更甚，嘉蒂丝另一只手中的灵子刀狠狠斩落，似乎是看到了平子真子的身体被切成两半的样子。嘉蒂丝的眼中满是兴奋之色。

    “真是抱歉啊，上万伏的电流并不足以让我的身体麻痹。”

    就在嘉蒂丝以为自己的攻击十拿九稳之时，平子真子的脸上却闪过了一丝笑容，身体再次消失在对方的视野之中，与此同时，一道声音在嘉蒂丝的耳边响起。

    “不好！！”

    感受到平子真子出现在了自己的身后。嘉蒂丝的眼中闪过了一丝慌张，再次被人这样击中的话，她就真的完蛋了！

    身体在瞬间移动，像是变成了一道雷电一样，竭力想要避开平子真子的攻击，但还是被对方的斩魄刀劈中了肩膀，一只手臂差点被卸下。

    唰——

    就在平子真子打算乘胜追击的时候。一道刀光突然绽放在了他的面前，拦住了他的去路。

    “这是...”

    看着面前身着死霸装的死神，平子真子的眼中闪过了一丝惊愕，对方绝对是死神无疑，虽然叫不上名字，但他确实曾在静灵庭内见过对方，可是，为何对方现在会向着自己出手？

    “哎呀呀，人家救了你一命哦，小嘉蒂。”

    吉吉张开双臂跳到嘉蒂丝的面前，脸上带着俏皮的笑容说道。

    “该死的家伙，我一定要将他炸成人干！”

    感受到自己肩膀上伤口的痛感，嘉蒂丝的眼中满是恨意。

    “吉吉，帮我治好！”

    “咦！可以吗！！？”

    听到嘉蒂丝的话，吉吉的脸上突然露出了极度兴奋的表情，口中甚至还流出了一点口水，眼中放出异样的光芒。

    “白痴啊！！不要一脸开心的蠢样！！不要用血治疗，这点程度应该可以做到吧！”

    “好吧...”

    听到对方的回答，吉吉的精神顿时变得低落起来，无精打采的飞到了地面上，随手拉过一个死神。

    “算了，是没关系啦，反正都是灭却师，不死掉的话没办法变成僵尸...”

    口中不断地自我安慰着，但是吉吉脸上的失落之情还是显而易见，随着她手上的动作，一团团的血肉像是有了生命一样蠕动着，飞到嘉蒂丝的身上，将她身上的伤口治愈。

    “别这么心急啊，婊.子，像你这样，就算能赢也变得赢不了了。”

    莉托托也从半空中落下，站在嘉蒂丝的身边开口道，口中说出的话却十分粗鄙，和她那可爱的小孩子外貌极不相符。

    “你说什么？”

    “在占有不利形势的时候还非要上去和人死磕，你是白痴吗？还是让吉吉将他们困住，我们先逃走比较好吧。”

    ......

    “这到底是怎么回事？”

    看着面前前仆后继的向着自己扑过来的死神，平子真子的眼中一片纠结，扑过来的人之中，不乏有自己的部下，面对着这些熟悉的面孔，他怎么也无法下得了手。

    “那个叫吉吉的灭却师，代号是【Z】，象征能力是‘僵尸’，可以将沾到她血液的人变成只听从于她的命令的僵尸。”

    就在平子真子为面前攻击自己的死神感到烦恼之时，铃木楠的声音从一边传来。

    “你知道的挺多的嘛，死神。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    PS：  ps：新书不知道为毛直接被封了，郁闷~~~~

    p