    直至这天魔彻底死去，李哲一直在原地愣了半晌，才是苦笑着摇了摇头。

    “早该想到的……”

    李哲摸了摸自己的头发，喃喃着说道。

    李哲所言，便是那仙力对于这天魔的伤害了。

    这天魔毕竟是神识体，自然是能够免疫灵力攻击，但是仙力乃是凌驾于此界任何能量之上的力量。

    饶是那神识体，也是经受不住仙力的摧残。

    若是李哲早早想到这一点的话，恐怕就不必冒着那差点被对方控制的风险了。

    而此刻，伴随着那天魔的彻底身亡，李哲那被剥夺的感官，也是这一刻再度恢复了正常。

    听觉触觉以及视觉恢复正常的感觉，着实是让李哲感受到了一种愉悦感，到底他还算是一个人类的范畴，这种基本的东西，还是需要的。

    与此同时，李哲的身前，一道气旋缓缓出现，紧接着，这整个世界之中，都是持续不断的有黑影缓缓出现，随即被这气旋吸收入内。

    很显然，这些黑影，便是那天魔死后，残存的力量了。

    李哲虽说是一剑将那天魔的躯体给斩散了。

    但是因为那天魔的特质，以及这世界的特性，他自身的力量倒是并没有完全消散。

    这主要是因为，一旦那天魔成功夺舍李哲，便是能够再度将这些力量给吸收入体。

    因此，倒也还算是这天魔的力量。

    时间缓缓流逝着，约莫过去了一刻钟之后，这整个世界也是再度恢复了平静。

    与此同时，李哲的身前，也是出现了一枚棱形的结晶，如同丹玉一般，只是这结晶乃是漆黑之色，并且其中蕴含着的力量，即便是顶阶丹玉都是无法比拟！

    当即，李哲便是一抬手，直接是伸手捏住了这棱形结晶，几乎是李哲手掌触碰到这结晶的瞬间。

    一股吸力便是骤然朝着李哲袭来，紧接着，李哲便是感觉头脑微微有些发昏，当他回过神来的时候，已然是再度出现在了那地底世界之中！

    “没想到……这天魔世界居然能真的遵守规矩……”

    李哲微微眯眼，低声喃喃着说道。

    在李哲的印象之中，魔族自然是不可能这般轻易的让他一个外人离开的。

    毕竟那整个世界，都是天魔一族顶尖高手打造的。

    只是，李哲并不知晓的是，在这修行界之中，魔族的存在毕竟极少。

    那天魔战场的主要使用，还是在魔界之中，天魔与其他魔族交战之时使用。

    这等算得上是勉强公平的战场，各个魔族也都是有着类似的手段，倒也算不得什么。

    只是，如若天魔一族不守规矩，在其中胜利者也不会被放出来的话。

    这天魔战场必然是会被其他各族给练手摧毁。

    因此，这等守规矩的魔族战场，主要也是被其他魔族给逼出来的。

    不过不管怎样，李哲现如今倒算是勉强化险为夷了。

    也几乎是李哲现身在了这地底世界之中的瞬间，那大殿之中所有的石块全数碎裂了开来。

    刹时间，整个大殿之中，连同那刚刚返回来的苍巨，一共是聚集了八名元婴境巅峰左右修为的魔族！

    所有人的脸上，此刻都是有着一股子震怒之色！

    “怎么回事，苍巨，你不是说那人身死了吗？！”

    刹时间，那最先出来的魔族便是面带震怒的看着苍巨，朗声怒喝道。

    那分身的身死，在这天魔战场收起的瞬间，便是全数被其余的分身给感应到了。

    这一瞬间，这苍巨也是瞪大了双眼，惊讶的喃喃道：“不可能啊！他明明……已经是死在那墓地了！”

    “不要再争论了，快赶去祭坛，祭坛若是出了变故，我等的计划可就彻底被打乱了！”

    便是这时，一个头上长着两根尖锐的如牛角般的魔族冷着声音说道。

    此言一出，在场的众魔族便都是点了点头，身形一瞬间，全数消散在了这大殿之中。

    与此同时，李哲也是将那黑色结晶收了起来，他能够感受到，那魔晶之中的能量，自己是能够汲取的，只是显然现如今还不是时候。

    收起了这结晶之后，李哲便是快速的展动身形，向着这魔气的中央处行去。

    伴随着前行，那魔气也是愈发显得浓重了起来。

    李哲微眯着眼睛，很快，那巨大的圆形祭坛便是出现在了他的眼前。

    李哲心知，那魔王其余的分身应当会很快赶到。

    现如今，李哲连那禁灵之力都已是无法使用了，自然是无法再面对其余的那些分身。

    因此，李哲知晓，自己的速度一定要快才行。

    当即，李哲双手猛然一抬，体内灵力瞬间狂涌，在那丹药的恢复下，李哲如今已是再度恢复了巅峰状态。

    伴随着李哲这手腕一抬，无数的剑气以及十数条真龙虚影瞬间涌动而出，向着那祭坛处瞬间攻去。

    咚！

    便是就在这一刻，那祭坛之中无数的魔血以及内丹元婴都是这一刻骤然散出威压。

    一道血红色的壁障瞬间出现在了那祭坛的周遭。

    刹时间，无数的血光阻挡，李哲释放出的攻击瞬间撞在了那壁障之上。

    轰隆！

    一瞬间，灵力的爆发，竟是直接将这周遭浓重的魔气都给吹散了！

    刹时间，以那祭坛为中央，周遭方圆数百米，直接是成为了一片中空区域。

    在这中空区域之外，满是满溢的魔气，而在这中央，则是丝毫灵力都不剩了。

    李哲微眯着眼睛，深吸了一口气，面上带着一抹苦色。

    他很是清楚，自己的这一次攻击，恐怕并不能对这祭坛造成任何实质性的危害！

    突然，李哲瞳孔猛然一缩，浑身灵力瞬间涌动而出，覆盖在了自己的周遭。

    与此同时，便是在这祭坛前方约莫千米外的那深渊，突然是爆发出来了一阵汹涌的金光！

    “何人？胆敢毁本尊祭坛！”

    那金光出现的瞬间，还伴随着一声怒吼。

    当这一声怒吼落下，紧随而来的便是一声带着痛苦的嘶吼。

    这嘶吼落下的瞬间，一道血色的身影瞬间从那深渊之中飞了出来。

    那是一个手持着一把叉子，如同记载中恶魔一般模样的魔族。

    这魔族浑身涌动着一抹血气，其浑身气息涌动间，竟是有那紫府境的威压！

    几乎是这魔族出现的瞬间，便是直接到达了那祭坛的所在，手中那叉子卷动着周遭的魔气，瞬间向着李哲刺了过去。

    刹时间，那魔气便是如同惊雷一般，径直刺向了李哲的心口！

    李哲心头微惊，知晓现在不是纠缠作战的时候，且不说自己未必是这魔族的对手，即便是能够打赢，再拖一会，其他分身到场，李哲今日唯有死路一条！

    “最后的手段了……”

    几乎是那魔族出现的一瞬间，李哲手中光芒一闪，五行灵方也是再度出现在了其手掌之上。

    五行灵方出现的一瞬间，一道银光瞬间从其中涌动而出，覆盖在了李哲的身躯之上。

    银凝金铁！

    在一刻钟之内，李哲都将是彻底可以免疫所有攻击的！

    叮！

    与此同时，几乎是那银凝金铁将李哲身躯彻底覆盖的瞬间，那叉子已是刺穿了李哲体外的灵力防护，瞬间刺在了李哲的身躯之上！

    只是这一瞬间，伴随着一声清脆的金铁相交的声音，按叉子瞬间被弹开，无法伤及李哲分毫。

    那魔族显然是没有想到这个场景，一瞬间便是发出了一声怒喝。

    倒是李哲，确认了这银凝金铁的防护力之后，整个人倒是彻底平静了下来，直接无视了那正在酝酿着下一次攻击的那魔族。

    只见李哲手腕一抬，已是从自己的储物袋之中，再度取出来了一枚血丸。

    “只剩下最后一枚了啊……”

    李哲嘴角微微抽动了一下，苦笑了一声，喃喃着说道。

    说话间，李哲便是手腕一甩，噬法灵剑瞬间出现在了李哲的手中。

    噬法灵剑出现的瞬间，其上的杀伐道气便是瞬间涌动了起来，李哲内心十分清楚，只要自己再用一会，那杀伐道气又会被引动起来。

    只是现下，已是由不得李哲再做任何犹豫了。

    几乎是瞬间，李哲左手一甩，那一枚血丸便是被他含在了嘴中。

    同时右手划出一道惊雷，手中灵剑瞬间向前挥出，一道惊天的杀意伴随着李哲的剑挥出，瞬间生成。

    即便是那准备进行下一击的那魔族身形都是微微一滞，显然是被这杀意给吓到了。

    嗤啦！

    刹时间，那原本凝固无比的血色壁障瞬间撕裂开来，剑光瞬间落在了那祭坛之上。

    紧接着，整个祭坛直接是瞬间裂开，无数的鲜血全都是漏了出来，挥洒在了这地面之上。

    与此同时，李哲左手微抬，手中掐了一个诀，一道火光瞬间涌出，直接是将这一片的魔血给彻底点燃！

    这祭坛，算是彻底废了！

    饶是其中还有着内丹和那没有了灵性的元婴存在，也全都是在这火焰之下被烧殆尽了！

    “啊……！”

    一瞬间，那魔族浑身杀意涌动，朗声怒喝了一声，直接朝着李哲冲了过去！

