    在一番吵闹之后，凌霄阁不可避免地分为了两部分。

    其中的一部分，自然以龙井、龙仙儿为首，一共有十四个人，坚决要离开龙王殿。

    而另一部分，则是以玄元为首，人数倒是要多一些，有十八个之多，占据龙王殿。

    “阁主，还请打开龙王殿，我们会带着我们原来的属下离开。”

    龙井正色地看着玄元。

    毕竟，这个地方还是在玄元的掌控中。

    要是玄元不打开龙王殿大阵，他们也出不去。

    玄元面无表情地看着龙井等人，一直没有说话。

    好半晌以后，他才微微点了点头，说道：“行，我会打开龙王殿大阵，送你们离开。

    你们原来的属下可以带走，但是，后续招收的那部分人，全部都使用了龙王殿的资源，他们自然属于我们龙王殿。”

    他不得不答应放这群人离开。

    如果他采用强硬的武力手段，就算能够留下十四个人，他这一方的人恐怕也要死不少。

    到时候，整个星空中的力量会大幅度衰竭，不利于面对未来的大劫。

    另一方面，他要是真的格杀掉龙井等人，回到星空中怎么给其他宗门交代？

    这么多人看着大战的发生，谁也无法保证不会泄密，到时候，整个星空中的宗门都会爆发恐怖无比的大战。

    首当其冲的，恐怕就是他们太玄门。

    所以，玄元也不得不放行。

    当然，为了保证龙王殿的实力，龙王殿最近培养的那批人，他是肯定不能放的。

    听到玄元的话，龙井的眉头不由得皱了起来。

    要是最近培养的那批人不能带走，那他们就少了不少的力量了。

    但是，此前的情况下，他们也没有其他的办法。

    “行，那就以阁主的要求，我们只带走过去的属下。”

    龙井点了点头。

    他们可是龙岛的嫡系，原来的时候本来就有很多护卫，能够带走那批人，也算是不错的了。

    随后，龙王殿的人全部又聚集了起来。

    大家都没有再说其他的废话，龙井、龙仙儿等人出面，把他们过去的护卫都叫了过去。

    看到龙井、龙仙儿身边的那群人，玄元眼皮直跳，他是真的忍不住想要动手。

    整个龙王殿里面的三十多个天位，直接被龙井等人叫过去了二十五个。

    另外还有不少的九重天、十重天的护卫，这些都是龙井等人原来的人。

    这对于龙王殿的力量，是多么重大的削弱？

    玄元强压下心中的怒火，淡淡地对龙井等人说道：“现在你们已经满意了，那就请尽快离开吧！”

    “多谢阁主！”

    龙井冲玄元点了点头，回头对其他人说道：“我们走！”

    玄元面无表情地打开了龙王殿大阵，目送龙井等人离开了龙王殿秘境。

    等到这群人都离开以后，他才关上了龙王殿大阵，深深吸了一口气，转头对其他人笑道：“人各有志，我们也没有办法勉强。

    现在留下来的，都是我们自己人。

    我希望我们大家能够为了消弭大劫，为了大造化，团结一心，应对未来的各种局面。

    我想，诸位应该都是这么想的吧？”

    “阁主放心，我们肯定跟随阁主一起，消弭大劫、夺取大造化。

    谁要是敢和我们抢大造化，我们是绝对不会客气的。”

    龙凯一本正经地说道。

    紧接着，其他人也在纷纷表忠心。

    只是大家的眼神都有一些急迫，在迫切地看着玄元。

    他们为什么愿意留下？

    不就是为了壮大金丹的办法吗？

    现在他们都是金丹期，正好可以壮大他们的金丹。

    玄元也知道这群人是因为什么留下的，他微笑着说道：“大家能够有这样的认识，那我就放心了。

    走走走，先让其他人回去继续修炼，然后我就告诉大家关于我壮大金丹的秘密。”

    随后，众人把龙王殿的其他人安排回去修炼，再次期待着玄元说金丹壮大的秘密。

    “你们肯定都很好奇，我的金丹是怎么壮大到那么强大的。”

    玄元也没有藏着掖着，甚至都没有要求大家立个誓言啥的，“我金丹之所以壮大，主要是和一个地方有关。

    这个地方，你们肯定都知道。”

    “阁主，你就别卖关子了，到底是什么地方直接说吧！”

    龙山真人有些急切地说道。

    玄元缓缓吐出三个字：“陨仙岭！”

    听到陨仙岭三个字，所有人顿时都是神色大变。

    陨仙岭是星空中一个非常有名的地方，那个地方，高境界修士进去九死一生，低境界修士进去反而有极大的机缘。

    传说中，在陨仙岭可是陨落过一个可怕无比的仙人，才会被叫做陨仙岭。

    而玄元壮大金丹的秘密，和陨仙岭有关？

    “阁主，你不会是从陨仙岭得到的机缘吧？”

    龙凯皱眉询问道。

    他心中很是失望，还以为玄元掌握了什么秘法，搞了半天原来是什么机缘。

    难怪玄元这么大方地把答案说出来了，原来根本就不是什么秘法。

    其他人也有些失望，毕竟机缘这个东西，是可遇不可求的。

    看到众人失望的表情，玄元笑呵呵地说道：“虽然是一件机缘，但是，有了我的指引，那就是必然的事情。

    实话告诉你们吧，在陨仙岭有一个非常隐秘的地方，蕴藏有大道物质。

    我就是吸收了那种大道物质，才让我金丹变得那么巨大的。

    这份大道物质，经过我的观察，以及后期的查看，可以断定一千年可以酝酿出一份。

    当初的那份已经被我取走，经过这么多年以后，恐怕又孕育出来了。

    而且，这种大道物质不只是金丹期才能吸收，而是所有人都能够吸收。

    元婴期吸收了壮大元婴，化神期吸收了能够壮大元神，真的是非常可怕的仙缘。”

    其他人听到玄元这么说，顿时心中又是大喜。

    这岂不是意味着，他们就算到了化神期，也能够有用？

    “阁主，那个地方在陨仙岭的什么位置？”

    龙山真人毫不客气地询问道。

    他们留下来，就是为了这个目的的。

    玄元淡淡一笑：“有机会回去的那一天，我会告诉你们的。”

    

