    “林先生！”

    大门口守着两个人，当看到林霄来了之后，连忙迎了上来，语气那叫一个恭敬。

    林霄冲着他们淡淡点了点头。

    旋即。

    他直接牵着苏婉，走进了仓库。

    当看到面前的一幕时，林霄顿时眼前一亮。

    不得不说。

    春泉宫的办事效率，那叫一个高。

    在这么短的时间内，上下三层的房间就已经全部布置完毕。

    而且拍卖台也已经布置就绪，在进行最后的一些收尾工作。

    “林霄，你这个朋友看样子很有背景的样子，这拍卖会现场，真的好豪华啊。”

    苏婉还是头一回看到这样的场面，很是震惊。

    闻言。

    林霄淡淡一笑：“还行吧，他们是隐世门派。”

    “隐世门派？”

    苏婉好奇。

    “对，就是那种……闭世不出的，潜行修炼。”

    林霄简明扼要的解释说。

    这玩意如果说的太过于高深的话，苏婉怕是理解不了。

    “那……岂不是仙人？”

    苏婉那双明亮的眸子绽放出璀璨的光芒，惊呼说。

    此话一出。

    直接就把林霄给整蒙了。

    仙人这个称呼……

    属实是有点太过于夸张。

    还不足以用这个词汇来形容。

    “林先生！”

    而就在此时，当里面的工作人员看到林霄，也都齐刷刷开口叫道。

    很快。

    江莺就从楼上走了下来。

    当她看到林霄身边的苏婉之后，脚下的步子微微一僵，但也没有太过惊诧，款步走了过来。

    “林先生，咱们又见面了。”

    江莺伸出纤纤玉手，笑盈盈的说，脸上的那两个酒窝，很是迷人。

    林霄握了半手。

    “这位是？”

    江莺转而看向苏婉。

    苏婉连忙开口：“你好，我是林霄的朋友。”

    “她是我未婚妻。”

    还不等苏婉话音落下，林霄直接补充说。

    此话一出。

    苏婉的心头猛然一颤，侧头看着林霄，心中却是泛起了一股股暖意。

    原本……

    她以为林霄忌讳在别人面前说出和自己的关系，所以……她提前解释了一下。

    可是……

    林霄的所作所为，超出了她的想象。

    对于一个女人来说，这就是最大的安全感！

    “原来是林先生的未婚妻啊！能够被林先生看中的人，想必也绝对不会是凡人，你好，我叫江莺，是春泉宫的一名执事，很高兴认识你。”

    江莺落落大方的说道。

    而苏婉也是不落下风，动作行为那都是干净利索：“你好，初次见面，欢迎你来江市做客，今天晚上，我请您吃顿饭，还希望您可以赏脸。”

    “咯咯。”

    江莺嗤嗤一笑，“女主人都发话了，我自然是不会拒绝。”

    “江莺，你们这春泉宫的行动速度，还真不是吹的啊，属实是快得很。”

    林霄打量着四周的布置，似乎要比之前在洛阳的时候，还要更精致一些。

    闻言。

    江莺开口说：“上次的洛阳拍卖会，我们只用了二十分钟就将场地搭建好了，其实……如果只是普通手段的话，我们肯定也是做不到的，只是……利用了一些特殊的方式方法而已。”

    “哦？”

    林霄挑了挑眉，“什么特殊的方式？”

    “这个……”

    江莺顿了顿，随后扫视了一圈周围，“待会再说。”

    “行。”

    林霄也没有强求。

    等这边忙完之后。

    苏婉做东，请春泉宫全体，前往江市最豪华的餐厅，要了两个包间。

    林霄、苏婉以及江莺三人坐一个，其余的人坐另外一个。

    “你们的邀请函都发出去了？”

    林霄挑了挑眉，直接开口问道。

    听到这个问题，江莺笑盈盈地说：“就在刚才全部都发出去了，一部分是江市的名流，另外的，则是其余城市的。”

    下一秒。

    林霄直接竖起了大拇指。

    奶奶个腿的。

    这春泉宫，速度还真不是一般的快。

    快到连林霄都不知道他们是什么时候发出去的。

    而就在此时。

    苏婉突然取出一个类似于戒指一样的东西放在林霄面前。

    “这是什么？”

    林霄好奇的打量着戒指，疑惑发问。

    闻言。

    江莺直接开口：“此乃……芥子世界。”

    “芥子世界？”

    听到这个名字，林霄的眼睛骤然一眯，他在前世的玄幻小说里面，听说过这玩意。

    好像是……

    里面自成一方空间，可以用来储存东西的。

    怪不得春泉宫搭建场地的速度这么快，原来就是有这玩意啊！

    “这个芥子世界的神奇之处在于可以容纳五百立方的物品，不管是死物还是活物，都可以装在里面。”

    江莺轻描淡写的解释说。

    “什么？！！”

    听完江莺的话，苏婉直接惊呆住，两只眼睛直勾勾盯着芥子世界，“江小姐，你确定……说的是真的？这小小的一枚戒指，竟然有如此神奇的地方？”

    “对。”

    江莺笃定的点头，“我们拍卖会的东西，一般也都是储存在芥子世界里面，这样一来即便是遇到了什么麻烦，如若没有戒指主人的意念，别人是不可能打开的。”

    林霄的嘴角在这时微微上扬了一个弧度。

    一个念头，跃然出现在他的脑海里。

    旋即。

    他看着江莺，笑呵呵的说道：“江莺，这个芥子世界，能不能卖个给我。”

    “当然可以。”

    江莺没有任何的犹豫。

    这样一来，倒是直接就把林霄给整蒙了。

    什么玩意？！

    这么爽快就答应下来了！？

    我淦！

    完全超乎林霄的想象啊，原本他还以为……得死缠烂打一番，结果现在可倒好，她竟然就这样答应了自己！

    “我是说……我要买一个这样的芥子世界。”

    林霄担心江莺听错，再度重复了一遍。

    谁知江莺也非常认真的说：“对啊，林先生，我知道你的意思，我们可以卖给你！”

    “哈哈哈！”

    林霄大笑，“那敢情好啊，春泉宫不愧是大门派，做事就是爽快。”

    “林先生，您先不要高兴地这么早。”

    谁知，江莺的声音，陡然响起。

    此话一出。

    林霄脸上的笑容微微一僵：“江莺，你这意思是……还有别的要求？”

    “是的。”

    江莺点头，“不过，林先生你放心，我们提出来的要求，绝对不会让你难做的。”

    “那你说说看。”

    林霄来了兴致。

    江莺直接开口说道……

