    “我带你们去，该去的地方，我此行的目的是将那二十几名猎魂佣兵团的功臣救出来。所以现在你要带着我去，救他们出来。怎么？难道你们不愿意吗？”

    两个人看到这里相视了一眼，“先生，您刚才不是说，只要你问我们什么我们就说什么吗？那样不就可以放了我们吗？可是您现在……”

    “不错，这话确实是我说的，但是刚才那些问题，是对你们的一种考验，如果刚才你们骗了我，你们只有死路一条。而现在你们通过了我的考验，现在才是正题。”

    不管秦铭说的是真是假，现在自己两人的性命全部握在眼前这个人的手里。

    他说是什么，那就是什么，哪怕他说的是假话，自己也要听着。这就是规则，弱肉强食的规则。

    “好……好的，我们……我们这就带您去。”

    有了两个人的引路，秦铭方便了许多，一路上畅通无阻，轻轻松松来到了二层小楼的地下室。

    看着两个人不断关闭，一路之上的消息埋伏，秦铭暗自庆幸。

    如果没有这两个人的带领，恐怕自己想来到这里，还真的冒一些危险。

    就算自己的生命受不到威胁，恐怕也会受一些外伤。这些事情是在所难免的。

    在两个人的带领下，三个人很快便来到了一间密室。

    “先生，那些人都关在这里，但是我要告诉您的是，这扇门我们打不开，钥匙不在我们手里！”

    看着门上硕大的锁头，秦铭眉头不由一皱。“那打开这把锁头的钥匙在哪里？”

    “在……在三统领艾伯特·安东尼亚的手里，那你们平时是怎么给他们送饭送水的，难道是你们的三统领艾伯特·安东尼亚亲自送吗？”

    “不是的，先生。送饭送水这种活，都是我们这些下属来送的。”

    两名武装人员不敢隐瞒，如实告知。

    “那你们是怎样将饭和水送进去的？”秦铭问道。

    “回先生的话，我们是从这里将水和食物送到里面的。”其中一名武装人员说着，伸手从怀中取出一把钥匙，将这扇铁门上的另一个窗子打开。

    这个窗子不大，大概只有三个拳头大小。这么大的窗户不要说人了，恐怕就连一条狗也难以通行。

    秦铭为了保险起见，打开自己的强光手电，顺着这扇小窗户看了进去。

    通过观察，这里面确实有二十几个人被关押在这。

    也许是由于长时间的问题，这些人在强光的刺激下，下意识用手遮住自己的双眼。

    “里面的人听着，你们谁叫杰克斯，谁叫上山兔子，谁叫古秋白，谁叫酒鬼，谁叫安宁小姐……”

    秦铭凭着自己的记忆力，说出了十几个名字，可是这些人没有一个回答的。

    这令秦铭甚是疑惑，眼睛不由看向了旁边的两名武装人员。

    “你们确定这里面关押的是那二十几个人吗？”秦铭面色阴沉，语气中透着无上的威严。

    站在旁边的两名武装人员，看到这里，身子不由连连后退。

    “先……先生，我们……我们说的都是真话。”

    “你们确定吗？”

    “先生，我们说的都是真的，这些人是我们两个亲眼看着被关押在这里的。”

    秦铭通过观察，见眼前这两名武装人员并不像是在跟自己撒谎。

    秦铭想到这里，转身通过窗口，再次开始向里面喊叫了起来。

    “各位，我再问你们一遍，你们谁是杰克斯，谁是上山兔子，谁是古秋白，谁是酒鬼，谁是安宁小姐……”秦铭再次喊叫了一遍，通过观察，这些人依旧没有任何的反应。

    这是怎么回事？难道这些人被下了什么药物不成？导致神志不清。

    “你们两个告诉我，他们被关押进来的时候，就是这个样子吗？”

    “不不不，关押进来的时候，他们并不是这个样子。”

    通过刚才这两名武装人员所诉说的情况，这些人正常来说应该是没有问题的。

    秦铭想到这里，伸手取出手中的两把鬼刃，看着面前硕大的锁头，开始提升自己的修为。

    两把鬼刃的锋利程度，秦铭心知肚明，如果将自己的修为灌入这两把鬼刃当中，其锋利程度将再次提升。

    秦铭想到这里，瞬间将自己的修为提到了极致，运用自己的元气将手中的两把鬼子全部包裹。

    寒光闪烁，伴随着一朵灿烂的火花，硕大的锁头应声落地。

    此时的秦铭，虽然没有弄清楚里面关押的到底都是什么人，但这也没有什么关系。

    被猎魂佣兵团关押的人，肯定不是那些大奸大恶之辈，都是来自世界各地的那些受害者。

    所以将他们放出来，对自己来说也算是功德一件。

    如果这些人确实如那两名武装人员说的那样，是萧峰忠实的追随者。

    那正合秦铭的心意，如果不是，自己这样做也算是做了一件好事。

    铁门被打开，秦铭拽着两名武装人员迈步走了进去。

    秦铭之所以这样做，也是为了保险起见，如果里面有什么机关埋伏的话，有这两个人在，也不会有太大的危险。

    秦铭带着两名武装人员迈步走进了牢房，这才彻底看清了这里的一切。

    秦铭大概数了一下，被关押在这里面的人一共有18个。

    从他们的穿着打扮来看，应该都是裂魂佣兵团里的人。

    这令秦铭心中不由大喜，赶忙走到一名被囚禁的人身边，伸手抓住他寸关尺开始进行诊断。

    通过诊断秦铭发现，身体机能完全正常，只不过精神非常薄弱。

    有关于这一点，也没有什么可奇怪的，不管是谁，不管你有多大本事，被关在这一个暗无天日的牢笼中，时间一长，精神都会受到不同程度的打击。

    有的人被关押起来，甚至得了幽闭症。

    可是这么多人，如果只靠自己三个人的力量，根本无法将他们带出去。

    这可怎么办？

    正在秦铭心急如焚的时候，眼角的余光突然看见楼旁边这两名武装人员身后背的那两把AK-47。

    看到这两把AK-477，秦铭眼中不由一亮。“两位，把你们背后AK-477借我一用。”

    听到这里，两名武装人员身子不由一震，相互看了一眼，眼神中流露出些许的忧郁。

    “我再说一遍，把你们背后的那AAK-47交给我。放心，我用这AK-477不是用来杀你们的。”

    两名武装人员听到这里，相视一眼，简单地用眼睛进行了交流，这才愿意将背后的AK-47摘下来递给秦铭。

    秦铭接过两名武装人员递过来AK-47，随即立即拉开枪栓，打开保险，向门外就是一顿乱扫。

    在枪声的刺激下，这18名被关押者都有了不同程度的反应。

    “各位，你们不要怕。我是大统领萧峰派来救你们的。”趁着这个机会，秦铭立即报出了自己的身份。

    听到大统领萧峰，再加上那阵枪声的刺激，18个人眼睛慢慢恢复了一些神采。

    “你……你刚才说什么？”其中一名蓬头垢面的中年人，听到秦铭报出自己的身份后，立即开口搭话。

    “我再告诉你们一遍，我是大统领萧峰派来救你们的。我叫秦铭！也就是先前，闯入猎魂佣兵团，杀掉裂魂佣兵团团长李雄的那个人。亲，目的很简单，就是为了救我的好兄弟陈峰，以及他的女人沈文君，也就是大统领萧峰的弟子和他的记名弟子。”

    秦铭之所以一再提起大统领萧峰一是为了试图在这些人眼中验证自己心中的疑惑。那就是这些人，到底是不是自己需要找的那些人。

    第二个，秦铭发现，当这些人听到大统领萧峰的名字后，他们眼中的神采一次比一次强。

    大统领萧峰的名号，像是在他们脑中产生了某种别样的刺激。

    “我再问你们一遍，你们到底是不是我所要找的人？”

    刚才那种办法虽然有效，但是对于此时的秦铭来说，太慢了。

    如果靠这点速度恢复他们的神志，还不定要用多长时间。

    可是现在的时间，对于秦铭来说，可谓是分秒必争。

    先不说自己要参加的那场狩猎游戏，马上就要开始，就说眼下能不能顺利走出这座牢笼都很难说。

    这么长时间，秦铭就不相信，三统领艾伯特·安东尼亚那边一点察觉都没有。

    换句话说，这里一定有什么机关或者是消息传到了三统领艾伯特·安东尼亚那边。

    他之所以没有带人前来，一是有可能他对这座牢笼太自信了，第二个，就是萧峰已经得手，他正在忙着对付萧峰，而没有时间前来这里。

    不管怎么说，抓紧时间解决问题，才是最重要的，不要等着人家，回过神来，对付自己。到时候再后悔。

    秦铭想到这里，运转自己的修为，将元气输送到手中两把鬼刃之上。

    突然间，整个地下室便被一股死亡的气息所包拢在内。

    这种给人心中的震撼，无疑是最大的，也是最有效的。

    这样做虽然效果明显，但是对于这些人来说，确实有些残忍。

    如果有人经受不住这种刺激，或者是这种震慑力，很有可能当场被吓死。

    因为这些人已经到了精神崩溃的边缘，随时都可以彻底崩溃。

    所以在秦铭利用鬼刃震慑众人心灵的同时，再次开口。

    “我再说一遍，我是大统领萧峰派来的人。我是来拯救他那二十个好友的。听懂了吗？”

    在死亡的震慑下，其中一部分人彻底清醒。

    “你真的是大统领萧峰派来的人？”

    秦铭话音刚落，坐在一个角落里的男子，缓缓开口。语气并不是那么流利，但是从中不难听出他内心的恐惧。

    “不错，我是大统领萧峰派来的人，你是哪位？”

    “我……我是酒鬼！”

    秦铭听到这里，眼睛不由看向了一旁的两名武装人员。向这两个人投去了询问的目光。

    两名武装人员看到这里，颤颤微微点了点头，表示这个人并没有说谎。

    秦铭做到心中有数，眼睛的目光在这18个人身上一一扫过。

    见他们由于刚才的惊吓，现在精神。基本恢复了七七八八。

    这种恢复结果，令秦铭十分地满意。在这种情况下，恢复成这样，已经可以说是奇迹了。

    秦铭收回自己的修为，地下室再次恢复了平静。

    随即迈步来到酒鬼面前，你如何证明你是大长老萧枫的老友酒鬼。

    “我真的是酒鬼。我这里有当年大统领萧峰，给我的扳指。”这个自称为酒鬼的人说着，伸手将自己手上的扳指摘了下来，递给秦铭。

    这是他身上唯一一个能证明自己身份的东西，但愿眼前这个年轻人认识这种东西。

    可惜的是，秦铭对这些根本不了解，你现在就算是拿出一个铁块，说是大统领萧峰给自己的，秦铭也没有办法辨别是真是假。

    秦铭接过酒鬼手中的扳指，看了两眼，再次还给这个人。

    “这位先生，大统领萧峰交代的清楚，他一共有二十多名弟兄不见了踪迹，为什么现在这里只有你们18个？那其他人哪去了？”

    听到秦铭询问起这件事情，这个人不由老泪纵横。

    “都死了，都被三统领艾伯特·安东尼亚那个杂碎杀死了！”

    “那你们为什么还活着？他们为什么不杀了你们？”

    “我们有利用价值，如果他真敢杀了我们的话，我们的那些手下一定会叛变，群起而攻之。到那时候，他将会面临多方面的压力，所以没有办法，他才想出了一个折中的计划，将我们剩下的这些人，全部关押在这里面，以此来要挟我们的属下。”这个自称为酒鬼的男人，说到这里，已经是泣不成声。

    他的这种情绪瞬间感染了其他的人。

    “你们现在还可以行动吗？”秦铭见众人，彻底恢复过来，这才开口问道。

    “我们能行动，就是在这里，呆的时间太长了，稍微适应一下就可以了。”

    这名自称为酒鬼的男人说着，扶着自己的身形慢慢站了起来。

    其他的十几人也陆陆续续彼此搀扶从地上站了起来。

    “各位，我现在需要告诉大家的是，外面的情况并没有你们想象中的那么乐观。所以现在我只给你们十分钟的时间，赶紧让你们的身体适应过来。也许接下来的时间内你们还要带着你们的那些属下，为猎魂佣兵团除去内患。”

    18个人听到可以为报仇雪恨，一个个像是打了鸡血一般，又蹦又跳。

    “先生，请您现在带着我们出去，我要带着我那些部下，为我们的死去的那些兄弟们报仇雪恨。”这是自称为酒鬼的男人，迈步来到秦铭面前开口道。

    “这位先生，你不要着急，报仇的机会有的是，而且我保证你们一定有这样的机会。现在赶紧帮助大家，恢复行动能力。现在最重要的不是报仇，是带着各位离开这里。”

    自称为酒鬼的男人，听到这里，轻轻点了点头。“好的，年轻人，我们很快便恢复过来，我们都是久经战场的人，身体素质要比一般人强上许多。你稍等一会儿。”

    自称为酒鬼的这个男人，说到这里，转身招呼大家，行动了起来。

    时间一分一秒地流逝，在众人的努力下，地牢中的人再次恢复了行动的能力。

    见众人准备就绪，聚集在秦铭面前听从下一步安排。

    “好，现在大家跟我走，我们一起出去，离开这里。”秦铭说到这里，眼睛再次看向了一旁的两名武装人员。“两位，我现在推举给你们一条新的出路，跟随着这些人一起杀出去，到时候，我会亲自推荐你们在大统领萧峰手下当差，只要你们好好干，我想大统领萧峰不会亏待你们的。”

    两名武装人员听到这里，不由相视了一眼。

    他们心里清楚，就算接下来眼前这个年轻人愿意放过自己两人，自己两人也未必能活着走出这里。

    但是如果这个人真的愿意向大统领萧峰举荐自己两人，那自己两人将会开启另一番景象。

    虽然不知道眼前这个年轻人说的是真是假，但是未必不能赌一把。

    想到这里，两名武装人员迈步来到秦铭面前。

    “先生，我们愿意洗心革面，跟随大统领！”

    秦铭听到这里满意地点了点头。“好，既然如此，那我们就立即离开这里。”

    两名武装人员听到这里，立即在前方开路。

    可是众人不知道，一件天大的难题正在前方等待着众人。

    【作者有话说】

    除夕夜，雨齐在这里向大家拜年，祝愿各位在新的一年里，健健康康，万事如意，一帆风顺，心想事成……

    谢谢各位支持与鼓励，你们的支持与鼓励就是我的动力，我会竭尽所能将最好的故事献给大家。

    谢谢！

