    第641章姐弟俩做饭，其乐融融

    偌大的一片药田，转瞬之间，没有了灵花摇曳的美景，仅剩松软的泥土。

    林逸轩踮着脚尖，看向药田的最西头，瞅着几块新开垦的药田里，尚有一抹绿色,悄悄松了口气。

    “满意了？”

    林倾落瞅着他暗搓搓的小动作，笑弯了眉眼。

    “嗯嗯，谢谢姐姐，姐姐最好了。”

    林逸轩点头如捣蒜，搂着姐姐的胳膊，大眼睛亮闪闪。

    **

    风柳不在，林瑾瑜亲自下厨,没一会儿厨房里传出焦糊的味道。

    一锅黄豆芽炖粉条,水放的太少，炉火太旺，炖糊了。

    林倾落无奈扶额，把大哥推出厨房，自己挽起袖子，准备上阵。

    “姐姐，我帮你做饭。”

    林逸轩跟着进了厨房，从墙角的菜框里抱出一棵大白菜，摘去枯叶，把新鲜的叶子，一瓣一瓣掰下来，放进水盆清洗。

    “逸轩，你会做饭？”

    林倾落眉梢轻扬，看着他像模像样的洗菜，满含惊喜。

    “跟刘婆婆学过一点。”

    林逸轩抬眸，冲姐姐做了个俏皮的鬼脸：“做的不一定好吃，煮熟还是可以的，至少不会糊。”

    “行呀，小不点瞒着姐姐学了不少本事呀。”

    林倾落听乐了,想到他那时还不到七岁，笑弯了眉眼。

    “我不是小不点。”

    林逸轩听到小不点三个字，不高兴了，暗搓搓的嘀咕。

    “咯咯。”

    林倾落最喜欢看他傲娇的小模样，笑得十二分开心。

    林逸轩洗干净白菜，帮姐姐切了肉，又从菜筐里翻出剩余的粉条，用温热的水泡软了，放在碗里备用。

    林倾落笑眯眯，看着他有条不紊的忙活，倍感心慰。

    姐弟俩配合默契，蒸上馒头，炖了一大锅白菜猪肉炖粉条，又炖了一锅红烧大酱骨。

    天渐渐黑了，厨房里飘出炖肉的香气，萦绕在小院里，引得虎脑不停的流口水。

    “啊呜。”

    豹牙也伸着脖子在厨房门口转悠,扯着小嫩嗓子,一个劲的叫唤。

    “好香啊！”

    “大哥在做饭吗？厨艺见长。”

    两匹快马飞奔而来,在小院门口急停，林瑾扬和林瑾鹏翻身下马，闻着香味走进院子。

    “两位哥哥，晚上吃红烧大酱骨，马上就好了。”

    林倾落听到两个哥哥的声音，从厨房里探出头来，笑眯眯的和哥俩打招呼。

    “小倾落？”

    “妹妹！”

    哥俩见到妹妹，顿时眼睛一亮，争先恐后的冲进厨房，围着锅灶转悠。

    林瑾鹏舔着脸笑：“妹妹，你什么时候回来的？也不提前说一声，哥哥好去谷外接你。”

    “你傻吗？”

    林瑾扬一把推开他，不耐烦的翻了个白眼：“妹妹肯定是飞回来的，还用的着你接。”

    “对不？妹妹。”

    转过头来面对妹妹，瞬间变了一个模样，舔着脸笑成了一朵花。

    “六哥真聪明。”

    林倾落笑眯眯，毫不吝啬的赏给他一个甜美的笑容。

    “听到没？哥猜对了，学着点......”

    林瑾扬立马虚荣心膨胀，得瑟无比。

    “切，瞎猫碰到死耗子，让你蒙对了。”

    林瑾鹏不服气，围着锅灶转了半圈，转到妹妹的正对面。

    ?  ?谢谢小仙女Kobelau339的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

