    叶城手握着赤炎剑，殷红的鲜血顺着剑身从剑尖中落下，在地面发出滴答滴答的声音。

    这一战，完全出乎了众人的预料！

    一开始，哪怕有人相信叶城能击败剑冢这一方势力强者，也必定付出惨重的代价，可从战斗开始到结束，连半个小时都不到，叶城甚至没有受到一点伤害！

    叶城的强大让人震撼！

    “叶城的剑道已经趋于化境！不是剑冢之人太弱，是叶城太强了！叶城的剑道化繁为简，走出了自己的道路！”

    “叶城的未来不可限量！但也正是因此，会有更多的人想要叶城死！这一战，只是刚刚开始！”

    “就看下一个站出来的势力是谁了！”

    各大隐世家族宗门以及世家财阀来人嗅着还未散去的血腥味，心中有些打鼓，他们要面对的到底是一个怎样的怪物！

    “叶帅无敌！”

    “叶帅无敌！”

    一声声，如同海浪一般，高潮迭起，江南众人振臂高呼，不断为叶城助威。

    苏御王盈盈等人也是攥紧着拳头，宛如在跟叶城一起战斗。

    从气势上，叶城通过干净利落的一战，占据了绝对的上风。

    “不能再让叶城嚣张下去！叶城不死，我们隐世家族宗门进入现世的计划也会受阻！”水月斋斋主韩千梦沉声道，瞳孔中的杀意越加浓郁。

    “我明白！任远太轻敌了，不过一时的胜负并不能说明什么！叶城，逃不过我们的手掌心！”赵乾坤低沉道。

    随后，赵乾坤目光望向了京城萧家的萧九州，传声道：“萧兄，得麻烦萧家出手了！”

    萧九州眉头一蹙，扫了一眼赵乾坤，凝重道：“你给我的资料里，叶城可没这么强！即便萧家能击杀叶城，怕也要付出巨大的代价！这个损失，赵家主打算怎么弥补？一些话还是在事前说清楚为好！”

    “按照原先的约定，叶城死了，江南一半的地盘归萧家所有，另外，赵家会与萧家达成战略同盟，提供萧家一年的修行资源，等赵家进入现世，不会侵占萧家的任何地盘！同时，萧家的天之骄子天之骄女可以进入赵家秘境修行！萧兄，这个条件，足够表达我的诚意了吧？”

    赵乾坤开口道。

    “好！今日叶城就由我萧家来除掉！”

    得到赵乾坤的承诺，萧九州衣裳发出簌簌响声，一步掠出，带着其余九名强者，将叶城包围在正中心。

    包括萧九州在内的一共十人，站位极为考究，释放出滔天的杀意。

    杀机再次沸腾。

    众人屏着呼吸，有些意外这一次竟然是京城萧家站了出来！

    “萧家可是京城豪阀，底蕴深不可测，萧九州是这一代的杰出人物，引领着萧家开疆拓土，至今还没打过一次败仗！萧九州带来的这九人，都是跟随着萧九州十年以上的心腹，彼此之间的配合极为默契！据说，这十人可以组成一个超级杀阵，足以狙杀任意强者！”

    “龙争虎斗，看看叶城能不能闯过这一关！萧家这十人，可比剑冢来人更难对付！”

    “叶城已经置于死地，我担心叶城走不出这个杀阵！”

    转瞬，杀机交织纵横！

    “叶城，你杀我萧家之人，就注定死在我萧家之手！你做好死亡的觉悟了吗！”萧九州嘴角泛着冷笑，气息不断往上提升，迅速进入到战斗状态。

    更恐怖的是，萧九州的气息与另外九人竟是达到了高度的一致，仿佛十人一体。

    “难道不该是你们有没有做好死亡的觉悟吗？”叶城扬起赤炎剑，直接如同猛虎下山般，杀向萧九州。

    擒贼先擒王！

    只要萧九州死了，其余九人，必定不堪一击。

    但下一刻，叶城忽然眼前一花，身前的十道身影不断闪烁交替，出现重重的残影。

    嗤！

    叶城一剑斩下，却是落了个空。

    叶城心神一凛，刚刚他分明锁定了萧九州的气息，可最后却诡异的消失了。

    不等叶城细细分析，萧九州领着其余九人发动了致命的袭杀，十人的杀招各不相同，却又彼此呼应交替，可以衍生出不同的杀招，形成不同的力量，一一冲着叶城落下。

    叶城长剑一挥，自周身形成一尺绝对领域，一双血瞳豁然睁开，想要解构萧家这十人的运动行迹。

    但一时半刻，叶城还无法找到萧家十人一体的漏洞。

    此十人组成的杀阵，确实厉害！

    呼呼呼！

    短短几个呼吸的时间，叶城就承受了极为恐怖的攻击，周身罡风呼啸，显得有些紊乱。

    “叶城，既然我敢来杀你，自然有让你死的本事！像一条狼狈的狗般挣扎吧，然后绝望且无助的死去！”萧九州身形不断掠动，残影不断，与萧家其余九人配合无间，十人所形成的杀招，堪比百人，而且威力还在不断增强。

    “先别得意，等你能杀了我再说！”叶城挥动着赤炎剑，想要找到一个突破口。

    只可惜，萧家十人就如铜墙铁壁，根本不给叶城各个击破的机会！

    簌！

    一道光束擦着叶城的脸颊掠过，在叶城脸上划出了一道伤口。

    叶城往后退了几步，眼瞳中呈现出各不相同的十人身影。

    见叶城受伤，苏御言寒等人皆是神色一变，迅速往前，想要与叶城并肩而战！

    他们不可能眼睁睁的看着叶城性命有危！

    “站住！”

    就是此时，夏如烟对着苏御言寒等人摇了摇头，沉声道：“这是属于他的战斗，我们相信他就行！”

    “是！”

    听到夏如烟的声音，苏御言寒点点头，往后退了回去。

    “受死吧！”

    萧九州嘴角的笑容不断扩大，五指成爪，朝着叶城抓去。

    一道道残影不停掠动，组合式的攻击层出不穷！

    撕！

    这一击，极为诡异的在叶城肩上抓出一个血淋淋的伤口。

    然而，叶城却依旧没有任何慌张，一双血瞳盯住了正前方，笑道：“很不错的杀阵组合，若能一直持续下去，倒是不错，只可惜，在我面前，却有些小巫见大巫了！现在，享受属于你们的恐惧与灭亡吧！”

    【作者有话说】

    昨天第五章！接下来写今天的更新啦！

