    他也完全没有想到莫语竟然如此可怕，竟然还想再去击杀其他的准帝！

    “等等我！”

    虽然不知道莫语究竟是如何击杀准帝的，但是，莫语刚刚杀了一个，他决定跟着莫语继续过去。

    与此同时，当那个战神宗长老死亡时，剩下的四个战神宗长老都有感应。

    他们震惊的回头，发现果然少了一个人。

    看见莫语和王晓一起朝着他们其中一个人过来时，四个战神宗长老都震惊了，他们还以为是王晓杀了他们的人。

    但是，王晓的气息并不强大，怎么可能在这么短的时间击杀他们的人。

    “小心一点！”

    四个战神宗长老都警惕了起来，尤其是看见王晓过来，其中一个战神宗长老感觉到了危险，此刻，他正在与一个准帝战斗，王晓过来，他顿时感觉到了压力。

    他有一种想要逃跑的冲动，毕竟，王晓才刚刚干掉他们一个人，现在过来，就是两个准帝攻击他了。

    “我们撤吧。”他对其他战神宗长老喊道。

    听到他的话以后，其他三个战神宗长老都是内心一颤，他们不甘心就这样离开。

    然而，现在的情况对他们非常的不利。

    “等宗主过来！”

    有一人咬牙沉声道。

    他们之所以坚持到现在，完全是因为想要等到战神宗宗主过来，只要战神宗宗主过来，那么，他们就可以击杀孽苍天和莫语了。

    现在，就这样放弃的话，那么，他们之前所做的一切都将功亏一篑，所以，很不甘心就这样离开。

    但是，现在孽苍天等人的攻击比他们的凶猛，他们的人又少了一个人。

    长时间战斗下去的话，对他们非常的不利。

    就在这犹豫的瞬间，王晓和莫语过来了。

    他们和另外一个准帝包围了其中一个战神宗长老，三人锁定了这个战神宗长老，发起了凶猛的攻击。

    “吴文，我们配合莫语！”王晓过来以后，就大声的喊道。

    “好！”

    吴文毫不犹豫的点了点头，虽然不知道王晓为什么让他配合莫语。

    不过，他并没有犹豫，毫不犹豫的与王晓一起配合莫语，他们两个人堵住了那个战神宗长老离开的方向，把他朝着莫语的方向逼。

    两人全力出手，那个战神宗长老只能朝着莫语的那个方向突围。

    当他来到莫语的前面时，莫语毫不犹豫的使用了蛊惑之力进行攻击，当蛊惑之力出现在他的脑海里面时，他的身体一颤。

    接着，他全力的抵挡蛊惑之力。

    下一秒，一股浓郁的致命毒雾扩散过来，瞬间就淹没了他的身体。

    当他反应过来时，四周已经是绿油油的一片致命毒雾。

    与此同时，王晓和吴文来到了致命毒雾之外，王晓之前经历过这一次，所以，他知道接下来会发生什么，他非常平静的看着面前的致命毒雾。

    “等着…”王晓示意吴文不要着急。

    吴文疑惑的看着前面的致命毒雾，与王晓两人耐心的等待着。

    很快，莫语的身影就从致命毒雾之中走了出来，他平静地对王晓和吴文点了点头道，“你们两个人进来，和我一起杀了他吧。”

    听到他的话以后，王晓笑着点了点头。

    吴文有点困惑的跟着王晓进入了致命毒雾之中，他进入致命毒雾以后，保持着警惕心，担心这致命毒雾会攻击他。

    但是，当他进入致命毒雾以后，致命毒雾靠近他以后，就犹如流水一样从他的身边划过，并没有攻击他。

    他在这致命毒雾之中，唯一感觉到不适的地方就是能见度只有三米。

    他看不见身边的王晓了，也不知道莫语在哪里，他警惕的站在原地一动不动。

    突然，莫语的声音出现在他的耳边。莫语告诉了他那个战神宗长老的位置。

    示意他是和王晓一起去进攻这个战神宗长老。

    听到莫语的话就这样凭空出现，他的内心非常的惊讶。

    不过，他还是听从莫语的话，朝着那个战神宗长老的位置而去。

    如果莫语说的是真的话，那么，在这里面确实是一个很好的攻击之地。

    此刻，能见度只有三米，他看不见任何人，其他人应该也是如此。

    这样的地方，非常适合偷袭，莫语是致命毒雾的主人，自然能够看见这里面的一切。

    他相信莫语不会坑他，当然，他主要是相信王晓，毕竟是王晓让他进来的。

    两人很快就来到了莫语告诉他们的地点。

    王晓之前有过攻击那个战神宗长老的经验，所以，这次他毫不犹豫的全力出手，攻击前面的地方。

    吴文也是在同一时刻发起了攻击，两人的攻击狠狠地落在了同一处地方。

    顿时，在那个位置的战神宗长老几乎是瞬间就被他们两人的攻击轰飞了出去。

    “噗…”

    这个战神宗长老，狠狠的吐出一大口血，他的身体外面的防御护盾，几乎是在瞬间就破裂了。

    周围的致命毒雾疯狂的弥漫在他的身上，快速的腐蚀着他的身体。

    只是一瞬间，他的身体就被腐蚀了大半，直接变成一个骷髅骨架。

    他疯狂地往嘴里面吞吃疗伤圣药，同时凝聚防御护盾，想要保护自己。

    然而，吴文和王晓两人都是全力攻击的，他又是在被偷袭的情况下，哪里能够挡得住。

    此刻，他已经受了重伤。

    当他好不容易重新凝聚防御护盾，想要喘一口气时。

    在他的前面的致命毒雾之中，再次传来两道可怕的攻击，狠狠的轰在了他的身上。

    他内心一片惊恐，他不知道为什么敌人可以这么精准的知道他的位置。

    连续两次都是精准的攻击到他，他这一次再次被轰飞出去，防御护盾几乎是瞬间又破裂了。

    可怕的致命毒雾弥漫在他的身上，他惊恐的大叫着，然而，根本就阻止不了致命毒雾对他的腐蚀。

    可怕的致命毒雾瞬间就把他的身体腐蚀了大半，他的骨头变成绿色的液体…

    当他的脑袋也变成绿色液体时，他知道自己完蛋了。

    他的世界很快一片漆黑，他变成了一摊绿色的液体。

    接着，莫语的身影出现在了绿色液体的身边，把地上的绿色液体吸进了体内。

    吸收了这滩绿色液体以后，莫语感觉自己的修为只是增加了一点，效果不是很大。

    他现在已经是准王巅峰，下一步就是突破到神王境。

    他需要的修炼资源是一个极其恐怖的数量，所以，吸收了这么一个准帝的力量以后，他依旧没有突破。

    他有预感，如果他要突破到神王境的话，恐怕他需要吞噬很多个准帝强者才有希望。

    他深吸一口气，把四周的致命毒雾全部回收进了体内，四周就清空了。

    吴文和王晓两人的身影，也出现在了莫语的身边。

    两人四处看了一眼，并没有看见那个战神宗长老的身影。

    王晓震惊的看着莫语。

    他知道那个战神宗长老应该又被莫语杀掉了，和之前的那个一模一样。

    他震撼的来到了莫语的身边。

    “他已经死了，我们去杀下一个吧。”

    他还没有开口，莫语就告诉了他事实。

    虽然内心已经有了猜测，但是，当听到莫语亲口说出来时，他的内心还是很震惊。

    不过，吴文比他更加的震惊。

    “你是说…他已经死了吗！这怎么可能，他可是准帝啊！”吴文不敢相信的道。

    “没有什么不可能的，之前我和莫语配合就杀了一个，现在我们三人合作杀一个比之前简单多了，我们要相信莫语！”王晓笑着对吴文道。

    吴文听到王晓这样说以后，内心非常吃惊。

    他震惊的看着莫语，完全没有想到莫语竟然可以击杀准帝。

    此刻，战神宗五个长老已经死了两人，只剩下了三个人。

    剩下的三个战神宗长老，此刻内心都是惊恐到了极致，因为，他们发现他们的人再次少了一人。

    他们只剩下了三个人。

    而孽苍天等人，可是有四个准帝，再加上旁边一个莫语，他们知道他们已经干不过了。

    所以，三人对视一眼，毫不犹豫的就选择了撤退。

    然而，我们现在想要撤退，谈何容易啊。

    孽苍天见莫语三人再次击杀一人，他的眼里闪过一丝杀意。

    “给我拦住他们，不准任何人跑掉！”

    孽苍天大吼一声，他一个人就拦住了两个战神宗长老。

    剩下的一个战神宗长老，瞬间就被包围了。

    莫语三人快速的冲了过来，和最后一个准帝四个人联合在一起，把那个战神宗长老包围在了中间。

    “赵泰，我们配合莫语把他杀掉！”王晓大声的道。

    “好！”

    赵泰点了点头。

    随后，王晓，吴文，赵泰，三个准帝拦住了那个战神宗长老的去路，故意的把他朝着莫语的方向驱赶。

    面对三个准帝的压迫，这个战神宗长老没有选择的余地，他只能朝着莫语的方向逃跑。

    当他靠近莫语一百五十米时，莫语使用了蛊惑之力攻击他。

    遭到蛊惑之力的攻击以后，他就瞬间呆愣在了原地，接着，没有任何意外的，他就被致命毒雾给笼罩了身体。

    随后，王晓三人在莫语的指引下，来到了致命毒雾之中。

    然后，按照莫语给的提示，开始对那个战神宗长老发起攻击。

