    之后，叶青阳出门，将外面的几个天启随从解决掉，将安娜接了进来。

    “爷爷！”

    安娜与安昌国团聚，爷孙俩抱头痛哭。

    半晌过后，安娜红着眼睛问道：“爷爷，其他人呢？二叔三叔他们呢？”

    “或许在其他房间！”安昌国说道：“之前我们全部被分离开了，被关押在不同的房间！”

    “我去找他们！”安娜道。

    在安娜的努力下，很快将安家的主要人员都解救出来，众人集中到大厅内。

    “爸！”

    老二安嘉俊哭着上前，跪倒在安昌国面前。

    “爸，是我不好，是我告诉他们，安娜去过药神谷，他们才对安娜动手的！”

    “你？？”

    安昌国面色冷峻，他已经猜到安家有人泄露了信息，不然天启不会锁定在安娜身上。

    只是没想到，竟然是自己的二儿子所为。

    “你为什么要这么做？”

    “爸！”安嘉俊说道：“我被他们骗了，他们承诺我，如果我说出药神谷的位置，他们便扶我上位，做安家的领头人！”

    “混账！”

    安昌国气的脸色通红。

    如果不是双手此时被包扎，他说什么也要给安嘉俊一个大逼斗。

    “爸！我诚心认错，求您原谅我吧！”安嘉俊道：“我保证以后不会再有私心了！请您给我一次机会改过自新！”

    原本安嘉俊以为，自己这次必死无疑了。

    如今被叶青阳救下来，他已经把所有都看淡了。

    他只想安静的活着，享受余生。

    所以，此时他是诚心的忏悔。

    “爷爷，给二叔一次机会吧！”安娜替安嘉俊求情道：“我不怪二叔，毕竟二叔也主动承认错误了！”

    “唉！”安昌国叹了口气，无奈摇头：“他岂止是背叛我们安家，他泄露了药神谷的信息，也危害到了叶先生啊！”

    他话里的意思是，你说原谅，还远远不够。

    叶先生人家还没表态！

    这时候，叶青阳却是上前，“啪”的甩了安嘉俊一个巴掌。

    “啊？叶先生你......”

    安嘉俊被打的一个趔趄，嘴角流出鲜血。

    叶青阳道：“你这个不争气的东西，如果不因为你是安老的儿子，今天绝对不会是一个巴掌这么简单！”

    他给天启提供药神谷的信息，险些害了安娜和药神谷的弟子们。

    叶青阳是看在安昌国的面子上，只给了他一个巴掌，如若不然，废了他都有可能。

    “安老，你这个儿子，你以后要多加管教！如果还有下次，我会亲自废了他！”叶青阳道。

    “叶先生说得对！这个不争气的东西，废了他都是轻的！”安昌国咬牙对安嘉俊骂道：“混账东西，赶紧给叶先生道歉！快！”

    “叶先生，我对不起您，求您原谅！”

    安嘉俊急忙捂着脸上前，给叶青阳道歉。

    “跪下！”安昌国喝道。

    扑通！

    安嘉俊双膝跪地。

    “算了！”叶青阳一摆手，不再理会安嘉俊，继而对安昌国道：

    “安老，今日我救下你们，外界还不知道，他们还会继续安排游艇派对，想着明天在公海瓜分安家财产，杀安家人！”

    “所以，你们暂时也别打草惊蛇，继续装作被绑架的样子！”

    “我会叫邱启明带你们上游艇！”

    然后，又对安娜说道：“安娜小姐，你也跟我一起去，乔装打扮一下！明天，我让你们，看一场好戏！”

    ......

    ......

    第二天，夜晚很快来临。

    维多利亚海港。

    这里是富人的天堂。

    每晚都会有豪华游艇派对在这里举行。

    今晚，陈氏影业将这里包场，所有游艇暂时停摆，只有中间的那艘公主号游轮，今晚灯火通明。

    公主号是一艘6万吨的豪华游轮，可以同时承载2500名客人。

    游轮上，设有128个温泉客舱，13个风格不同的美食餐厅，500平方英尺的人造花园。

    以及，模拟赛车跑道、巨型数字银幕，甲板豪华泳池......

    特别是，这艘豪华游轮上，拥有着全亚洲最大的游轮宴会厅，共6000平方英尺，所以公主号，也是亚洲数一数二的豪华游轮。

    此时众人已经登上游艇，叶青阳带领着林珺瑶、楚云沁与安娜三位美女，围坐在甲板上的一个桌子旁，喝着威士忌，谈笑风生。

    安娜此时做了易容，成了另外一副模样，不过还是美的十分惊艳。

    而楚云沁则是将黑色礼帽压的很低，只露出下半张脸和香艳的红唇，她想先清净一会，不想被别人发现。

    唯独林珺瑶，穿着自然大方，化了点淡妆，将其倾国倾城的容颜，体现的淋漓尽致。

    甲板上的众人，时不时的朝叶青阳这边看过来，一脸的嫉妒。

    毕竟，一个男人，同时拥有三个美女，这等事男人看了都会心动。

    这时，只听一阵惊叹传来。

    众人抬头看去，就见一群少男少女，簇拥着一个白色西服的男子，登上了游轮。

    “陈少，陈少登船了！”

    众人窃窃私语。

    毕竟，这场派对是陈氏影业举办的，陈氏影业陈贤明，在港岛的实力十分雄厚，所有人都要敬其三分，看父敬子，所以，对陈少也十分尊敬。

    陈少则一路上与众人打着招呼，还时不时的物色猎物。

    这种游轮聚会，懂得都懂。

    有钱有势的公子哥，通常会物色几个美女，喝点酒，带到房间里XXOO。

    特别是陈少这种纨绔，游艇派对，就是他们玩女人的一种方式而已。

    他身边的那群公子哥，也都是如此。

    此时陈少先去了里面的贵宾室，要先去见一下他父亲陈贤明。

    其余的几个公子哥，却是百无聊赖的到处物色美女。

    这时，有人惊声说道：“哇，我看到了什么？那边有个大美女诶！”

    “哪边？”

    众人看过去。

    “那里啊！”前者指向林珺瑶的方向，惊叹道：“哇，真是极品啊！”

    林珺瑶今日只是穿了一件普通的长裙而已。

    但是，她的美貌，即便是没有任何粉饰，也是出类拔萃，让人一眼便可被她的风姿所吸引。

    众人顿时眼睛冒出精光。

    “真是尤物啊！”有人舔了舔嘴唇。

    还有人不自觉的咽了口吐沫。

    一个个像是饿狼一般，盯着不远处正与叶青阳谈笑的林珺瑶。

    “哎哎哎，你们干什么？她是我先发现的，归我哈！”先前那人急忙说道。

    “好东西要一起分享嘛！”

    “诶呦，她身边的那两个妞也很不错哦！”

    “不如弄过来，我们大家换着玩！嘿嘿！”

    众纨绔顿时精虫上脑，大摇大摆的朝林珺瑶的桌子走去。

