    唐煊额头跳起青筋，他就看了一眼对话框，稍微走神了一秒钟，然后就死掉了。

    平复心情，唐煊开启新一轮尝试。

    第一波炮火倾辗之后，后续的光束面密度大幅下降，开始有针对性地对他进行狙击。提前预判他的移动轨迹，然后对他进行精确打击。

    好在唐煊是上帝视角，隔着很远就能看到射来的光束，不然可能一个照面就扑街了。

    唐煊称这个阶段为第二阶段。

    第二阶段的攻击，相较第一阶段稀疏了很多，但准确性增强了。几乎每一发光束的落点都在他的移动轨迹上，以致他不得不像跳舞似的在星空中左右摇摆（被迫走位）。

    这次他撑了十几秒，最终在某次摇摆的时候不小心撞上光束，导致白色光点死亡，游戏重新开始。

    第二阶段对操作者精细程度的要求比第一阶段高数倍，任何一点疏忽都会导致游戏失败。

    光束虽然比第一阶段稀疏，但每秒也要面对上百道光束，这导致白色光点寸步难行。除此之外，保持注意力高度集中也是一件困难的事情，坚持一分钟两分钟还好，可坚持十几分钟乃至半个小时就不是轻易能做到的事情了。

    在接下来时间里，唐煊不停地尝试，不停地尝试，坚持最久的一次足足撑了二十分钟。可距离星球外的绿色区域仍有很远的距离，他才走了不到一半。

    天已经黑了。

    唐煊感到头脑昏沉。

    这次他连第一波密集打击都没撑过去，【金身】摁早了零点五秒，白色光点直接出现在光束海里被秒杀。

    唐煊无奈地放下游戏板：“不行，状态越来越差，我得休息一会儿。”

    嗡——

    金色小字：“请注意，这是一个时限任务，你必须要在一周内通关这个游戏，否则游戏永久失败，你将失去开启本游戏后续篇章的机会。请注意，每一个游戏都很珍贵。”

    唐煊愣住了：“永久失败会怎样，人类会失去一段历史吗？”

    金色小字：“有时比这更严重。”

    唐煊苦笑道：“这个游戏太难了，那个白色光点还不停地说垃圾话分散我注意力。对了，能不能让白色光点闭嘴？”

    金色小字：“可以，但是所有技能的冷却时间都要翻一倍。”

    唐煊感到不解：“为什么？”

    金色小字：“因为祂的能力和说话有关。”

    唐煊翻了个白眼。

    既然如此，他愿意忍耐一下。

    唐煊觉得这个游戏应该可以在七天之内完成，因为这个游戏虽然操作难，但好在不是解谜类型的游戏，它有一条很清晰的通关路线。

    今天是他第一次玩这个游戏，手法还很生疏。但七天时间足够他玩成百上千遍，使他熟能生巧。所以结束前肯定能完成，区别只在于失败一百次还是更多。

    他希望自己在一百次内完成这个游戏，这样就能获得他在第一次游戏中没有得到的【英雄之力】，这个听起来像超能力的东西。

    他还对下一个游戏抱有期待，因为他猜【英雄武装】会是下一个游戏的二档奖励。

    唐煊扭头看了一眼表，发现已经晚上九点钟了。他把游戏板合起来放到桌上，走进浴室冲了个澡，然后早早地就睡了。

    他虽然可以继续练习游戏，但他觉得自己今天已经玩得够多了，状态下滑得厉害，在错误的时间玩游戏可能会导致他最终拿不到二档奖励【英雄之力】。

    唐煊躺到床上一边想游戏一边酝酿睡意。然而，不知为何，林婉的脸也会时不时地出现在他的脑海里。

    不是吧，不是吧，难道他真的对林婉有感觉了吗？

    唐煊迷迷糊糊地睡着了。

    第二天

    唐煊睡到自然醒，精神饱满地伸了个懒腰，他今天可以不用去上课，因为他已经完成了学校的实习手续并填好了古神研究所的入职协议。

    唐煊洗漱之后听了会儿歌，然后打开游戏板继续钻研起来。

    白色光点：“大爷开始认真了！”

    不知道是不是刚睡醒手感好的缘故，唐煊今天的第一次游戏就通过了第二阶段。他飞快地瞥了眼时间，第二阶段一共是二十三分钟。所以昨天那次他要是再坚持久一点也能熬过来。

    完成第二阶段之后，他通过了全程的一半。他觉得要是自己的技术可以再好一些，或许能在这个时间点走得更远。

    到了第三阶段，唐煊很快就翻车了。

    这次他只撑了八秒。

    进入第三阶段之后，所有光束都具备强烈的目的性，压迫远超第二阶段。这时的光束不仅会预判他的常规移动轨迹，还会预判他的技能落点，甚至计算他的技能冷却时间。

    有些光束看起来是完全打偏了，但实际上都打在唐煊的【折跃】落点上。

    唐煊很难再像第二阶段一样只要用技能就能逃脱。在第八秒的时候，一道光束精确地命中了刚【折跃】结束的他，让他的游戏画面黑了下来。

    唐煊陷入沉思。

    似乎有哪里不对劲......

    几秒后，他用力拽下一根头发。

    他喃喃道：“如果我是敌人，打了二十多分钟空枪，也的确该看明白移动机制了。”

    “我应该从两方面来着手解决这件事。”唐煊的眼神渐渐明亮，“在第二阶段的时候，我应该尽可能快地前进，从而缩短整体被攻击的时间；其次我要误导敌人，让他们误判【折跃】的范围和全体技能的冷却时间。”

    唐煊已经意识到他在第三阶段的存活时间取决于敌人对他的了解程度。如果敌人对他百分百了解，那么不管他的操作多流畅，他下次进入第三阶段也只能活八秒。

    唐煊深吸一口气，再次开始尝试。

    在点击重开按钮的瞬间，他忽然灵光一现，在白色光点冲出黑雾的同一时刻又控制它缩了回去。

    嗖嗖嗖嗖嗖——

    密密麻麻的光束射进黑雾里。

    唐煊没有开技能，他屏气凝神地看着被击中的黑雾。

    此时白色光点仍在光束的打击范围里，如果光束能穿透黑雾，这次游戏会立即结束。

    轰！（他脑补了声音）

    在即将被光束击中的瞬间，黑雾上骤然荡开深紫色的诡异涟漪，这些涟漪层层叠叠，像鳞片一样覆盖黑雾表面。光束打到涟漪上后全被弹开，只有极少数与命中点呈垂直角度的光束射了进去。

