    等待季深剪辑视频的过程里，叶无双打开手机登录C站，发现自己的粉丝数量已经来到60万。

    受杨欣悦那条动态的影响，她下午的涨粉速度，远没有上午快。

    已发布的视频评论区留言超过1万，大家在里面吵得厉害。

    一部分人觉得她舞技比杨欣悦强，杨欣悦是该学习。

    杨欣悦的粉丝则嘴硬，说她视频模糊，画面简陋，根本不值得学习。

    跳舞耗费了不少体力，叶无双眼皮像是被灌铅，慢慢下垂，脑袋轻轻靠在季深的肩膀上睡去。

    她想。

    在他身边，不用太警觉，也没关系的吧……

    季深侧眸看了一眼叶无双，墨眸浮现星星点点的笑意，继续自己的剪辑工作。

    凌晨一点，他把视频剪好，上传叶无双C站的后台。

    标题：@一颗小星星，进来学习。

    简介……

    季深思忖片刻，好看的十指在键盘轻敲。

    摄影：临江仙。

    剪辑：临江仙。

    然后回车键，上传视频，关掉电脑，将叶无双以公主抱的方式，抱进主卧。

    睡着了的叶无双很乖，安稳缩在他怀里，天使般的精致面容纯洁无垢，看一眼心都要化了

    季深动作温柔，把小天使放在床上，小天使嘤咛一声，娇软动听，也像极了某种少儿不宜的声音。

    男人喉咙一紧，狭长的眼眸聚上一层欲色浓墨，就着窗外的月华，虎视眈眈盯着床上毫无防备的少女。

    他真想撕开温和的伪装，一口把她吞掉。

    半晌，他叹息一声。

    迈开大长腿，认命的走进浴室。

    -

    在无数人吃瓜的情况下，叶无双账号新视频的发布，理所当然被第一时间关注。

    这视频清晰度极高，颜值与舞技并存，背景和灯光酷炫。

    和杨欣悦那种凭感觉凑特效的小打小闹不同。

    叶无双这个视频，处处都透着高级。

    评论区热闹起来。

    【秃头也要熬夜】：好家伙，叶无双前后两个视频的质量相差太多了吧！

    【路人甲】：人美舞棒，运镜稳，转场牛，播放量不上百万我倒立洗头！

    【小可爱】：这摄影师和剪辑师不比杨欣悦那边的人强千倍万倍？

    【缱绻】：简介写了摄影师和剪辑师都是“临江仙”，有人知道他是谁吗？

    该条评论的楼中楼里，出现很多“我草”。

    又过了一会儿，有人答道：

    “临江仙，男，真名不详，全球顶尖摄影师，拍过的星空被航天官网收录，拍过的风景被国家地理收录，拍过的人物短片一举夺得国际最佳人文奖。

    无数导演想聘请他，无数明星想委托他，无数杂志想联系他，他就是摄影界当之无愧的神仙！

    他已经销声匿迹很久了，别问我这位大佬是怎么和叶无双扯上关系的，我不知道！

    我只知道，叶无双火定了！”

    半小时后，C站热搜栏更新词条：

    #叶无双临江仙#

    一小时后，叶无双新的街舞视频播放量破五十万。

    太多人冲着“临江仙”来，然后关注叶无双，寻思这样做，或许能知道更多有关“临江仙”的消息。

    两小时后，叶无双的粉丝数量突破百万大关。

    熬夜冲浪的杨欣悦见状，连忙开启直播，继续卖惨，继续装委屈。

    “难怪叶无双敢这样骂我，原来背后有个厉害的临江仙，他们这是要一起欺负我吗，我好害怕，呜呜呜。”

    粉丝连忙表示：星星别怕，我们会与恶势力对抗到底！

    并且再给杨欣悦刷了一波礼物。

    刷完礼物，又集合起来，跑去叶无双新视频底下，把叶无双和季深都骂了一遍。

    【永远追随小星星】：找十个临江仙，也掩盖不了你叶无双人品差的事实！

    【我爱星】：能和叶无双搞到一起去，我看这个临江仙也不怎么样！

    -

    第二天。

    飞鸟，七班。

    简骄阳望眼欲穿：“女王，你真的不能告诉我们临江仙是谁吗？”

    他们好奇死了！

    “不能。”叶无双垂下眼帘。

    未经季深允许，她不能随意透露。

    “好吧。”简骄阳放弃：“那女王现在要怎么办呢，你和杨欣悦还是差了好几百万的粉丝数量。”

    临江仙给女王带来的流量，是有限的。

    到了那个极限，就不会再提升了，关注摄影圈的人总共就那么多。

    C站舞蹈区喜欢街舞的人，也是有限的。

    再精良的舞蹈作品，播放量也不可能突破天际。

    剩下的差距，需要用时间去弥补，非一朝一夕可赶上。

    “几百万而已。”叶无双语气淡定。

    放学，她买了几款荧光喷漆，问接她放学的季深：

    “介意我把你的车库涂鸦一下吗？”

    她需要换个方式，来获得粉丝关注了。

    季深轻笑：“可以。”

    得到允许，叶无双大刀阔斧，用荧光喷漆在车库墙壁肆意作画，并用不同的颜色，拼出一个英文单词：

    nameless。

    一直倚在旁边的季深唇角笑容，慢慢收敛。

    nameless，不死鸟舞团团长兼创始人，世界街舞大赛个人赛冠军，当代街舞界的领军人物，信徒遍布。

    所以。

    她还有多少秘密，是他不知道的？

    另一边，叶无双改完车库，在自己衣服和头发喷上荧光喷漆，眼皮和额头也抹了一点。

    手指则在这个过程里，沾满荧光颜料。

    “关灯录。”叶无双佩戴口罩，眸光锐利。

    既然以叶无双和临江仙的名义，不能快速积攒粉丝。

    那就用nameless的名义好了。

    “不，先开灯，后关灯。”

    季深薄唇勾起一抹放肆的弧度，脑子里有了大致想法。

    “嗯。”

    这次，叶无双没有对标杨欣悦，而是选了自己当初夺冠的那一首英文曲。

    经过这几天的训练，她的感觉全部到位，舞蹈录制，一遍就过。

    季深拿着内存卡，稍作剪辑，上传C站。

    标题：我，nameless，回来了！

    摄影师：临江仙。

    剪辑师：临江仙。

    视频里，叶无双佩戴口罩，在明亮的车库里起舞，车库墙壁上似乎有什么，又似乎什么也没有。

    歌曲进入高潮的一刹那，画面猛地一黑，灯关了。

    整个车库，只剩荧光喷漆散发微光。

    墙壁涂鸦尽显，nameless这串英文最是亮眼。

    叶无双因为身上沾了不少喷漆，四肢动作可以被相机精准捕捉。

    区别于开灯时的她，关灯后的她，神秘，鬼魅，黑瞳闪烁势在必得的光芒，干脆帅气的舞蹈更加干脆帅气，气场全开。

