    第787章 聚是一团火，散是满天星

    听到回报，周勃微微眯了下眼睛，问道，

    “多少人，是谁带领旳？”

    秦军连忙回道，

    “大约万人，对方的头领是匈奴的二王子。”

    “匈奴二王子？”

    周勃眼睛微微一亮，他和吕两人，分别带着五千人，在草原的边界执行军令。

    刘邦等人在后方，为他们提供支持。

    在这里遇到匈奴，已经不是什么稀奇的事情了，双方也交过手，互有胜负。

    只是秦军人少，没有选择和对方打消耗。

    他们本来的任务，守住原先羌人和月氏的草地，这里之后也是大秦战马的来源，然后就是侵扰匈奴，让对方不能休养生息，可是匈奴这次很果断。

    直接放弃了许多肥美的草原，退到草原的最深处！

    他们都找不到对方，只能作罢。

    之后，刘邦又有了新的命令，去周围的小国找找麻烦，顺便传扬一下大秦的国威。

    免得这些人动了一些不该动的心思，这个没问题，这里也是大秦的新边界了，安定边界，是军人职责。

    至于命令中说要掳掠一些人口的事情，他并没有执行。

    他是将军，不是奴隶贩子！

    当然，也有秦军为了钱财私下去做的，他也只是睁只眼，闭只眼。

    只要不是太过分，他也不会坏了别人的财路。

    只是现在却有了匈奴二王子的消息，如果能杀了对方, 那么倒是一件不错的功劳。

    而且说不定还能查到匈奴的王庭在哪里。

    他顿时有些心动了, 很快说道, 

    “召集一千人马，随本将来！”

    他们这次是去看有没有机会斩首，不会直接进攻。

    很快, 一千大秦骑军就跟着周勃出了营寨。

    此时，一处小城, 一队队的匈奴人正在肆意掠夺, 屠杀。

    他们要在入冬之前, 为自己的部族抢到足够的物资。

    城头上，义看着城池内的惨像, 脸色有些铁青，对一旁的二黑说道，

    “二黑哥, 那个人怎么突然让我们来袭击这座城池？”

    二黑微微想了一阵, 说道, 

    “应该是让我们拿到一些物资吧。”

    上次义想杀了那个人失败之后, 作为惩罚，就被边沿化了很多。

    像掳掠城池这种好差事, 是轮不到义的。

    义自己其实也无所谓，因为叔叔说过，不要做不必要的杀戮。

    可这一次, 他却突然被那个人给派了出来，掠夺城池。

    “二黑哥, 莪们什么时候才能和叔叔取得联系啊。”

    义这时候带着几分焦躁说道。

    这段时间，他的日子可不好过, 如果不是有二黑他们在身边，他都不知道自己能撑多久。

    二黑这时候说道, 

    “快了, 快了，最近你也应该听说了, 周围也遇到了秦军，那里面也应该有家主派来的人手。”

    义听得点了点头, 然后带着几分骄傲说道, 

    “二黑哥，到时候你可要好好和叔叔说一说，我给叔叔做的事情。”

    二黑毫不迟疑的拍了拍胸脯, 说道, 

    “这事儿包在我身上，家主知道了, 肯定会以你为荣的。”

    义顿时露出了一个笑容, 之前在叔叔身边的时候。

    因为年纪的原因，礼是最受重视的，廉因为小，也总能得到一些关注。

    只有自己这个在中间的，多少有些被忽视了。

    现在，他才是叔叔的骄傲。

    听着二黑的话，周围其他的少年军都不由的看了眼对方。

    二黑哥说瞎话的本事倒是越来越好了。

    现在在这地方，他们也不可能和家主取得联系。

    家主现在估计都以为他们人都没了。

    怎么可能派人来接应他们。

    正当二黑和义继续交流的时候，一名匈奴探子匆匆的跑了过来，禀告道，

    “二王子！我们发现了秦军的踪迹！”

    听到这话，义不惊反喜，极为兴奋的对二黑说道，

    “二黑哥！是叔叔的人！一定是叔叔的人！这也太巧了！”

    二黑也愣了一下, 他是万万没有想到, 居然会这么巧！

    他们才过来, 就遇到秦军, 他们现在就可以和家主取得联系了, 他也有许多的情报，要送出去！

    于是压制了一下自己的情绪，故意说道，

    “这可不是什么巧合，我们才过来...”

    二黑的话说道一半，就猛然停下了。

    是啊，哪有这么巧合的事情，他们之前在周围的时候，完全没有遇到秦军，就好像有人故意阻扰。

    现在才被冒顿派过来，就遇到了？

    而且看这样子，双方都发现了对方。

    哪有这么巧合的事情？

    想到上次冒顿安插在义身边的人，虽然他们清除了一遍，可谁能保证这么多部族里面，就全都干净了？

    如果被人发现自己这些人和秦军联系了...

    想到这里，二黑不由的神色严肃起来，很快说道，

    “义，事情不对，我们现在就要派人攻击那些秦军！”

    不等义质疑，二黑就大致的说出了自己的猜想，义听完之后，也皱起了眉头。

    二黑连声安慰道，

    “既然知道了秦军在这里，我们自然会有机会的。”

    义这才点了点头，叫来传来兵下令道，

    “派三千人进攻！”

    不多时，三千匈奴人便跟着探子离开。

    草原上，一名秦军探子疾驰而过，喊道，

    “将军！敌人来袭！”

    周勃有些遗憾的看了看远处的城池，他们居然被发现了，这群匈奴人还挺警觉的。

    没有丝毫迟疑，直接调转马头，带着人离开了。

    他可不会和这些人硬拼。

    只是他没有发现，当他带着人走了之后，远处的一名匈奴探子，便离开了这里，一路到了一处匈奴的营地里。

    营地最中间，冒顿听完了回报之后，便笑着对身边的护卫说道，

    “看来我的二儿子，心里已经回归草原了，你去，再给他五千人。”

    这次自然是他故意泄露行踪，引来秦军，设下这一个考验的。

    现在他的二儿子通过了考验，自然也会有奖赏。

    护卫自然领命离开，走到了一处营地里，对为首的人说道，

    “召集五千信徒，给二王子送去，他现在需要更强大一些！”

    他们虽然被针对了，可是知道了上次天神一次歼灭了十数万的匈奴人之后。

    他们对天神的信仰，却是更加的坚定了。

    除了天神的力量，谁还能做到这样的事情？

    他们甚至还暗自的在影响周围的匈奴人，天神教在暗处，反而是慢慢的壮大了。

    而天神之前就发布过神谕，

    “聚是一团火，散是满天星。”

    现在，就是他们这些人慢慢积蓄力量的时候！

    一旦时机成熟，他们就会回归天神的怀抱！

    （安安）

    (本章完)

