    御兽师与宠兽之间的联系十分紧密，虽然还达不到共生的程度，但不管是哪一方死亡，另一方都将受到极大的损害。

    御兽师还好一些，毕竟在契约中处于主导地位，宠兽死亡之后，虽然同样会遭到契约的反噬，但也就是神魂受到一些创伤，外加该宠兽所属的御兽空间崩塌，永久失去这个契约位。

    相比之下，宠兽受到的反噬则要严重得多，一旦御兽师死亡，大部分宠兽都会跟着死亡，除非自身灵能等级比御兽师高出太多。

    至于要高出多少，经过多年的研究，已经有了一个大概的结论：

    当宠兽的灵能等级高出御兽师一个大阶时，遭受契约反噬后大概率不会直接死亡，但会受到极其严重的创伤。

    而当灵能等级高出两个大阶时，勉强才能与契约反噬抗衡。

    至于高出两个大阶以上，那基本上就可以无视所谓的契约了。

    因为这个原因，御兽师最多只敢契约比自己强一个大阶的宠兽，再高的话，就要时刻防备宠兽背叛。

    对御兽师来说，契约会有反噬的风险，但得到好处却更多，足以将之抹平。

    宠兽可不仅仅只是一个打手，通过精神上的联系，御兽师完全可以与其共享视野。

    而且，随着御兽师灵能等级的提高，得到的好处也会增加。

    学徒级御兽师只能掌握心灵交流这种简单的能力，但普通级御兽师却能觉醒属性共享！

    所谓属性共享，就是共享宠兽的一部分身体属性，包括力量、体质、反应速度等等。

    得到宠兽的属性加成后，普通级御兽师的自身实力完全可以碾压普通人！

    总之，越到后面，御兽师能够得到的好处就越多，运气好的话，王级以后，御兽师的自身实力就能与同级别的超凡生物持平。

    当然，苏易现在还差得远。

    用超凡生物的标准来评价的话，刚刚开辟御兽空间的他，灵能等级应该只有学徒级一星，还不如荆棘草。

    好在，御兽师从来都不是一个人在战斗。

    见荆棘草已经答应，苏易没有再浪费时间，当即指挥它潜出安全站，向秘宝所在的地方赶去。

    通过精神上的联系，他可以清楚地感知到荆棘草的位置以及周边的情况。

    跟他预想中的差不多，荆棘草一路上延伸爬行或者钻地前行，根本没有遇到什么危险。

    倒不是它的实力有多强，主要还是因为没有凶兽看得上它。

    肉食系超凡生物就不说了，就算是草食系超凡生物，也没谁愿意去啃荆棘草。

    唯一让苏易不满意的是，荆棘草前行的速度太慢了。

    使用钻地技能倒是很快，但灵能消耗很大，难以持久。

    为此，短短1.1公里的路程，荆棘草足足花了半个小时！

    当然，苏易并没有说什么，他能够看得出来，荆棘草已经尽力了。这样压榨这个小家伙，甚至让他产生了一丝小小的愧疚感。

    “要不等出去后还是给它买一点能量之水吧，也不能总是忽悠它，反正能量之水也不是很贵，一瓶也就一百来块的样子。”

    苏易喃喃自语。

    能量之水并不是什么天材地宝，而是部分水系超凡生物产出的一种饮料。

    这种饮料所有生物都能吸收，不仅可以恢复体力、消除疲劳、治疗伤病，对木系超凡生物还有加快生长的作用。

    以他的经济能力，虽然无法天天让荆棘草使用，但偶尔买上一瓶还是没问题的。

    见荆棘草已经抵达了目的地，苏易有些激动，赶忙收回思绪，想要将那件秘宝找出来。

    可让他疑惑的是，此时荆棘草周围就是一片普普通通的草地，根本没有秘宝的踪迹。

    “怎么回事？”

    苏易微微一愣，赶忙查看了一下系统提示。

    【宠兽正下方5米，发现低级秘宝！】

    正下方五米？

    原来这件秘宝埋在了地下！

    “也对，如果不是埋在地下的话，只怕早就被别人给发现了。”

    苏易恍然。

    只是，五米有点深啊！

    “荆棘草，能钻得下去吗？”他忍不住询问道。

    然后，荆棘草的老毛病又犯了，传递回来的都是一些负面情绪，总结一下就是：

    不行！很难！不想！

    唉！

    苏易叹了口气，“既然如此，那就只能放弃了，原本我还想拿那件秘宝给你换一些能量之水、草木精果什么的……”

    荆棘草哪会听不出他是故意这样说的？

    但诱惑太大了，哪怕明知道苏易是想利用它，它也没办法拒绝。

    犹豫了一下，它终究还是施展了钻地技能，愤愤地向地下钻去。

    前面一两米还好，都是比较疏松的土层，荆棘草轻松就钻了进去，但越往下土质就越来越紧实。

    当钻到三米的时候，它的速度就彻底慢了下来，只能一寸一寸向地下深入。

    一分钟、两分钟、三分钟……

    感知到荆棘草拼命往下钻的场景，苏易不禁有些感动。

    虽然这个小家伙的脾气不是很好，但这种坚持到底的狠劲，属实震撼到了他。

    “小家伙的灵能等级还是太低了一点，如果能提升到学徒级五星以上的话，应该就不会这么吃力了。”

    好在，就在荆棘草快要耗尽最后一丝灵能的时候，那件秘宝终于出现在了他们的感知中。

    “这是……木灵石！”

    苏易先是一愣，随即大喜。

    木灵石虽然只是消耗类秘宝，价值远远比不上战斗类秘宝，但同样能卖到一百多万，而且非常好出手。

    一百多万啊！

    这是要发达了！

    苏易激动不已，心跳都随之加快了许多。

    不过下一刻，他突然想到了什么，脸色顿时一变。

    木灵石对木系超凡生物有着致命的吸引力，那个小家伙连能量之水和草木精果的诱惑都抵挡不住，能抵挡得住这个吗？

    他才刚刚想到这个问题，荆棘草已然将那块木灵石包裹了起来，那股兴奋劲，比苏易有过之而无不及。

    “快停下，那东西不好吃……”

    苏易大惊，想要试图阻止它，但此时此刻，他的语言却显得那么的苍白和无力。

