    不管姜太婆之后如何再三保证自己说的都是真的，大家都只是敷衍的应和，就希望这一茬儿赶紧揭过去，免得她继续说些对死者不敬的话。

    六月里，白日间的岭南不管日头多大，到了夜间，也凉爽无比，山林中白雾皑皑在夜色照耀下显得有几分仙气，却是外人不敢善闯的瘴气夺命林。

    也只有在夜间，无人敢闯的林子变成各种小动物的天堂，虫鸣鸟叫猿啼声声不断，吓得夜行者都大气不敢出。

    感受于大家伙儿紧张的气氛，姜老太终于闭上了嘴。

    衙役提着义庄的灯笼开道，又有六口棺材通行，山匪都不敢出来碰运气。

    陈鸢趁机闭目养神，被曾水笙叫醒的时候，已经能看到义庄了。

    义庄大门口，两盏发光的白色灯笼随风摆动，似在给孤苦无依的孤魂野鬼指引方向。

    长长的火龙停在了大门口，心里发虚了一路的马力赶紧上前，敲响了义庄的大门。

    没多久，庄叔就打开了门，他扫了眼门外疲惫的人群，或许在义庄见多了生离死别，凌乱发丝下的眼神淡漠的很。

    对于新来的六口黑色棺材并无一丝好奇怜悯之色。

    声音粗粝的开口，“进来吧。”

    不管沿途多着急到义庄，当真进了阴森寒冷的义庄，溪原村的小伙子们只想放下棺材就开跑。

    义庄大堂已经收拾出来，留给了六口棺材停放、祭奠的位置。

    溪原村小伙子把棺材一口口的停放时，庄叔就像个神棍一样，围着棺材撒了一圈的纸钱，口中念念有词，陈鸢也听不懂。

    待得六口棺材都停放好了，庄叔点燃三炷香插在神龛前的香炉上，束手对溪原村的小伙子道，“你们烧柱香，做个揖，尽了心意便自行回家。”

    溪原村的小伙子们学着他的样子，取了三炷香点燃，诚心诚意的插在香炉上，一一作揖拜别死者后，就一窝蜂的离开了义庄。

    哪怕方才义庄涌进了那么多人，也没让给义庄增添多少热闹，因为没有谁敢在义庄喧哗，就怕惊醒了沉睡的鬼怪似得。

    现在他们离开了，义庄也不过恢复了平日的冷清。

    大家不主动开口，沉默寡言的庄叔是不会找人说话的。

    马力想交待两声，却见庄叔已经掀开了一口棺材往里看去，“……”

    “庄叔，这一家六口死的很惨，你可要好好帮他们捯饬捯饬，哎。”

    庄叔沉默的点了一下头。

    “我马上骑马回县衙，叫验尸官来，今儿这义庄是得忙个通宵了。你这边先安排一个房间，安置一下那姜老太。”提起姜老太，马力狠狠的抿了一下唇，回头看了眼既不愿进大堂，又不敢离开太远的发白老太。

    刑律中验尸得尽早验，庄叔懂这个道理，并无不耐，“义庄空旷人少，我不能时时刻刻看着她。”

    “我会让人保护她。”按照马力之前的想法，姜老太应该带去县衙审问，县衙也更安全。

    而现在，他极力赞成于班头的意思，这老太就留在义庄，让她哪些鬼话说给鬼听更好，免得把县衙搞得乌烟瘴气。

    “好。”庄叔一瘸一拐的走向门口，对姜老太道，“跟我来。”

    老年人经不住折腾，姜老太之前兴致勃勃说了好久，现在早就蔫儿了，知道庄叔是带她去休息的，不管多膈应义庄这种晦气的地方，最终还是老实的跟着庄叔走了。

    之前为了避免可能混入运棺队伍的凶手，才派了这么多衙役护送，此刻溪原村的年轻人走得干干净净，衙役们也没必要全留在义庄了。

    马力的目光一一从同僚身上扫过，他和孙阿牛是不可能留下来的，只留皂班、壮班的兄弟，又不太好。

    “兄弟们，我和阿牛实在扛不住了，老觉得浑身又痒又臭，似被尸体上的蛆虫不小心沾上了似得，必须赶紧回家沐浴焚香了。”马力也没撒谎，他挠了好一会儿手臂和后背了。

    他也不是班头，不能直接对别班衙役下命令，只能愁眉苦脸的央求兄弟发善心了，“我让水笙留下来保护姜老太，你们看，哪个兄弟行行好，留下来帮帮忙？也不必做旁的，就守这门口，等我们回到县衙，验尸官大人带人过来就能走了。”

    壮班的乌磊搂着姜成胳膊，“守门儿这活儿，皂班的兄弟在行啊。”

    严小六和郑淮有些气不过这两人推辞活儿到自己身上，同仇敌忾的怒瞪壮班两人，“我们要守门也是守县衙大门，为知县大人开道，你们壮班可没具体的公差，哪里需要往哪里补，守在义庄大堂口，将将好。”

    快班、皂班、壮班，端看都是衙役，可是快板抓捕犯人劳苦功高，皂班与知县更为亲近，壮班打杂居多就显得边缘了些。

    眼看两班四人吵了起来，马力望天叹气，可不想因为自己伤了兄弟们的和气，“大家消消气，兄弟们别为了这事儿吵，算了算了，还是我来守吧，你们赶紧回县衙，反正也就这一会儿的时间。”

    唯一的矛盾没了，四人当即收了声。

    孙阿牛看不惯这四人做派，对马力道，“马哥，你回去吧，嫂子还在家等你呢，我孤家寡人一个，我来守。”

    想起家中媳妇儿，马力最终没再推辞，拍了拍孙阿牛的肩膀，“兄弟，改天请你吃酒！”

    “那必须的。”孙阿牛笑呵呵的应下来，兄弟之间，互相帮助是应当的，平日里马力大哥也很照顾他。

    衙役们一离开，义庄更加冷清了，孙阿牛关上义庄大门，拉上了门闩，打着哈欠，守在了大门口。

    这时候，陈鸢早就在简单的洗漱一番后，在义庄给仵作提供的房间里睡着了。

    也不知道今日会派哪个大人来做这验尸官，等衙役们把那大人叫醒再收拾妥当赶过来，也得耗费一两个时辰，她不睡也不能擅自验尸。

    不睡觉干嘛？

    睡得迷迷蒙蒙，忽闻一声尖叫，凄厉得响彻义庄，吓得陈鸢从睡梦中惊醒。

    “鬼呀！”

    “救命，救命，三炮，又不是我杀的你，你这个枉死鬼，冤有头债有主，去找杀你的人啊！找我做什么！”

