    ()计划赶不上变化，往往一个不起眼的意外就会让局势生匪夷所思的大逆转。

    没能一击建功，使后果变得极其严重。

    转眼间赢下的赌注不仅还了回去，甚至连老都有可能全部输光，这可真是天意弄人。

    海伦娜在阿尔卑斯山脉曝露出来的几个棋子已经成为做茧自缚的败笔，这架突然出现在侏罗山脉和纳沙泰尔湖的中国战斗机也许很快就会将这个世界人类的主力部队吸引过来。

    这可真的是一场灾难。

    即使导弹she基地远离湖畔庄园的12公里外，并且在表面上与庄园没有任何关系，但是海伦娜并不认为这处极其重要的秘密基地可以利用灯下黑效应能够高枕无忧。

    事实证明这位先遣队女队长在第一时间出的命令无疑是正确的，她的担心得到了现实的印证。

    那架中国战斗机并没有冲向导弹升空的地方展开报复，反而像是现了什么，直指着湖畔庄园而来。

    事情真的大条了！

    “基里安将军，目标将很快抵达庄园上空，请组织人手准备反击，同时布置好基地内部防线！”

    海伦娜坐镇地下基地指挥中心，有条不紊地出指令。

    “安其罗，维托，哈瑞斯，我们这次有大麻烦了，立刻做好转移所有资料的准备，巴鲁拉卡，你带人设置好炸弹，不要留下任何一点有价值的信息和设备。”

    “遵命，海伦娜大人！”

    第三纪元战族战士巴鲁拉卡脸上浮现起难以言喻的战意和毁灭**，这个活儿交给他却是正中下怀。

    战族不仅仅是天生的战士，也是天生的破坏狂人。

    “监禁区里的人怎么办？”

    正在实验室暂时放下手上工作的维托还惦念着自己的实验项目进度。

    那些难得的人类实验品若是全部丢下，这会让他感觉到十分可惜。

    “执行格式化。”

    海伦娜的语气十分决绝。仿佛百多条人命犹如蝼蚁般不值一提，若是留下来也许会给先遣队带来麻烦。

    “好，队长大人！”

    维托点了点头，脸上露出惋惜的神se，原他还想利用这些俘虏做为实验品，继续对兵人基因进行进一步改良，现在看来这个项目进程只能往后拖延了。

    在这个世界，先遣队难以得到第三纪元部的物资和人力支援，最为依赖的力量也就只有这些可以媲美于战族。忠诚度又无可挑剔的基因调制兵人。

    兵人的天赋素质越高就意味着先遣队的安全越能得到保障，生物学专家维托在先遣队中负责的工作恰好就是基因调制人和“索伦”战兽的培育。

    先遣队在某种程度上也算是自力更生，艰苦创业。

    虽然作为生物学家，维托可以轻而易举地研出毁灭这个世界所有人类的可怕病毒等生物武器，甚至是可以指定人种灭绝的基因武器。

    可是第三纪元人类的目的只是为了统治这个维度膜世界而不是灭绝。万一病毒生变异，恐怕连第三纪元也要深受其害。

    湖畔庄园地下基地里的兵人立刻全部动员起来，一部分携带着各种武器跟着兵人领基里安将军展开了地面和地下通道节点的布置，准备迎接即将展开的战斗。

    一部分兵人则协助几位先遣队员收拾整理资料和个人物品，其余的兵人跟着战族人巴鲁拉卡开始到处安置威力巨大的炸弹，只需要轻轻一按起爆键，整个基地就会立刻灰飞烟灭。

    破坏力奇大的高能热熔弹会在强烈的冲击波后。再将一切都熔化成一团无法分辨的高温液浆。

    整个地下基地也许会变成一处大岩浆池子。

    “下面，就在下面，地表下方52米深的位置，这下面有一座基地。很大。”

    在变形翼战斗机高掠过湖畔庄园上空的时候，金币迫不及待地连连叫起来。

    金系巨龙的龙魂已经确认了自己演化出来的笔记所在的位置，通过特定的预留端口它使用演化出来的输入模块接驳进了“妖孽”机载计算机系统，在电子地图上将那台笔记所在的位置标注出来。同时也标出了深度。

    在这时候，一道道细细的蓝白se粒子光束下方的庄园内激she上来。“妖孽”变形翼战斗机极其灵巧地左躲右闪，光镜术阵列显示出每一个攻击者，使龙骑士得以提前作出规避横动。

    斥力盾表面仿佛像雨打湖面一般，涟漪不断震荡扩散，通过魔法阵释放的奇异力场正在不断扭曲折she这些功率较低的单兵粒子光束。

    电子地图上出现了一个个能量反应光点，能量武器的聚能反应不可避免地会出现一些特殊的电磁场变化，“妖孽”变形翼战斗机的侦察系统很容易就扫描到了这些异常所在。

    “子母弹，两枚！”

    林默在电子显示屏上信手划出了攻击区域轮廓图，子母弹校准协助程序随即计算出最佳弹着点和最佳投放参数。

    这很容易，飞行员只需要照着做就是了。

    “妖孽”变形翼战斗机尾部喷she出更加明亮的光点，脉冲爆震引擎和涡扇引擎同时爆出绝强推力，机体极快地撕裂音障高远去，同时脱离了地面火力。

    “注意隐蔽！”

    看到那架战斗机突脱离庄园上空，基里安知道对方在下一次飞抵他们头顶的时候极有可能会展开凶猛的对地攻击。

    果然不出他所料，那架战斗机在五公里外完成转身，如鹰隼般凌厉扑近的同时，两个粗大的弹体先后落下，在距地面不到1oo米的高度猛然炸散成一群密密麻麻的小点。

    一场地毯式轰炸拉开了龙骑士进攻第三纪元老巢的序幕。

    密集撒落下来的高爆子弹猛然释放出来的冲击波依然将那些兵人士兵从藏身之处掀飞出来。

    特制的战斗装药所产生的爆炸威力比寻常集束子母弹威力大上至少五六倍。

    大型构装空战兵器对于地面的火力压制占据了绝对优势，第一轮打击直接葬送了地面过半的兵人。

    “再给地下通道口来一狠的，金币分出个分体帮我控制住战斗机镇场子，我要下去一趟。”

    林默继续激活了一枚5oo公斤级航空炸弹，对准了湖畔庄园内迷宫园林的正zhong yang处狠狠砸了下去。

    一阵可怕的冲击波直接摧毁了整个植物迷宫围墙，随着滚滚浓烟升向天空，弹着点处出现的不是一个大坑，而是一个大洞。

    随即一个黑se的身影如同飞燕投林般从天空中一下子扑入了浓烟滚滚的大洞里。

    “妖孽”缓缓合上驾驶舱罩，前驾驶座上已经不见了飞行员的踪影。

    在无人cao控下，它自动压低了高度，就像直升机一样在低空缓缓移动，凭借着遮罩住浑身上下大部分体形的斥力盾，化身成为了最凶猛最凌厉碉堡，尽管尾部的斥力盾防护能力不足，可是它的进攻弥补了这一不足。

    电磁轨道炮、激光炮和粒子光束炮轮番开火，在湖畔庄园内肆意收割着兵人们的生命。

    对于接替飞行员cao控着这架先进战斗机的金系巨龙分体来说，在平ri里近朱者赤，近墨者黑的耳濡目染之下，驾驭这个大家伙完全没有任何难度。

    金系龙族的天赋虚空磁场与斥力盾共同托浮着战斗机，以非常不科学的规避机动姿态全面压制着地面火力。

    敌人在金系巨龙天生的金属感知力面前几乎无所遁形，只要对方身上有金属材料，无论躲在哪里，它都能够轻而易举地找到对方，然后电磁轨道高爆穿甲燃烧弹伺候。

    正在实验室门口等着父亲准备转移技术资料和重要物资的金技术萝莉玛希娅，正在对笔记电脑进行某种计算cao作的她看到屏幕忽然一黑。

    这让玛希娅吃了一惊，连忙按了几个组合键，却依然没有半点反应，硬件故障？这个突如其来的不测风云让她额头立刻见了汗。

    最重要的是，里面的数据存储器可千万不要出问题，这可是她的命根子啊！

    正当她以为自己的这台级笔记突然莫名其妙坏掉的时候，屏幕上突然出现了一条绿se的细线。

    “玛希娅！我是‘龙骑士’!”

    随着笔记电脑里突然传出林默的声音，屏幕上那条绿se细线突然震荡起来。

    金技术萝莉一下子明白过来，这哪里是什么细线，而是声纹图。

    萝莉脸上露出难以置信的神se，这台笔记电脑竟然有这样的功用，简直是太令人感到意外了。

    “老板，老板，你在哪里？快来带我走！”

    玛希娅左右张望了一眼，连忙压低了声音回应道。

    只看到两名守在实验室门口的兵人一动不动地持枪jing戒，甚至连看过来的意思都没有，不由地松了一口气。

    “玛希娅，不要着急，我已经确认了你的位置，马上就到，你知不知道李慕心少校和李慕冰在哪里？”

    事实上与金技术萝莉玛希娅对话的是金币，龙骑士人却在地下基地通道里全力以赴地过关斩将。

