    “你可以这么以为。”

    而她表现出来的也确实如此。

    “嗬，霍傅司你也未免太可笑了吧？我今天来不是想跟你吵架或是怎样，我知道你对付秦家是因为上次的事，但是你没必要赶尽杀绝做到这个地步来，你不觉得……你有些太过狠心毒辣了吗？”

    狠心。

    毒辣。

    她竟然用了这两个词来形容他。

    看着他的时候，眼神里也是充满了防备和陌生。

    如同他们第一次见面时那样。

    不喜欢，真的很不喜欢她这种眼神。

    霍傅司拧眉，心口仿佛被塞满了棉絮，“你是这样想我的？”

    “我说的有错吗？”聂云萝后退了半步，也不知道他是什么时候送的手，令她有机可乘，退到他无法触及的距离。

    “我知道你的初心也许是为了我，但是，秦老夫人没有错，秦家也没有错，你没必要做到这个份儿上来……”

    他怎么可以这样狠心？

    这样的霍傅司，好像才是真正，最开始时她所认知的哪个他。

    冷漠，无情，狠心。

    他就像是一个冷冰冰的机器一般，毫无感情可言。

    摇了摇头，聂云萝又后退了几步，直到退无可退，紧贴着冰冷的墙壁，“你太冷漠了，你怎么可以这样……？如果秦老夫人真的因此而去世了，你心里，也不会感到半分的不安愧疚么？”

    这些时日以来的相处，让她觉得他变得有血有肉，再也不是从前的哪个冷漠无情的霍傅司了。

    他也是有情有义，一个活生生的，温暖的人。

    他对她好。

    他不再是最初她所以为的哪个冷血无情的人了……

    可是现在，好像所有的一切都回到了原点……

    男人没有说话，一直眉眼深沉的看着她，像是毫无情绪，又好似情绪万千。

    她真是从来没有看透过他。

    怎么会有人看得透霍傅司呢？

    她可真是过分天真。

    手触及到门把手的那一刻，聂云萝听到男人低哑的嗓音在身后响起，“所以，你要帮他？”

    “我不是帮他，我是在帮你。”

    话落，便带上门头也不回的离开了。

    ***

    休整了几周之后，聂云萝再度回归了求学之路。

    manda告诉她，之前为晋城名媛设计的那款首饰深得对方喜爱，现在有很多千金名媛都慕名而来，希望可以私家征用这位设计师。

    碍于聂云萝的身份，所以几乎没有人知道那款首饰的设计师到底是谁。

    “manda姐你做主吧，其实目前而言，我觉得我的火候还不够，这次的任务之所以完成的这么圆满，还得归功于你的背后协助，不然我不可能会在这么短的时间内打造出这款珠宝的。”

    听言，manda抿了一口咖啡，调笑道：“怎么休了几天假之后回来，整个人变官方了不少呢？”

    聂云萝笑了笑，没有说什么，反问道：“对了manda姐，之前我问过你的，出国去澳洲那边留学进修的事情……”

    她想要去manda以前读大学的那所学校。

