    说起来也是巧合，虽然他和陆云霄只是萍水相逢，而且还一照面就大眼瞪小眼，但是两人却是有种说不出来的投缘。

    海波东心狠手辣，而且性格怪癖，却偏偏第一眼便对陆云霄很有好感。

    而陆云霄刚刚脱离古族，心里的防备心正是最强的时候，但遇到海波东却也有着一份莫名的眼缘。

    虽然这个老头看上去有那么一点猥琐，却意外的不让人讨厌。

    也正是因为这份投缘，才让陆云霄和海波东凑到了一起，两人之间吵吵闹闹，但是关系却是非常之好。

    一个嘴里叫着臭小子，一个嘴里喊着臭老头，但是两人的感情却是越来越深了。

    嘴上都说着不在乎，其实却都将对方放在了心里。

    对于海波东而言，他完全将陆云霄视如己出。

    而对于陆云霄而言，海波东亦师亦父亦友，关系十分的奇特。

    两人又都是那种颇为重感情的人，所以八年下来，两人相处的是越发自然，在彼此心目中的地位也是越来越高了。

    海波东一笔一划的画着，制作地图，这是个精细活，需得小心谨慎，一丁点的不对可能都会导致整张地图的精确度出现偏差。

    其他的店铺或许对于一点小小偏差并不在乎，但是海波东却是个精益求精之人，他不会允许他的作品出现一点点的偏差。

    约莫过了两盏茶的时间，海波东放下了手中的笔，又一张新的地图制作完成。

    “画好了？好了就来吃饭吧，这烤肉冷了就不好吃了。”

    内屋门口，陆云霄托着托盘，轻声说着，托盘上方摆放着满满当当的烤肉与水果。

    “好！”海波东应了一声，转身朝着内屋走了过去。

    ……

    下午，约莫未时三刻的模样，一座略显阴暗的密室之中，陆云霄静静盘坐。

    密室之中有些微冷，这些地下密室都是海波东为了修炼自己建造而成，温度极低，他经常所在的那个修炼密室中更是布满了寒冰。

    而陆云霄的这个密室虽然和海波东的修炼密室隔得有些远，但是却依旧受到了不小的影响，空气中也是飘散着淡淡的寒意，普通人如果不是穿着厚厚的棉衣，那么在这样的环境里是坚持不了多久的。

    不过对于陆云霄而言，这些就并不算什么了，强健的体魄足以让他抵御这点寒冷。

    而且，这地下密室最是安静不过，用来突破是最为合适的了，不必担心会有人前来打扰。

    陆云霄盘坐着，双手结着手印，体内的斗之气应心而动，开始了迅速的运转。

    一丝丝淡白色的斗之气从外界朝着陆云霄的方向齐聚而来，一时之间竟是如同流水一般，绵延不绝起来。

    他本来很早就能突破斗者的，只不过苦苦压抑着罢了，如今这一放开束缚，斗之气便如同脱缰的野马，彻底的奔腾起来。

    他整个人更是如同漏斗一般，疯狂的吞噬着周围的斗之气。

    从九段斗之气进阶为斗者，最重要的步骤就是凝聚斗之气旋，只要成功的凝聚出了斗之气旋，那便意味着成为了一名真正的斗者。

    而随着陆云霄开启体内苦苦压制着的斗之气，又疯狂吞噬周围的斗之气，他体内的斗之气开始快速的膨胀起来，在他的经脉中飞快的流淌着。

    斗之气膨胀着，很快便塞满了陆云霄的绝大部分经脉，达到了所能容纳的极限点。

    “差不多了。”陆云霄心念一动，双手开始飞快结印。

    随着手印的变化，陆云霄体内的斗之气仿佛接到了指令一般朝着他的小腹快速涌去。

    淡白色的斗之气在小腹中凝结，化为了浓重的乳白之色。

    陆云霄凝下心神，灵魂感知力疯狂弥漫，开始用力的压缩起了小腹内的那团乳白色的斗之气。

    乳白色的斗之气传来了强烈的抵抗之力，但却被陆云霄以绝对强硬的姿态狠狠地压了下去。

    当那团斗之气收缩到仅仅只有一个巴掌的大小时，它陡然凝固了起来，并且开始朝着一个既定的方向开始有规律的迅速运转起来。

    与此同时，一股强横的能量从陆云霄的身上爆发开来，白色衣袍凭空飞舞，传来道道哗啦声响。

    斗者境，成！

    也就当陆云霄彻底成为斗者境的那一刻，系统的声音在陆云霄的脑海中响了起来。

    “叮，恭喜宿主突破斗者，完成成就：斗者，奖励飞虹剑一柄，剑法《天外飞仙》一门。”

    “飞虹剑，四品初阶，海外深海储藏的千年寒铁之精锻造而成，净重六斤四两。”

    “《天外飞仙》，玄阶高级，剑仙叶孤城所创剑法绝招，如仙凌尘，美轮美奂，无暇无垢，无迹无寻，这是天下最美的剑法，这是不属于人世间的剑招，此剑法虽是玄阶高级，但若施展至绝巅之境，不弱于地阶斗技。”

    系统话音落下，一柄连鞘长剑便陡然出现在陆云霄的手中，与此同时，一股信息传递进陆云霄的脑海之中。

    陆云霄闭目沉思，片刻之后，天外飞仙的所有奥义尽皆了然于心。

    他本就拥有绝佳悟性，这天外飞仙，他感悟一次之后，便也就会了。

    “天外飞仙，名不虚传，威力虽然远不如一剑隔世，但比起观潮拳的确强大不少。”

    陆云霄莞尔一笑，虽然堪比地阶只是一句笑话，地阶就是地阶，玄阶就是玄阶，差距是巨大的，但是天外飞仙的确很强。

    虽然出自武侠世界，但这并不代表它不厉害。

    武侠世界限制的只是武者的修为，而没有限制武者的意境境界。

    叶孤城虽然实力并不是很强，但那是世界限制，他是天生的剑道奇才，他的剑道修为十分惊人，这一式天外飞仙代表了他剑道的最高境界，威力强大无匹，在地阶之下，绝对是属于最顶尖的那一列了。

    而且最令陆云霄喜欢的还不仅仅只是它的强大威力，剑法很美这才是最重要的。

    毕竟强不强只是一时的，而帅不帅，这是一辈子的事情。

