    十二月份，颁奖季极其重要的一个档期，想要争取到奥斯卡入场券的影片，必须要在这个月结束之前上映。

    相对而言，这个月上映的知名影片中，更多的是冲奖电影。

    这种类型的片子，无论是题材类型，还是放映规模，都无法给《美女与野兽》带来威胁。

    不过，在《美女与野兽》北美上映的次周末，有一部大范围开画的电影上映。

    由华纳兄弟和派拉蒙影业联合投资1亿5000万美元拍摄制作的《本杰明-巴顿奇事》。

    这部影片由好莱坞两大明星布拉德-皮特和凯特-布兰切特主演，原本想要邀请大卫-芬奇执导，但大卫-芬奇当时正在为相对论娱乐拍摄制作《纸牌屋》，档期根本不合适，华纳兄弟最终邀请了曾经墨西哥三杰之一的亚利桑德罗-冈萨雷斯-伊纳里多来执导。

    《本杰明-巴顿奇事》的口碑不错，但这恰恰证明了布拉德-皮特的票房号召力有限，甚至远远不如安吉丽娜-朱莉。

    因为首映周末，这部大规模放映的一线大制作在北美只有不到2500万美元进账，即便能够在奥斯卡上有所收获，仅仅制片就高达1亿5000万美元的成本，也让投资方收回成本的难度陡增。

    布拉德-皮特主演的一线大制作又票房不佳，这位名气巨大的男星，很难扛得起一线商业电影。

    《本杰明-巴顿奇事》开画成绩不佳，也多少受到了《美女与野兽》的影响。

    这部真人童话电影上映次周末轻松实现北美票房榜两连冠，次周末票房跌幅只有百分四十八，在北美市场再收8833万美元。

    国际市场上面，《美女与野兽》进一步扩大放映市场，周末又有1亿2120万美元进账。

    全球上映十天之后，这部影片北美票房累计3亿1903万美元，全球票房稳步朝着7亿美元迈进，票房破十亿美元指日可待！

    只能说在全球电影市场上面，卖情怀真的是太好使了。

    毫不夸张的说，《美女与野兽》在全球热卖。

    不过，太平洋对岸反响平平，上映十天后票房还不到1亿5000万软妹币。

    《美女与野兽》的童话故事有一定范围的流传，但远不如灰姑娘、小红帽和白雪公主，当年这部动画长片也未曾引进那边的影院，后来在电视台播放的次数其实也不算多，自然谈不上情怀效应。

    还有更为关键的一点，《美女与野兽》真人电影最大的卖点之一是歌舞，而歌舞片在东方电影市场上面，一向缺乏观众。

    真正走进影院观看的人，也大都是被3D电影吸引而来的。

    其实相对论娱乐东方分公司在这边的宣传中也做了不少文章，《美女与野兽》的前期宣传时特意直接避开了歌舞片定义，没有在任何一款预告片里“剧透”经典歌舞唱段。

    宣传重点放在了这部电影用华丽的卡司阵容、炫目的特效以及奢华的场景塑造出传统魔幻爱情大片的“卖相”上面。

    即使如此，再加上《阿凡达》和《爱丽丝梦游仙境》接连引发的3D电影热潮，《美女与野兽》在东方电影市场的票房还要再缩水一半也不止。

    歌舞电影在东方电影市场想要在票房成绩上远离扑街二字，充分利用歌舞片之外的“附加”属性格外重要。

    别说是现在了，哪怕再过十年，歌舞片仍然是东方电影市场一个小的不能再小的分类。

    一部商业电影，在大多数情况下，周边产品的销售都与票房成正比。

    相对论娱乐在电影上映前一个月，就在全球市场开始铺货，充足的准备工作，也让各种少女心的周边产品，在电影火爆上映之后，迎来了近乎疯狂的热销。

    十天的时间里面，贝尔各个版本的裙子卖出去数百万条，其中不乏为数众多的镶嵌金箔和带有施华洛世奇水晶，与电影原版无限接近的限量纪念版本。

    仅仅裙子一项，相对论娱乐就在全球收入了接近1亿5000万美元，并且随着时间的推移，这一数据还在不断增加。

    另外，影片的原声碟片也大卖，登上了公告牌唱片销量榜的榜首！

    相对论娱乐根据目前市场反馈的各项数据，做了针对性的预期，《美女与野兽》在全球票房分成、全球家庭娱乐DVD和录像带租售、全球电视播放版权上面，就能实现4亿美元到5亿美元的净利润。

    好莱坞电影产业，传统的统计一部影片的纯利润，指的就是这三方面。

    像周边的产品和其他授权，一般不会计入影片纯利润统计。

    从某些方面来说，这也是为了应对导演或者明星演员索要后期分成的举措，很多电影的周边产品和授权收入更为恐怖，而且时效性更长。

    比如《美女与野兽》，贝尔的裙子卖再多，也不会计入影片的净利润当中，而是单独核算。

    随着圣诞节越来越近，北美传统的电影假日档即将迎来高峰，在圣诞节来临之前的这个周末，数部大规模开画的影片扎堆上映。

    其中有二十世纪福克斯的《七龙珠》、华特迪士尼的《睡前故事》、华纳兄弟的《好好先生》和相对论娱乐的《美国队长》。

    这四部电影无论是投资，还是开画规模，都是一众圣诞节影片当中最大的。

    尤其是《七龙珠》和《美国队长》，制片成本全部超过了1亿美元。

    《睡前故事》和《好好先生》，也分别有8000万美元与7000万美元的制片费用。

    每个圣诞节来临前，就像是独立日假期前一样，都是北美电影市场最好的档期，往往会有商业电影扎堆上映。

    受到《钢铁侠》、《绿巨人浩克》、《雷神》和《钢铁侠2》连续四部漫威超级英雄电影的影响，借助复仇者电影宇宙的连带效应，《美国队长》是同期最受关注的一部。

    这部影片的片名叫做《美国队长：复仇者先锋》！

    而且这部电影片名中带着“美国”，注定了有着非同一般的意义。

    相对论娱乐在宣传推广中也针对这一点大做文章。

    不是每个超级英雄都带有“美国”这个称呼，美国队长本就是在一个特殊时间段诞生。

    在美国众多的超级英雄漫画里，《美国队长》无疑带有强烈的标志性：从他一身蓝色的装扮和蓝红相间的盾牌，以及那颗耀眼的五角星，再加上“美国队长”这么一个带着明显地域性的英雄大名，《美国队长》在超级英雄漫画里，成为了最具美国精神的代表。

    虽然美利坚在全世界的名声早已臭不可闻，是幕后黑手和战争贩子的代名词，但美国队长身上的特质，具有相当的传播性，也能广为人接受。

    美国队长这个角色迷人之处在于他的威力，他的信念，他的正义，他的坚持，他的忠诚，还有他所经历的那些事件。

    哦，还有他的巴基……

    这个角色曾经伴随美国人渡过了战争和战后最为艰难的一个时期。

    目前，美利坚同样处于非常困难的时期。

    《美国队长》重新杀了回来！

    “虽然我们渡过了最艰难的时刻，但美利坚现在急需英雄。”

    “我们的电影不能只是为了商业而商业，美利坚正处于一个艰难时期，民众同样需要来自精神上的鼓励，我们需要大银幕上出现一个符合这个时代、又能代表美国精神的英雄。”

    “诞生于国家危难时刻的美国队长是最好的人选，相对论娱乐和漫威做了一个最为聪明的选择。”

    “我们有理由期待《美国队长》，它会重新唤起那个时代最为伟大的美国精神，帮助我们再次渡过难关……”

    在相对论娱乐的发动下，媒体和互联网上面，各种结合目前社会形势的宣传推广软文层出不穷。

    史蒂夫-罗杰斯就像是漫画中的情节一样，被从冰层中彻底解冻，重新回到了美国社会。

    尤其是在电视和网络视频的宣传上面，使馆影业特意让沙海娱乐制作了一些纪录片式的黑白片段，用来在媒体上播放。

    比如史蒂夫-罗杰斯抱着芝加哥打字机，带领盟军向着**德军猛烈冲锋，怎么看都像是一段纪实影像。

    仿佛在曾经的历史中，美利坚真的出现过美国队长，带领盟军获得了一个又一个胜利，将阿道夫-希特勒打得鼻青脸肿，痛不欲生。

    对于美国社会来说，史蒂夫-罗杰斯不仅仅是一个超级英雄，更代表着一个时代和一种精神信念。

    美国漫画中最“主旋律”的超级英雄，同样受到了院线方的热捧，复仇者电影宇宙的市场号召力有多强大，过往的几部超级英雄电影早已证明，而这部电影会不会受到观众的欢迎，作为最靠近普通观众的商业群体，他们有着自己的判断。

    网络上面反响强烈，还出现了同人类的美国队长肉搏冬日战士……

    就连电影的首映式，相对论娱乐也精心谋划。

    《美国队长》的首映式选在了纽约布鲁克林区，这个漫画中史蒂夫-罗杰斯的出生地。

    当年，史蒂夫-罗杰斯与他的巴基，曾经在无数的小巷子里面奋勇战斗，据说一场战斗就能坚持一天。

