    “有意思，想要玉石俱焚吗？”银面男子怔怔的看着天空之上出现的无穷无尽的劫云，良久才慢慢的说了这么一句话。

    天空之中的劫云黑压压的，看起来触目惊心。

    一种可怕到极致的天威压抑着整座冥城。

    正所谓黑云压城城欲摧，莫不如是。

    其他的杀戮冥城之中的强者，一个个感觉着天劫所笼罩的范围，纷纷脸色大变，急忙逃离天劫所在的地方。

    因为现在天劫还没有判定，若是成型之后判定渡劫范围之内有其他强者的存在，那么势必要将其拉入，一起渡劫。

    天劫何其的可怕，越强的强者其实是越害怕天劫的。

    若是有神级巅峰进入其中，恐怕受天劫之力的触发，能直接引动圣劫的降临。

    冥城之中的强者能退，但是历届冥王的印记却受着冥城意志的挟持不能后退，包括那银面男子。

    天劫还在孕育。

    姜独此时的天劫，出奇的可怕，整个冥城何其的巨大，但是天劫却恨不得将整个冥城都笼罩其中。

    “杀了他！”

    银面男子此时声音冰冷的吐出了三个字。

    哪怕你引动天劫，但是渡劫者消亡，天劫自退。

    他解决不了天劫，却可以解决引发天劫的人。

    “轰！”

    虚空颤抖，天空之上，数十位神级巅峰的强者对着姜独悍然出手。

    沸腾的力量充斥着整个虚空，形成了一个巨大的能量潮汐，天空之中的劫云都被冲散了许多。

    姜独冷眼面对着这数十位巅峰神级强者的印记，一声大吼。

    “魔血九转！”

    在他的体内，一滴魔血在此刻猛然燃烧，就好像核反应堆的一颗原子在此时悍然引爆。

    紧接着，姜独的魔血全方位点燃。

    一抹暗金色的火焰在他的身上燃烧了起来，姜独的身体发出了金铁交击的轰鸣声。

    肉身，气血，精神力！

    姜独在全方位以一种恐怖的速度提升着，随后面对着这数十人的攻击，轰然冲上了天空。

    “轰轰轰！”

    明亮的灿烂光芒淹没天地间的一切，虚空这次就不仅仅是颤抖了，而是直接大规模的坍塌。

    大片的混沌翻滚着，甚至能够看到那破灭虚空之外的流淌着的无尽紫色冥河。

    “开！”

    这时候在恐怖的爆炸声中，响起了一声歇斯底里的大吼。

    银色的光芒在此时亮了起来，姜独直接以空间之力，撕裂了虚空，冲到了几十个神级巅峰的空间。

    看到此时姜独的状态，冥城之中的无数强者都忍不住倒吸了一口冷气，因为此时的姜独，看起来太惨了。

    他的浑身呈现出焦黑的色彩，更是有些数不清的伤痕，大片的撕裂甚至看不到鲜血的痕迹，因为早就已经被蒸干。

    仅仅是一道攻击，姜独的气息就下降的厉害。

    可是姜独没有死，就已经超出了所有人的预料了。

    数十位神级巅峰强者同时攻击，竟然没有灭杀姜独？

    他怎么会强到这种地步？

    哪怕就是冥城之中最顶尖的几位，感受着刚才那一股毁天灭地的气息，都是脸色巨变。

    他们进入其中，有超过八成的几率要陨落！

    而姜独竟然冲了出来，还有一战之力！

    不过战场之上发生的事情无比的快速，姜独转眼间冲入数十个历届冥王之中，眼中露出凶光，手中的漆黑大剑向着一个道人砍了过去。

    “定！”

    突然，手持权杖的骷髅轻喝一声。

    虚空静止，姜独的身体被停滞了一下。

    这一下，却让道人的拂尘轻轻的砸在姜独的胸口之上。

    “轰！”

    姜独的身体就好像一个炮弹一般，重重的被砸飞了出去，随后落入了冥城之中，掀起了大片的灰尘。

    “灭之光！”

    这时候，那银面男子看了看天空之上的天劫，微微挑了挑眉头，看着这天劫形成的模样，竟然是排名第三的阴阳劫。

    没想到这样的一个小家伙，竟然还有如此天姿。

    那既然如此，此人就更加不可留了。

    银面男子亲自出手，其他的冥王印记顿时停下。

    只见一道粗大的黑色光柱缓缓的出现在天空之中，似乎可以吞噬所有的一切一般。

    这一道光柱仅仅出现，就让冥城之中的所有人心中咯噔一下，同时升起了一个念头。

    完了！

    这银面男子不知道到底是何人，其他的冥王仅仅能留存下印记，却无意识，可是他却不仅有自己独立的意志，更是有不可思议之威能。

    这一道黑色的光柱，带着一种可怕而又霸道的力量，似乎是圣人亲自出手一般，贯穿天地。

    一切泯灭！

    整个冥城剧烈的颤抖，被黑色光束硬生生直接打穿。

    天空之中的劫云本来已经呈现太极图之势，阴阳流转，生生不息却又泯灭一切。

    可是劫云化为的太极图就此顿住。

    似乎找不到了渡劫之人的气息了一般。

    “结束了。”银面淡淡的说道。

    他的目光看向了整个冥城，看着冥城之中无数瑟瑟发抖的众人，眼中露出了一丝冷漠。

    冥城当灭，进入冥城的人，那就是该死之人。

    没有人能逃脱他的法则。

    冥城之中的所有人心中都升起了一种巨大的绝望。

    有这样一个人在阻拦着他人成为冥王，到底谁才能打败他？

    终有一天，所有人的杀戮值都将被消耗干净，最终进入冥河之中，被那无尽的冥河之中可怕的存在吞噬。

    这，就是整个杀戮冥城的归宿。

    整个天地死一般的安静，银面男子就好像众生的君主，虽然气息不嫌，却足以震慑苍生。

    就在这时！

    本来停滞下来的太极图，猛然间开始疯狂的转动了起来。

    一股宏大的意志猛然降临在天地之间，将所有的冥王印记一举涵盖其中。

    银面男子本来冷漠的眼神突然变化，有些惊讶的看着姜独原来躺着的地方。

    在那里，一个胸口被贯穿出可怕的大洞，浑身无比焦黑的身影，此时慢慢的站了起来，正在眼神嘲讽的看着他。

    并且，对他露出了一个极为灿烂的笑容。

    一口炫白的牙齿晃得银面男子有些发蒙。

    “陪老子渡劫吧！”姜独轻声的说道。

    “轰轰轰！”

    偶然间，天劫的意志也发现了现场的情况，一股巨大的怒意冲击着所有人的脑海。

    天劫都懵逼了！

    这一个人渡劫，为什么有这么多不知死活的人在围观？

    难道是看不起它天劫吗？

    若是一人两人，天劫还可以接受。

    就当是胆大包天，天劫会适当予以惩罚。

    可是这么多人，这是当他这里是菜市场？莫非一会还要对天劫挑挑择择？

    所以天劫出奇的怒了。

    天空之中巨大的阴阳太极图直接崩溃。

    一股强大到极致的天劫力量直接将所有人笼罩住。

    虚空剧烈的颤抖，一个个虚无的天劫空间被天劫刹那间建好，随后一个个身影陆续的消失，就好像被微缩了一般，直接将这所有的冥王印记各自扔到了一个天劫空间之中。

    银面男子眼神微变，身上猛然散发出一股虚无的力量，妄图躲过天劫的探查。

    “轰！”

    天劫更怒。

    你当老子是煞笔吗？我来之前你不跑，我想抓人了你当我看不见？

    一只巨大的黑色手掌从劫云之中探了一出来，虚空大片的崩溃，银面男子的身影直接被定住。

    黑色大手一把抓住银面男子的身体，将其扔入天劫之中。

    无数声松口气的声音在冥城之中响起，随后就是巨大的欢喜从心底涌动上来。

    天劫把这些冥王印记全部抓入了天劫空间之中，接下来就是要经历天劫。

    若是真身再次，那么哪怕经历天劫，也很有可能度过去，毕竟能够成为冥王的都是强者之中的顶尖强者。

    可是想要凭借一道冥王印记，就想要渡劫成功，真的当天劫是过家家了。

    大家慢慢的抬头看向了天空，看到天劫的一瞬间，大家愣住了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

