    威尔森-钱德勒一马当先，只见接到林易传球的钱德勒高高跃起，在无人防守的情况下风车式灌篮得手！

    哐当——！

    20比26！

    “哦吼！漂亮，尼克斯总算打出了一次精彩的反击！”于嘉解说道。

    “哈哈，要不现在很多人都说德安东尼就是当年的老尼尔森？你瞧今天他把格林放到了五号位，尼克斯看上去是在降高度，但是尼克斯的高度实际上还是比勇士要高，而且这样一来，尼克斯的攻防节奏又进一步地加快了。”张合理分析道。

    怪，尼克斯这队真的只能用怪来形容。

    林易本身就是个怪人，现在这支球队彻头彻尾的就是一支怪队。

    球场上，勇士队进攻，米德尔顿空切至篮下后，追梦迅速地补防，他成功干扰了米德尔顿的上篮，回防的林易抓下篮板后又是自己推反击......

    场边的勇士主帅马克杰克逊已经看出了尼克斯这套阵容的端倪，尼克斯这套“死亡五小”看上去是在提速，但是实际上他们的核心却是在防守端！

    利文斯顿、克莱、钱德勒组成的侧翼会给勇士球员不停地施压，在勇士在每次挡拆后，尼克斯的每个位置都能直接换人，这套阵容和尼克斯之前在与小牛总决赛时摆出的“死亡五大”不同，这套阵容就是专门用来针对田径队和跑轰队的。

    你快，我比你更快。

    天下武功，唯快不破！

    场上，爆破鬼才钱德勒又是一发暴扣中的，22比26！

    “威尔森钱德勒之前接受采访时曾说他想和林易做一辈子的队友，而据美国同行的数据统计，威尔森钱德勒过去三个赛季，接到林易的传球后完成的得分占了他总得分的百分之五十五。”于嘉说道。

    “那就是几乎一半的进攻都是靠林易喂饼了，之前ESPN不是就说过吗，林易总能让队友变得更好。”张指导笑道。

    甲骨文球馆，今天不只是库里的家人来到了现场看球，德雷蒙德-格林的母亲也穿着一件格子连衣裙来到了现场。

    早在去年格林被尼克斯选中时，格林的老母亲就说过，他的儿子未来一定会成为大人物。

    当时很多人都觉得这位中年妇女在痴人说梦，因为NBA虽然从来不缺乏二轮秀逆袭的例子，但是没有人会看好进入NBA后已经22岁的格林能打出来。

    格林的大学时代打得并不算糟糕，他是密歇根州大的队史篮板王，可是那又如何呢？曾经刷爆了北卡各项数据的汉斯布鲁今何在？

    要知道，22岁的林易已经是NBA的MVP，而格林只不过是一位前途未卜的年轻人。

    格林的身高仅为201公分，他的臂展在同位置也不算突出，他的确很强壮，但那又能怎样？他能够适应NBA的节奏吗？他能够在NBA日益残酷的三号位竞争中生存下来吗？

    当然不能，如果格林是打三号位......他根本不可能打出来。

    前世的格林就是这样一位励志哥，就在很多NBA的二轮秀在日复一日的饮水机管理中逐渐咸鱼时，格林始终记得他内心之中的梦想。

    林易曾在巴哈马训练营时便试探过格林，结果和林易记忆中一样，这货记得整个12年选秀大会的细节，他记得哪一名球员是来自哪个大学，哪一名球员在第几顺位被选中。

    格林并没有对林易隐瞒，“我会证明给人们看，我比之前被选中的那些人优秀一万倍！”

    当一个菜鸟对着NBA的MVP说出这番话，你可以理解为这是嚣张与自傲。

    但是，你也同样可以理解为这个矮壮的家伙无所畏惧。

    他带着敬畏之心征战联盟，每次尼克斯的赛前准备会，格林都会认真地做笔记，哪怕可能明晚的比赛与他无关，他也会仔细地记录教练的每一个安排，甚至在今年一场比赛里，格林曾在场边提醒过克莱一次，“嘿，哥们，刚刚你跑错了，按照我们的4号战术，你应该是在溜底后立马拉到牛角位去做掩护......”

    能够在NBA打出来的，注定不凡。

    格林就是这么一位怀揣着梦想，带着敬畏之心，但是却又无所畏惧的年轻人，他把林易对他说过的每一句话都记在了心里，因为格林很清楚，在尼克斯要想打得上球，就必须聆听这位巨人的教诲。

    格林的母亲曾不止一次在公开场合赞美过林易，林易知道，格林的老母亲同样也是为自己的儿子操碎了心，很多人都说格林的母亲话多，未来她还批评过杜兰特单打过多导致勇士输球，可是实际上那轮系列赛，杜兰特的单打的确过多了......

    在被火箭打懵了之后，勇士主帅斯蒂夫科尔方才醒悟，球，还是得先给水花，因为如果水花打不开，那除非杜兰特每场比赛都能天神下凡，否则那支勇士不可能战胜火箭。

    德雷蒙德格林就是这么一个怪人，他或许是现代篮球，三分时代向未来过渡最好的内线球员之一，当然，像格林这样的球员，注定不可能与统治力挂钩，但是那不要紧，因为尼克斯也不需要他有什么统治力。

    他的功能性，决定了他的价值。

    林易平时经常会提点格林，让格林注意自己在防守端的动作，就是因为林易知道格林打出来后，他的故事会相当励志与吸粉。

    尼克斯不需要用脏来提升防守强度，格林只要不再追蛋，他就是尼克斯未来最好的四号位，甚至在尼克斯遇上像勇士这样的球队时，格林还能胜任一手五号位。

    追梦很感激林易，因为尼克斯的这套“死亡五小”正是林易提出来的，格林知道，在这套战术之中，他会大放异彩。

    所以，尼克斯就是一支怪队啊！

    你见过让新秀这样打球的球队吗？

    去年在尼克斯重用克莱时，媒体就曾采访过林易，林易说了一个很简单的道理，新人，你不用，他就永远都是新人。

    甲骨文球馆，尼克斯的“骑兵营”已经完全冲开了。

    勇士的球员们很快发现，尼克斯内线的那个矮壮小伙，似乎和他们想象中的不太一样......

    第一节比赛战罢，尼克斯以35比30反超了勇士五分！

    这支勇士的确是起飞的节奏，但是至少现在，他们还不是尼克斯的主要敌人。

    而在第一节比赛结束时，库里望了林易一眼。

    然后库里握紧了自己的拳头......

    ……

    PS：修仙第五更！永不食言！