    “那其余四大元素学院呢？”顾清承继续问到，他心里也不断衡量这几个学院，当然还有一个蓝霸学院。

    朱竹清思考了一番，其实这些学院她都不怎么喜欢，先不说有没有好的学习环境，就拿招生条件来说多偏向单一极致元素类的武魂。

    “清承，四大元素学院的招生条件都非常转独，虽然我们的实力通过肯定没问题。但这些学院不仅背靠天斗帝国，而且毕业后要无条件地服役，杰出的接受帝国爵位，我……”朱竹清说到这里已经点明她自己的意思，因为他知道顾清承不想和任何势力扯上关系。

    顾清承轻轻点头，朱竹清说的没错，于是心中的选着就只有蓝霸学院了，但是他知道后期这个学院被更改为史莱克学院，这又和唐三等人扯上了关系。

    “蓝霸学院怎么样，这个平民学院。”

    朱竹清看了看顾清承，心想：这个学院倒是可以，但似乎要倒闭了啊！

    兜兜也是不解，因为她看了一下，这个蓝霸学院目前资金缺乏，后面有一个招商投资广告。

    顾清承见她们两个不说话，还以为是没看到，“怎么了，这个学院有问题吗？”

    兜兜：“大人，这个学院似乎要倒闭了呀，你看，上面写着招商投资，需要五百万金魂币，这样的学院能成吗？”

    她的话说完，朱竹清也是点了点头，顾清承见状不由得一笑，“兜兜、竹清，你们看上面写的，如果我作为投资者为他们注入资金，那么这个学院百分之五十的权利就在我的手中。这样一来我们不就有时间在里面挑选一下实力好的学员来建立一个战队了吗？”

    对于五百万金魂币，在他这里就是毛毛雨，在索托城大斗魂场的这几个月时间里，他收获了三个多亿的金魂币。

    如果到时候唐三几人要是按剧情里的发展那样，到时候学院一半的控制权在他手里，柳二龙就不可能随便将其改名送给弗兰德和玉小刚。

    “这样似乎也可以，不过……”朱竹清。

    “放心吧，竹清，我想里面应该有个把出众一点的学生的，好歹也是一个高级学院啊！”顾清承解释到。

    “好吧，听你的，那我们现在就去还是？”

    “现在就算了，明天我们再去。现在还有点时间，先陪你们两个逛一逛！”

    说完，顾清承带着两女离开，并顺手揭了那张投资广告。三人在街上四处游荡，买这样买那样的，光是服装店就逛了三条街。

    ……

    “院长你来了！”

    一名三十多岁的美妇女人走进大厅里，几位老师向其问好。

    来人正是蓝霸学院的院长柳二龙，只见她身穿一身简单的青色布裙，布帕将头上的一缕青色挽起。

    在那有些苍白的面庞上，五官显得精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛虽然已经陷入呆滞，但是却仍然极有神采。在那布袍下，是普通少女所不能企及的火爆、完美的身材。

    三名老师里两男一女，两名男老师年纪在四十岁左右，都是魂帝级别的强者。女的名叫洛紫涵，年纪与柳二龙相差不大，面貌成熟稳重，落落大方，是一名辅助系魂帝，实力很不错。

    “钟老师、卫老师、紫涵如何？找到了投资者了吗？”柳二龙坐下问道。

    三人中，卫凌峰摇了摇头，招商投资是他负责，柳二龙见状，心中也有些烦恼。

    钟定也是一脸为难，他负责与天斗商会联络，这些天都跑断了腿，问了很多大商户，都不愿意投资蓝霸学院。

    旁边的洛紫涵，手里拿着一份账册，面色也是说不出的犹豫，说实话学院最多只能撑一个月了。

    卫凌峰还是说道：“院长，广告我已经贴出去半个月了，但还是没有人。”

    柳二龙点了点头，问道：“钟老师，你那边怎么样。”

    钟定同样摇了摇头，脸上几分苦涩，说道：“院长，天斗城所有的商会我都跑过了，但是一个都不愿意投资我们学院，即便是学院将一半控制权交出去也是如此。似乎是有什么人阻止了一样，一些小型商户，一听是蓝霸学院，脸上露出避之不及的样子。”

    柳二龙闻言便知道怎么回事了，是她父亲在逼她，如果学院要办下去，那她就只能去求助蓝电霸王龙宗。

    但以她这个火爆的脾气，怎么可能回去求那个让她厌恨的家族。

    按了一下太阳穴，心里很是无奈，这几年学院都是她一个人在支撑，最近一年又招不到什么学子，所以资金链跟不上了。

    她也是没有办法，学院每年都要交给天斗帝国二十万的学院占地税，眼看下个月就要交税了，她心一横将学院一半的控制权以商投资的想法贴了出去，希望有人来投资，但现在看来蓝电霸王龙宗的那位把事做的太绝了。

    三人看柳二龙脸色十分难看，都不敢上前开口说话，因为他们知道自家院长此刻脾气是压着的状态，一个不小心怕是要被骂的狗血淋头，即便如此也不妨碍他们对柳二龙的尊敬，因为在他们最困难的时候是柳二龙出手相助收留了他们。

    “两位老师，紫涵，你们先回休息吧，这几天辛苦你们了！”

    打发走三人，柳二龙呆呆地看着窗外，突然发现好累，这些年自己一个人苦苦支撑着一个学院。

    片刻，心打定主意，下个月如果还没有解决的办法，那么就关闭学院，让她去求蓝电霸王龙宗是不可能的！

