    左慈要求一炷香的时间，他刚刚点燃，将香插入香炉中，背后传来动静。≧八一中文 Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≤．﹤８＜１≤Ｚ≦Ｗ≦．≦ＣＯＭ秦峰道：“前辈，已经算好了。12匹马，23个人。”

    “什么，哎呦！”左慈手一抖，香就断了。他仿佛被踩到尾巴的猫一样转身，受惊道：“这么快，你竟然算出来了，这怎么可能？”

    秦峰扔了树枝，拍了拍手上的灰，道：“前辈，你就别管可不可能了，你就说晚辈算的对不对吧？”

    “这不可能！你怎么可能这么快就算出来，我可是用了半天才算出来的，你竟然用了几个弹指的时间就算出来了！”左慈须皆张，不可相信的恐怖模样。

    秦峰笑了笑，左慈的这个题目，对于秦峰来说太简单了。

    左慈要赢秦峰，而他也知道秦峰的本领。秦峰在这个时代好几年，不经意间，就言传身教出去许多后世才有的理论，比如改良诗词歌赋，改造日常生活生产。他是世人公认的“大师”。

    左慈想要赢秦峰，就不能用这个时代人所周知的事物，就要用前的。但是就算左慈再厉害，也不可能前1千八百年。

    所以他出任何前的题目，在秦峰这里，都是落后的，这就是穿越者的最大优势。一切的一切，到了秦峰这里都是落后的。而但凡秦峰随便提起后世一件事物，都是前的，哪怕是提出一个冲水马桶的概念，对于这个时代，也是前太多了。

    若是左慈不用前的问题，反而是用上古的问题，没准就难住秦峰了。但是，人的思维，当然是越时代的，才是最难的。谁知，却是真中秦峰下怀。

    左慈无法置信的恐怖模样，当他看到秦峰写在地上的方程式的时候，更加受惊了，叫道：“这是什么鬼画符？难道你请神了？”

    秦峰立刻严肃了起来，道：“前辈，这是科学，不是迷信。”

    左慈的长寿眉一阵乱摆，指道：“那你画的都是些什么？”

    秦峰笑道：“设马有x匹，人有y个，x+y=35，4x+2y=94，根据方程式定律，互为验算……（此处省略xx字），解得x=12，y=23，也就是马有12匹，人有23个。”

    “天啊！”荀彧、田丰、徐庶震惊了。

    “算数，竟然还能够这么算，这真是神仙算法也！”徐庶惊呼道：“老祖，这是神仙算法，凡间没有，是不是，是不是？没有人会，是我主明的，创造的，能够验算世间一切算法的圣人学术理论，是不是，是不是？”

    徐庶一顿是不是，左慈面庞一阵抽搐，他无法接受这个现实，更加无法接受秦峰创造了新的学术理论。若果真如此，秦峰岂不是就能和圣人比肩了，就算是左慈这位学术界的老祖，也没有资格和圣人比肩。

    “能够验算世间一切算法？不可能，你是蒙的。”左慈无法自控道。

    方程式的确无法验算一切算法，但却可以验算这个时代的一切算法。“冷静，前辈，您请冷静。”

    左慈已经无法冷静了，叫道：“你是蒙的，什么方程式定律都是不成立的。你画了这些鬼画符，就是蛊惑人心的。跟张角那兔崽子一样，学了些旁门左道，来是蛊惑人心！”

    秦峰顿时不满，道：“前辈，晚辈这是正道，不是邪道，你若是不懂，我可以教你。”

    “你教我？”左慈浑身一阵颤抖，都不知道多少年了，少说也有一甲子了吧，天下名士、鸿儒，他见到过三四代人，谁敢在他面前说这种话？

    其实，秦峰是真心要教左慈的，将来还会教给荀彧他们，以及更多的人。

    虽然他也没啥本事，但教导下来方程式，一定能够大大提高华夏的数学基础。若是能够出现几个大数学家，数学可是各行业都要用到的学科，华夏的时代就会******，领先世界。

    虽然秦峰没啥大本事，但他真的一直再用他知道的后世理论，来改善一千八百年前的这个时代。他不为别的，只为华夏一族，能够永远领先世界，站在世界之巅。不受别人欺负，人民过上好日子。

    秦峰笑了笑，道：“不教就不教，其实还有更加简单的办法算出得数。”

    左慈一瞪眼，“怎么算？”

    秦峰笑道：“可以假设人和马同时抬起来两条腿，那么，人就没腿了，马还有两条腿。35个脑袋，就是抬起7o条腿，还剩下24条腿，由于每匹马只剩下两条腿，就是12匹马。35减去12，人数就是23喽。”

    “啊！”左慈震惊了。荀彧、徐庶、田丰也震惊了。典韦和许褚没听明白，但见其他人表情，立刻啪啪啪鼓掌。

    秦峰的这一思路新颖而奇特，其“砍足法”令左慈他们震惊受惊。这种思维方法叫化归法，化归法就是在解决问题时，先不对问题采取直接的分析，而是将题中的条件或问题进行变形，使之转化，直到最终把它归成某个已经解决的问题。

    “这种方法更简单，我还费什么劲搞什么方程式，还要验算……。”秦峰自嘲一笑，就抹去了地上的方程式。荀彧他们看到，一阵可惜。

    “更简单？费什么劲？”左慈闻言，更加受不了了。最开始，他得到这个题目的时候，用了半天时间，才捋顺了关系得出了答案。而秦峰只用了几个弹指的时间，而现在，人家还觉得费劲，还有更简单的。

    指点了天下名士半个多世纪的左慈，受不了了。他彻底失败了，o比3完败。他最得意的大阵被秦峰破了，前的文学形式和算数题目，在秦峰这边简直就是小儿科，这更加让左慈受不了。

    “气煞我也……。”

    一会后。

    “前辈，前辈，有话好说，就让我见见子龙。”秦峰焦急追赶。

    左慈别看是走路，典韦和许褚跑起来都跟不上，“我徒弟是不会跟你下山的……。”

    哐当~，道馆大门紧闭的时候，秦峰就吃了闭门羹。

    这下完蛋了，赵云请不出来了。

    荀彧叹气道：“这是左慈前辈失了面子，他又是那位赵子龙壮士的师父……。”

    徐庶也是叹息道：“恩师司马徽年幼的时候，就是得到左慈老祖的启蒙，已经不知多少年了，老祖都没有这么失败过。哎~，主公，若是您刚才败了，就有机会了。”

    得，秦峰赢也赢出祸事来了，真是始料不及。

    “这可如何是好？元直，要不你去找找这位老祖，让他老人家再出三道题，咱们全部失败，老祖高兴了，子龙就下山了。”秦峰郁闷道。

    荀彧、徐庶、田丰一阵错愕，心说请人还要失败才能请出来，主公这边真是独一份了。

    这也是由于秦峰赢的太过于利落，这也能看出领先一千多年，对于学术界的问题，想失败都难。

    秦峰无奈，只以为这一世要与他的子龙失之交臂的时候。

    忽然山上下来一位柴夫。

    柴夫现秦峰，急忙前来拜见，得知事情经过后，柴夫心里一动，道：“侯爷为了我们百姓到此，老汉这里有一个消息，不知对侯爷有没有用。”

    “大叔快快道来。”秦峰赶紧追问。

    柴夫露出回忆，道：“我小的时候，我的爷爷告诉我，这后山鹰愁涧有一种鱼，浑身雪白，称为白鱼，天下只有鹰愁涧有这种鱼。而有一天，忽然来了一位道长，他不去名山大川，就来这里，就是为了能够吃到这种鱼。”

    “然而，多少年过去了，道长都没有吃到。记得道长曾经叹息，他吃过天下所有的鱼，就是没有吃过这种白鱼……。”

    秦峰心里一动，左慈爱吃鱼！不错，历史上是这么记载的，左慈好鱼。

    柴夫又说道：“老汉想着，若是侯爷能够抓住这种白鱼，想来一定能够成功吧。”

    这时候，徐庶从旁问道：“这位大叔，老祖来到这里五十多年了，五十多年的时间，他竟然没有捕捉到一条？”

    柴夫一副你不知道的激动模样，道：“这鹰愁涧，可不是一般的山涧。十分险要，老鹰都下不去捕鱼，所为名为鹰愁涧。而那白鱼，可不是平凡的鱼，传说吃上一条，就能够强身健体，吃上十条就能够百病不侵。”

    “此鱼十分有灵性，从来不咬钩。游动度奇快，大网下不去山涧，小网根本就捕不到。”柴夫叹息道：“五十年了，道长五十年的心愿，就是能够吃上一口白鱼……哎……。”

    秦峰哑然，“没想到老祖还是一位新义的“直男””。

    送走了柴夫后，徐庶道：“主公有所不知，左慈道祖好吃鱼，嗜鱼如命，来这里结观，一定是为了这灵性十足的白鱼。若是我们能够捕捉到，送给老祖做人情，一定能够请得子龙出山。”

    半个时辰后，秦峰一行人来到了鹰愁涧。只见这处山涧果然不是一般的山涧，十分特别。竟然是在一道狭长的山体缝隙之下，缝隙的宽度空间特别小，也就是两个拳头宽，但底部有一个大水池子。可见许多白乎乎的东西非常快的闪现，应该就是白鱼了。

    又见向下的缝隙凸起的石头棱子上，还有许多菱角挂住的鱼线和渔网。也不知是谁丢在里面的。

    秦峰马上吩咐许褚和典韦去找垂钓的工具，说不得，他要钓鱼了。(未完待续。)