    高杉原皱着眉头，疑惑地看向中野三玖。

    他不是让五人别跟着自己吗，她怎么还跟了过来呢？

    中野三玖在离高杉原五六米远的地方乖乖停下脚步。

    放在羊毛衫衫角的两只小手有些紧张地捉住通勤包，两颗深邃碧蓝的眼珠子在大眼眶里转了转。

    目光移到一旁，她微微张开小嘴。

    “我也不知道……”

    这个回答高杉原属实没想到，不由得愣在原地。

    他本来眼底里还有一丝麻烦的怨气，但眼前这个呆呆乎乎模样的女孩直接把他涌上脾的火气全给浇上一桶冰水。

    “你是笨蛋吗？不知道还跟着我？”

    高杉原无语地看着她，挥挥手：“快回去吧。”

    话完，高杉原转身走向自己的目的地。

    看着高杉原的背影，中野三玖沉默片刻，砰砰跳的心脏默默给自己打气，小皮鞋往前踏出一步，踩在路面上的落叶中，咋咋作响。

    “我有重要的事情要和衫原同学说！”

    高杉原停下脚步，转过身子，由下至上打量她一圈。

    “说。”

    简单的一个字回应。

    “那个，就是……”

    勇气是一瞬间的，当勇气褪去后，中野三玖变得支支吾吾的。

    “中午的武将故事，还没说完呢……”

    “这种事情可以在微信上说。”

    “但衫原同学都没有在微信上主动找我。”

    “……不是。你讲故事，不是应该你来找我吗？”

    “但是，是衫原同学想听故事，应该是衫原同学主动来找我……”

    谈话陷入一个奇怪的死循环。

    高杉原连忙喊停这段对话，“安静一下，都捋一捋……”

    中野三玖眼中，他的表情似乎因为刚才的对话而露出一丝厌倦。

    她说话的声音也慢慢低了下来。

    “而且，衫原同学送了我一次回家，我也想送衫原同学回家一次。”

    高杉原愣在原地，拉着背包带的手慢慢放下，看向中野三玖的眼睛慢慢变大。

    在中野三玖眼中，这就是要赶人的眼神，她连忙站直身子，张开小嘴赶紧补充一句。

    “那是因为，我不想欠衫原同学人情！”

    声音有些大，有些急促，还有些烫口。

    陌生的语种引来一个路过小孩的围观，中野三玖小脸冒红。

    自己是不是说得过头了……

    高杉原在原地安静着，一声不吭。

    “衫原同学，你能说句话吗？”

    中野三玖忍不住这煎熬的安静，难堪地咬住下嘴唇。

    高杉原的脸上惊讶之情一闪而过。

    第一次有女孩子提出要送他回家。

    要是他拒绝，以这个女孩的性格，会伤心很久吧，高杉原猜测。

    高杉原表情慢慢变回正常的面瘫。

    “走吧，跟上我，我回家前还要做别的事情。”

    高杉原招招手，示意中野三玖跟上。

    拒绝的话，在喉咙里说不出去。

    可能自己还留着生前的性情吧。

    中野三玖心里像有一只鹊儿在飞来飞去，连忙走到高杉原身边。

    额间的秀发顺着精致的鼻梁落下，微微遮住眼睛，她伸手拨开长长的秀发，平时不见什么表情的小脸也扬着淡淡的笑容。

    “衫原同学现在要去哪里吗？”她心情愉悦地问一句。

    “嗯，去了解一些事情，就在前面。”

    高杉原点点头，走到拐角处。

    他的样子很谨慎，侧着身子将背部靠在墙的一边，慢慢探头望出去。

    中野三玖虽然不明白他这样做的意义，但也紧张的绷紧双腿，躲在他后面。

    衫原同学，难道校外身份是特工之类的吗？

    她看他的眼睛多了几分神秘的色彩。

    少女奇怪的幻想+1

    高杉原双眼在前方环顾三四圈后，站直身子，慢慢走出去。

    眼前是昨晚红色女尸出现的地方。

    空阔的空地上，一边是茂盛深绿的大树，一边是破旧的居民楼。

    黄昏的夕阳照在灰白色的板砖地面上，堆在植被边的落叶金黄成色。

    四周没有任何异样。

    两人慢慢走到空地的中央。

    高杉原走得越来越慢，慢慢的，两人来到昨晚悬浮着红色女尸的正下方，他抬头看了看上空，往居民楼望去。

    “衫原同学，你在找什么东西吗？”

    中野三玖发现身边的男生脸色似乎有些严肃，问道。

    夕阳的余晖照在两人脸上，她眼神闪过一丝恍惚，感觉他的存在有些不切合实际。

    高杉原摇摇头，没有正面回答中野三玖的问题。

    他这次来这里的目的是为了找出红色女尸出现的原因。

    昨晚，他知道了，这座城市的夜晚，不是他一个灵体的乐园。

    他的日常生活区就像一个有视野的圈，而在这个圆圈之外，是漆黑一片的迷雾。

    他第一次踏进迷雾，看见红衣女尸，就像印第安人突然发现森林外的蒸汽文明。

    恐惧与无措，弥漫整个内心。

    如今，这种感觉少了许多，当他重新回忆起当时的场景时，他越发感觉这个红色女尸不可能是和自己一样的存在。

    自己是属于灵魂驱动身体活着的特殊群体，灵魂的模样和身体的模样是一致的。

    就算可以通过灵魂能量稍微改变外观，变化也会不大。

    但昨晚的那个红衣女尸，整个外观相当的变态和不可思议。

    如果说她和他是一样的存在的话，那这个红发女尸灵体的本体，也是一具尸体。

    从这个角度出发，一个细思极恐的想法慢慢从高杉原心中诞生——

    这具居民楼里，藏着一具被锁链吊着的女尸。

    “衫原同学？”

    中野三玖小小的声音传来，将高衫原从沉思中拉了出来，高杉原猛吸一口冷气，平复内心的波动。

    可能是内心的心理作用，当高杉原再次望向这栋居民楼，他发现这破旧的居民楼散发着一种难以散去的阴气。

    高杉原稍稍低头，看向身边的女孩，“怎么了吗？”

    “这句话应该是我问你吧，衫原同学怎么了，为什么脸会这么苍白呢？”

    中野三玖担心地关怀一句。

    高杉原摇摇头，“没什么……”

    现在的他有点不知所措。

    报警？

    但刚才的想法只是他的一番猜测，不知道真假。

    要是就此报警后续证明是假的，都会给这个小区和自己带来的麻烦，说不定还会牵扯到自己。

    不报警的话，他又能怎么做呢？

    只有他一个人知道这里生活着一个红衣女尸灵体。

    他的表情变得沮丧起来，这种压抑的感觉又再次像大山一样压住他的心窝。

    就像大刘笔下的面壁者，内心的话不能告诉任何人，就算说出来也没有人会相信。

    “衫原同学！”

    忽然，中野三玖站在他前面，隔断他望向居民楼的视线，小手放到胸脯前，她坚定的凝视高杉原。

    “衫原同学可以把困惑告诉我吗？”

    中野三玖颔起脸蛋，认真地说，余晖下，她的脸颊被抹上一缕橘黄的晕色。

    “如果可以的话，我想了解衫原同学的内心！”

