    乖乖，第一发就来了4块91品质的黑曜铁，我差点笑出来了，真好啊，这么看来，批量生产勇将马蹄铁绝对已经不再是梦想了.

　　“啪啪啪！”

　　连续的凿击，矿铲将一块块的黑曜铁铲下来，成为品质不一的材料进入包裹，我的包裹空间足够大，品质相同的黑曜铁可以叠加，所以毫无压力。

　　鬼谷子、吻痕等人也一一下马，找准了一块地盘就开始挖掘了，成千上万人分布在一连串的岩洞里忙开了，像是开了一个挖矿英雄会。

　　……

　　挖掘足足半小时，包裹里已然拥有500+块的高品质黑曜铁了，我喜滋滋的一边计算着大家能挖到多少，总之，很快的，另外吻痕也派人去大量廉价收购水晶石了，批量铸造勇将马蹄铁的事情很快就能搞定。

　　正在这时，鬼谷子忽然抬头，眉头紧锁道：“靠！”

　　“怎么了？”我问。

　　“白色玫瑰要塞方向有动静……”

　　“什么动静？”

　　“龙战于野联盟，里面的一个主力行会，叫做紫枫林，现在紫枫林的盟主‘疯子’带着近5W人的骑兵和几万牧师、法师等出了白色玫瑰要塞，说是去紫葡萄之城境内巡视，可实际上的方向却是我们这里，我怀疑……”

　　说着，鬼谷子紧握铁拳：“擦，不出意料，龙战于野就是TMD不想让我们好过，连挖个矿都不让人安稳，疯子那2B一定就是冲着我们来的，紫枫林公会的实力不弱，我们要有所准备！”

　　我点头：“天堂雨，别挖了，带2000龙曜铁骑出去，在洞口方向守着，不要让不相干的人进入岩洞，一旦有什么大动静就马上联系我们。”

　　“嗯，知道了！”

　　天堂雨提剑而出，召唤出龙曜战马，叫上自己队伍里的玩家就出去了。

　　……

　　结果不到十分钟，外面就传来打斗声，鬼谷子神色一寒：“擦，真的来打我们了，紫枫林的人太不要脸了吧！？”

　　我二话不说，换上紫郢剑，道：“留下一万人继续挖矿，其余人出去，准备开战！”

　　“好！”

　　一群人飞速出了岩洞，纷纷召唤坐骑，我也召唤出幻影狼王和鬼影分身，组上2000嘶风铁骑，策动神龙冲向了岩洞外的丛林。

　　在那里，天堂雨MM率领数千龙曜铁骑已经与对方交锋了！

　　“铿铿铿！”

　　剑刃劈砍在盾牌上，却未能冲散对方的阵型，天堂雨一边加持战神复苏回血，一边攻击着，不过数千龙曜铁骑显然奈何不了对方，杀掉一道盾阵锋线之后，还有第二道、第三道，并且，紫枫林的法师、牧师也赶到了，星河风暴肆虐在龙曜铁骑的人群中，打得很痛。

　　……

　　草地上，密密麻麻的站满了玩家，紫枫林的杂牌骑兵纷纷举起盾牌连结盾阵，一个高阶魔骑士提着长枪，脸上一道刀疤，神色狰狞的哈哈大笑道：“组成盾阵，后方弓箭手用震荡箭和撼岳箭，把这些骑兵拉下马，NND，杀光那些从铁颅荒原来的人，他们有什么资格在我们的地盘上栖息！”

　　我一听就怒了，这显然是针对我来的嘛，不能忍了，反正手头里兵力充足，并且出师有名，马上扬起剑刃，低喝道：“小鬼带人从左侧冲击盾阵，其余人跟我从右侧冲击盾阵，所有维京铁骑上强化状态，杀过去！”

　　顿时，一群人嗷嗷叫的全身泛着血红色，破坏力暴增，跟着我从队列的右侧发动冲击，而我就在最前方。

　　紫郢剑满是寒芒，猛然三道交织的烈刃斩破碎在盾阵之中，这些紫枫林的玩家本来就只是二线，怎么可能抵挡，顿时盾碎人亡，一群骑战系的玩家纷纷倒下，紧接着，我快速冲锋，进入人群中，呼唤风雨肆虐！

　　只是一个人，就差不多撕碎他们的防御线了，后方的战痕、吻痕率领着狂化嘶风铁骑猛冲，剑刃乱砍，如入无人之境。

　　……

　　疯子暴怒，枪芒一指，大喝道：“陆尘在那里，锁定攻击，震荡箭晕掉他，只要杀掉陆尘，那古剑就斗志全无了！”

　　空中密密麻麻的箭矢飞来，同时还席卷着星河风暴，NND，这群人显然不想让我好受，集火攻击，就算是二流玩家的集火也是相当恐怖的。

　　“嘿嘿！”

　　微微一笑，我手掌一张，猛然召唤我的新技能——斗气罡风！

　　“刷刷！”

　　无形的护盾出现在身周，那些箭矢、魔法“啪啪啪”的全部被弹开，这些的攻击比林逸欣却要差远了，一轮齐射之后只打掉了斗气罡风7%的韧性，好一个斗气罡风，简直就是欺负人的绝学啊，面对着远远弱于自己的玩家，这韧性的优势也太明显了！

　　擎着紫郢剑，我杀入人群，哈哈笑着，千冰斩、烈刃斩、镇龙腾等技能一一呼啸而出，杀得紫枫林的玩家闻风丧胆。

　　身后，一群狂化的嘶风铁骑更是怒吼着到处冲杀，吻痕MM喊着小脸蛋，一边杀一边说：“哼，我听说老大在中国区的人望很高，没有想到尚未进入国境就遭到了别人的攻击，唉，君子畏小人啊……”

　　战痕努努嘴：“那就砍光这群小人……”

　　……

　　“他们一共8W人不到，折戟老大，有什么想法没有？”鬼谷子忽然发来一个消息。

　　我飞快的回复：“从许阳手里调集古剑的三万嘶风铁骑，从后半路截杀，堵住紫枫林的退路，既然这群货敢招惹我们，那就让他们全灭在这里，顺便，宰掉他们还可以给斩神的人换换装备！”

　　鬼谷子大笑：“好，正合我意！”

　　不久之后，山林震撼动摇，无数嘶风铁骑从后方杀出，彻底粉碎了紫枫林的阵型，这群紫枫林玩家何曾经历过这种阵仗，很快的就抵挡不住摇摇欲坠了，而古剑魂梦的那三万嘶风铁骑都是原先的青虎铁骑，身经百战，这种场面对他们来说简直就是小菜一碟。

　　不到20分钟，紫枫林的阵营溃败！

　　疯子擎着长枪怒吼着：“不要乱，后队变前队，缓缓撤退，只要抵达白色玫瑰要塞那里，我们就安全了，白色玫瑰要塞是龙战于野镇守着的，都是我们的人，MD，古剑的这群王八蛋勾结外敌，我呸！”

　　……

　　“啪！”

　　猛然数柄神兵落地，将疯子捆缚在原地，我策动上古神龙上前，剑刃一指，喝道：“古剑的人勾结外敌？麻烦你再说一次！”

　　疯子满脸涨红，身侧一群战栗的紫枫林玩家，他咬牙道：“斩神的人都是来自铁颅荒原的在野玩家，都是一群无法驯服的野兽，古剑在郡城废墟地图上保护他们，难道不是勾结外敌吗？”

　　吻痕、战痕等人浑身一颤，都不知道说什么是好。

　　我咬牙切齿，大喝道：“放P，斩神从进入紫葡萄之城的境界之后，前后战过巨象城、青土城、紫葡萄之城、灼热城，唯独没有跟中国服务器的人交战过，是敌是友哪怕是白痴也能看得出来，你TMD一嘴严词，你代表得了中国区吗？这狗P紫枫林，老子在国战里从来没有见过，现在跑出来张牙舞爪算什么东西，紫葡萄之城是你们打下来的？白色玫瑰要塞是你们收复的吗？死掉回去之后告诉琥珀色眼眸，他继续指使龙战于野的人跟我暗地里较量，我陆尘立刻率领古剑灭了你们，别以为我不敢，老子已经是在野玩家了，唐龙在我眼里P都不算！”

　　疯子目瞪口呆，怒道：“你让我回去告知琥珀色眼眸，那就不能杀我，两军交战不斩来使！”

　　“噗！”

　　紫郢剑直透其背，我淡淡道：“你只是琥珀色眼眸的一条狗，算哪门子来使！”

　　……

　　杀掉疯子，我擎着利剑，大声命令道：“封锁他们的退路，今天敢来招惹我们的紫枫林玩家，一个都别想走，全部杀光，就地守尸体，让他们拖尸体滚回白色玫瑰要塞去，让龙战于野的人知道跟我们古剑为敌的下场，老虎不发威，TMD当老子是病猫！”

　　一群龙曜铁骑、嘶风铁骑纷纷舞动利刃砍杀，对方的玩家数量比我们多，但却处于绝对的劣势，根本无法抗衡。

　　游戏的录像已经传回去，琥珀色眼眸一定看到了，这货肯定恨得咬牙切齿。

　　半小时后，八万人无一幸免的全部躺下，众人打扫战场，我则指挥玩家继续去挖矿，毕竟挖矿才是我们此行的目的，野外PK不过是调味料。

　　鬼谷子提枪走来，嘿嘿笑道：“有意思！”

　　“怎么了？”

　　“琥珀色眼眸带着龙战于野主盟的玩家下了要塞，似乎想来增援，不过……雪银杉加派了驻兵，紫衣侯带着数万紫龙骑直接在要塞的城下列阵，表示龙战于野只要进入紫葡萄之城的疆域内，他们就立刻宣战……”

　　我不由一笑：“靠，一定是逸逸命令的。”

　　鬼谷子点头：“风色美女确实太狠了……”

　　我：“……”

　　……

　　中午时分，凑足了N份的黑曜铁之后，首批玩家回去领地，我也在其中，先去找莫娜铸造第一批勇将马蹄铁再说了。