    中东的孤军不能不管，海空军这次联合的最主要的目的之一就是让巴士拉附近的德军能够安稳的撤回到欧洲。↖↖，这直接关系到未来1年内双方的形势，如果这支部队能够逃出升天的话，那么德国在土耳其借助地形重建防线也不是不可能的，甚至于东欧战场也可以获得一些兵力。

    “给我两周时间，我会带上所有的航空母舰前往印度洋，而且运输船的集结也需要时间，这将是一次大规模行动，参与行动的船舶总数将超过以往此前所有的行动。在主力舰队出发前，我会派遣一些战舰到波斯湾给陆军提供火力掩护。”最终雷德尔还是妥协了。

    “那么空军能否增强战区上空的航空力量？华夏的重炮已经可以攻击到港口了，我们需要把这个钉子拔除。”克鲁格回过头来问道。海军方面已经作出了保证，那么现在就看空军的了，他们的支持会更快，而且更加直接有效！

    “这个恐怕有困难，我们即将配合海军执行这次计划，我们将和世界上最为强大的舰队作战。海军的航空兵力有限，我们能维持目前的支援水平就已经很困难了，再增加不太可能。”红男爵摇了摇头，无奈的说道。

    会议定下来基调，那么就要执行了，本来按照雷德尔最初的计划，他打算在2个月后再配合空军与华夏舰队交战，到时候，3艘装甲航母和3艘中型轻防护航母就会服役，这些航空母舰至少可以提供600架左右的舰载机数量，如果时间紧一点的话，1个月后开打也可以，到时候虽然只有2艘装甲航母和2艘中型轻防护航母，到是至少舰载机可以配齐。不过现在的情况是2周以后开打。4艘航母能配上300架飞机就不错了！和参加直布罗陀海战时的德国海军相比，实力最多持平。而华夏舰队的实力应该又有增加，德国海军最为强悍的时候都让人家一顿砖头拍死了，现在的情况即使有陆基航空力量帮助，雷德尔心中还是没底啊。华夏海军给德国人的压力太大了！

    “在这次战役中，我们将彻底成为空军的辅助力量。我们的飞机为空军的魔盒提供掩护，而我们的舰队将成为吸引华夏炸弹的磁铁。无论空军能击沉多少华夏战舰，参与这次行动的舰队注定有一部分回不来，我们和陆航的飞机很难在保证供给力量的同时为舰队撑起一个防空伞。”在出发之前，雷德尔曾经不止一次的对卢克纳尔伯爵这样说道。

    按理说背靠陆基航空兵的舰队应该能获得支援。但是现在的情况是德国再整个中东剩下的航空兵力都不多了，在和华夏进行长时间的消耗，以及将部分空军兵力调往东欧之后，德国空军兵力只有全盛时的三分之一，而就这三分之一的兵力中还有相当一部分被用在对抗华夏空军上。虽然德国空军筹划了很长时间。但是整个德国中东战区中能抽出来的飞机也不过是2个魔盒联队和5个战斗机联队，而这些战斗机联队还被分散部署，很难集中在一个战场上。

    当红男爵把这个消息告诉雷德尔之后，后者惊讶之余甚至打算中止这个作战计划。5个联队的兵力意味着什么？意味着即使全力以赴，德国空军最多也就能集中4个联队用于交战，排除两个联队用于给魔盒机群护航，能够提供给德国舰队的额外防空力量也只有2个联队！而华夏舰队的优势实在是太大了。即使加上德国海军的直卫战斗机部队，这点力量再华夏舰队的航空兵面前也是不够看的。

    总之。经过一番推演之后，雷德尔认为这场战争的胜利最多是个惨胜。德国空军在运气好的情况下可以重创对手。但是德国舰队肯定会付出惨重的代价。“双方就像两个拿着锤子的鸡蛋一般，双方都无法防御对方的进攻。”私下里，雷德尔曾经不止一次这样抱怨过。

    很显然，这一次雷德尔遇上了当初斯佩伯爵的困境，他被迫带着舰队参加一场凶险的战役。如果非要说区别的话，那就是当初的战略形式上德国还有其它选择。不过是高层选错了而已。而这一次，雷德尔没有别的选择！即使知道千米是龙潭虎穴也必须带头往里头跳！

    仓促的准备之后，雷德尔带着他的舰队再次踏上了征途，这次舰队中补充了2艘新的3万吨级装甲航空母舰，马肯森号和约克号。以及两艘中型轻防护舰队航母熊号和黄蜂号。这些战舰被编入到了卢克纳尔伯爵的舰队中。不过就在出发之前。还出现了另外一件事情，西班牙和奥匈舰队无法参加这次行动！

    战争到了这一步，西班牙和奥匈帝国都只剩下一艘舰队航母了，霍尔顿海军元帅成了名副其实的光杆司令。两国以时间提前，无法完成整备为借口拒绝出击，而现在德国舰队箭在弦上不得不发，即使能通过外交途径解决这个问题，雷德尔也不可能为了两艘战舰而耽误整个计划！

    而这场变故让雷德尔又失去了两艘航空母舰和200架左右的舰载机！这次出击的德国舰队第一次只能编成3个航空母舰战斗群，分别为雷德尔亲自指挥的第一航空母舰战斗群，拥有凯撒级超级航空母舰5艘，分别为凯撒号、腓特烈大帝号、凯瑟琳号、阿尔伯特国王号以及路易特波尔德摄政王号。3.5万吨级航空母舰两艘，分别为汉堡号和布莱梅号。因为这一次德国空军提供主要输出，所以这回7艘舰队航母装备的大部分都是战斗机，原本为双发轰炸机准备的机库要是装战斗机的话那就太富裕了，以至于每艘航空母舰上配备了135架左右的飞机（其中包括备用机。）单纯这7艘航空母舰上就有930架舰载机！其中fw190dt的数量占到了6成，此外还有一些bf109kt型战斗机，而原本作为大杀器的双发舰载攻击机的数量降低到了120架！连原来的一半都没有！

    曾经在两次海战中被强势围观的卢克纳尔伯爵指挥的第二舰队虽然有了补充，但是战斗力依然不如当初锡兰海战爆发前。现在伯爵舰队依然拥有4艘3万吨级装甲航母，分别是身经百战的赛德里茨号和兴登堡号。以及刚刚服役的马肯森号和约克号。这4艘航空母舰的一共搭载了420架各种舰载机，其中fw190dt战斗机占了约一半，此外还有一些携带着雷达的双发侦察机和电子战飞机。这支舰队主要的目的就是为雷德尔的主力舰队提供掩护。必要的时候用自己做靶子吸引对方的攻击。

    至于说最后一支舰队吗？如果按照德国人以往的标准的话，根本算不上一支正规的决战向舰队，这支舰队几乎就是拿一群非主力舰划拉了拼凑出来的！这支舰队中只有一艘装甲航空母舰，那还是土耳其人硕果仅存的赛里姆苏丹号！另外三艘航空母舰都是中型轻防护航空母舰！分别为冯德坦恩号、熊号和黄蜂号！一共装备了380架舰载机！

    曾经能轻易凑出2打航空母舰的德国舰队到了现在居然只有区区15艘舰队航母。而这15艘舰队航母虽然也搭载了将近1800架飞机。但是这攻击力和之前相比可差太多了，按照卢克纳尔伯爵的话说，这支舰队就是一支纯粹的防御性质的舰队，攻击力甚至不如第一次大西洋之战时的德国舰队，当时德国人也是能凑出300架左右双发攻击机的，而这一次，德国人的双发攻击机数量连一半都没有！不得不说，德国公海舰队已经到了日薄西山的情况了。如果不是美英舰队刚刚被重创的话，恐怕现在德国海军早就崩盘了！

    看着有些稀稀拉拉的舰队。再会议当初在斯佩伯爵的带领下强悍的德国舰队意气风发的冲到孟加拉湾然后被对方一顿暴揍打回来的事情。雷德尔心中那叫一个紧张啊！虽然空军的魔盒在直布罗陀海战中表现出色，但是这次面对的是华夏舰队啊！这支舰队似乎有一种魔力，自从他的前身北洋舰队开始，他总能在对方认为必胜的情况下击败对手！日本人是这样输的，俄国人是这样输的，难道这一次要轮到德国了吗？

    “天知道，这次华夏海军如果出动的话，他们会装备什么新东西。”雷德尔颇为惆怅的自语道。华夏海军从来不打无把握之战。如果说德国空军的魔盒配合德国海军的第一次作战对手是华夏的话。雷德尔有六成的把握击败对手，但是这种战术已经用过一次了。在大胜美国人的同时也让华夏舰队有了防备。

    如果华夏舰队敢出来的话，那么一定会有所依仗。毕竟，德国人是必须要解救困在中东的孤军，而华夏还可以依靠空军和陆基来解决中东问题，海军并不是一个必要因素，如果可以。雷德尔希望这次不要和华夏舰队交手！而如果躲开了这次交战的话。恐怕除了华夏能打进地中海，否则的话，德国舰队就不会再和华夏舰队交手了吧！

    雷德尔做的准备还是很到位的，他甚至从正在北大西洋破交的战局都调回来了50多艘！加上原本部署在印度洋和地中海的潜艇部队，德国人一共集中了将近230艘各种潜艇！这些潜艇主要部署在以下几个地区。第一个地区是亚丁湾地区，这里是德国海军的退路也是德国运输船队回家的必经之路！不求这些潜艇能挡住可能出现在这里的华夏舰队，至少要能预警并且拖住对手。

    第二个区域是印度沿岸，在这里德国人大概部署了100艘潜艇！组成了一条条潜艇境界网用来配合空军探测华夏舰队的动向。而第三个区域则是在孟加拉湾附近，部署在这里的潜艇主要是为了骚扰为华夏舰队运送物资的运输船队。华夏舰队规模太大了，如果他们想长期在印度洋作战的话，他们必须需要后方的运输船不断的提供补给。

    而就在德国海军离开东地中海，穿过苏伊士运河准备前往中东的时候，德国空军也开始履行自己的诺言，在西直布罗陀海峡之战中打出赫赫威名让人美英两国闻风丧胆的魔盒机群开始通过埃及、苏丹和索马里的机场转场到阿拉伯半岛沿岸的德国空军基地。伴随这些恐怖杀手一起过来的还有数支德国最为精锐的战斗机部队，本来德国空军打算用中东战区的战斗机来执行掩护任务，但是战场上的情况过于恶化，超出了红男爵预料，绝大部分战斗机部队不是被打惨就是被托在战场上无法抽调，陆军表示无法容忍空军力量的再度减少，所以万般无奈之下，红男爵只能从本土已经捉襟见肘的航空力量中抽出数个联队参加这次战役！

    不得不说，这次德国空军同样下了血本，这些联队的战斗力可比中东部队强多了，从完好率和出勤率上来说甚至超过了本土和东线的绝大部分空军部队，更为难能可贵的是，这些联队不是临时拼凑出来的，而是几乎完整的联队，他们是上一波整军后硕果仅存的几支精锐部队中的一部分，而且从装备水平来看，也几乎是德国空军最高的水平！在其它一线联队以拥有一个完整的ta152大队为荣的时候，这次伴随魔盒的5个航空兵联队中有4个联队的ta152战斗机数量超过了总数的一半！其中最多的一个百舌鸟联队的ta152数量达到了65%！

    剩下的一个联队更是可怕！被誉为黑色闪电的战斗力联队是德国空军中为数不多的全喷气式战斗机联队！正个联队一共拥有120架me262战斗机！当德国轰炸机部队和海军听说黑色闪电加入后，整个军队的士气为之一振，连雷德尔在给空军的回电中都充满了赞赏和感激的词语。这可以说是自从斯佩伯爵下台后，双发之间最为友好的一封电报！

    感谢书友第一坦克近卫旅、擅自强、蚊子药的打赏~~~，以及书友临近美眉、不变的星的月票支持~~~~~。(未完待续。)u

    
