    有两个机器人在，挖掘的速度很快，一个时辰不到就挖了下去，白善和满宝好奇的上前看，就见机器人已经在挖空下面，打算将这一块石头撬起来，只要它能够撬动，满宝就可以直接将东西没有阻力的收到教课室里去。

    然后莫老师把教课室里的石头取走，这就达成了传递。

    不过满宝和白善还是很想仔细的看一看这块天降陨石。

    于是他们没有让机器人停止，一直等着它们撬动后又将石头顶了起来。

    不太规则的陨石被顶起来后咕噜噜的转了半圈才停下，刚好露出底下的一半。

    满宝和白善就被惊艳到了，“这是……”

    只见它大半是丑丑的石皮，但底下裸露出来的半面有三分之一的地方是绚烂的颜色。

    其中以蓝色和红色最多，多种颜色的石头交织在一起，颜色很鲜明，在阳光下流光溢彩。

    白善想到了什么，转身抓来披风盖了上去，连着他和满宝也盖了进去，就只见昏暗之中闪耀出柔和却又灿烂的光——从石头上发出来的。

    白善忍不住道：“我总算明白为什么太子会喜欢那块宝石了。”

    因为真的很好看呀。

    满宝也觉得很好看，但这么好看的东西有毒。

    虽然穿着防护服，戴了头盔，她还是有些抵触它，于是道：“我们把它送走吧。”

    白善没有一件，他也觉得这样的东西看一看还好，太长久的欣赏会中毒。

    于是满宝将手放在石头上，让科科收进去。

    因为联盟和百科馆开了绿色的通道，如今他们的教课室等级很高，所以哪怕这件东西不符合教科材料的规定，也依旧被选了进去。

    几乎是教课室里才添加那么一件东西，莫老师就知道了，连百科馆和联盟都因为检测到有高辐射物质出现而震动起来。

    所有知道内情的人都动作了起来。

    满宝不知道这些事，最后一块石头被送走，满宝就看向挖掘机器人，和白善一起将它们拿过来仔细的观看琢磨。

    白善的手有些痒，怎么办，想拆开看一看。

    满宝似乎看出他的想法，想了想后凑上来低声道：“这种东西应该有卖的，就是要交很高很高的一笔税，不过他们的书我能看。”

    白善扬眉，“不禁书，却禁东西？”

    科科见他们开始了，便有些头疼，很干脆的静默睡眠了，所以它并不知道它才一静默，满宝便感受了一下，发现科科没出声阻止，她就凑到白善耳边小声的道：“有些书我看到了可以印了拿出来……”比如那些医书和乱七八糟的故事书。

    “有些书我却只能付了钱后在里面看。”满宝也不敢说得很详细。

    百科馆里有很多的课程，其实她都可以学习，其中不乏远超这个文明的科技，她都可以学习。

    但一来她对它们不是那么感兴趣，二来，她觉着自己学了用处也不大，因为很多东西这里没有，她最多是学了再教给别人，最基本的要弄出动力来才可以。

    但书上也说了，和这个世界不相匹配的科技只会给这个世界带来冲击和灾难。

    当然，当年她选择医术时还小，只是循着本能的选择了莫老师的课程。等长大后知道的多了，也可以选择别的课程，但她……太忙了。

    在这个世界里要和纪大夫他们学医术，在教课室里也要和莫老师学习医术，庄先生的课也不能落下，还要看一看自己感兴趣的杂书，根本没时间和兴趣再去学别的课程。

    但她看得出白善对此很感兴趣。

    白善就问她，“能抄录带出来吗？”

    满宝道：“自己做的笔记是可以的。”

    白善心中震动，一时捏紧了满宝的手，半晌才道：“满宝，这事不能告诉别人，绝对不能告诉第三个人，就是你母亲那边也不能说知道吗？”

    太危险了，真的太危险了。

    一旦让别人知道满宝可以通过小岳父接触到另一个世界的书籍，哪怕只是抄录，恐怕她也会被要求一直抄一直抄。

    满宝就问他，“你想看吗？”

    白善就蹙眉，半晌后缓缓的摇头，“不，此事不急，你拿出来的那些书，似乎不禁历史，各种各样的历史，我们可以先从这里入手。”

    他对满宝笑了笑道：“我们只有知道发生了什么，才知道我们应该知道些什么，这样才好用最省的力去得到那些知识。”

    白善压低了声音问，“所以你的医术有一部分是和周小叔学的？”

    满宝没有否认，而是道：“那里有很多我没见过的方子和医术。”

    白善就握紧了她的手，“所以你还要学医术呢，哪儿有那么多时间去抄录别的书？此事我们先略过不提。”

    满宝点头。

    白善又有些忧心，“你和我说这些，周小叔那边……”

    满宝歪着脑袋顿了一下，咦了一声后小声道：“他藏起来了。”

    白善低头定定地看着她，满宝也定定地看着他，半晌，俩人笑了笑后摇了摇牵在一起的手。

    白善全身放松下来，因为是坐在一块石头上，俩人的脚碰着脚，他的脚尖就轻轻地碰了碰她的鞋子，小声道：“满宝，等回去我们就成亲吧。”

    满宝脸颊微红的点头，应道：“好。”

    白善就忍不住笑起来，笑容怎么也忍不住，一开始只是无声的笑，后来干脆胸膛震动笑出声来，见满宝笑盈盈的扭头看他，他就朗声笑出声……

    满宝脸颊嫣红，但也忍不住眉眼弯弯，跟着笑了起来……

    俩人笑够了，就带着两个机器人一起将挖出石头的那个坑填了回去，然后把机器人收了，在天坑里找一些看上去有些稀奇的普通石头。

    俩人意思意思装了半背篓，然后就往上面爬，俩人就坐在坑边等大吉。

    想着等大吉回来让他把石头背出去，这些石头太重了。

    白善拿着这些石头若有所思的问，“拿出去后你要怎么处理？”

    “泡一泡药水就说解除毒性了？”

