    就在众人绝望的时候，石门轰的一声，突然被破开了，率先而入的，是司空副族长与玉族几位长老。

    顾初暖眼珠子一转，手中的星形钥匙朝着司空副族长扔了过去。

    自己则扶起夜景寒，带着白锦等人火速撤退。

    司空副族长愣愣的望着自己手里的星形钥匙，只听温少宜冲他大喊。

    "快把星形钥匙扔了。"

    "吼……"

    司空副族长想扔，可惜晚了一步。

    七阶虚空独角兽已然朝着他扑来，而且一出手便是毫不留情的扑杀。

    司空副族长提气，想挡住这一扑。

    偏偏他丹田的内力不知何时，已然全部消失。

    高手对战，稍不留神就得败亡，何必司空副族长失神了整整两次。

    "副族长……"

    温少宜背上的雪琴横甩而去，纵然没有武功，还是扑向独角兽，替司空副族长争得一丝喘息的机会。

    "噗……"

    温少宜重伤，脸色肉眼可见的速度苍白。

    身上的白衣不知何时化为血衣，若非他轻功卓著，只怕早就化为一滩血水了。

    独角兽重伤温少宜后，速度不变继续扑向司空副族长。

    危急间，司空副族长为了活命，不惜将为了救他而重伤的温少宜推了过去，自己则火速逃跑。

    顾初暖离温少宜近，将眼前的事情目睹得清清楚楚。

    "卑鄙，无耻。"

    她与天焚族有着血海深仇，势不两立。

    她不想去救温少宜，可她也看不习惯司空副族长如此卑鄙。

    "去死吧。"

    顾初暖将夜景寒丢给白锦与席沁，自己则后退，挡住司空副族长的道路。

    "臭丫头，你让开，否则休怪我不客气。"

    "死老头子，你拽什么拽，在这里你不过是一个半截入土的老头罢了，你还以为你有通天的本事要，想怎样便能怎样。"

    "砰砰砰……"

    一言不合，两人打了起来。

    要是平时，顾初暖肯定不是司空副族长的对手。

    可眼下两人都失去了武功，他们基本功都还不错，体力也相当，一时间竟分不出胜负。

    司空副族长着急想离开，不愿跟顾初暖多做纠缠，偏偏顾初暖卯足了劲想留他下来。

    魔主见状，也加入战场，帮着顾初暖一起对付司空副族长。

    "丫头，你不是很在乎星形钥匙吗，怎么把它送人了？"

    顾初暖翻了一个白眼。

    傻吗，当然是假的，她怎么可能给真的星形钥匙。

    二对一，加上独角兽虎视眈眈，几次差点扑杀过来。

    司空副族长越是着急，越是落败。

    顾初暖本来只想留下司空副族长，不知道是不是想到玉族的血海深仇，她杀机毕现，每一招都下了死手。

    虚空里，混战顿起。

    厮杀中，不知道谁碰到了什么机关。

    浩瀚的虚空忽然出现一道漩涡，力道之大，堪比十几级大风，将众人全部吸进漩涡口。

    重伤的温少宜第一个被吹了进去。

    席沁第二个。

    白锦紧紧抓着席沁。

    两人无论如何挣扎还是一步步的沦陷。

    顾初暖紧拽白锦的手，连她一并被吸进去。

    夜景寒与魔主几乎同时抓住顾初暖的手，然而结果只是被一锅端。

    就连尾随而来的七长老与花绮罗，也被吸了进去。

    唯一没有被吸进去的，只有虚空独角兽。

