    蝎从容抬起右手，五指张开，仿佛拨动琴弦一般。

    见状，仲良砂石都是警惕起来。

    难道，周围还隐藏着蝎的傀儡？

    两人刚放缓突袭的脚步，便听见身后传来细微的破空之声，来不及多想，他们下意识往一旁躲去。

    下一刻，几道风刃从他们原先所在的地方飞过，余势不减的将前方一块岩石分成两半。

    “好险！”两人后怕的同时又转头看去，只见马基等人都是一脸错愕的朝他们攻来。

    “这是怎么回事？身体不听使唤了！”

    “快躲开啊！我控制不了自己！”

    见状，砂石惊怒交加的看向蝎，“是你控制了他们！”

    蝎平静说道，“显而易见的事情也要问？”

    操演·人身枒功！

    在蝎的操纵下，八个中忍甚至发挥出了远超自身水准的实力，再加上仲良两人不敢下重手，以至于他们一度占据到了上风。

    就在这时，两个流动的大火球在战场上划过，仿佛传来琴弦崩断的声音，八人一个趔趄，终于恢复了对身体的控制。

    夺回身体控制权的八人，第一时间就躲得离蝎远远的，看向对方的眼神满是恐惧。

    这种强行操控身体的能力实在是太可怕了！

    “果然，活人操纵起来还是有些麻烦。”蝎微微摇头，正常情况下，他的查克拉线可不是那么容易被攻击到的。

    感慨着，他又看向叶仓，“你就是在我走后，被那些高层捧起来的英雄叶仓？”

    “怎么，你这个叛忍有什么指教？”叶仓也是面色凝重，以她灼遁的杀伤力，在烧断那些查克拉线时竟然遇到了不小阻碍。

    不愧是在她之前，就以天才之名震惊了整个砂隐的天才，哪怕比她年轻许多，但实力似乎远在她之上。

    好在，对方身边没有傀儡！

    蝎用欣赏艺术的目光在叶仓身上上下打量，如果不是看他眼（zhang）神（de）纯（shuai）澈（qi），叶仓都以为自己遇到色狼了。

    “灼遁的血继吗？不错，看来我又可以多一件得意的收藏品了！”

    说着，蝎抬起双手。

    从他指尖延伸出去的查克拉线，操控着地面上的十具岩隐忍者尸体站了起来。

    见状，一众砂隐忍者再次震惊了。

    能同时操控三到四具傀儡，就已经可以算是上忍的才能。

    同时操控十具傀儡，只有传说中的第一代傀儡师和千代长老才能做到，而蝎这么年轻就做到了！

    “这已经是傀儡师的巅峰，一根手指就能操纵一具尸体！”

    “太可怕了，不愧是傀儡部队的天才！”

    虽然同时操控了十具尸体，可因为不受反抗的关系，这些尸体的灵活程度反而还在之前的八人之上。

    任叶仓的大火球如何追击，都没办法灼烧到那些查克拉线。

    见到这一幕，其余砂隐忍者提醒道:

    “叶仓大人，我们拦住这些尸体，你去攻击他的本体！”

    “没错，傀儡师最大的弱点就是他们自身！”

    他们并没有叫漱石出来帮忙的打算，一方面是之前说出了大话，另一方面，则是不想让木叶插手到砂隐的内政。

    连叛忍都要木叶的忍者来清理，传出去可就太丢人了！

    叶仓点了点头，眼神锐利起来，用大火球在前方开道，自己则是朝蝎奔袭而去。

    蝎张嘴吐出几根毒针，叶仓轻易躲过，然后加快速度冲刺。

    虽然和蝎的距离在不断接近，但叶仓心里却隐隐有种不安的预感。

    对方太平静了，除了一开始的毒针以外，竟然没有做出任何抵抗，这实在不像一个天才应有的表现。

    不过，她也来不及多想。

    灼遁·过蒸杀！

    接着，让叶仓无法理解的事情发生了，往日能一瞬间蒸干对方水分，令敌人变成干尸的绝招竟然失效了！

    趁着叶仓震惊失神之际，蝎一记手刀劈下。

    “傀儡师用体术？”叶仓浑浑噩噩之际，下意识举起苦无格挡。

    然后，在她不敢置信的眼神中，蝎用手掌劈碎了苦无，又余势不减的朝她额头劈来。

    “完了！”正当叶仓准备闭目等死之际，一个帅气的背影出现在了她的视线中。

    下一刻，蝎便被一拳打飞出去！

    “漱石阁下！”叶仓又惊又喜的叫道，旋即便看见漱石那正在滴血的手背，“你的手……”

    “不碍事。”漱石双手迅速结印，然后将左手覆在受伤的右手手背上。

    伤口以肉眼可见的速度愈合起来。

    “那就好。对了，你怎么会出……”说着，叶仓突然醒悟，“是因为那解毒剂？”

    “抱歉，那些药剂瓶上有我的飞雷神术式。”

    解释的同时，蝎也从砂砾地面上站起身来。

    “好硬的拳头，真怀疑你是不是人类！”

    “这话应该由我来说才对吧！现在的你，应该已经不是人类了吧？”

    听见漱石的质问，周围砂隐都是莫名其妙。

    不是人类？和他们战斗的难不成是尾兽？

    蝎则是轻声叹道，“生命实在是太脆弱太渺小了，只要一点点波澜，就能让一条鲜活的生命消失……”

    砂石大声问道，“你到底想说什么？”

    蝎按着额头笑了起来，“人类是有极限的！我从短暂的人生中明白了一个道理，越是抗拒死亡，就越会发现生命的脆弱……除非超越人类，所以，我不做人了！”

    说完，蝎将上身衣服一掀。

    小腹处一个机械窗口打开，有钢索从中伸了出来，在他背后，则是闪烁着寒光的螺旋斩。

    叶仓骇然问道，“你，你竟然将自己改造成了傀儡？”

    砂石也是艰难的吞咽下口水，“疯子，这家伙根本就是个疯子！”

    对敌人狠也就算了，可对方对自己更狠！

    对于他们的反应，蝎并不愤怒，只是平静的叹道，“艺术家总是孤独的，我也不指望你们这种平庸的忍者能体会到艺术的真谛。”

    仲良等人抽抽嘴角，他们可没兴趣体会这所谓的艺术，连做人的乐趣都没了，那活着还有什么意思？

    想到这里，他们的目光不住往蝎的下身瞟去，他该不会，把这里也改造成武器了吧？

