    “前辈此言差矣，正应为我的身份低微，才应该不惜一切，把握住您这个天赐的巨大机缘！”

    此言一处，若是方才洛家地界的那些强者在场，怕是会惊掉下巴。

    辉宇教廷的教权，凌驾于各国王权之上，无论是城主还是各地大宗门的宗主，在一方掌教面前，也要低上一等。

    可以说，掌教是任何城池的地位最高之人。

    沈玉龙此刻却直言自己身份低微，其野心抱负，可见一斑。

    “啊啊啊！”

    面具被剥离的剧痛，对此时的卡西来说，就像是把整张撕下来一样，痛苦难忍。

    “真没想到……”

    背后的四只怪臂不断抽搐，随着面具的逐渐脱离，开始有了萎缩的迹象。

    “老鬼我，竟然也有一天会被一个小小的掌教，整得如此狼狈，桀桀桀桀，”

    森森鬼影尖啸而出，极致的暗红魔光自孤陨躯体的胸膛之处，张裂而出，这是他拼尽全部力气的最后一波挣扎。

    沈玉龙的晶瞳之中毫无波澜，斑斓的洁玉光影交错，一只宝石所铸的巨龙爪影，在半空中浮现。

    手指轻扣，折扇骤然收拢，那浮龙爪却是猛然而下，完完整整地将卡西莫扎本体所化的面具爪取在了手中。

    伴随着面具的离体，孤陨本就昏死的身体轰然倒下，那四只细长怪臂的跟基处，凭空出现了四道暗红漩涡，将怪臂吸入其中。

    沈玉龙望着那悬浮在龙爪掌心中的面具，淡然一笑。

    失去了躯体的面具，面孔僵硬且毫无生气，那玉石龙爪的力量实在太过于强横，犹如一道牢狱，让他脱困不得。

    “没想到自诩高贵的龙，也会甘与教廷为伍。”

    卡西长叹一口气，语气平静了下来，对于无法扭转的困局，他也无力应对，现在他满脑子所想的都是这样与孤陨撇清关系，好让这事不会祸及与他。

    “我们亚龙可从不自诩高贵，而且教会给的了的，别的势力可给不了。”

    沈玉龙此刻的身上早已经没有任何属性流动，然而却又一种无形的气场，空中的玉石龙爪，映射着月华。

    夜风抚过秀发，巨大龙爪托着这块骇然面具，沈玉龙脚掌虚踏，笑意潜然。

    “真是期待，天都的那些大人物看到前辈您时，会作何姿态呢？”

    “呵呵呵，那您恐怕是白期待了。”

    朗朗夜色，突然响起一阵银铃般的笑声，一飘突兀的红衣少女，浮现在了一旁的坡地之上。

    沈玉龙惊异的目光望了过来，眼前少女的容颜渐然恍惚，心魂剧惊，仿佛被抽离了魂魄，

    他从见过美得如此不可方物的人间尤物！

    容颜绝美如画，一头银色发丝，扎了两个团子辫，瞳孔也是银白色的，肌肤白润如瓷器，

    在其眉心，有着一点刺目殷红，但并不影响他的美丽，反而令她有了一丝妖异之感。

    魅惑众生相。

    一时之间，这种容颜所带来的震撼之感，让沈玉龙一句话也说不上来，气息变得极其紊乱。

    论起相貌，他自己也算是顶尖了，可与眼前这位少女相比，却犹如同糙汉遇上了天仙。

    “把那张面具留下，你就可以走了。”

    有妖异的色彩在少女的美目中流转，她的话语酥媚到了骨子里，有一种让人不可抗拒的魔力。

    “你……你是什么人？”

    自那少女出现时起，就仿若落入了一片幻境之中，支支吾吾了半天，沈玉龙才勉强回过神来。

    “这个，恐怕你还没资格知道。”少女捂住红唇，嫣然一笑。

    “本尊若是不给呢。”

    沈玉龙眼缝一眯，浩瀚的灵能气场荡漾开来，龙啸之声自他背后回响而起。

    他用的自称是本尊，显然是想要昭告自己强横的实力。

    少女没有回话，只是那对美眸，娇滴滴地望着沈玉龙，可怜楚楚，生出无限媚意，好像要滴出水来。

    看着眼前这让任何人都恐怕沉沦的浅眸，沈玉龙又是一阵失魂，可是转眼之间，他的却是浑身一颤，瞳孔骤缩。

    无数股不低于灵宗的灵息，从四面八方围拢而来，每一处都带有无边的杀戮暴戾之气。

    卡西莫扎也是一惊，这些全都是魔改人的气息，可他从眼前少女的身上，并未感觉到同族的波动。

    “我想，你应该是个聪明人。”

    少女飘浮在那里，玉足裸露，脚踝之处挂了两颗小铃铛，夜风抚过，发出了清脆的声响。

    可这铃声，在沈玉龙听来，如同摧命之曲。

    原本波澜不惊的玉龙掌教，此刻却是战战兢兢地把卡西所化的面具，小心地放置而下，俊秀的脸上渗出汗水。

    眼前这个少女看似娇媚，但却可怕得让人心悸。

    放下了卡西莫扎，周围那无数残暴无匹的力量，才逐渐消散而去。

    “若姑娘没有别的事情，本尊就先行告退了。”沈玉龙内心郁闷到了极点，他升迁的机会，就这样被人抢夺走了。

    话音还未落下，他的身影化作一道玉光，狼狈地想要逃离而去。

    “等一下。”

    娇媚声音如同魔音入耳，沈玉龙的身影仓惶停住，心几乎提到了嗓子眼，回首询问到，

    “姑娘还有何事？”

    少女粉嫩的舌头轻轻伸出，舔了舔红唇小嘴，凤目之中，有妖异之光涌现。

    “给我一块你的掌教纹印。”

    教廷的掌教纹印，能够证明自己为掌教亲信。

    沈玉龙先是纳闷，以对方的地位，要自己这一块小小的掌教纹印干什么，

    但情况又容不得他多想，遂咬了咬牙，将一块乳玉质的纹印丟给了少女，转身化作一道玉白闪电，不见了踪影。

    若大的荒野之地，灵能地压迫感瞬间降了下来，卡西莫扎缓缓地腾空而起，看着那少女，顿时有一阵熟悉之感。

    感受到沈玉龙的气息完全远去，少女的眼波才向卡西这边转动而来，气息柔和了下来。

    “卡西叔，真是好久不见呢。”

    卡西的眼中闪过一丝警觉，到，“我总有资格知道你是谁吧。”

    “唉，好难过啊，卡西叔竟然不记得小女了，”

    少女脸上恍过一片落寞，正当卡西懵然的时候，她的玉手之中，突然浮现出一块猩红令牌。

    在令牌之上，刻绘着一幅魔戟图腾。

    “那你总该认识它吧。”

    “这……这是……”

    卡西的脑海之中仿若划过一阵彻天惊雷，一片轰鸣之声。

    若此时他有躯体，一定是跪拜在地。

    魔主令，见之如见魔主。

    能拥有魔主令的人，整个魔渊，只有一人！

    卡西顿时感觉眼前的少女有些不真切，他沙哑的声音都带有了激动的颤音，

    “你是……慕慕，傻丫头，是你吗？”

    妖精般的少女点了点头，笑靥舒展，显然是极其开心。

