    本来莜冢义男觉得，再怎么说，山本一木也是名门之后，还是个大佐，就准备让他指挥一个联队。

    这是他们岛国的常规操作。

    大佐的军衔，指挥一个步兵联队，是最合适的。

    但是也不知道山本一木发什么疯，居然不同意。

    说要搞什么特种作战。

    要组建一支战略小型部队。

    几十人那种。

    听的莜冢义男差点给他两巴掌。

    八嘎……

    这个山本一木，如果不是看在他爹山本五十六的面子上，我特么早一巴掌呼死他了。

    莜冢义男十分不爽。

    这个山本一木，可比他的弟弟山本龟野傲气多了。

    都是一个狗娘生的，差距怎么这么大呢？

    不就是组建特种作战部队吗？

    你组建吧。

    我不说话，就静静的看着你装逼。

    莜冢义男也懒得搭理山本一木，直接给他批了个条子，整个第一军，随便他怎么折腾。

    要钱给钱，要人给人，要装备给装备。

    总之一句话，不要来烦我了。

    什么战略级的小队？

    我尼玛，这个山本一木，在大众国学了两年军事知识，就不知道自己又几斤几两了。

    我莜冢义男，在岛国从军几十年，现在是一个方面军的指挥官。

    难道我不比你更懂打仗？

    打仗，从来都是大部队之间的硬碰硬。

    打黑枪，根本就上不了台面。

    所以莜冢义男也没太把山本一木当回事儿。

    山本一木也是个狠人，他也没指望莜冢义男能帮上什么忙。

    山本一木通过他爹，搞到了不少大众国的装备。

    从头盔到枪支弹药，清一色的大众国制造。

    质量没得说。

    而且这些东西，也就大众国有。

    其他地方有钱都买不到。

    山本一木在大众国的柏林军事学院学习的时候，他的教官就是大众国特种作战小队的指挥官。

    让山本一木惊为天人。

    八嘎。

    原来这个世界上，还有这种另类的作战方式。

    本来山本一木去大众国，是要学习大众国的闪电战的。

    山本五十六野心很大，一直想让他的几个儿子进入岛国的部队。

    山本五十六在岛国海军里面的影响力很大，位高权重。

    但是他山本家族，在岛国陆军里面的影响力，就要差的多。

    这让山本五十六一直耿耿于怀。

    他的十八个儿子，已经加入了岛国海军，二十个女儿，也加入了岛国女子樱花部队。

    但是在岛国陆军内部，他一直没有打开局面。

    经过山本五十六苦心经营，他的小儿子山本龟野，终于成为了岛国陆军的少将。

    现在山本龟野在日军第一军第一一五师团担任师团长。

    虽然第一一五师团在岛国陆军里面籍籍无名，就是一个丙级守备师团，但是好歹也是一个师团。

    能在三十多岁的年纪就成为丙级师团的师团长，这在岛国，已经是凤毛麟角了。

    但是他的另一个儿子山本一木就要垃圾的多。

    都特么快四十了，还是一个大佐。

    说出去都丢人。

    山本五十六为了让山本一木尽快的升到少将的位置，专门让山本一木去大众国学习军事指挥。

    为的就是镀一下金。

    这样的话，过不了就多久，就可以成为岛国陆军的少将。

    到时候指挥一个丙级师团，是完全没有问题的。

    而且，山本龟野也在第一军，兄弟两个也能有个照顾。

    但是，山本五十六完全没想到，山本一木这个傻逼居然迷恋上了什么特种作战。

    我看他是疯了。

    大众国那么牛逼的闪电战不学，非要学打冷枪。

    这种作战方式，还用你跑到大众国去学？

    你是吃屎长大的吗？

    山本五十六很想给山本一木一巴掌。

    醒醒吧狗崽子！

    这是举国之战，你用几十个鬼子炮灰，能做成什么大事儿？

    再说了，你一个大佐，就特么指挥几十个鬼子，说出去都丢人。

    但是山本一木根本就不管这一套。

    在他看来，用上百万部队去打仗，真的太落后了。

    而闪电战，显然也不适合他们岛国的陆军部队。

    人家大众国的武器装备，比他们岛国强悍多了。

    而且整个国情都不一样。

    大众国的坦克，性能碾压整个欧洲，他们岛国的坦克……

    妈蛋，想想都搞笑。

    就他们的那些坦克，还没有个驴粪蛋子大。

    而且东方的地形，让他太震撼了，只要你能想到的地形，它都有。

    这和欧洲完全不一样。

    大众国之所以能打的这么顺利，闪电战如入无人之境，很大一部分原因是因为那里地形平坦。

    几乎都是平原。

    所以闪电战，是不适合他们岛国的。

    山本一木热衷的，还是大众国的新型作战方式，使用小规模部队，刺杀对方的主要指挥官。

    瘫痪对方的指挥系统。

    这对于取得最终胜利，是非常重要甚至是决定性的。

    山本一木仰天数星星，为什么就是没人理解呢？

    这次第一军的情报人员，得到了山西八路军总部机关所在地。

    让山本一木大为振奋。

    萨达四奶……

    我的机会来了。

    山本一木立刻就向莜冢义男请求，去摧毁对方的总部机关。

    把莜冢义男都给说蒙了。

    莜冢义男的眼睛睁的老大，看山本一木就像看一个傻逼。

    山本君，我觉得你该吃药了。

    你要摧毁山西八路军的总部机关？

    你知道自己在说什么吗？

    就凭你里那几十个鬼子炮灰？

    不是我打击你，你这就是在找死！

    如果对方的总部机关这么容易摧毁，我还用费这么大劲一遍又一遍的扫荡？

    是我太怂还是你太蠢？

    莜冢义男根本就不相信。

    而且，这个情报的可靠性，还有待调查。

    大夏湾……

    距离太原只有大概一百公里的路程。

    就在他第一军的眼皮子底下。

    开什么玩笑？

    山西八路军的指挥官，胆子也太大了吧？

    莜冢义男很想告诉山本一木，小子，现实点儿。

    打仗，不是那么容易的。

    不过，既然山本一木这么说了，莜冢义男也懒得拒绝。

    既然你想去，那你就去吧。

    反正也就是一个小队。

    死了也没什么。

    但是没想到，山本一木居然这么猛！

    直接把对方的一个团，给打趴下了。

