    第二日，《三文日报》头版评论，一连两个问号：天下第二疏否？海刚峰否？

    虽然是问号开局，但文章却是对马嘉植的奏疏大加驳斥，从“穷兵黩武”到科举改革，任用洋和尚，包括皇后和淑妃的册立，一一进行驳斥。

    最后又说道，马嘉植一封奏疏，煌煌将近一万字，总结起来就是一句话：

    一叶障目，胡言乱语，丧心病狂以邀直名，想要效仿海瑞海峰刚，你还差得远呢。

    《三文日报》一出，立刻被一抢而空。

    所有人都知道，三文日报的背后，其实都是隆武陛下，三文日报的态度，其实就是隆武帝的看法，人人都想知道，隆武陛下如何看，又会如何处置？

    ……

    乾清宫。

    朱慈烺放下《三文日报》，嘴角微微苦笑。

    百姓们猜的不错，他的确是《三文日报》的幕后大老板，若不是他的支持，《三文日报》早就被掀翻了，但这并不表示，《三文日报》所刊登的文章，秉持的都是他的思想和意志，他是三文日报的老板，但却从不干涉《三文日报》日常的文章发表，一切都是总编黄宗羲在负责，什么登，什么不登，什么写什么不可以写，都是黄宗羲说了算。

    今日的这篇社论也一样。

    朱慈烺知道，这应该是黄宗羲和堵胤锡两人共同撰写的，所为的，就是泯平他心中的怒气。

    准确的说，《三文日报》今日只为了一个读者，那就是他。

    三文日报越是将马嘉植骂的一钱不值，马嘉植的罪过就越是轻飘。朝堂因此卷起的风浪，就会越小。

    堵胤锡良苦用心啊。

    ……

    都察院。

    左都御史钱谦益放下手中的《三文日报》，脸色更加的难看。

    这个马嘉植，可真是捅了一个马蜂窝啊，虽然已经是调到了浙江分院，但毕竟还是直属于都察院，属于是他的下级，出了这么大的事情，身为马嘉植的长官，他肯定是得有所解释。

    现在看了《三文日报》，他心中的主意更加坚定，马嘉植是不能保，非得严惩不可了……

    ……

    杭州。

    深夜。

    火把摇晃。

    一大彪的锦衣卫忽然出现在了城南，随即闯入洞开的宅门，直入院中，火把光亮中，锦衣卫动作急促，风尘仆仆，就好像他们是赶了很远的路，方才赶到这里来的。

    院子里没有人，但堂屋的光却是亮着，隐隐有人影。

    奇怪的事，院子里动静这么大，锦衣卫如狼似虎，脚步都快要把院子踩塌了，但却没有人出来看一眼。

    “搜！”

    带队的锦衣卫千户一挥手，于是锦衣卫兵分两路，一路奔向西边的厢房和柴屋，锦衣卫千户则领着另一群人直奔北面正屋。

    “砰！”

    堂屋的房门被撞开了，夜风猛的灌进。

    前面的两个锦衣卫却愣住了。

    跟在他们后面的锦衣卫千户等不及，伸臂猛的分开他们，然后就看到，一个身穿布衣，面色消瘦的中年文人正端坐在门后的椅子上，面对破门而入的锦衣卫，毫不惊慌，就好像他已经等待了许久一样，

    而在他的身后，一口崭新的白木棺材正摆在中央。

    中年文人就这么坐在棺材前面的椅子里，荣辱不惊的看着他们。

    锦衣卫千户也是见过大场面的人，在他的印象里，有太多的官员见到锦衣卫立刻就软了脚的，甚至是涕泪皆下，扶到扶不住的，眼前的这个犯官倒是有些胆气，怪不得会被朝廷连夜六百里加急缉拿呢。

    “都察院浙江分院，佥都御史，马嘉植是吗?”千户冷冷问。

    中年文人站了起来：“是我。”

    “拿了!”千户一声喝。

    两个锦衣卫立刻扑上去，将马嘉植拿下，并且上了枷锁。

    马嘉植闭上眼睛，任由索拿，毫不反抗。

    随即，锦衣卫现场展开搜索，屋里一件东西都不放过。身为佥都御史，四品官员，马嘉植竟是寒酸的很，正房厢房里竟然都没有一件值钱的东西，唯一的供在堂屋正中的五枚隆武通宝的银币，居然还是去年陛下赏赐给他的---自从得了赏赐之后，马嘉植就将银币供了起来，一分也没有动。

    而在那口白木棺材里，发现了他的官服。

    连官帽带官服，都摆放的整整齐齐。只要马嘉植本人往里面一躺，那就齐了。

    见到此情此景，锦衣卫千户的脸上忍不住漏出了怪异的表情，对马嘉植多看了两眼，然后挥手道：“带走！”

    ……

    九月末。

    马嘉植的奏疏依然在京师传唱，大街小巷，酒楼茶肆，人人都在议论此事，但隆武帝的注意力却已经从马嘉植的身上移开了，九月之后，马上就要进入冬季，建虏今年如果想要入塞抢掠，最近一定会有动作，于是他发下严诏，要军机处严令蓟辽长城各处的守军提高警惕，广派夜不收，提防建虏今冬可能的偷袭，军情司锦衣卫更是要时时紧盯辽东。

    关于辽东的命令刚发出去，隆武帝收到了军情司保定分司的密报，看完之后，他脸色一变：“召内阁！”

    ……

    保定。

    巨石落湖，必有波澜。

    马嘉植的奏疏轰动天下，激励了暗中的反对者，一些原本不敢出头的士绅开始蠢蠢欲动了---今年，朝廷在直隶保定地区试行摊丁入亩，保定徐标衔有圣命，强力推行，直隶保定地区的士绅们虽然极度不满，但却也不敢公开对抗，夏粮收获的时候，他们就“忍气吞声”的交了一部分，现在秋收连着年底，他们要将剩下的田赋全部交齐，为此，徐标连发公告，督促各级官员征收，眼见无法抵抗，今年又是一个丰收年，保定地区的地主士绅原本都准备要认命了。

    但就在此时，马嘉植的奏疏腾空而出。

    当马嘉植的奏疏在保定地区流传开了之后，情况立刻就有了改变，那些本就不情愿的地主士绅都在幻想：马青天上疏死谏了，陛下会不会改变心意，改弦易张，收回摊丁入亩的政策呢？

    于是，他们开始磨磨蹭蹭，找寻各种理由，想方设法的拖延时间。

    作为保定巡抚，大明朝第一个提出“摊丁入亩”的人，徐标深深知道，摊丁入亩的成败，不但关乎他的仕途，更关乎他的名声和身家，因此，摊丁入亩是绝不能失败的。在感觉到地主士绅的软对抗之后，他立刻行动起来，一边软言相劝，一边贴出告示，再一次的重申，十月底之前，所有的田赋都必须交到府库，但是延迟，都以“逮赋”论处！

    ---自从朝廷加大对逮赋者的惩处之后，逮赋已经成了一个大罪，轻者加倍罚款，重则剥夺身份，下狱论罪，三代不得科举，几管齐下之后，已经没有人敢轻易逮赋了。

    不过在地主士绅们看来，摊丁入亩的分摊，本来就不是他们应该交的，现在只是试行，徐标无权重处他们，于是他们编出各种段子，诋毁讽刺徐标，说徐标是大酷吏、大贪官，各种传闻说的绘声绘影，又鼓动佃户贫民上街闹事，抗议徐标的不公。

    徐标派兵上街维持秩序，双方竟然是发生了流血冲突，死了一两个人，幕后的地主士绅们就更是“义愤”了，他们鼓动更多的人上街，要求朝廷撤换徐标。徐标也不客气，派出更多的兵丁上街。

    一时，保定地区山雨欲来风满楼，一场大乱好像就在眼前，而弹劾徐标的奏疏，也如雪片一般的飞入京师。

    ……

    而就在死人的第二天，内阁辅臣、兼着户部尚书的倪元璐就来到了保定。

    ---从时间推断，他肯定不是因为死了人，才匆匆赶到保定的，而是在这之前就已经出发往保定而来了。

    倪元璐到保定之后，连发命令。

    “兵马都撤回营！”

    “告诉街上的百姓，此事本阁一定会查清缘由，秉公处置，尔等回家即可，如果不回，一律以作乱论处！”

    有明一代，阁老的身份是相当尊贵的，倪元璐一到，保定情势立刻就稳定了不少。

    兵马撤回营中，街上的百姓也都散去了。

    见内阁阁老居然来到了保定，地主士绅们仿佛是看到了救星，他们纷纷代表百姓心声，要求撤换徐标。

    ----谁也不提摊丁入亩，所有人都明白，但是撤换了徐标，摊丁入亩的试行，自然就会无疾而终。

    倪元璐当日没有见他们，只是定出了日子，三天后，在都察院保定分院会见所有保定士绅，有什么冤苦，到时可以直接和他诉说。

    “听说了吗？倪阁老这次来，就是为了惩治徐标。”

    “那太好了，徐标酷吏，苦保定太久了！”

    夜晚，谣言不胫而走。

    ……

    三日后。

    保定士绅齐聚都察院保定分院，因为人数太多，大堂放不下，所有人都挤在大院之中。他们之中，有致仕官员的子弟，有举人身份，但却没有出仕为官的闲散，也有拥有大片土地的，朝中有官员后台的大地主，当然了，更多的人则是来看热闹，他们都想知道，倪阁老为什么来？朝廷又会如何处置徐标呢？

    脚步声响，红袍闪现。

    倪元璐倪阁老出来了。

    “参见倪阁老~~”

    大院里一片参拜之中，所有士绅都是谄媚，恨不得将自己的脸贴到倪元璐的屁股上去。

    倪元璐却是冷然。

    倪元璐，字汝玉，号鸿宝，浙江绍兴府上虞人，为袁可立的门生，天启二年进士，素有名望，但遭小人所忌，崇祯八年蒙谗言罢官，十五年初，朝廷重新启用，最初，倪元璐深知朝政不可为，不想出仕为官，因此拒绝了首辅周延儒的邀请，甚至在书信中也劝周延儒不要为相。

    但崇祯十五年末，闻清兵入至北京，京师震动，崇祯帝求救兵于天下之后，倪元璐却散尽家财，募得死士三百人，驰援北京，崇祯帝深为感动，任之为兵部右侍郎，次年拜户部尚书兼翰林院学士，不久又兼摄吏部。

    十七年，李自成逼近北京，倪元璐请修南京宫殿，以备不测，但未被采纳。三月，北京失陷，倪元璐说，国家到了如此地步，死是我的本分，遂自缢以殉节。

    ……

    是前世里不同，倪元璐这一次出仕，并非是因为京师危急后的忠君，而是在隆武帝继位之后，他隐约的看到了一些希望，于是当周延儒倒台，首辅变成蒋德璟之后，他便欣然接受朝廷的召令，往京师赴任。

    隆武帝对倪元璐极为敬重，倪元璐到京之后，直接入阁为大学士。

    最初，倪元璐对年轻的隆武帝并没有什么了解，他只是觉得隆武帝英武有朝气，更有魄力，虽然有很多的动作和行为，十分的出格和荒诞，几乎是赶上了当年的武宗皇帝，但本性聪睿，只要劝导有方，就一定能将年轻的皇帝导回正轨。

    但入阁一年多，他渐渐感到，他对年轻皇帝的看法和想法，都太肤浅了。

    隆武帝虽然仁善，但却是一个相当有主见的君主，但是决定了的事情，就不会更改。

    说实话，做辅臣的这段时间，倪元璐并不是太愉快，准确的说，是一直处于矛盾和纠结之中，一方面，大明内外形势大大好转，建虏连续三败之后，暂时无力对大明兴起大规模的进攻，李自成张献忠更是先后被灭，祸害大明十几年的贼乱，渐渐平息，这一切，都是陛下的文治武功啊，若没有陛下的废除辽饷，追缴逮赋，改革盐政，查抄贪官奸商，朝廷怎么能有银子和兵力，完成上面的这些壮举？

    从这一点来，倪元璐对年轻的皇帝是钦佩无比的。

    但另一方面，陛下却又非常明显的显露出了对“圣人之学”的抗拒，不说改革科举，在最后的殿试中加入农业和数学，只说将每月一次的经筵，陛下极度敷衍的态度，就是非常非常的明显，一年十二次的经筵，竟然无故取消了三次，如果不是群臣力争，说不定会取消的更多。

    对圣人不尊，离经叛道啊。

    在这个时代，离经叛道是很重的罪名，几乎等同于不孝和不忠。天子为天下人的表率，就更是不应该了。

    身为臣子，必须纠正。

