    周承运留下一封军令，让秦昊继续率领大军对魔族展开清剿，他不敢再耽搁下去，跟着一直在暗中保护他的强大老者，走了。

    当秦昊带着任勇，来找周承运时，已经见不到人了。

    “秦统领，周承运身为战场主帅，却弃军而逃，也更加证明指使刘传天他们的幕后之人便是他！”任勇说道。

    秦昊皱眉，道：“待镇魔谷战事平定之后，我回京都，会向周皇如实禀报这一切。”

    “秦将军，若是周皇不做任何处理呢？”任勇反问。

    秦昊皱着的眉头，舒展开来，道：“那便用龙卫的规矩处理。”

    另外一边。

    何东神色焦急。

    “院长，还没发现吗？”

    欧阳商的周围，满是散发着的辉煌星光的星辰，他不断在用太衍星辰术以及余盛的掩天秘术在推演叶辰的行踪。

    对于何东的提问，欧阳商未立刻做出回应。

    又过了片刻后。

    欧阳商身边的星辰散去，欧阳商道：“人……很大概率还活着，可能已经进入了魔窟！”

    何东瞪大了眼睛。

    魔窟？

    这怎么可能！

    进入魔窟的通道，一直都被大量魔族堵死了，人族花了很大的代价都杀不进去。

    就连前些时日，传奇强者欧阳商强行拉着宗派联盟一群强者，都没能杀入魔窟。

    欧阳商苦笑，道：“当时，有传奇层次的存在出手营救天剑宗那些人，紧接着，魔皇也按捺不住出手入局。

    虽然我有保住叶辰的把握。

    但我没有提前跟他说过这些。

    很有可能，叶辰觉得自己的安全彻底失去了保障，所以动用了压箱底的底牌想要离开这里。

    当时，空间已碎。

    他应该是直接冲入了虚空中。

    而破碎空间的力量，来自魔皇，魔皇位于魔窟内出手，因此，虚空连接了这里与魔窟，叶辰很有可能就误打误撞冲过去了。”

    听着欧阳商的分析。

    何东神色呆滞！

    叶辰竟然还有速度这么快的底牌？

    冲入魔窟……完了，这跟死了有何区别？

    人族在进入魔窟的通道中战斗，力量都会被压制一些，难以发挥出全力。

    进入魔窟内……人族的力量被压制的更加严重！

    魔窟中，魔气太浓郁了，就连传奇强者都会遭受克制，叶辰进了魔窟，恐怕一身实力，连一半都发挥不出来。

    就算叶辰全盛状态，进入魔窟，也十死无生，就更别提力量还要被压制了……

    这个时候。

    就连欧阳商都一阵头大。

    一直以来，他欧阳商，算无遗策，可这次……失算了！

    他倒是能够强行打到魔窟去，可没有任何意义，魔窟其实很大，他不知道叶辰在哪，也没法营救叶辰，他的太衍星辰术以及余盛的掩天秘术，在魔窟内，根本无法推演叶辰的行踪。

    一个地方一个地方找……这个方法更不可行，哪怕他欧阳商实力强大也做不到这般，里边那头魔皇的实力，可没那么简单。

    “院长，那我们现在，还能做些什么？”何东语气无力的说道。

    欧阳商道：“将这里的事，传出去，传的人尽皆知！

    龙卫的秦昊，是个硬汉，他会彻查，但他只会按规矩办事，以皇室的手段，这件事，最后很容易就被不了了之。

    所以，我们要让整个大周皇朝的人，都知道这件事，如此一来，逼皇室不得不处理！

    另外，我会去通往魔窟的入口坐镇。

    我在那里，魔族的魔皇也必然会带一大批强者在魔窟的通道处守着。

    这样的话，叶辰若真的进入了魔窟内，他的压力也会小很多。

    算算时间。

    杨天极也快回来了。

    到时候，有杨天极在，我跟他一起杀入魔窟内找人！”

    …………

    魔窟。

    位于地底的世界。

    随处都是翻滚涌动的浓郁魔气。

    空中悬挂着一轮黑色的‘太阳’，如同一只眼睛，在监察着魔窟中所发生的一切。

    一名身穿黑色战甲，眉心生有竖眼，体型魁梧如同山岳的魔皇，此时已经开启了九幽魔瞳！

    九幽魔瞳中，爆射出一道黑色的光束，扫向四面八方。

    刚才。

    他好像感觉到了有什么东西，从他身边穿过。

    他此刻想将那诡异的东西找出来，但却根本找不到。

    “难道是错觉？”

    魔皇用着魔语，嘀咕一声。

    可到了他这种境界，不应该会有这种错觉才是。

    为了更进一步确认，魔皇猛然飞向悬挂在高空的那一轮黑色‘太阳’，身形融入其中。

    魔皇借助这黑色的‘太阳’，直接看到了整个魔窟的全貌，依旧没有发现任何不对劲的地方。

    紧接着。

    有强大的魔族，飞到了魔皇刚才所处的位置，跪在地上，用魔族语言大喊道：“皇，不好了，人族苍星武院院长欧阳商，还有龙卫大统领秦昊，这些强者，全部都在尝试攻入魔窟。”

    魔皇的身影，从空中那一轮黑色的‘太阳’中，飞射而出，直接朝着魔窟入口冲去！

    …………

    位于魔窟的一座小山谷中。

    一枚剑形吊坠，缓缓浮现。

    剑形吊坠内，不断有魔气涌出，与魔窟的环境，完全融为了一体。

    剑墓内。

    叶辰看着旁边两条干瘪下去如同枯木的腿……有些发懵

    腿爷好惨。

    两条腿倒在地上，腿毛都秃了。

    平日里一找到机会，就跟话痨一样的腿爷，现在是连哼哼唧唧的声音都发不出来了。

    “青衣前辈……腿爷他……”

    洛青衣道：“自信过头了，自以为能逃过岁月的降临，但还是被岁月侵蚀了。”

    “那腿爷会死吗？”叶辰担心的问道。

    虽然腿爷经常不着调，但其实人还不错，腿爷的两条腿，是热心肠的腿。

    “救不活了，挖个坑埋了吧。”洛青衣道。

    就在这时。

    地上那两条腿，发出虚弱的声音：“还有救……别埋……”

    洛青衣上前一步，把腿爷的两条腿踢飞，然后看着叶辰，道：“这家伙的登天步，的确大有长进，差不多能与岁月争夺了。

    他被岁月侵蚀，但不算太严重，休养休养就能恢复过来。

    倒是你，现在打算怎么办？”

    叶辰道：“天剑宗那群人，跟龙卫内的一些蛀虫，都被揪出来了，很容易就查到周承运的头上去，但这件事一定不会那么顺利，所以，我见机行事，不管怎样，都得杀了古越老狗以及周承运那小王八蛋！”

    洛青衣看了一眼叶辰，眼神有些古怪，淡淡道：“你先看看天残那白痴，把你带到了什么地方吧！”

    话音落下。

    洛青衣抬手一挥。

    叶辰的眼前，出现了一片特殊的画面！

