    

    时隔七日，禹洪山风云突变，以往热闹非凡七霞修盟不知何时变得戒备森严了起来。

    这个变化起初还不是非常明显，自从赤羽界三大巨头上山的那一刻起，一些门内的弟子不自觉间发现，禹洪山上的一切都变得不一样了。

    首先，原本面朝西境大开的山门，在两位盟主的颁布的戒严法旨后，彻底关闭了，不接受任何外来客人拜盟、拜山。

    其次，风火林禁地外加派了多达三千名精锐弟子严防死守，整片风火林所在的风火神峰外所有能够进入树林的地方，全部由重兵把守，连只苍蝇都飞不过去。

    最后，更重要的是，许多身为七霞境外的盟老也陆续回到了修盟总部，并且行踪十分隐秘的逗留在圣观书院后山闭门不出，至于世尊秘藏，除了重兵把守之外，更是任何人不得靠近。

    一时间，禹洪山变得波诡云谲、风起云涌，就连山上的热闹气氛也都在一夜之间变得压抑无比。

    这个变化是十分明显的，很多修盟弟子在路过修盟大殿的时候，都能看到大量以前隶属啸月宗的红衣、烈焰、铁卫、鬼旗弟子成群结队的出现在禹洪山各个角落，而且是一出现就是一群人，分成很多支队伍，每支队伍至少保证二十人到三十人的人数配置，以巡逻的方式，交互替互的游走在禹洪山庞大的领域各处，完全做到了全方位无死角的将整座禹洪山从山门到后山再到禁地边缘的所有地方，全都把控了起来。

    自从禹洪山形式突变之后，所有盟内的弟子、下人也都充分的感受到了这种如临大敌一般的微妙变故，从而在山间行走时变得小心翼翼，以前山上还能听到打打闹闹的欢声笑语，即便盟主在盟内，多数时候看到也不会加以训斥，但现在不同了，身为修盟弟子，必须严守盟规，别说打打闹闹，即便在广场中心穿过互相之间开个玩笑都不行，这一下子，修盟变得死气沉沉起来。

    内务阁，今非昔比的管铭正襟危坐在内务阁机要处，对着阁内殿前整整三百名大小执事正在训话，他样貌看着只有二十上下，十分年轻，但此刻却是肩担要职，不敢马虎，从啸月宗的凌霄殿主，再到目前的内务总管，管铭的地位最近一段时间就跟坐了火箭似的，如今他手下要管理的护法、执事多达三千多人，主要大阁护法、各部总执事加起来足有四、五百人之多，都是修为起码在承道境前期的高手。

    别看一下子管了这么多人，管铭还真就能把修盟内务打理的井井有条，也比较服众。

    此时他坐在殿内，正对着下方一名大护法吩咐道：“盟中防务是首重，从前殿广场千眼神鼎到后山药园、内阁的住处都要看管的滴水不漏，你们这些大护法最近辛苦一些，各司弟子的轮值一定要安排好，尤其是广龙阁那边，必须要做到令行即止，不得僭越，广龙阁外的防卫就靠你们了，若是那里的客人瞧出哪里防卫有疏漏，传到我的耳朵里，你们这些人，五十年前休想进金霄塔一次，明白吗？”

    “是！”

    几个大护法领着众多护法听完神色肃穆，齐声称“是”。

    转过身，管铭又冲着另外一边的一名总执事道：“卢泉，广龙阁客人的需求就要靠你了，他们不会在这里住太久，但就这几天，一应茶酒食住的安排必须给我安排的妥妥当当，要是有半点照顾不周之处，我罚你去洗剑池刷洗法器。”

    “卢泉领命，旦凡有半点疏漏，卢泉不需总管下令，自行去洗剑。”

    管铭点了点头，随后又冲着几名重要司职的护法、执事交待了一大堆事务之后，这才冲着所有人说道：“内务阁各部要各司其职，勿求小心谨慎，另外，最重要的一点，发生在这几天的事，不管你们是看到的，还是道听途说的，一律给我把嘴管严了，从上到下，不管你是什么身份，发生在广龙阁那边哪怕就是再鸡毛蒜皮的小事，也得给我带到棺材里，谁敢对外透露半点风声让我知道了，定斩不饶。”

    “遵命！”

    “散了吧，该干什么干什么。”

    三百名承道境的护法执事躬身领命而退，就在这个时候，一道人影龙行虎步的走了进来，正在如潮水般退去的护法执事，一看来人，立马分立两旁，从侧面站着排缓缓退去，并看到这道人影的时候，无一不施大礼打招呼。

    “黄总管……”

    “黄总管……”

    “嗯。”

    黄天爵背着手不断点头，从人群中央穿插而过，很快就来到了殿前，管铭一看来人是外务总管黄天爵，立马站起来迎了下来。

    “老黄，你咋过来了，现在全盟都在戒备，你还有功夫到我这来玩耍？”

    “我玩耍个屁啊。”黄天爵挂着两个黑眼圈，满面愁容，直不愣登的道：“我哪有时间玩耍，我来你这里是借人的。”

    “借人？”管铭一愣，就要招呼黄天爵上坐道：“来，坐下说。”

    “不坐了。”黄天爵摆了摆手，急三火四道：“指天阁、赤羽界、泯空界，这三界好手全都跑到禹洪山了，你内务阁还有时间坐下来聊天啊。”

    管铭牢骚满地道：“是啊，我都快忙死了，这一下子来了这么多高手，我内务阁都快忙的脚朝天了，这些人不好伺候啊。”

    “我也一样，唉。”黄天爵叹了口气，话锋一改道：“行，不说这个了，借我几个人，我要开启千眼神鼎。”

    “开启千眼神鼎？”管铭愣了一下。

    黄天爵用一种都快愁死的表情道：“就这两天，禹洪山外大小天宗发现五起外人闯入东境的事件，元余长老、五森长老还有十几个长老的天宗都陆续发现在他们的宗门附近，有人四下打探消息，唉，这些人呐，肯定是监视修盟，打探修盟的动向，二哥他们在广龙阁正在跟指天阁的人商议大事，我不是怕走漏风声吗？所以才找到你，千眼神鼎归你们内务阁管，你给我调些人手，我用神鼎找他们。”

    “啊，原来是这样，那好吧，我待会带人过去。”

    “还用你亲自来吗？”

    “下面的人办事我不放心，风火林境门一开，这又不知道闹出多大的事呢，咱们去不了幻墟古地帮忙，只能守着修盟了。”

    “那一起去吧。”

    “……”

    就这样，伴随一块神秘的幻墟古地突然现世，整个七霞修盟彻底乱了套，上到三位盟主、下到外门子弟，全部脑子里就像上了根弦似的不敢轻松大意。

    广龙阁大殿，此时已经人满为患，大殿上指天阁的一应高手全部到齐，从青权子到六谷山阁的阁老三人，再到外三阁的首脑成光、祭桃、时毕、霍下，左右各有楚三、庞坦，下方还有晟煌、魏乾、许圳等各峰的尊主，七洞圣子、一到六洞的凡子，整整来了一百多号。

    这可能是指天阁有史以来第一次上百名道武境的强者集体离开指天阁到外界行动，规模庞大至极，再加赤羽界、泯空界此次派来的高手总共加起来也有五十人左右，这还不算七霞本界的高手数量，如果加在一起，不出意外的话，此次行动起码有两百名道武境一起参加，阵形之庞大，史无前例。

    广龙阁大殿内，此时一片肃然，由风绝羽亲自给大家讲解神秘幻墟古地内的情况。

    此刻的风绝羽穿的是指天阁犒赏给他的那件白玄鹿纹袍，这件长袍上面绣了诸多银丝线，极为精美，又不过分奢华，腰带是他经常配带的幻灵束带，左右两侧各插一根冰胆凤凰的翎羽，再配合他那张英俊不凡的面孔，整个显得格外的超凡出尘、潇洒俊美，场上许多女修的目光都被他吸引了过去，包括那个总是面带惑人邪笑的妖灵宗主魅娆。

    大殿之上，风绝羽独树一帜，声音高阔洪亮道：“这块神秘的幻墟古地位于风火林外第三层结界的中心，地域之广阔，目前推测有七霞界境的两洲大小，但只是初步的推测，还无法得到证实，也许比我想象中的还要大……”

    “幻墟古地无日无月，但光线还好，被一片土木双系的本源元灵笼罩，光源便来自本源，究竟是什么无法得知，但可以确定的是这种本源形成的雾气达到了三品土之元灵的级别，而且古地的深处的雾气品质要比外面的还要精纯，可以达到四品。”

    这时，六谷山阁的大阁老伍胜插言问道：“土、木双系本源，从未听说，是一种本源还是两种。”

    “一种……”风绝羽接着说道：“这种本源十分古怪，土系本源浓郁厚重远超其中掺夹的木系本源，但据我观察，当中的木系本源要比土系本源更为可怕一些，因为古地中的所有不死妖应该就是受到这种木系本源的影响，异化成妖，不仅如此的是，这种变化，绝不仅仅把死去的人、魔、兽变化成不死妖，还在其中诞生了妖王，甚至更高等级的生物。”。。