    老虎最近都看了评论，嗯，有许多指教，写的很好，老虎在此感谢。

    其实书里有很多很多小故事，看上去，大家觉得荒诞，譬如唐寅的CHUNGONG画，譬如张家兄弟的贪婪和吝啬，譬如太子好不容易做了一回恩公，四处跟人说，我就是那个恩公。再譬如，王守仁跑去西山那里看人种地，一看就是几天。

    这些看似荒诞的背后，其实都有历史可循的啊。

    历史上，王守仁自小，性格就古怪，他想追求真理，做了许多匪夷所思的事。

    朱厚照在历史上，曾在边镇打过一场胜仗，四处跟人炫耀，自己杀死过一个鞑靼人，结果……没人鸟他。

    张家兄弟居然为了一块地，去和太皇太后的娘家人发生了争执，居然……还把人打伤了。

    唐寅科举舞弊，落魄回乡，以卖CHUNGONG度日。

    现在，还觉得荒诞了吗？

    老虎深信一点，穿越架空的小说，主角穿越之后，会改变无数历史人物的命运，可是唯独不能改变的，则是历史人物骨子里的东西。

    这也是老虎一直费尽了很多笔墨，去描写的地方，做到最大的努力，去将这些历史人物骨子里的东西还原出来，这里面，会有高尚，会有荒诞，会有贪婪，也会很有趣。

    爽文，谁都会写，热心的读者随便找一个网络写手，问他怎么才能写爽文，我敢打赌，几十万作者，每一个人，都可以兴奋的掐着手指头，可以跟你说一天什么叫金手指，什么叫铺垫，什么叫打脸，什么叫高CHAO，什么叫扮猪吃老虎。

    最单纯的装逼打脸，其实……反而是最简单的，老虎也喜欢写，因为不用费脑，找个敌人来，给他两耳光便是了。

    可是……这是历史小说啊，历史小说里涉及到了太多的历史人物，用都市兵王和护花使者式的装逼，快速打脸，迅速高CHAO ，它，就不是历史了。

    明明历史最难写，可实际上呢，写历史类小说的作者，却是最不赚钱的。

    哭……

    历史的魅力，永远在于历史人物，在于每一个人我们曾耳熟能详的人，这其实才是历史小说最难的地方，正因为如此，老虎才费劲脑汁，不断的去侧面描写每一个人物，即便是历史上没有的欧阳志，其实某种程度，也将他带入进了古代某些读书人的特质在其中。

    一天五章，每天一万五千字，老虎没有水过，其实真正的水，还不如网文速成手册里教的那样，最单纯直接的打脸高潮，可我相信，看历史的小伙伴们，未必喜欢看这种干巴巴的书。

    这一段，是老虎憋了很久，很想说的话，这本书，是跨越弘治朝和正德朝的故事，老虎在书里其实有很多错误，比如，农业知识……实在惨不忍睹，这一点，老虎虽也查资料，可看着各种专业术语，一脸懵逼。

    至于历史人物，老虎还得继续慢慢的正面和侧面去慢慢雕琢，虽然更新很多，可依旧在绞尽脑汁，用可怜的这点智商，会尽力去还原每一个人物骨子里的东西。

    这是一本看似荒诞、欢乐，充斥着各种不靠谱，但是其实是一本做了很多功课，还算考究的历史小说，嗯...真的，人格担保！

    文笔，我远不如许多大神，水平，老虎也远不如许多的大神，只能靠勤勉了。

    说出来你们可能都不信，老虎自上架以来，去过一趟医院之外，还没出过门。

    最后的最后，我……哭了……我真的生病了呀，我喉咙痛，发烧38度啊，我还坚持在码字啊……桑心……打滚……快，快来点支持抢救一下……订阅、月票、打赏、推荐票……

