
　　“咯咯，小姐的梦中情郎，果然不是个一般的人物啊，年少天才，六级战皇就能够杀死九级战皇，这样的盖世人物，冬梅还是第一次见到呢，哎呀，冬梅我的心啊，都砰砰乱跳呢，真是帅呆了。”

　　丫头冬梅阴阳怪气的说道。

　　舞凝竹也不生气，瞪了冬梅一眼：“没大没小。”

　　“小姐，现在距离选婿之日，还有半个月时间内，你要不要去见一见那江尘啊。”

　　冬梅说道。

　　“不用，我要等着他为我打败所有的天才，然后光明正大的娶我，这是他曾经给我的承诺，冬梅，你将消息放出去，就说我十日后会在蓝月湖现身，先会一会各大英豪，我也想看看，那家伙究竟成长到了什么程度。”

　　舞凝竹笑道，江尘第一日来就杀了九级战皇，这个消息让舞凝竹松了一口气，也让她看到了江尘称霸天下的希望，但能够杀死天山派两个九级战皇，不代表就能够打败所有人，这一次很多天才都冲着丹王的名声而来，可以说是天才云集，必然会有逆天的存在出现，江尘只不过六级战皇，想要力压群雄，恐怕也会有一定困难。

　　当晚，江尘他们在丹元城内随便找了一家客栈居住了下来，等待着选婿之日的到来，这一段时间，正好可以在丹元城内静修一翻，不用担心被人打扰。

　　唯一能够对江尘有威胁的，就是暗影组织，不过望月楼的据点被江尘给摧毁了，暗影组织肯定要休养生息一段时间，至于玄域那三大势力的仇敌，江尘更加不在乎了，天山派两个天才的死亡，已经给逍遥宫和陈家庄敲响了警钟，就算他们有人前来，也不敢寻找自己麻烦，除非是活的不耐烦了。

　　江尘所在的客栈很大，他们这种有钱人，居住的环境自然也是最好的，他们直接选择了一处幽静的别院，修炼环境非常好，江尘负手站在别院中，抬头望着天空的圆月，想想这一路走来，也是充满了激情。

　　大黄狗来到江尘身旁，他双眼绽放精芒，狗鼻子不断嗅，然后开口说道：“小子，这城内有宝贝啊。”

　　闻言，江尘的眼睛瞬间一亮，他这次前来丹元城，只是为了舞凝竹而来，并未想着能够得到什么宝贝，不过大黄狗既然感应到了，那就说明这丹元城内一定有极其罕见的至宝啊。

　　以大黄狗现在的本事，一般的宝贝已经不能够被他放在眼中，但看大黄狗此刻的表情，足以说明这里的宝贝不是一般的存在。

　　“在什么地方？”

　　江尘问道。

　　“东南方向。”

　　大黄狗目光看向东南。

　　“走，咱俩去看看。”

　　江尘嘴角溢出一丝笑意，有好宝贝自然是不能够错过的，如果能够得到的话，那就是巨大的意外收获了。

　　大黄狗大嘴一咧，一人一狗一拍即合，眨眼间就消失在了别院内，这样的事情，他们已经不是第一次干了，可以说是得心应手。

　　江尘和大黄狗没有惊动正在处于修炼中的郭少飞和南宫问天，直接向着东南方向而去。

　　从江尘他们所居住的客栈那里出发，东南方向正是丹元城的中心地带，也是最繁华的地方，江尘和大黄狗选择徒步而行，没有飞行，更加没有运转空间之力，丹元城内有绝世高手存在，很容易就被察觉了，在下面步行，反而不容易被察觉到。

　　而且，江尘和大黄狗的速度极快，犹如两股青烟一样穿梭在丹元城的各大街道上，以他们的手段，即便从人群中穿过，也不被人察觉。

　　“大黄，感应到宝贝在什么地方了没有？”

　　一路奔驰了十几分钟，已经到了丹元城的最中心地带了，江尘忍不住开口问道。

　　“快了，就在前面。”

　　大黄狗舔了舔嘴巴，宝贝的气息越来越重了，大黄狗已经能够感应到宝贝的具体地址。

　　很快，一人一狗出现在了一个金碧辉煌的大门之前，然后在远处停了下来，在这大门的上面悬挂着一块赤金色的匾额，上面龙飞凤舞的雕刻着三个字【丹王府】。

　　见状，江尘翻了翻白眼，他扭头看向大黄狗：“你说的那宝贝，该不会是这里吧？”

　　“没错，就是这，看来就在丹王府内。”

　　大黄狗点头，确定宝贝就在丹王府。

　　“走，回去。”

　　江尘扭头就走。

　　“卧槽，好不容易来了，咱们应该进去看看，那绝对是好宝贝啊。”

　　大黄狗顿时不干了，他们可是来找宝贝的，现在宝贝就在眼前，却要扭头离去，这可不是江尘的风格啊。

　　“擅闯丹王府，这事不能干，别忘了咱们这次来的目的，等见了凝竹，她自然知道丹王府内有什么珍贵的宝贝，如果这宝贝对我们有用，到时候想办法得到，如果没用的话，就不提了。”

　　江尘开口说道，如果这宝贝是在丹元城其他地方的话，他肯定毫不犹豫就去了，但丹王府却不同，丹王府内至少有好几个小圣级别的存在坐镇，丹王本身更是一个强大的五级小圣，再加上丹王乃是强大的炼丹师，灵魂之力强大，感知力也是无比敏锐，既然是丹王府的至宝，戒备一定深严，江尘和大黄狗要是进去，立刻就要被丹王给发现。ŴŴŴ.23sk.com

　　五级小圣可不是一级小圣能比的，深夜潜入丹王府偷宝贝，一旦被发现，别说面子没了，还会有生命危险，事情如果弄成这个样子的话，舞凝竹恐怕会失望透顶。

　　江尘这次前来，首要的目的就是舞凝竹，可以看出，舞凝竹在丹王的心目中，还是极其重要的，舞凝竹一定知道丹王府内有什么宝贝，到时候只要这宝贝对江尘有用，江尘自然有其他手段可以得到。

　　大黄狗叹息一声，之前寻宝的劲头也瞬间没有，他可不是傻子，知道江尘说的没错，以他们现在的修为，想要悄悄潜入丹王府内找到宝贝而不被发现，基本上是不可能的。

　　接下来的日子，江尘他们就待在客栈没有出来，只有大黄狗没事到外面晃荡一圈，到大街上去调戏人家小姑娘玩。

　　当日江尘斩杀天山派两大天才的事情也被传开了，虽然人们不知道那个杀人的白衣青年是什么人，但这件事情可引起了不少人的重视，很多来自于八大域的天才们，都对这件事情极其关注，一个在六级战皇就能够斩杀九级战皇的天才，任谁都不敢不在乎。

　　玄域的逍遥宫和陈家庄也有来人，他们的天才在听说这件事之后，立刻就才想到了江尘，出手就杀人，如此大的仇恨，而且是六级战皇就能够灭杀九级战皇，除了江尘，就算是在整个神州大陆，恐怕也找不出第二个了。

　　两大势力的天才本来也是受了高层的命令，如果见到江尘，就将其斩杀，但现在看来，如果真遇到江尘的话，他们还是尽量躲远一点。

　　魔阴教倒是没有来人，他们毕竟是属于魔教的势力，出现在这样的场合中，会受到极大的排斥。

　　十天的时间转眼即逝，这一日，乃是丹元城最热闹的一天，今天晚上，丹王之女舞凝竹将会亲自现身蓝月湖。

　　蓝月湖，位于丹元城的中心地带，距离丹王府也不远，这是丹元城内最大的湖，乃是丹元城最美丽的地方，整个湖方圆几十里，水波荡漾，月光下的湖面，更是光泽涟漪，极其美丽。

　　今日，天还没有暗下去的时候，蓝月湖畔就已经人山人海，整个蓝月湖灯火通明，犹如白昼一样，在蓝月湖的中心，一同有六个凉亭，每一个凉亭，都布上了一层锦绣，极其魅力。

　　此刻，一道道强横的身影向着凉亭飞射而去，这些人，无一不是八大域各大势力翘楚般的存在，都是天才中的天才，修为最低的也是八级战皇。

　　“看啊，各大天才都出现了，今日舞凝竹出现，这些天才都坐不住了。”

　　“那是当然，这些天才都是为了舞凝竹而来的，就算无法抱得美人归，但也想留个好印象，若是能够和丹王府结交的话，对他们的势力有着极大的好处。”

　　“真是羡慕的很，各个都是英姿无双的天才人物，今日很多天才都要出现，六个凉亭恐怕都不够挤啊，咱们是没有机会去凉亭了。”

　　“还想去凉亭呢，别做梦了，今日的凉亭，那都是天才们的地方，有资格上凉亭的人，还真是不多。”

　　…………

　　岸上的人议论纷纷，不断有高手向着凉亭内飞射而去，有一个凉亭出现了打斗的波动，一个修为低下的七级战皇，直接被人扔到了湖里面，这样的事情也让很多人都断绝了进入凉亭的心思，七级战皇都直接被扔湖里了，要是真惹的那帮天才们不痛快，出手将他们给杀了，那也是白死啊。

　　此刻，岸上的人群中，四道身影也出现了，正是江尘他们。

　　“走，咱们也到凉亭去坐坐，会一会这帮天才。”

　　大黄狗呲牙说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百二十八章 蓝月湖免费阅读。https://xs.23sk.com 