    这简直是耻辱！

    要知道，谷青通的实力绝对不弱，在整个内门也是风云人物的一类，否则也无法在此前排进第十的名次，更是得到宗门的承认作为免试进入决赛的世人之一。

    但现在，一切都成了笑话！

    有那么一刻，谷青通甚至想着自己一开始还不如不入第十的位置。

    这段时间以来，他感觉身边原本对他极为崇敬的一些师弟师妹，都有了闲言碎语。

    这种感觉绝对不好受。

    若是之前，

    谷青通或许会无可奈何，毕竟排列内门榜单的那一位，本身就身怀着那神秘莫测的周天星斗传承，看人从来没有错漏的地方。

    既然对方这样排定位置，那么也就意味着自己先前的实力确实不如擂台上的那张清元。

    若是对上对方，

    失败是十有八九的事。

    但是，

    现在不同了！

    也或许正是先前那种被人挤下前十的恼怒，不甘，反而成为了他逆袭而上的资粮，极度的不甘催生了心中强烈的欲望，从而一举破关，打破了先前困守多年的功法瓶颈！

    “张清元吗，放心，这个时间不会太长了！”

    作为将自己挤出内榜前十的罪魁祸首，谷青通心中的不甘和愤怒，也自然全都放在了张清元身上。

    那股如同太阳直视般的目光，

    让此刻擂台上正结束战斗，准备离开的张清元也是心有所感。

    转过头来。

    对上那刺眼的目光。

    “接下来，你可不要败了，我会在决赛上等着你！”

    谷青通死死盯着张清元的眼睛，嘴巴微动，四周嘈杂的声音显然将他的声音都是覆盖了下去。

    不过张清元依旧从对方的唇语之中接受到了对方的挑衅。

    而后谷青通也没有停留，直接转身离开，消失在人群当中。

    “谷青通么......”

    张清元在心中暗自地道，目光微沉。

    他虽然不怎么喜欢和外界有什么无关的交流，但是对于内门的风云人物，终究是认得一二的。

    尤其是内门大比开幕之前，作为内榜前十的十大弟子就各自占据一个擂台名次，免试进入决赛的同时，任何有自信的人都可以选择挑战其中的一位，若是战胜就能够取代对方得到进入决赛的名额。

    这期间，内门之中也有弟子上前挑战过。

    不过结果显然易见，能够在内榜之中排列数千内门弟子前十的，又岂会是易于之辈？

    挑战的修士，无一不是干净利落地败退。

    没能对任何一个人的地位产生半点的冲击。

    “因为内榜更新被我挤下去，由此而结怨了么......”

    张清元面色不变，内心之中思绪不断泛动，眼底深处流露出一丝阴霾。

    这算是无妄之灾。

    平白无辜惹下这么一个大敌。

    内榜前十，可没有任何一个是虚名之辈。

    那是站在整个内门数千真元境修士，乃至整个玉洲百年之内年轻一代的当之无愧的顶级天才！

    对于前十当中的任何一人来说，和寻常的真元境修士相比越级挑战基本如喝水吃饭。

    这是属于天才领域的争锋！

    不过，

    那又如何？！

    张清元内心，涌起了无比强大的自信！

    当日修行荒天炼体诀只是刚刚入门，就已经足以让他的实力增长一倍！

    这一倍，

    可是以张清元本身庞大的基础进行的增幅！

    而且一倍的增幅，

    可不是简单的一加一！

    那时候的张清元，用一只手就足以击败在此之前的自己。

    若是生死相搏，当时的自己会受不少程度的伤，可荒天炼体诀未曾入门的自己绝对会身死当场！

    如此大幅度的提升，直接是让张清元的实力再度攀登上了一个台阶！

    但这还不止！

    随着时间的流逝，他对于这一门炼体术的理解修行深入，并且不断统合自身庞大的神识，真元，躯体气血，最终发挥的力量只会更加的可怕！

    这是一门可怕的上古传承！

    并且在同一时间，补全了自身先前的短板之处。

    可以说，

    现在的张清元，就算是坐着躺着，也都在无时无刻地进步！

    若是在此之前，

    对上前十这样的一个大敌，张清元或许还会有所担心。

    但是现在，

    他已经是有了足够的信心。

    相比于谷青通，张清元更在意的是另一位步入前十，并且是堪称站立在整个内门顶峰的那一位！

    “宇文少川......不会太久的！”

    实际上，

    直到现在张清元对于宇文少川是属于稳健派别，还是因为之前风道子的关系前来找麻烦都并不清楚。

    其中的缘由，或许只有宇文少川他本人才知道。

    不过这也没有多大的关系，

    只要一路走下去，自然会在决赛的擂台上遇上对方。

    然后打败他！

    自然就能够从他口中得知其中的原因。

    张清元隐约有一种感觉，通过宇文少川，或许能够找到当年自己被赶到南海的一些蛛丝马迹。

    此时张清元心中，击败宇文少川的理由又多了一条。

    第四场擂台战结束，张清元在内门大比的决赛也已经是完成了，已经是成功进入到了半决赛当中。

    接下来要做的就是等待其他的内门弟子将四场初赛打完。

    随后剩下的人，晋升半决赛。

    接下来的擂台比斗，已经与张清元没有了多大的关系。

    再加上到了初赛末期，剩下的修士多少有一两门绝技，使得擂台战斗打起来更加的精彩，不多观战所得的收益与张清元稳固自身荒天炼体诀的收益相比，委实是不足称道。

    是以张清元也没有继续留在广场的意思。

    直接回到了租赁的洞府，开始继续闭关稳固。

    与乐文刚一战虽然没有多大的收获，毕竟这对手对于现在的张清元来说委实不算得什么，但至少让张清元对自身的躯体气血方面的优势有了一定的了解。

    接下来直至半决赛开始的这段时间，张清元就都会将心思放在这方面。

    “躯体气血的强大能够支撑更加强大的神识，而强大的神识又能够使得修士头脑更加的清明，计算力更加的强大，能够修炼控制真元的数量更多，真元神识的强大又能够反过来加速荒天炼体诀的修行......”

    “精，气，神的完美循环，或许是我立下强大根基的基础！”

    洞府之内，

    空气像是海浪般振荡，张清元双目如同火炬一般，亮起耀眼的光芒。

