    “那你，接下来打算怎么办？”

    雪女抬头看着伶陌说道，她很好奇，接下来伶陌会怎么对付那些人？

    “还能怎么办！既然知道了他们的行踪，那就杀进去……”

    伶陌霸气的说道，也不在藏拙。

    “杀进去？你疯了？那些人各个神通广大，而且……他们全身都是毒，一旦沾上，以你的实力，瞬间就会毙命……”

    雪女冷声道，她非常清楚那些人的实力，伶陌这一番话，有点上头的感觉。

    她必须制止，不能眼睁睁的看着伶陌往火坑里跳。

    “你当真以为，我很弱？”

    伶陌低下头，看着怀里这位冷艳无双的女帝，脸上洋溢着自信的笑容。

    雪女迷了！她完全看不透伶陌，他哪里来的底气？难不成氪金了？

    咳咳……不是氪金，是开挂了。

    “你应该不难看出来，连鲲鹏那等孤傲的魂兽，最后都成为我的坐骑了，你还觉得我很弱吗？”

    伶陌为了让她放心，吹了个牛。

    鲲鹏为什么成为他的坐骑？知道的人很清楚，要不是这丫的趁人家垂死挣扎之时下手，人家会成为他的坐骑？

    好不要脸的赶脚！

    明明是偷鸡的行为，却硬要说自己凭实力拿下的。

    不过话说回来，有时候，运气也是实力的一部分不是吗？

    听完伶陌的话后，雪女选择相信伶陌，因为从他出现开始，所展现出来的神通，无疑不震惊着她。

    伶陌到底有多强，实际上她也没个底。

    为了安全起见，雪女决定跟伶陌再走一趟，现在她的实力又上升了两个层次。

    再次对上那些人，也未必吃亏，而且……她想要走，那些人也未必拦得住。

    为以防伶陌是吹牛逼的，她决定当一回护花使者，谁叫他霸占了她呢。

    “我陪你一起去吧！”

    雪女低声细语的继续说道：“正好，我也要去找小白！不管是生是死，我都要找到它……”

    小白对雪女很重要，她不能眼睁睁的看着它遇害而不管。

    虽然已经过去了两个月，但……哪怕还有一丝希望，她都不愿意放弃。

    生要见人，不对是熊，死要见尸！

    “好！那我们就做一次神仙伴侣，一次打副本……”

    伶陌满怀欣喜的说道，他确实需要雪女的帮忙。

    “什么是副本？”

    听见伶陌说道神仙伴侣，雪女脸色微微一红，并没有抗拒，不过对他口中说起的副本，有点迷茫。

    这是个什么词？

    “呃……副本就是一个非常难度过的劫难，可以这么理解……”

    伶陌强行解释，这么说来也有一点道理。

    “哦！”

    雪女半信半疑的信了，乖巧的回了一声。

    “走吧！”

    话音刚落，伶陌身后一双翅膀张开，一手抱着雪女，缓缓升空而起。

    穿过一条条通道，很快就回到了雪山之上，重新出现在地面上。

    飞出洞窟就看见不远处的鲲鹏还在望风，它自始至终都没有离开过。

    “小蓝！”

    伶陌远远的叫了一声，鲲鹏立马回过神来。

    “主人，雪帝……”

    鲲鹏恭敬的叫道。

    “这几天有什么异动？”

    伶陌看它脸色紧张，不由的疑惑道。

    他和雪女处在洞窟之内将近六天的时间，这六天，可能发生什么大事了。

    “主人！那边……先前爆发了一场激烈的战斗，把一半的冰山击沉了。

    从战斗波及的威力来看，战斗的双方，实力最少也是四十万年起步！”

    鲲鹏忌惮的说道，它目睹了一场战斗，但它不敢过去看。

    “嗯？四十万年？北地还有其他超过四十万年的魂兽吗？”

    伶陌疑惑的看向雪女问道，他对北地的魂兽，一概不知。

    穿越之前，他就知道三个超过十万年的魂兽，那就是小舞和她家那两个憨憨兄弟。

    剩下的一个都不知道，直到来到北地之后才发现，原来北地有这么多顶级凶兽。

    “有！看来的她……”

    雪女回了一个有，随后若有所思的说了一句，好像已经猜到了战斗的对象是谁了。

    “她？谁？”

    伶陌一头雾水，怎么他不知道北地还有这么一位超级魂兽？

    “冰儿！你可以叫她冰帝……”

    “冰帝？”

    伶陌投来了疑惑的目光，难道北地还有另一位王？

    “主人，冰帝是冰蝎一族的，实力在北地三王中排第二，也就是雪帝之后。

    修为四十万年，确切的说，只有三十九万年！

    实力很强，且性格冷酷无比，除了雪帝以外，基本没有魂兽敢跟她打交道……”

    鲲鹏解释道。

    随后又补了一句，“主人，你要小心这个冰帝！虽然她是女的，但她可能会成为你的情敌哦……”

    此话一出，伶陌一脸错愕！

    而雪女更是气笑了，“噗……小鲲鹏，以前怎么没发现原来你这么调皮呢？”

    雪女笑着说道，看似纯真的笑容，里面暗藏杀机，吓的鲲鹏赶忙躲在伶陌后面。

    “怎么回事？她喜欢你？”

    伶陌表示自己有点卡机了，这世界也有腐女吗？

    哦，有的！千仞雪算半个……为什么算半个？因为她不是还没实现嘛，所以算半个。

    那看样子，这个冰帝算一个不折不扣的腐女了？

    拉拉？

    “怎么？没信心了？”

    雪女意味深长的笑着说道，美眸一眨一眨，目不转睛的看着伶陌。

    看的伶陌汗颜不止，随后说道：“信心还是有的！不过一时间我有点被雷到了……”

    听完，雪女难得的白了伶陌一眼，随后说道：“小鲲鹏，刚才你说先前那边发生了战斗，看清楚了吗？是冰儿吗？”

    “不知道，从战斗的场面来看，应该是的！不过冰帝应该没事，虽然她以一敌四，但最后逃跑的是那些邪魂师……”

    鲲鹏确切的说道，它没有看错的话，逃跑的确实是那些邪魂师。

    “我靠，这么彪啊？一个打四个还打跑了？”

    伶陌感觉有点难以接受，这个情敌……有点猛啊。

    那些邪魂师，如果按照伶陌的推测，每个人身上都有凶灵的话，那就是四个九十九级的极限斗罗。

    她竟然能打跑四个九十九级的极限斗罗？要真是这样，这家伙也太猛了。

    伶陌都有点怕，要是碰上她，会不会被她撕碎。

    “冰儿的战斗力，一直都很强！不过性格有点孤僻，很少出来走动。

    这些人也是疯了，去惹谁不好，竟然去惹她……”

    雪女摇摇头说道。