    入夜，整个罗布耶尔王城已经陷入彻底的平静。

    此时，在经过一番战乱后，很多人都开始收敛尸体，修整房屋，而大街小巷也穿行着无数治安官。

    在罗布耶尔的王城上空，早在夜晚降临后便出现大量的未知器物。

    这些器物不是别的，正是由维拉妮卡控制并散布的无人机。

    这些无人机被智械核心重塑，并以此携带着照明系统将整个罗布耶尔王城照亮。

    看着天空上无人机与万千灯光，很多平民甚至是王宫贵族都产生诸多联想。

    神器，神明的恩赐？

    总之诸多联想总能发散在所有人的脑海内。

    神明已经消失，但神明的恩赐还在。

    头顶的诸多神器是其一，而在罗布耶尔王城的城墙外，那每间隔一段距离便守卫着罗布耶尔的死亡骑士则是其二。

    对于黑夜之主的显化，人们满心欢喜。

    虽然王国内死去了很多很多人，但在重建王国上，无论是贵族还是平民尽皆充满希望。

    但与很多人的欢喜不同，有一部分人却陷入忧患之中。

    此时，刚刚收复王宫的三王子威尔正聚集了一大批贵族与将领议事，在烛火的照明中，在空旷的大殿上，所有人都积极的发言着。

    “爱德华主教，吾主是否有降下神启？接下来我们应该如何应付？”

    大殿之上，许多贵族都将目光看向了爱德华，同时他们眼神中还充满了羡慕之情。

    原因无他，因此原本本已六十多高龄的爱德华主教此刻的面容已经变成了中年人模样。

    如果不是亲眼看见，谁有能想象爱德华会得到如此大的神眷呢？

    爱德华目光平静，他环顾着在场所有贵族，同时又看了看一旁正在思考什么的三王子威尔。

    “各位不用急切，吾主虽没有神旨，但只要有死亡骑士与王城‘神灯’存在，我想吾主肯定还在注视着我们。”

    “至于之后需要做些什么，诸位安心等待即可。”

    “等待？”众人面面相觑，其中有一名心急的将领更是急切的道：主教您又不是不知道王国的情况，现在我们可仅剩下南方各领没有被侵占，如果我们不做些什么的话，难道还要等五国联军的数百万大军压来吗？”

    “当然，数百万大军肯定不是吾主的对手，但主教以及各位好好想想吧，既然吾主都降临人世了，你们说其它诸神会没有动作吗？”

    “的确啊！”有贵族面色忧心的应道。

    “这正是我也担心的事情啊，不过，既然吾主没有神旨，我想吾主是否早有应对之策？”

    “爱德华主教您是否可以直接向吾主寻求启示？如果连您都没办法我们更不可能了，毕竟你今天所受的神眷便可看出吾主对您的认可。”

    “是啊。”

    “......”

    大殿之中，残存的贵族与将领们忧心忡忡，他们的急切可想而知。

    不过，面对这种场景，爱德华主教依然无喜无悲，并看向一侧前方三王子威尔身旁的公主佛伦娜。

    看到爱德华主教看向自己，公主佛伦娜立刻轻点一下头。

    佛伦娜控制了一下自己的情绪，随后面对着大殿所有的贵族与将领开口：“各位，我想你们的担心并无必要。”

    “嗯？”

    众人侧目，同时看向年近十六岁的公主佛伦娜。

    “公主殿下，您这是知道什么吗？如果我没记错的话您此前就在圣山吧？而且吾主降临之初也是从圣山而来。”

    有知晓部分情况的贵族出声，神情同时充满好奇。

    面对贵族与将领佛伦娜并不怯场，毕竟这种场面他这一生已经见过无数。

    佛伦娜肯定的点了点头：“吾主的降临我的确见证了全过程，另外，在我与马尔茨团长的观察中吾主降临之时根本就没有任何受伤的迹象。”

    “各位可以好好想想，以五国教皇的联合宣言，如果神界的神战真的早已开始，你们觉得吾主真能够在诸神联合下无恙与降临吗？”

    “我并不是亵渎吾主，怀疑吾主的伟力，我只是说一个比较现世的可能而已，大家也都知道，诸神教典中，与吾主同位格的可还有另外五大神明，在面对这五位神明的联手大家觉得吾主真的可能一点伤都没有吗？”

    “再者，以吾主今天降临并季宇王城神眷，大家想必也能看出，吾主的伟力是如何强大。”

    “所以综合这些信息，我个人其实是有一个大概的猜测，那就是五大教会与教皇宣布的神启从根本上就是虚假的。”

    “神界没有爆发神战，甚至吾主也根本没有制造过什么邪月与血肉怪物，这一切都是阴谋。”

    说到这里，佛伦娜的稚嫩面孔还显得尤为笃定：“如果各位非要证据证明的话，其实我也能拿出来。”

    “想必大家都看见了王城上空现在那些悬浮的‘神灯’了吧？”

    佛伦娜如此一问，在场众人皆是点头。

    “如此就好，大家可能奇怪为什么我会提到神灯呢？其实这并无什么奇怪的，因为这些神灯全部都属于另外两位女神所有。”

    “女神？什么女神？”

    在场众人真的愣住了，因为他们根本就不知道维拉与妮卡的存在。

    看到在场所有人露出吃惊与愕然的表情佛伦娜当即便把当时维拉妮卡出现的场景未所有人描述了一下。

    金属苍穹的神国，金属器物的神灯，未知的女神救了公主佛伦娜？还保护了黑夜之主的神降过程？

    开什么玩笑？

    金属苍穹？这是什么神明的象征？

    “公主殿下您所言确信不是欺骗我等？”

    众人对金属苍穹什么的根本就没有概念，能想象到的场景也是极为匮乏的。

    与黑夜之主关系很好的女神？有吗？好像没有吧？

    黑夜之主在诸神教典的宣传中本身就是一个非常孤僻且有些许令人一听就能联想到黑夜与死灵的神明。

    这样的神明，就算在诸神教典中与其他五位神明相同位格，但还是被打入了不受待见的神明之列。

    有女神与黑夜之主为伴？

    从属神吗？不应该啊，因为在被罗布耶尔征伐的国度，在附庸罗布耶尔的小国中，罗布耶尔王国根本不允许各附属小国拥有自己的信仰。

    而也正是因此，这么多年来，罗布耶尔给人的感觉颇有些强势。

    被各国忌惮，然后现在又被五国联军攻打，从这方面来说就可以看出罗布耶尔的外交政策有多糟糕了。

    “男爵，您是怀疑我吗？”佛伦娜看着询问出声的男子道。

    “不，还请殿下不怪，我只是觉得此时有些难以置信罢了。”

    男爵连忙摆手，与此同时他还继续道：“邪月与血肉怪物肯定不是吾主制造出来的，这是绝对的，至于未知名的女神以及吾主全盛降临，这其中还真是充满怪异啊！”

    “如果神界真的没有爆发神战，那诸位觉得五大教会怎敢妄称得到神启？他们这不是变相的背离信仰吗？那五位神明能不管？”

    “但如果五大教会宣称的神战早已开始，那么吾主与未知女神又为何能够安然无恙的神降呢？其它诸神就算不敌，也应该会阻拦并同时神降吧？”

    “怪事啊！真是怪事啊！”

    大殿内众人再次议论起来，而爱德华主教全程默然。

    至于公主佛伦娜以及三王子威尔，他们此刻却也陷入一种思索。

    而就在这些人类全部冥思苦想之时，在犹如实质的意识空间内，此刻季宇所有的化身全部都显露身形。

    现如今，在渡鸦米切尔成功成为第六位神眷者并成功联入现今的这个属于所有化身的精神空间后，如今的精神空间已经显得越发凝实。

    在这个属于意识与精神的空间内，此前所有化身的精神意识投影仅仅只能显化出各自本体的形象，但此时，在进入精神意识的世界后，所有神眷者都仿佛有种明悟，并且全部以自身意愿的显化出一个属于自己的类人形象。

    这种变化或许正是因为渡鸦的到来引起的，至于具体原因，季宇通过游戏提示早已知晓，不过此时季宇并不会提而已。

    亚当的人形是一个国字脸，偏中年的管家形象。

    而小鹿则塑形成了一个八九岁大的小男孩形象，小男孩脸蛋带点婴儿肥，此时正对着自己的塑造的形象表现出极大的好奇与兴奋。

    至于爱丽丝菲尔，她则是名副其实的塑形成了冰山丽人。

    与维拉和妮卡不同，爱丽丝菲尔塑造的个人形象非常高挑，服装也偏向保守的西装长裤与高领。

    至于墨菲特，墨菲特啥也没变，只是投影的体型变幻成了如人类一般大小石头人而已。

    意识的精神空间内，小鹿高兴的雀跃。

    “哇，我能变身了呢？好厉害啊，好厉害，你们看我这个样子可爱吗？小爱你捏捏我的脸是不是有些肉乎乎的感觉？”

    小鹿跑到爱丽丝菲尔身旁并且高兴的叫道。

    而爱丽丝菲尔则在冰山的面容下浮现一丝浅浅的笑容。

    她弯下身直接就满足了小鹿的要求并在他的脸上捏了捏。

    “恩，手感的确很好，兄长您继续加油吧！”

    爱丽丝菲尔这话也不知道是否有调侃的意味，不过小鹿倒的确很开心。

    “那必须得加油啊，我还要更可爱才行，不然以后要是父亲不喜欢我了怎么办？我才不要和你们一样变大人。”

    “嘿嘿，我果然很可爱！”

    小鹿傻笑着，并且还一一跑向在场的所有人，并以此炫耀。

    “的确可爱，不过兄长你比我可还差远了，我这可是又可爱又美丽知道吗？”

    “而且我这形象可是当时由父亲选定的，所以啊，父亲肯定是喜欢我这样的。”

    这是妮卡的声音。

    “另外，我的姐姐可也是父亲选定的形象，我想父亲肯定也喜欢维拉姐姐这样的知性美少女形象。”

    “嘿嘿，兄长你觉得呢？”

    妮卡的声音颇有些挑衅的意味，这让小鹿原本高兴的面容顿时浮现出一丝可爱的怒意。

    “才不是呢，我们哪一个不是父亲选定然后神眷的？”

    “妮卡你和你姐姐只是存在形式特殊一些而已，所以，所以父亲才会选一个让你们稍微显得得体一些的形象而已。”

    “再说了，你们知道你们这叫什么吗？我在人类的网上看见，你们这种形象可是叫做，叫做二次元纸片人哎，二次元纸片人知道是啥吗？哼哼，说不定父亲当时就是一时的兴起与试验也说不一定呢。”

    小鹿也非昔日吴下阿蒙，此时在人类世界学到一些东西的他已经知道找一些逻辑自洽的理由来与妮卡争辩。

    小鹿这么一说，顿时就让妮卡张牙舞爪的气氛起来。

    一时之间，整个意识空间内，小鹿与妮卡打闹成一团。

    看着小鹿与妮卡互相拌嘴，在场大多数都笑了起来，而唯有墨菲特一脸懵逼的站在一旁。

    作为石头人，墨菲特面无表情，但内心却感觉自己怎么好像与这些兄弟姐妹有点格格不入。

    “二次元？纸片人？这都是些什么？”

    墨菲特面无表情，看似王者内心却又有些令人发笑的执着于思考二次元与纸片人到底是个啥？

    全场之中，化身们都是显得其乐融融的，唯有米切尔例外。

    因为米切尔性格原因，他就那么默然的站立一边，并且还时刻散发着拒人千里之外的气场。

    亚当早就注意到了米切尔的状态，作为在场所有人的兄长，也作为主持会议的唯一一人，亚当并未忘记季宇此前的交代。

    所以，亚当当即对着所有人道：

    “好了，小鹿，妮卡你们都暂时安静一下吧，父亲让我们聚集于此可不是让你们玩闹的。”

    “哦。”小鹿对亚当是除了季宇外，最言听计从的一个，所以在亚当出声后立刻就偃旗息鼓。

    “好的，亚当兄长。”

    妮卡虽然心性跳脱，但也不会反驳亚当这名在所有‘人’中都颇具威严的兄长。

    “嗯，既然安静下来，那么我就开始说一下父亲对异世界做出的安排吧！”

    亚当如此一说，一侧的米切尔也立刻将目光集中向他。

    而也就在此时，在七彩且虚幻的意识空间中，也在在场七‘人’所处位置的中心忽然升起一个华丽且充满纭纭神光的圆桌。

    圆桌出现，对应的便出现了七把光彩闪耀的高背椅。

    在圆桌与高背椅出现后，亚当仅仅摆手示意，在场的所有人顿时便心领神会的各自坐在了高背椅上。

    众人好奇的看着亚当，同时很多还时不时的将目光看向米切尔。

    小鹿与爱丽丝菲尔如此，墨菲特更是如此，仅有维拉与妮卡因为已经熟识的缘故并未在意气质极度冷漠的米切尔。

    “米切尔的事，大家想来也都知道了，这里我就不多说了。”

    “父亲对我们的交代很简单，那就是让我们尽量将异世界所有人类的信仰尽皆收归米切尔。”

    “米切尔的超凡途径与我们不同，信仰越多对他的帮助便越大，其中虽然存在很大的弊端，但也正是因为要尽可能的消除这种弊端，所以我们才必须尽快帮助米切尔收集尽可能多的信仰。”

    “所以接下来，父亲的打算是让我们将米切尔所处世界的五大国全部覆灭，当然这种覆灭仅仅是针对这些王国的刻板王族贵族与教会。”

    “我们要摧毁他们的信仰，同时也要宣扬世界的真实情况，我们要让米切尔成为那个世界唯一的神。”

    “当然，这所谓的神可不是我们认为的神，所以同时我觉得我们也应该要让那个世界所有生命知晓父亲的伟大与存在。”

    说到这里亚当还微笑的看向了一侧的米切尔：“嗯，米切尔你没意见吧？”

    米切尔板着脸缺乏感情的道：“无！让所有生命知晓父神的伟大难道不是应该的吗？”

    看着米切尔如此，亚当，小鹿等所有‘人’尽皆露出满意的神情。

    这个弟弟好像的确冷漠了一些，不过在对待父亲的事上倒还算令人满意。

    这是在场小鹿与好几人的想法。

    亚当点点头，同时继续道：“按照父亲的意思，五大国必定要毁灭，因为当政者和教会是无法靠讲我们的道理来改变思想的，愚昧的世界必须要以强硬手段让他们明白现实，然后通过一系列文明开化的教导，慢慢改变。”

    “所以，摧毁这些国度的政权是必要的，也是第一步，至于之后慢慢疏导便可，至于管理这些国家的人，恩，接下里便是重中之重。”

    “神国才刚刚建立，我们并不适合派出人手，所以父亲建议让我们跟蓝星各国的高层商议，让他们出兵去接收这些国家。”

    “一个完整的世界，无数丰沛的资源，我想没有哪一个国家会拒绝的。”

    “不过，我们也不能让他们把好处占全了，在异世界所有的产出，我们合众神国必须拿走五成。”

    “这比例虽然看似给予了各国天大好处，不过前期他们也是要投入的，所以就按照这么办吧，毕竟我们要联合蓝星一切生命，总得先表现一些诚意，让他们获得实际的好处，然后潜移默化去改变合众神国在他们心中的形象。”

    “对于我的这个想法，你们有不同的意见吗？”亚当适时的对众人询问道。

    小鹿：“没，反正我听兄长与父亲的。”

    爱丽丝菲尔：“没有。”

    维拉、妮卡、墨菲特、米切尔全部都没意见。

    既然所有人都没有意见，亚当自然就继续说下去了。

    其中关于毁灭各国的政权到何种程度，哪些人必须杀，哪些人可以不杀，尺度的把握亚当也有做出一个大概的构想。

    同时，关于与各国的合作，亚当与众人在商量中也细化了很多细节。

    比如，维拉妮卡所需的三级成长资源，这些被饱含在其中，当然还有更多更多，不过这里就不细说了。

    一个完整的世界，新奇的生物，不同的矿物，这对于蓝星对于亚当这些所谓神眷者而言可是巨大的蛋糕。

    所以分配也必然要尽可能的看似公平。

    总之，就在这场神议之后，蓝星人类与各国即将迎来又一场巨大的世界性变革。

    出征异世界，探险异世界，诸如此类即将开始上演。

