    从结婚以来，强势的熙王妃就一直压了金炳礼一头。

    本来金炳礼对此并不在意，反正，他就喜欢流连于风月场所，对于熙王妃也没有多少感情，既然熙王妃太过强势，他大不了就少回家，少见熙王妃就是了。

    但渐渐的，金炳礼发现，熙王妃越来越过分，以前，在下人们面前，熙王妃还会收敛一些，给他几分面子，但时间一长之后，熙王妃却是根本就在乎他金炳礼的面子，只要是熙王妃不满意，不管是在什么场合，不管有什么人在，她都会数落金炳礼，这让金炳礼很恼火。

    也正是因为熙王妃这样的做法，导致了作为熙王的金炳礼，不但是在府中毫无威严可言，就连他圈子里的那些朋友们，也常常因此而开他的玩笑。

    这些都让金炳礼很恼火，只是，一直以来，因为对熙王妃的畏惧，他都将这份不满给压在了心里，这时间一长，心中对于熙王妃的怒火也就越甚。

    而今天，他终于是找着机会，将这股怒火给完全的发泄了出来，他此刻只感觉浑身舒坦，就好像是喝了陈年老酿一般，浑身通透。

    金炳礼今天之所以敢这么做，一来是因为喝了不少的酒，这第二点原因，则是在喝酒的时候，刚好有人开他的玩笑，说他连一个女人都管不住，这让金炳礼觉得很没面子，再加上刚刚那丫鬟言语和态度上的轻视，则是彻底点燃了积压在金炳礼心里的怒火。

    当然，还有一个更重要的原因：

    炎风国的那位和亲公主来了！

    一直以来，金炳礼之所以对熙王妃处处忍让，一个重要的原因就是熙王妃娘家的背景，熙王妃娘家的背景太过强悍，在朝堂上影响里很大，哪怕是他的父皇，都得给面子，他作为一个普通的皇子，自然也不敢和熙王妃的娘家作对，若是他惹恼了熙王妃，很有可能会遭到熙王妃娘家以及他父皇的训斥。

    这也是金炳礼一直对熙王妃敢怒不敢言的原因。

    但现在不同，他的那位和亲公主已经要到这天星城了，一旦到了天星城，他很快就会和对方完婚，如果说熙王妃背后的娘家，在他们天机国的朝堂上，拥有很大权势和影响力的话，那么，这位炎风国公主的背景，相比于熙王妃完全是有过之而无不及。

    只要这位即将成为自己侧妃的炎风国公主，站在自己这边，自己就没有必要再怕熙王妃了。

    而经过金炳礼的打听，这位炎风国的和亲公主，脾气很好，性格很和善，和强势的熙王妃完全是一天一地，得知了对方的性格之后，金炳礼有把握可以拿捏住对方，如此一来，自己有了整个炎风国作为靠山，也就不用惧怕熙王妃了。

    惨叫声还在不断传来，熙王妃纵然是有满腔的怒火，此时却算拿金炳礼完全没有办法，说到底，这里毕竟是熙王府，一旦金炳礼认真起来，这里的下人还是会听金炳礼的话，而不是她的话。

    看着一向强势的熙王妃拿自己一点办法都没有，金炳礼心中大为得意，他又将目光转向了那个水月国的密探，问道：“你是什么人？”

    “他是我的客人，这不关他的事，你让他走。”看到金炳礼将注意力放在了那水月国密探的身上，熙王妃顿时也顾不得去理会自己的贴身丫鬟了，连忙想要让金炳礼放对方离开。

    要知道，这人可是水月国的密探，一旦让皇帝知道自己和水月国的密探私下有往来，即便是自己有很强的背景，估计也是难逃一死，甚至有可能会连累自己的家族。

    所以，必然不能够让金炳礼知道对方的身份，更不能让皇帝知道自己和水月国的密探有来往。

    本来金炳礼对这人的身份也没有什么怀疑，但熙王妃的这个态度，却是让他起了怀疑的心思。

    莫非眼前这个人，身份不一般？

    金炳礼倒是没有将对方和水月国密探的身份联系到一起，在他这个只知道吃喝玩乐的王爷心里，那些打仗、密探之类的事情，离他很遥远，他对于那些事情并不关心，也没有想到，自己有一天，会和一个水月国的密探如此近距离的面对面。

    “你的客人？你找他聊什么？”金炳礼质问道。

    金炳礼的态度，也惹怒了熙王妃，她怒道：“这是我的事，用不着你管。”

    “我要是非要管呢？”金炳礼今天显然是要硬气到底了。

    “金炳礼，你别过分。”熙王妃怒道：“你若是再这样无理取闹，我就将这事告诉父皇！”

    听到熙王妃要告状，刚刚还很硬气的金炳礼，心中又软了几分。

    他还没和那个炎风国的公主成亲呢，还没有拿捏住那个炎风国公主呢，现在在面对他父皇和熙王妃娘家人的时候，还没有足够的底气，这个时候，熙王妃去告状，吃亏的是自己。

    想到这里，金炳礼冷哼一声说道：“你以为我想要管你的事？我就是随便问问而已，你紧张什么？”

    “哼！不管最好！”

    说完，熙王妃给了那水月国的密探一个眼神，那人明白了其中的意思，对熙王妃和金炳礼两人行了一礼，然后，便朝着外面走去。

    金炳礼只是看了对方一眼，便不再理会，今日责罚了熙王妃的贴身丫鬟，自己已经扳回了一句，已经足够了。

    就在这个时候，有下人跑过来说道：“殿下，她已经被打晕了过去，是否还要继续。”

    熙王妃听到这话，顿时怒气再次上涌，双眼死死的瞪着金炳礼。

    金炳礼虽然没看熙王妃，但也能够感受到她此时的满腔怒火，便说道：“行了，今天就这样吧，以后谁要是敢再如此对本王无礼，她现在的样子，就是你们的下场，甚至还要更惨！”

    说完，金炳礼背着双手，朝着自己的房子走了过去，嘴里还得意的哼着小曲，显然，他现在的心情很不错。

