    眨眼功夫，笼罩埃塔里德斯的那一道恒星神力，也被转移偏了位置。

    黛尔菲心领神会，一个液体转移，将埃塔里德斯从地面送进了海水中。

    虽然受伤颇重，但毕竟修为精深，只需要一点时间，就能恢复如初。

    一下子救走两个第一王国魔将，天主阿顿面色难看至极。

    “看来，无尽大海是要参战了？”

    太沧露出一抹玩味的笑意，“杰洛士，你终归还是忍不住了”。

    “太沧兄，你别误会，一码归一码。”

    杰洛士道：“这炼狱火湖，我确实不需要，但……恶魔子民们既然有求于本王，那本王不能坐视不理啊”。

    “说得好听，无非就是想要吞并第一王国的这帮余孽”。

    阿顿语带深意说道：“枪皇陛下，这杰洛士之前与你一战，没出胜负，但在我心中，此魔定然不是你的对手”。

    太沧也不傻，知道阿顿是想让他解决杰洛士。

    “阿顿天主，你放心，若杰洛士出手，本王自然会阻拦”。

    “眼下第一王国的余孽还未清剿完毕，随意跟第二王国开战，没有必要……”太沧说着，与杰洛士对视了一眼。

    “当然了，若是嫉妒之王真想与本王过过招，本王也很欢迎”。

    “不不……今日的枪皇，实力今非昔比，可不是本王能媲美的”，杰洛士连连摆手。

    “哦？

    那本王就不客气了”。

    太沧随即跟穆尔德使了一个眼神。

    穆尔德随即派出陶偶化成的百万大军，乌泱泱一片，朝着四面八方开始攻城略地。

    看着穆尔德一人，就甩出了这么一支军队，一干恶魔都是眼神复杂。

    这就是神枪卫之首的厉害之处，单挑是不怎样，可大规模战争，简直是作弊！利用陶偶大军，可以让天神族的损失降到最低，而杀伤力，却不是一般的恶魔所能抵挡。

    恶魔摧毁陶偶，只是干掉了一堆泥土，但陶偶杀死的，却是真正的恶魔。

    “半个时辰内，红龙城附近，本王要屠尽所有恶魔！”

    “不出三日，本王要让第一王国，从这个位面消失！”

    太沧斩钉截铁，一群天神族士兵，都是群情鼓舞。

    剿灭第一王国，足以让太沧声望达到巅峰，成为神族历史第一神皇！一想到最强大的第一王国，将会被他们摧毁，别提有多激动！“真不愧是枪皇，眨眼之间，就是百万雄兵尽出！”

    杰洛士赞叹道：“看来……就算我们几个恶魔王国联合起来，也不如天神族一国之力啊！”

    炼狱火湖的恶魔，由近及远，都开始哀鸿遍野。

    “杰洛士殿下，这么下去，第一王国的有生力量都会被屠杀殆尽，这样真的好吗？”

    亡灵龙布内眼巴巴地问，它主要担心，自己的大墓地被摧毁，那都是经营了数万年的基业啊！“枪皇亲征，本王也不好过多插手啊，救下你与埃塔里德斯两位，已经是冒了大风险了”。

    杰洛士眯了眯眼，说道：“话说回来，你们第一王国，战略级魔将，好像还不止这么几位吧”。

    “你们魔王撒旦走了，难道其他那几位，也跟着一起走了？”

    布内心里暗骂，老怪物，原来是留着心眼呢！很显然，撒旦的突然离开，太过诡异，并不能真正说服所有人。

    杰洛士也好，太沧也好，其实都防着一手。

    万一撒旦是想来一出“渔翁得利”，好一举挽回之前战争失利的损失，那他们就格外要当心了！保不准，撒旦和几个战略级魔将，都在暗中等着出手的时机！能混到神王、魔王位置的，或许有性格缺陷，但绝对没有傻子。

    战略级恶魔，能救自然会救，用处很大。

    一般的平民恶魔，死就死一批吧，不急着出手。

    海水中，埃塔里德斯恢复了七七八八。

    他眼看着王国恶魔被神族屠杀，怒火中烧。

    埃塔里德斯飞出大海，直接坠向一条滚滚奔涌的岩浆河！“我以魔王血亲之名义，呼唤你的名字——火山之王……凡凯诺！！”

    埃塔里德斯一剑割开了自己的手腕！堕落天使魔血，滴入了熔岩河流之中……顿时间，一股黑暗波纹，在熔岩之中荡漾开去！两边的神魔都是一惊！撒旦之血？

    确实，哪怕第一王国内，也很少有人知道，埃塔里德斯的祖母，曾经和撒旦有过一段过去。

    但因为撒旦身份特殊，任何子孙后裔，都会成为他的累赘。

    所以，撒旦明面上，并没有任何后宫和子女。

    埃塔里德斯，也只是撒旦数不清的后裔中的一个。

    只不过，他的出色，被布克所看中，最后跻身战略级。

    也直到那一天，撒旦才私下里，告知了他体内有第一魔王的血脉。

    并且，还告诉了他一个，之前只有撒旦和三巨头才知道的秘密……撒旦的血，再加上位面级的恶魔之力，是一把开启“炼狱模式”的钥匙！不到生死存亡关头，绝对不能开启那扇门……如今，埃塔里德斯认为，已经到了将所有人拖入炼狱的时刻！“咚咚！咚咚！”

    炼狱火湖深深的地下，传出了宛如心跳一般的声音！“撒旦……”一个宛如从远古传来的沧桑深沉声音，响彻天地！愤怒，憎恨，疯狂，傲慢，霸道！滚滚熔岩破土而出，无数的火山在这一刻同时爆发！红龙城直接化成火海，所有建筑被吞没！流星火雨一般的熔岩飞石，飞溅到数万米高空！摧枯拉朽的位面级恶魔之力，将大量在天空中的天使、天神，乃至一些恶魔，都一并摧毁！这些神魔都没来得及反应，就被化为灰烬！天地弥漫着浓烈的硫磺味，火星点燃了长空！一些恶魔倒还好，基本都有抗火属性。

    但是，天神军在一轮火焰爆发后，损失惨重！神魔们定睛一看，发现就在转眼之间，炼狱火湖出现了一尊熔岩巨人！浑身都是滚烫的岩浆，如瀑布一般在流淌飞落。

    那庞然的身躯，扎根于地下熔岩河流，头顶已经深入星空！“泰坦！？”

    穆尔德等神枪卫脸色大变。

    就在刚刚，穆尔德的陶偶大军，被这爆发的熔岩风暴，摧毁了大半！天神们看着眼前望不到头顶的熔岩怪物，只能想到泰坦巨神这一族！ 

