顾惜玖的灵力虽然不算高，但是她能力强，本事大，创造了很多次奇迹，让一向眼高于顶的古堂主也对她刮目相看。
　　嗯，有时也被她气得牙痒痒的。
　　她爱财，但她也遵行了君子爱财，取之有道。
　　赚钱都是明赚，就算是坑人家也是讲在明处，你愿意出血就是你的事了……
　　她看似冷漠，却也很仗义，她的药在鬼市上卖的时候，赶上那种急用又没钱的，她也会送人家。
　　当然是赊账——
　　她做事我行我素，却又有独特风格，不惹人讨厌。
　　所以在这人才济济的天聚堂，有不少少年对她心生爱慕，只是被她气势所摄，一时不敢表白……
　　毕竟都是十几岁的孩子啊，这个年龄段的孩子脸皮还极薄，最常常玩的是暗恋……
　　‘顾惜玖失恋’是这几天人们常常挂在嘴边的话题，但大部分人只是闲着无聊八卦一下而已，未必真心心念念地惦记。
　　那话题就算是古残墨也听闻了，他本来还有点担心，担心顾惜玖因为失恋不在状态，发挥不出应有的水平。
　　但现在看她如此，他忽然又放心了！
　　她这模样哪里像失恋啊？
　　她压根没放在心上好不好？！
　　这次在台上主判不少，古残墨以及天聚堂的九位导师，外加一个晏尘，只这一行人就给这次对战增光很多。
　　这次对战不同以往那种一局定胜负，而是三局，这也算给双方一个发挥真正水平的机会。
　　云清罗三人也到了，这三人自然气势也是极强的，飘飘进场的时候迎来一片掌声。
　　三人也走上台站定，六个人在台上相对而立。
　　云清罗在进场时就扫了顾惜玖一眼，她以为能在顾惜玖脸上看到颓丧，却没想到对面的小姑娘一直云淡风轻。
　　她心情其实很复杂，才认识这小姑娘时，她压根没把人放在眼里，因为她觉得顾惜玖连她一根小脚趾也比不上。
　　以后也不会有太多的交集，就算有交集那也是她高高在上，对方应该伏在尘埃仰望她。
　　她从来没想到她和顾惜玖有正式交手的那一天。
　　原先只要这么一想就感觉自己受到了羞辱，现在却站在这里和人家公平对决。
　　顾惜玖是一项传奇，但在同为传奇的云清罗眼里，顾惜玖这则传奇让她分外不爽！
　　她虽然心里不爽，但目光还是主要落在顾惜玖身上，想从她细微的小动作上看出她的心态。
　　但顾惜玖压根没看她，她在打量那对双胞胎，大概她的目光太有形有质，那对傲娇的双胞胎被她盯的头皮发麻。
　　乐青荇皱紧眉头，乐紫荇也轻拧了眉毛。
　　这一对双胞胎今年十五岁，比顾惜玖大几个月而已，眉目之间尚带青涩稚气。
　　这对双胞胎容貌不是那种绝色倾城的，但都极清秀，再加上长相一样，一男一女，站在那里都是吸引人的一道风景线，看上去很赏心悦目。
　　乐紫荇是女孩子，她脾气有些火爆，被顾惜玖打量的有些恼：“你看什么？”
