    第3036章 吸血蝙蝠   

    “好吧，那现在你留在这里陪她，有任何不对，就赶紧离开。”

    

    “我们先去搜索一下实验基地其他地方。”

    

    “需要销毁的，我们就销毁掉。”

    

    “能带走的，我们就带走。”

    

    席双成表示，先探索一遍实验基地，实验基地探索结束，他们立刻就走。

    

    他也知道，梅国那边也是带着任务来的。

    

    大家的目的可能都是这座实验基地。

    

    梅国那边这时候确实是在全速前进，他们和一个部落发生冲突，给部落里带来了巨大的伤害。

    

    不过，梅国这边也损失惨重。

    

    他们没有停留，径直朝山腹里走。

    

    梅国这边也有人带路，他们虽然比曼殊他们后找到实验基地，但因为一路暴力破坏，速度奇快。

    

    他们进去的一个大铁门，直接被梅国爆破了。

    

    梅国闯进来，到了实验室的另一边，进去之后，他们一路遭遇了许多攻击。

    

    里面竟然有机关！   

    这条路进去之后，梅国也遇到了一个与曼殊他们相似的实验场。

    

    不过，这里的胶囊仓不是很大一个个，全部安置在实验室的地上，而是大大小小一个个全部吊在天花板上。

    

    “什么东西？”

    

    其中一个高个子士兵，差点撞上了下垂的东西。

    

    一个鼓鼓的圆球，像一坨肉。

    

    他下意识用枪敲了一下。

    

    那肉球竟然也跟着动了一下。

    

    士兵被吓了一跳，不自觉开了一枪。

    

    这一枪下去，肉球直接破开了。

    

    里面飞出一只黑色蝙蝠！   

    紧接着，一个个肉球全部破开，里面全是蝙蝠！   

    它们对着这群梅国士兵就是无差别攻击。

    

    梅国士兵一边骂人，一边朝着蝙蝠开枪。

    

    “快跑！”

    

    大家开始像无头苍蝇一样乱窜。

    

    “快找出口，离开这里！”

    

    梅国军官早就知道实验室里有怪物，但没想到这么可怕。

    

    这些蝙蝠竟然会吸食人血。

    

    一旦被蝙蝠缠上，很快人就被吸干了。

    

    “出口在这里！”

    

    有人大喊一声，其他人蜂拥而入。

    

    他们不停地奔跑。

    

    原来，这一群士兵进去的地方是山顶，他们不停地往下面跑。

    

    可蝙蝠黑压压的一片全部跟在后面，士兵们猝不及防就会被吸干。

    

    眼看着自己的人一个个在减少，军官心如刀绞。

    

    “快，往上面跑！”

    

    他们对付蝙蝠根本没有什么好办法，只能用枪。

    

    可子弹也不是取之不尽用之不竭的，之前已经和土著正面打过一次了，损失了一些储备。

    

    现在再对付这些蝙蝠，他们就担心子弹随时会被打完。

    

    军官跑在前面，他周围还有人保护，他倒是没受伤，但他身边人也在急剧减少。

    

    “这里，这里有一扇门。”

    

    军官的一个手下人看到一扇铁门，赶紧去推，可他推了一下，没推动。

    

    “快，想办法打开这扇门！”

    

    “用炸药！”

    

    军官看了一眼，现在不管这扇门有什么作用，都必须炸开，如果能炸开铁门，顺便封掉后面的路，那些蝙蝠应该就过不来了。

    

    有爆破手放了炸药在铁门处，大家一边迎着蝙蝠的攻击，一边躲了起来。

    

    只听得“轰”地一声，炸药将铁门炸开了。

    

    

    

