
　　日国武道界虽然逐渐式微，但忍道和剑道中依旧有不少隐世高手。

　　这些高手要么隐居深山中钻研武道，要么已经失去踪迹不知道在哪里寻找通往下一个境界的秘密。

　　但这并不代表日国武道就没有人了，就像是秦飞在华夏西南名气如日中天，但在华夏的中海、京都，未必有怕了他的高手。

　　须佐式神即便是面对那些日国曾经的老妖怪，都没有说过这种话，今天仅仅是看到一个华夏的青年，就给了这样的评价，由此可见一斑。

　　秦飞嗤笑道：“区区弹丸小国，又能有几个高手？”

　　他这句话一说出口，整个神社建筑中的温度就突然降了下来，周芊羽虽然练过一些武，但她毕竟不是武道界的人，连内劲小成都没有突破，只觉得浑身冰凉。

　　看到周芊羽捂着肩膀瑟瑟发抖，秦飞在地上猛地一踩，神魂之力如同涟漪般荡漾出去，将那道冰凉的温度狠狠驱散出去。

　　“须佐式神，别再用这些小手段来试探我了，你要是再不露面，我就真的把你这破地方给拆了。”

　　秦飞在周芊羽身上施展了一道法术禁制，寒声道。

　　身边那四男一女，紧盯着秦飞，喝道：“府南王，你未免也太狂了一点！”

　　须佐式神是他们心中如同神祇一般的存在，容不得别人大呼小叫，甚至出言不逊。

　　如果说话的人不是府南王，现在这个人恐怕已经在他们的手中化作了一滩肉泥。

　　“你们又是谁，敢在我面前叫嚣？”秦飞毫不在意地道，扫了一眼面前五人。

　　四个道服男人为首的一人站了出来，对秦飞沉声道：“在下织田武男，这四位，是须佐式神大人座下供奉。”

　　“嗯？”

　　秦飞想了想，自己之前曾经杀了织田家两个供奉，怎么现在只剩四个了。

　　“我儿子织田信诚，也是供奉之一。”织田武男沉声对秦飞道。

　　听到这话，秦飞饶有兴趣地看向织田武男，笑道：“织田家家主不是织田信诚吗？怎么你这个老子竟然在这里伺候须佐式神？”

　　织田武男的实力，秦飞能够看得出来，炼体境宗师中期，也就比他儿子强上一点点而已，只是他和其他四个人身上，都有一种奇怪的波动。

　　“能够侍奉须佐大人是我的荣幸，织田家的事，我早已经抛诸九霄云外。”织田武男神色平静，他虽然早就得知织田家被秦飞踏灭，膝下几个儿子都被秦飞斩杀的消息，却没有丝毫的悲伤。

　　这时，旁边的周芊羽不禁是好奇地问道：“你儿子都死了，你都不伤心吗？”

　　常人死了至亲肯定已经精神崩溃，织田信诚还不是一般人，死了之后整个织田家只能落入旁支手中，甚至无人继承拱手让人，织田武男竟然还这么淡定。

　　“呵呵，我跟随须佐大人，追求永生境界，只觉得这一生任何事物都能够抛弃，又何来伤心？”

　　织田武男阴测测地一笑，按照他的年龄，现在应该是七老八十风烛残年才对，而现在看起来居然如同一个壮年，丝毫看不出他是个老人。

　　秦飞不屑地摇头道：“蝼蚁一般，妄想追求永生，真是可笑至极。”

　　他曾经升为渡劫仙君，也没有参透永生之谜，如果可以，他就不会在这里，跟一个小小的须佐式神聊天了，吹口气都能将富市山吹成飞灰。

　　这些日国人实力一般，目标却很远大，远大得有点蠢了。

　　织田武男几人脸色微微一变，刚刚想要说点什么，这时，建筑内部，突然传来须佐式神的声音——

　　“好了，媚姬，带他们两人进来吧。”

　　那名有着妖媚瞳孔的巫女点点头，伸手朝建筑内部指引：“请吧。”

　　她看向秦飞的眼中依旧有着不可掩饰的震惊，似乎极力想看透他身上的秘密，但斟酌了片刻就放弃了。

　　秦飞扫了媚姬一眼，没有在意，她要是还敢来找死，自己也不介意顺手取了她的双眼。

　　之前秦飞那强悍的力量瞬间破了她的瞳力已经让她吓破了胆，彻底惹怒秦飞，她的小命都有可能不保。

　　在媚姬的带领下，两人走进这巨大的建筑当中，这建筑看似面积不大，却往地下延伸，道路两边每隔一段路程就有一盏长明灯，而且都有身穿巫服的巫女或是紫色忍服的暗影武士守护。

　　“飞哥哥，这些人看起来好可怕，像是死人一样。”

　　周芊羽紧跟着秦飞，看着两边脸颊雪白的巫女，吓得声音都变了。

　　前面的媚姬轻声笑道：“小妹妹，这些人都是须佐大人的饵食，他们可是获得了永生呢。”

　　秦飞嗤笑一声：“狗屁的永生，不过是尸傀罢了，你们还真是喜欢自欺欺人。”

　　这些人，都是被人汲取了灵魂之力，然后以傀儡虫或傀儡术控制，看似永远不老，实则已经是尸体一具。

　　听到这话，周芊羽更加害怕了，她在周家老人身上听过许多武道界的传闻，但终究没有亲眼见过，今天第一次接触，忍不住心中发寒。

　　“生生成了一具傀儡，没有任何思想，这跟死人有什么区别，难道人只要尸体不腐、不用吃饭喝水就叫做永生吗？”

　　周芊羽喃喃地道：“这种永生我宁可不要。”

　　“呵呵。”

　　媚姬笑了一声，甚至连身后的织田武男等人嘴角都流露出一丝诡异的微笑，却没有反驳周芊羽。

　　昏暗的通道持续了有上百米的距离，终于来到一间宽敞的石室当中，这石室足有半个足球场的面积，其中密布着二三十跟石柱。

　　这些石柱上，用经幡布包裹起来，其上更是有殷红的血迹。

　　在石室最远端，有一座简单的神龛，神龛上没有任何神像，却飘着三根檀香。

　　而在神龛背后，隐隐传来一道亮光，甚至还夹杂着水流潺潺的声音。

　　众人绕过神龛，走出石室，前方竟然是一座巨大的断崖，而再往头顶看去，就是巍峨的富市山。

　　在断崖的尽头，修筑着一个简单的木制凉亭，凉亭四周用紫色纱布遮挡，可以看到有一个模模糊糊的娇小身影。

　　“这里，就是织田家几百年历史的禁地，流云小筑。”织田武男低声说道。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第565章 流云小筑免费阅读。https://xs.23sk.com 