    第352章 秦王，大气。

    不得不说，潘璋是一个极其聪明之人，他太了解甘宁了，也太知道如何利用甘宁的弱点了。

    潘璋知道甘宁最注重兄弟情义，于是便用这兄弟情义，来让甘宁就范。

    此时，甘宁等于是被潘璋逼到了墙角处了，根本毫无退路可言。现如今，跪在他眼前的这些兄弟们，大有甘宁不降，他们便自尽而亡的意思。

    甘宁可十分了解自己手下的这些弟兄，甘宁的这些兄弟，可都是江湖当中极其注重义气之人，甘宁也明白，他的这些兄弟可不是在吓唬他，若是他真不降，这些兄弟可真就有可能自尽而亡。

    正如同潘璋所言，他和孙策之间的兄弟情义是兄弟情义，和这些弟兄之间的兄弟情义，就不是兄弟情义了吗？

    甘宁此时陷入了两难之地，他岂能眼睁睁的看着这些兄弟死在自己的面前。

    “哎！”

    “罢了，我与诸位兄弟一同降秦便是。”甘宁重重的叹了一口气说道。

    两者相较取其轻，这个时候，甘宁只能选择和诸位兄弟一同降秦，他别无他选。

    甘宁这边一同意降秦，潘璋的脸上也不由的露出了几分的笑意，潘璋的目的总算是得逞了。潘璋之所以苦苦相逼甘宁降秦，并不是说潘璋这个人不讲义气。

    潘璋是一个十分聪明之人，他知道，若是锦帆营降了，而甘宁没降，那么他们必然就与普通的降卒没有什么区别，想要出人投地，那更是难上加难。

    但是若是甘宁降了那就不一样了，以秦王对甘宁的重视程度来看，一旦甘宁降了，那在秦军当中必然也是身居高位的。

    正所谓一人得道，鸡犬升天。甘宁若是能够在秦军当中身居高位，那他们这些甘宁的亲信，弟兄，自然也能够平步青云。

    秦营，议事大厅。

    李辰坐在主位之上，郑成功作为水军大都督坐在李辰左首旁，戚继光坐在他的下首，刘伯温作为军师，坐在李辰的右首旁，在往下，则是一众大小将领分班而列。

    “秦王大恩，我甘宁永世难忘。”

    “我甘宁愿率锦帆营的弟兄，归降秦王，还请秦王收留。”甘宁跪倒在地，朝着李辰纳头便拜。

    李辰心说，刘伯温的计策还真是有用，这个甘宁是个讲究忠义之人。果不其然，用韩当，祖茂将他的弟兄换来，这甘宁还当真就降了。

    刘伯温是不止上知天文下知地理，他还十分的擅长把握人心啊。

    李辰点了点头，大笑道：“甘将军能够归降我大秦，这当真是本王之幸也，大秦之幸也。”

    李辰看了看甘宁，朝着他问道：“甘将军，你说本王应当封你一个什么官职呢？”

    一听这话，甘宁赶忙表态道：“甘宁区区一个降将，不敢求官，愿为秦王马前之卒。”

    还没等李辰想好要封甘宁个什么官职，戚继光率先站了出来，朝着李辰一拱手说道：“秦王，末将愿将水军副都督之位，让给甘将军。”

    戚继光也是一个讲究人，甘宁可是他的救命恩人。而且戚继光也知道，甘宁是个有本事的人。甘宁的本事，不在他之下。因此，戚继光这才有了将水军副都督之职，让给甘宁的说法。

    戚继光是个讲究人，甘宁也是一个讲究人。戚继光的官职，甘宁哪里能要。

    “戚兄，这万万不可啊！”

    “你若是这样的话，我可没脸待下去了！”甘宁赶紧推脱道。

    戚继光是真心想让，甘宁是真心不能要，两人一时间便推脱了起来。

    李辰看着推脱着的两人，对两人说道：“两位将军暂且坐下。”

    秦王殿下发话了，戚继光和甘宁两人也只好坐下。两人落座之后，李辰对甘宁说道：“甘将军，我封你为伏波将军如何？”

    “末将多谢秦王封赏。”甘宁赶紧跪地应道。

    甘宁这个时候得赶紧应下，他有了官职之后，戚继光也就不好在说让官之事了。

    “好，既然如此，便封你为伏波将军。”

    “除了你的锦帆营之外，本王在拨给你一支舰队，二万水军，供你指挥。”李辰大手一挥道。

    李辰向来是用人不疑，疑人不用。既然决定用甘宁了，那么就不会对他产生怀疑。

    “好家伙，秦王可真够大方的。”一听这话，甘宁身后的潘璋都惊呆了。

    这真是人比人气死人，货比货货得扔啊。对比他们在吴营的待遇，秦军这边简直是天壤之别。

    如此看来，这秦王可真是一代明主之相啊。

    潘璋这边正想着呢，又听李辰说道：“潘璋，这次你也算立了大功。本王封你为折冲校尉，担任甘宁将军的副将。”

    “多谢秦王封赏。”一听这话，潘璋赶紧跪地在地，大声言谢。

    潘璋这是喜出望外啊，他是万万没想到，自己也被封了折冲校尉。

    要知道在军中，这个折冲校尉已经算是不小的官了。当初他们投靠东吴的时候，他大哥甘宁也不过就是被封了一个折冲校尉而已。

    “大哥，你看看人家秦王是怎么对待咱们的，在想想在吴军中的遭遇。要我说，咱们当初就多余投吴。”

    “当初咱们若是绑了孙策来投秦，现在说不得早就飞黄腾达了。”潘璋带着一众锦帆贼的弟兄们，在甘宁的耳边嘀咕着。

    “哎！”

    “寸功未立，秦王如此大恩，咱们兄弟如何报答啊！”甘宁叹了口气说道。

    “咱们报答，自然是帮秦王打下东吴了。”锦帆贼的众兄弟纷纷嚷嚷道。

    锦帆贼的众兄弟在吴营的时候，那可是没少受委屈，如今投了秦，心里自然是对东吴憋着一股子怨气的。

    提起东吴，甘宁的脸色有些难看，潘璋岔开话题道：“真别说，秦王是真的大气，这么好的船，既然说分给咱们弟兄，就分给咱们弟兄了。”

    潘璋抚摸着眼前的三轨炮船，不由的赞叹道。

    锦帆贼的这些兄弟们，平时见过最大的船，那就是东吴的楼船了。如今李辰分给他们的这艘三轨炮船，足足是东吴楼船的两三倍大小，这如何能够让他们不欢喜。

    一个个抚摸着三轨炮船，就如同抚摸着自己的媳妇一样。就是揉搓自己媳妇柰子的时候，也没这么小心翼翼的。

    (本章完)

