    第944章  爱情不分年龄   

    云汐吸了吸鼻子，继续忍住不笑。

    

    空气中，依旧弥漫着根本掩盖不住的焦味。

    

    秦丽兰突然也意识到这一点，她越发的脸红和尴尬。

    

    以前从未有过，秦丽兰如此在意自己在云汐面前的母亲形象。

    

    “女儿饿肚子，我这个当妈的居然不会做饭，真是羞死人了……”   

    秦丽兰曾经看过一些鸡汤文，说厨艺好的女人只属于旧社会，当今社会的新优秀女性不应该被厨房束缚。

    

    放屁！   

    不论男人女人，都要吃饭，掌握基本的厨艺怎么就能成为罪过？

    

    而且，家里有厨房有食材，孩子饿了却束手无策，这算哪门子的新优秀女性？

    

    呸呸呸！   

    见鬼的鸡汤文，全是毒鸡汤！   

    秦丽兰当即决定，要尽快报个家政班把基本的厨艺掌握咯，然后在女儿面前大显身手。

    

    她正想着，云汐却不知何时绕到她身后，一双乌溜溜的大眼睛直勾勾盯着桌上的饭菜。

    

    一盘黑乎乎的显然是糖醋排骨，一大碗水蒸蛋也从中间凹陷，且表面完全没有果冻般的Q弹，反而像极了长时间浸泡在水里的面包。

    

    桌上还有一盘炒空心菜倒是翠绿翠绿的，但凭云汐的厨艺一眼就能看出来，这盘空心菜起锅太早，菜梗甚至还是生的。

    

    “汐汐，这……这些都不能吃，咱们点外卖，或者出去……”   

    秦丽兰正尴尬着，突然她手机响了。

    

    她看了一眼来电显示，微微皱眉，似有些不忍的挂断了电话。

    

    云汐其实也看见来电显示了，备注名称【宋济远】。

    

    “妈，宋教授找你有事儿？”

    云汐好奇问道。

    

    宋济远是苏菲研究所的副所长，也是冬眠仓技术的核心技术员之一。

    

    之前，他在秦家负责秦老爷子那台冬眠仓的维护和数据观测。

    等老爷子去世后，宋济远便返回研究所专注本职工作。

    

    宋济远和秦丽兰也是旧相识，云汐并不惊讶两人会有私交。

    

    “啊……是，老宋他……”   

    秦丽兰眼神闪烁飘忽，好半天也没想好怎么解释。

    

    其实，随着时间推移，宋济远在秦丽兰面前的表现已经隐隐超越普通朋友了。

    

    作为一名理科男，宋济远缺少文科生的潇洒浪漫。

    

    但他专注、真诚和踏实，却也是十分可贵的品质。

    

    秦丽兰是欣赏宋济远的，但刚刚结束与云龙山的孽缘，一颗心更几乎全部扑在了养女云汐身上，使得秦丽兰完全忘记了考虑自己的个人问题。

    

    就连前段时间，哥哥秦国华偶然提起，有个姓水的私人医院退休院长对她有兴趣，秦丽兰也完全没放在心上，纯粹当成耳旁风一略而过。

    

    此时，面对云汐的好奇，秦丽兰才想起宋济远对自己那份从未明说、但越发清晰的情意。

    

    “妈，我记得宋教授没结过婚。”

    云汐突然道。

    

    秦丽兰心中一慌，口不择言道：“汐汐，你你你……你相信妈，妈绝不会做任何让你为难的事情的！”

    

    到了这个年龄还重新组建家庭，女儿会怎么想？

    秦丽兰顿时心乱如麻。

    

    云汐却笑道：“妈，你误会我的意思了。

    宋教授是个好人，我只是担心他从没有过婚姻经验，如果有什么表现不好的地方，你要理解宽容哟。”

    

    “哦哦，妈都听你的……嗯？

    汐汐你说什么？

    ？”

    

    秦丽兰把眼睛瞪得老大，难以置信的看着云汐。

    

    

