    什，什么？

    苏允弦看着面前的来人，他当先为之一愣，紧接着仰眸望着来人，疑惑问道，“你所言是真，亦或者是道听途说？”

    “公子，绝无半分虚假，我家主子的眼线打探来的，您觉得会有假？”

    听到了这番话后，苏允弦有些懵，这和他心中料想的简直是天壤之别。

    他明明走的时候同于然等人叮嘱过，不管发生何事，都不许擅自行动，为何这帮人会擅作主张？

    况且，这也不是一帮毛头小儿……

    容烟用手轻轻地扣了扣桌案，随即缓缓说道：“你若有事，便先去忙吧，若是有什么我王兄能帮得上忙的，你尽管开口，他那人啊，就是面冷心热。”

    苏允弦现下还真是有事儿需要这墨染帮忙的……

    他同这容烟公主道别后便直接去找了墨染，仔细将此事的原原本本同墨染道来。

    “你说你这毛头小儿，年纪不大，可这本事却不小，先前御前射死了李贵妃倒也罢了，现下竟然还敢派人去行刺那赵影……啧啧。”墨染只手握着杯盏，不由得发出了一声唏嘘。

    苏允弦的面色泛青，心中甚是郁结，。

    墨染在这京城蛰伏多年眼线众多，可以说，这京城的朝臣之中家里，都有着他的眼线，这京城里的一举一动，他全都尽收在眼底。

    若不是这墨染毫无心思夺取汉人江山，一心只想找人，当今朝中局势动荡不稳，他早已趁虚而入。

    “要我帮你，也不是不行，你说你有她的消息，人现在，在哪？”墨染忽的放下了手中瓷杯，一脸郑重其事的看着苏允弦，对其发问道。

    “大王子若信得过我，此事一了，我势必帮你把人找到，如若不信，允弦也没辙。”苏允弦语气笃定的说道。

    那墨染有些犹豫，他怔了怔后良久，才又缓缓说道，“那十二名歌姬，今日蓉姐势必是要将人给带回来的，醉香阁的人，他们不敢碰，只是你手下的那几个愣头青，现如今被关押在赵影家中的地牢里，你要我如何救人？”

    “难不成让人杀入赵府，帮你把人抢出？南竺蛊毒，天下著名远洋，若南竺出手，势必是要引起两国纠争。”墨染一股脑的道出了心中疑虑。

    若此刻并非是在京城，换做别的地界儿，帮苏允弦这小子强抢几个人出来，倒是小事一桩。

    “还想请劳烦大王子一件事。”

    苏允弦顿了顿后忽的开口，他这一张嘴，墨染都不禁后背掀起一阵寒意。

    又是劳烦，能有什么好事儿？

    “我可没那滔天的本事帮你去杀了裴相或者硕王，你若想提及此事儿，你劝你最好打住。”私下里墨染时不时的用余光瞟苏允弦两眼。

    裴相？

    倒也难怪了，瞧着赵影那人，不过就是草包一个如何能设置得了那天罗地网。

    照着赵府的那些个府兵，纵然全都在，于然他们等人杀入重围就算就不走人，起码也能拼个全身而退。

    难怪，难怪。

    “我只是想劳烦大王子，待到那几个歌姬被带出来后，暂且先留在你这醉香阁里，若是贸然将人给带走，只怕有所不妥。”

    墨染心底压着的巨石可算是落了地，这小子倒也没他想象中的那么鲁莽，反倒是心思怪缜密的。

    万事都能考虑的周全。

    “此事倒是好办。”墨染几乎是想都没想的一口答应了下来。

    ……

    赵府。

    此刻，蓉姐早已经将那十二名歌姬给带回。

    裴相等人赶往赵影家中时，终究还是来迟了一步。

    “你，还有你们，都是做什么吃的？醉香阁的来领人，就直接把人给放了？”裴相气不打一处来，面色涨红的指着长安和赵影二人反问道。

    姗姗来迟的硕王见着裴相正在发威，不禁疑惑问道，“何事至于裴相如此大动干戈，这般生气，不是说那几个乱党已经被生擒？此刻就关在赵大人家中的地牢里么？”

    裴相冷哼一声，眯眸打量着正前方，低声说道：“有趣，甚是有趣，这乱党竟还跟南竺人牵扯上了关系。”

    “这个苏允弦，还真是不简单！”

    硕王若有所思般的愣了愣后甚是不解的又问道：“裴相此话怎讲，那张纸，我也看过，只是烙印上的字迹，看着像歌姬，以及赵字，是与不是，还未查验证明。本王倒是觉得，这个苏允弦没那么大的本事。”

    “派人下去严刑拷问，将那帮乱党分押关在一起，先问出名字，再对其说，他们的同党已经全部都招了……”裴相的脸上浮现阴恻恻的笑容，他一脸的胜券在握。

    区区一个毛头小儿还想在他的眼皮子底下耍花样儿，属实是嫩了点。

    “殿下，老臣现下还想劳烦殿下去派人调查清楚，这苏允弦的底细。一定要彻查仔细！”裴相转身回眸看着那硕王，弯腰行礼又郑重其事的厉声说道，“此事可事关殿下的…殿下可定要听老臣一句劝，宁可错杀一百，也勿要放过一个！”

    到底硕王是皇子，从这‘九子夺嫡’之争中长大。

    皇家的子女的天性便是多疑，当朝的圣上也是如此。

    仅凭着这裴相的三言两语，根本不足以劝服这硕王，况且在他心中，对这裴相的手段早已有所不满。

    他这‘宁可错杀一百，也不放过一个’的手段，早已是解决了朝堂中不少的‘小人’，以至于当下，硕王手下对他忠心耿耿甘愿赴汤蹈火的，也根本没几人。

    反倒是这裴相，手下的那些朝臣们对他那可是信服的肝脑涂地。

    怕就怕……

    日后他硕王给他人做了嫁衣，白白将元家的江山，拱手让人。

    这是他完全不能忍的事。

    “裴相所言，本王定牢记于心。”硕王也并未推辞，只是当下，先一口答应了下来。

    在他看来，那个苏允弦和萧逸，此二人日后必成大器，倘若拉拢其中一个为之所用……

    “老臣言尽于此，至于殿下听与不听，便是您的事儿了。”

