    “如果你赢了,你杀不杀我们那是你的自由,而如果你输了,我们则肯定是要带你走的!”萧不语一脸的决然之色,仿佛知道自己这次任务充满了危险性,从现场造成的破坏他们可以看的出,陶飞当时所使用的力量绝对达到了五级boos级的实力,至于他有没有用全力,没有人知道,所以他们要来试一试。

    “萧不语,我不会杀你们,因为你们都是标准的军人,军令如山这个道理我懂,但是我会用同样的十名高级军官的命来换你们的命,因为我知道这个命令绝对是他们那些人下达的,所以既然做出这个决定,那么就要为自己做出的决定付出代价!”

    四个人脸色同时大变,本来陶飞说如果他赢了的话会杀掉十个高级军官已经让他们感到害怕了,可是如今一下子又变成了二十个,翻了一倍,他们不知道在陶飞眼中多高级算是高级军官,可是就这一个未知才是最恐怖的。

    “话不投机半句多,我们的理念不同,我们的立场也不同,所以我们没有必要继续交谈下去,大家还是用实力说话吧!”

    萧不语已经有些不耐烦了,本来他就不愿意接受这个命令,虽然他知道田中林只是报仇,但是他却无耻的利用了自己手中的权利,还死了那么多的士兵还有几乎所有的高级军官,这个任务接的有点不够理直气壮,杀人无所谓,关键是名声臭了。

    五个人走到了不远处的一个学校的体育场,一百米直径的操场还是可以他们尽情一战的。

    当然了,这个范围对于他们这个等级的实力来说足以发挥的淋漓尽致,如果太大的话,跑起来说不定会跑到哪里去呢。

    陶飞跳到场地中间,笑呵呵张开双臂,伸出手指指着四个人的说道:“你们上来吧!”

    萧不语四人对视一眼,缓缓的围了上来,他们知道陶飞的能力,但是陶飞不知道他们的能力,所以在这一点上,陶飞处于弱势地位,但是陶飞一点都不担心这些,正所谓艺高人胆大,如果军区的人有能跟他相抗衡的高手的话,恐怕早就派出来找自己麻烦了,要知道东胜军区的面子都被他踩在了脚底下了。

    只见张凡、林中天从两面飞快的杀了过来,手中的斩马刀对着陶飞狠狠的劈下,不得不说,军队就是军队,给他们提供的武器都是一等一的好东西,而不像是陶飞他们,武器都是粗制滥造,最多也就是重了一些,质量其实最多只是结实罢了,否则也不会主力打造狼牙棒这种重型武器,谁都知道刀好使,但是打造不好的话,弄一弄就卷刃了,还不如用狼牙棒呢。

    不过今天陶飞告诉他们,武器再好,砍到钢铁上也一样卷刃,只听铛、铛两声巨响,陶飞分别用手中的巨盾和大砍刀挡住了两个人的攻击,同时也像是在告诉对方,自己出了特殊能力之外,力量一点都不弱。

    就在陶飞挡住张凡和林中天的攻击的瞬间,萧不语的攻击到来了,一团火球带着扑面的热风呼啸而来,陶飞嘿嘿一笑,从嘴里喷出一道水箭,瞬间将面前的火焰浇灭,而身后的谭星则在这个时候突然双手支到地上,陶飞四面八方的土地突然发生异变,同时出现四根粗大的土锥,可是这个时候陶飞正好处于三个人的攻击下。跟张凡和林中天的武器刚刚接触,口中的水箭刚刚与火球碰上,四个人的配合可以说是天衣无缝。

    陶飞神色一整,他终于能够认可这四个人的实力了,当然这四个人的实力在他眼中依然很弱。

    以陶飞为中心瞬间形成了一个冰峰,将他罩在里面,这是他最强的防御招式,四根粗大的土锥直接在冰峰上面撞的粉碎。

    冰峰里面的陶飞嘲笑般的摇了摇头道:“攻击力太弱了!”

    在张凡和林中天还没有退回去的瞬间,两根巨大的冰柱直接击到了他们的身上,将他们从校园里面直接打到了校园外面,一个回合,竟然两个近战高手竟然再也爬了半天才爬起来,由此可见这一击打的有多狠,人类相比生化生物最大的弱点就是防御力太弱,也就是抗击打能力弱,最大的优点就是比那些生化生物更懂得配合,更懂得运用自身的能力,也更懂得学习。

    而陶飞虽然实力比他们四个加起来都要强,但是抗击打能力却未必比得上他们。

    “防御力也太弱了!”

    听着陶飞的话,萧不语再也没有打下去的心情了,一个回合就被解决了两个人,这怎么打,而且对方也手下留情了,他看的出,那两个冰柱的攻击点是圆的,而不是尖的,否则可能一下子就能要了这两个人的命。

    由此也可以看出陶飞的战斗经验非常的丰富,把握战机的能力也非常的强!当然了,陶飞一直都是一个人在战斗,而他们是一起在配合作战,一旦遇到压倒性的力量,他们单独作战的能力就要被大幅度削弱,这也是他们的弱点。

    萧不语没有多做任何停留,他走了!

    几天之后,东胜市军区派人送来了一百颗蓝色晶体,这已经是他们几乎所有的库存了,虽然都是二级的蓝色晶体,却也是一笔不小的收入,而且也带来了东胜市军区想要和平的诚意,当然这主要是陶飞的实力完全震慑住他们了,他们不想死,那就只好拿东西来做交易,只不过陶飞对于这一百颗蓝色晶体一点都不感冒,等级太低了,对自己效果太差。

    现在的他吸收一级蓝色晶体可以说没有任何效果了,吸收二级晶体的效果也跟当初吸收一级晶体差不多了,效果极差。

    不过对方既然带着和平的诚意来了,那么陶飞也不想将双方的关系闹的太僵,狠话谁都会说,那关系到面子的问题,也是一种威胁,但是一旦真的较真起来,则是还要以和为贵的。

    手里掂量着这一百颗二级的蓝色晶体,看得卡妮斯两眼冒的全都是蓝光,她也知道,陶飞现在实力暴涨,这些东西对他的作用不大,最后完全有可能落到自己的腰包里,这也让她再一次最自己的决定感觉到英明无比,当然了,她同时也知道如果自己接受了这些东西的话,再背叛的话,那等待自己的下场将会很惨。

    “这点东西就想打发我吗?你们东胜市军区的人当我是要饭花子吗?”陶飞脸色阴沉的可怕,当然作秀的成分居多,他的意思很明白,东西我要了,但是太少了,再拿点过来。

    派来的军官使者脸色一阴,他并不理解为什么军队高层会对这个人如此忍让,要知道军队里面的进化者足足有好几十人,难道还对付不了他吗?

    可是这是任务,也是命令,他违抗不了。

    “不想要拿回来!”

    陶飞冷冷一笑道:“你真的这么决定的吗?”

    这个军官使者脸色微微一变,他想拿回来,虽然军队里面还没有出现能够使用这种蓝色晶体的进化者,但是现在没有不代表以后没有,而且他深深的知道这种东西的珍贵。普通晶体一千、一万都能拿的出来,但是这种特殊属性的晶体一次拿出这么多已经是很多了。

    可是就这么多的属性晶体,竟然没有被对方看在眼里。

    “那你想怎么样?”

    “很简单,我要高级的蓝色晶体,我也不为难你们,三级的蓝色晶体一百颗,如果你们没有那么多的话,四级或者更高级的蓝色晶体给我凑,一个四级蓝色晶体我算你们五颗三级蓝色晶体的价值,但是十颗二级蓝色晶体我也只能算你们一颗三级蓝色晶体的价值,如果你们没有那么多的蓝色晶体的话,那就拿来粉色晶体和绿色晶体,但是这两种晶体只要三级以上品质的!”

    军官使者再也坐不住了,站起来愤怒的说道:“你这是讹诈!”

    “就算我讹诈你又怎么了,你没有权利拒绝,当然了,你也可以拒绝,如果你拒绝的话,那我将不再接受你们的任何条件,你可以拒绝一下试试看!我只给你们五天的时间准备,五天的时间不能满足我的要求,那么别怪我不客气!”

    “我……我……”

    说了半天,军官使者没有敢将拒绝的话说出口,他也不敢说出口,他不是傻子,即使军区方面同意拒绝,但是他也不能在这个时候说,一方面怕陶飞恼羞成怒,另一方面则是怕军区拿他当替罪羊,军区没有做决定的事情,他是绝对不会代替军区那些高层们说不的,他没有资格,也不敢。

    军官使者灰溜溜的走了,陶飞也没在意,毕竟他现在处在强势地位,如果军区处于强势地位的话,恐怕他直接就见阎王了,即使不死也绝对会落个终生监禁。

    五天的时间,陶飞打算悠悠在在的度过了五天的性福时光,他已经不急了,第四天的时候,军区就派人将陶飞要求的东西送了过来。

    人就是贱皮子,牵着不走打着倒退的主,如果陶飞一直做个顺民的话,那军区的高层绝对会将他最后的价值都压榨的一干二净,然后人道毁灭,而现在军区的高层们只能忍耐,不过这不是陶飞的最终目的,他的最终目的是在试探军区的底线,如果这一次满足了他的要求,那么以后还会有第二次、第三次!

    以后将会是无休止的勒索,有权不用过期作废,如果陶飞不努力提升自己的实力的话,那么等军区培养出更多的强力进化者的时候,那他就真的后悔都来不及了。

    这个时候原谅别人就等于伤害自己。

    看着手中的二十六颗三级蓝色晶体,五颗四级蓝色晶体,还有三级粉色晶体十八颗,三颗四级粉色晶体,二级蓝色晶体一百六十零颗,绿色晶体一个都没有,蓝小婷心里微微有些不舒服。

    其实陶飞心里清楚的明白对方的心里,蓝色晶体她们暂时用不到,所以几乎都拿过来了,粉色晶体他们暂时也用不到,而绿色晶体则是使用者最多的一种,所以也算是最珍贵的一种了。

    在水源市营地,陶飞掏空了整个仓库的蓝色晶体,也没有多少颗,但是这次一下送来了这么多,由此也可以看的出,他们主力队伍在东胜市和长发市这两个战场打的有多么惨烈了。

    一年半的时间,才收集了这么点蓝色晶体,实在是有些少的可怜,甚至还没有陶飞一个晚上收获的多呢,当然,也是陶飞运气好,而且他的实力也比较强悍,换个其他人很难会有这样大的收获!

    “便宜你了!”

    看着推到面前的这么多二级的蓝色晶体,卡妮斯一时间兴奋的抱着陶飞一顿狂吻,似乎不这么做不足以表达自己的谢意。

    要知道,蓝色晶体是非常难以获得的,别看水里面的生物大都是蓝色晶体,但是谁敢下水去捉啊,而等级高实力强了倒是敢下水了,但是那时候你打到的那么多的低级蓝色晶体又有什么用呢,甚至可以说一点用处都没有。

    在水中,水中的生物的战斗力提升绝对不是单独的一级两级所能评定的,人类永远也不要想在水中打的过它们,除非是变身进化成为水怪,或者使用某些特殊的武器道具,可是变身水怪也就相当于你在陆地上面的战斗力要大打折扣,没听过虎落平阳被犬欺,龙游浅滩遭虾戏这句话吗?

    也就是说,即使是龙在遇到浅滩的时候,也要实力大降,连虾米都敢洗刷它们。

    十天后,水源市方向风风火火的跑来一个军官,告诉陶飞水源市市区的丧尸正在准备大规模行动,而且很快就要开始冲击阿城的幸存者营地了。

    陶飞对这个信息一点都不意外,如果水源市市区的丧尸不出来,那才叫真正的奇怪,有了萝莉女孩这个怪物,丧尸联合起来是早晚的事情,只不过现在似乎比想象中的时间有点提前了。

    “你们能给我多少出手的带价,没有足够多的代价我不会出手的!”

