    半空，巫明搜魂长丰城隍的记忆，神色越来越冰冷，最后太素幡摇动，将其魂魄泯灭成灰烬。

    他自语冷笑道：“妖族王者当真好算计，融合神道，再凭借纯阳秘境, 强行续了一波妖族的天命，也不知最强几位修为精进到了什么地步。”

    按照正常发展，先天神魔的血脉会逐渐枯竭，或者说分散到万物身上，古妖之路会像皇汉那样渐渐走不通，被人道占据主导。

    可天地大变了, 妖族前期以香火神道快速提升，后期坐拥纯阳秘境重铸根基，迈入四阶, 还在四阶境界内突飞猛进。

    某种意义上形成了良性闭环，并且进阶迅速，不弱人族炼炁士，从而斩断了人族崛起的过程，甚至还魔改阉割了人族的修行体系，为妖族服务，尽数做嫁衣。

    巫明洞悉了一部分人族的修炼法，是魔改后的前三阶部分，曰【采炁期】，【秘藏期】，【祭灵期】，各个阶段都堪称精髓。

    鬼神世界的炼炁士不同皇汉，不讲究确立一个核心进行一步步提升，他们没有专修识海神魂，丹田气血, 而是全方面提升，便是采炁期。

    待采炁大成, 也就是魂魄、体魄、内息都壮大到一阶瓶颈, 然后运转各种秘术，开辟体内秘藏，成就二阶。

    所谓秘藏，巫明也有，紫府内景（识海），绛宫金阙（膻中穴），炁海丹田、肉身百窍、天瞳神目、龙虎脊椎等等。

    炼炁士从秘藏期就走向专精了，各家各宗都有自己独特的秘藏，巫明可以想象当时的庆国是多么百花齐放，各具独特能力。

    但他也看出一些弊端，首先采炁期全面发展，资源要求过高，积累太过漫长了，要知道连皇汉道徒三关都要五年渡过，此界炼炁士要多少？二十年？

    这……门槛有点高。

    其次，秘藏期不成体系，杂乱诡异的能力意味着上限不高，剑走偏锋, 精气神永远是超凡的三核心, 诸天体系逃脱不了这个框架。

    “现在的人族修炼法被魔改了, 关于识海丹田等三宝之地，相关秘藏开辟路子全部被删除，呵呵此界人族从此一辈子都达不到四阶。”

    通过阅读妖魔记忆，巫明心升寒意，摧毁一个种族除了打压精神人格外，还有对知识文化的筹改。

    想必在庆国鼎盛时，精气神三宝秘藏才是主流，如今全变成一些损己利人的秘藏，比如妖魔赐予人奸们的一种秘藏修行法——【妖神身】。

    此法修炼下去，会令人体逐渐转变成妖类，性格亦是变得残暴丧失人性，更关键的是，挖掘秘藏修出的是一种名为【妖力】的能力。

    而妖力若是被妖魔吞噬能快速增长修为，要是修炼者主动帮一些动植物洗礼，可缩短妖魔的化形时间。

    没错！这就是妖族除了帝流浆，纯阳炁外的另一大催生种族的手段。

    可以说，妖魔以人族修士做丹炉大药，滋润自己，但就这也无数人趋之若鹜，毕竟成为修炼者初步拥有了人权，成为“牧羊犬”阶级的一员。

    像这些秘藏法数不胜数，由原本庆国一大道脉，御兽宗的秘法魔改过来，还更进一步，全部增益妖魔内各族。

    此外，巫明揣摩第三阶段的【祭灵】，似乎个中缺陷更可怕，因为他没接触过原版修行法，不好判断魔改的地方。

    有一点居然要供奉一尊妖王为神，才能进行修炼，祭灵祭灵，怎么坑字了得。

    “真是可怕。”巫明沉吟，心中有些沉重，他现在屠戮一县，也只是小打小闹罢了，面对整个妖族，还力有未逮。

    “但不管导致天地大变，树立新妖族体系，魔改人族路子背后的黑手到底是谁，它都是一等一的枭雄，值得敬佩的对手，一个不世大敌。”

    他想起改变这一切的真相，心中凛然，唯有异数中的异数，气运之子中的天命，才能力挽狂澜，逆天改一族之命。

    “彼之英雄，我之仇寇！”

    冥冥中，巫明有些明悟，自己成道路上将要和对方碰撞一番。

    他没有畏惧，反而蠢蠢欲动，若不能会尽诸天人杰，以其成就自己，又有何乐趣可言。

    忽然，他看见下方屠宰场的血色长丰县传来几道压抑的哭声，不由皱眉。

    刚才那场杀戮，哪怕鬼神世界的人族麻木了也被狠狠的惊吓到，不少人都昏倒过去，还用更多的人对秩序的崩溃，剧烈的变化而无所适从。

    甚至害怕被妖魔们清算，情不自禁哭泣出来。

    “唉，重铸人族荣光，任重而道远啊。”

    巫明叹气，乱杀一通是痛快了，但战后的秩序重建他可不能撒手不管，这不负责，混乱远比秩序可怕。

    “首先得让他们掌控力量，有拳才有底气！”他思索到：“之前人族的体系不能用了，那我便重新传道，传炼炁之道。”

    巫明下定决心，散开神念，传遍每一个人耳中，冷冷道：“吾为人族炼炁士，见不惯这世道，方才斩妖除魔！”

    “如今长丰牧场被我屠光，不久后青岭妖主会率大军临城，你们性命堪忧，全族不保，妻女沦为玩物，最后被分食。”

    闻言，全县剩下的二十多万人哗然，有人怨恨大吼大叫，亦是有人跪拜叩首，哭泣恳求他留下。

    但巫明很淡漠说道：“靠山山倒，靠人人跑，我不会留下帮你们抵抗来袭的妖魔！”

    此话狠狠粉碎了某些人的幻想，他们开始唾骂。

    “多管闲事的道人，我诅咒你不得好死！”

    “如果不是你，我们生活的多好，为什么要杀戮它们？”

    面对千夫所指，巫明露出冷笑道：“现在，你们只剩一种选择，掌握力量，组织防守，抵抗大军，再此之前我会立下道统，随便你们修不修炼。”

    说罢，他掐诀，县各处地面轰鸣矗立数十块石碑，上面记载着各种炼炁道法，从一阶到三阶的，有一半是正统道功，另一半则是急功近利的魔功。

    乱世中巫明没兴趣像伟人那样用笔杆子，去唤醒民智和尊严，干脆以极端的手段，以外敌做熔炼，追求最快速度打碎重来。

    用杀戮和鲜血，重铸长丰县人族的血性，最后一步步扩展。

    这个过程注定要牺牲诸多，但巫明不在乎，他追求人道至上，却也不会让人族置身温室。

    他坚信，人类的潜力，战争很快会让人族觉醒，打造成铁板一块。

    当着全县人的面，巫明浩浩荡荡，十分嚣张的离去了，霎时长丰县数十万百姓抱有的一丝侥幸，彻底击碎。

    不过巫明只是做做样子罢了，他又悄然隐身归来，就凭这一县人，抵挡一府攻伐还差得远呢，需耐心播种种子。

