    老者带着一副眼镜，一副学者的着装，跟在他身后是尼基塔，她正捧着一册半米厚的金属页典籍。

    “埃略特长老，这次事情比较重要，需要您作一个见证，而且有些讯息需要咨询您。”瑞加娜客气地说道。

    其他人忙不迭见礼，看得出来，这位长老威望比较高。

    “找我就对了，罗----尼古拉斯先生加入盟会，我也是首肯者之一，关于他的问题，我算了解比较多。”埃略特坐下后，随口说道。

    听到他的话，奥古斯眼中一亮，不少人脸色就有了其他变化。

    罗克愣了一下，却见尼基塔朝自己眨了眨眼。

    “他是一名巫师，身份比较敏感，所以大部分人有些顾虑。”瑞加娜陈述道。

    “他违反了盟会条例吗？”埃略特接过尼基塔手中的典籍，一边翻一边问道。

    “倒没有。”瑞加娜摇了摇头。

    “有没有想过，限制他参与总赛，会违背盟会的条例呢？”埃略特再度问道，手上的动作没有停止。

    “这----”闻言，瑞加娜下意识地看了罗克一眼，眼眸中有些惊疑不定。

    “看看吧，他不是自己谋求加入盟会的，而是有人推荐的，这是当初签署的初始契约。”埃略特翻到了自己想要的东西，将典籍推到两人中间。

    瑞加娜对这种契约很熟悉，一眼看出这是一份顶级契约，比一般位面召唤契约更加详尽，她的目光掠过前面的内容，直接放到了举荐人一栏，神色一滞。

    一侧，尼基塔好奇地探了探头，随即撇了撇嘴，她看到一片空白。

    见状，凯茜凑上来看了一眼，只感觉脑袋刺痛，身躯猛地倒飞出去，撞到一侧的墙壁上，倒在地上抱着脑袋，挣扎着缩成一团。

    “埃略特长老，还请手下留情，凯茜不是有意冒犯。”瑞加娜回过神，忙出言。

    “不知契典有古法禁制吗？没资格还想看，想出头可以，但做事如此鲁莽，受点教训也是应该的。”

    埃略特如此说道，直接忽视了自己身后刚偷看的人。顿了一会，他才消减了凯茜身上的惩戒。

    “契约你看到了，关于尼古拉斯先生的事情，该怎么处理就怎么处理，我不会掺和。”他补充道。

    “我会妥善处理的。”瑞加娜郑重地点点头。

    对方的举荐人是一位大人物，还是盟会的顾问，和盟会最高层关系密切，不管那位顾问会不会在乎，她都不敢有丝毫冒犯，特别是在对方没有违背条例的情况下。

    “总赛照常进行，关于尼古拉斯先生的身份，会列入高等保密条例中，若有人胆敢泄露，后果自负。

    凯茜，管好你的人，该如何处理你自己斟酌，我不希望再有下次。”

    瑞加娜有了决定后，所谓的讨论就不存在了，直接以盟会长老的身份下达了命令，语气不容人拒绝。

    罗克没有料到，事情反转如此迅速，都不用自己采取其他手段，暗叹往日的本源能量没白白上贡。

    “尼古拉斯先生，抱歉给你所带来困扰。”

    “长老多虑了，完全不值得一提。”

    听到瑞加娜的话，罗克忙谦虚地回应，面对一名看不清实力的人，他可不会像盟会的人一样，该有的谦卑还是要保持的，这是对强者的应有礼遇。

    瑞加娜微微颔首，率先离开了会议室，埃略特和她一起离开了。

    两人离开后，其他人心思各异，陆续回到了总赛赛场。

    “哈哈，原来那位大人也是盟会的人，差点忘了你有那样东西，哈哈哈。”奥古斯笑得很畅快，偶尔看向罗克的目光也有些复杂。

    即使得到了《位面之书》，想得到那位大人的关照，也不是一件容易的事情，据说那位大人精通时空之道，说明罗克将来成就不低，身上有值得关照的潜力。

    “是啊，事情圆满解决。”罗克识趣地没有追问什么，侧过头对一侧的尼基塔说道，“多谢尼基塔小姐的帮助。”

    尼基塔出现在会议室，肯定私下出过力。

    “您才不要我帮助呢，尼古拉斯先生真是巫师吗？”尼基塔摆摆手，然后好奇地问道。

    “到了这会，还需要怀疑吗？真名‘罗克’，来自巫师界的灰雾塔学院。”罗克笑道。

    “尼基塔，库帕咔咔法学院。”尼基塔下意识地回应道，“你看起来不邪恶。”

    对此，罗克不可置否，也没有试图解释什么。

    “等候已久，又到了激动人心的时刻，最激动人心的黄金召唤时刻，我们的原野之主会提供什么召唤兽呢，我们的黄金选手能否达成心目中的期盼呢，让我们呼唤召唤殿的出现。”

    总赛主持的声音响起，带动了看台阵阵欢呼，观众们丝毫没有察觉到，第一层的召唤主中途离开了许久。

    在欢呼声中，一座座召唤殿的虚影浮现在赛场上空，看起来是那样的神秘和庄严，一共有十座，对应了前十的召唤生物位面。

    召唤殿前立着一道虚影，均为各自的代表召唤兽，金羽也在其中。

    召唤殿下方，出现了一座座召唤祭坛。

    “有请前三百名黄金选手荣耀登场，选择自己心仪的召唤殿。”赛场主持高声宣布。

    选手们早就了解规矩，在喝彩声中，一个个快速走上赛场，前往自己心属的召唤祭坛后，分成了几个方阵。

    “罗----尼古拉斯先生，您准备好了没？”看着眼前一幕，尼基塔表现得比罗克更紧张。

    “应该准备好了。”罗克想了想，未来一个月自己会处理好。

    “呃----一共有143人，接近一半数目，您可一定要准备好，不然太可惜了。”尼基塔听出他有所迟疑，心里咯噔一声。

    “放心好了，若无重大变故，我当然会准备好。”罗克回答道。

    不同于之前，这次的召唤生物是需要召唤主培育的，层次一般是高级学徒或者学徒极限。

    以他的手段，在一个月内培育一批这样的生物，还是能够做到的，不好的地方是种类比较单一。

    “开始了，纽曼最先。”尼基塔轻呼道。

    这时，有人开始了召唤仪式，每个祭坛最多容纳五人，在属于半位面的祭坛上，‘幸运的纽曼’和队友一马当先。

    对方如此给面子，罗克自然不会吝啬一点福利。

    赛场上，光柱从召唤殿降下，和祭坛连接起来，笼罩了祭坛部分区域，各个光柱上浮现了三道生物虚影。

    罗克看到了，有金羽、泡泡云、黑水蜘蛛、碧水蛇、月光生物，还有一种奇异的龟类人。

