    虽然不知道这金属究竟是什么东西，但是就凭小山和剑麒麟全都想要这东西，便已经足以证明这金属的不凡。

    更何况陆燃的手里还留下了一小块那样的金属，大不了等到回到灵云山的时候，再请太上大祖看一看就知道了。

    整个第五层，只放着那么一块金属，陆燃转了一圈，并没有发现其他的东西之后，便继续向第六层进军。

    刚刚踏上通往第六层的楼梯，陆燃的心再一次没来由的悸动了一下。

    那种感觉，就好像冥冥之中被一双阴冷的眼睛给盯上了一般，让他感觉浑身都不舒服，甚至生出了一种想要逃离此地的想法。

    “这里难不成隐藏着一尊强大无匹的妖魔？”

    陆燃喃喃出声，心中正在思索着，自己到底是继续向上攀登，还是就此止步，找到自己的那几位师侄之后再重新回到这里。

    犹豫了一下，陆燃终究还是决定继续向上攀登。

    他的手段层出不穷，未必会遇到什么无法破解的危机。

    既然在心中决定好了，陆燃自然也就不再犹豫，他直接迈步继续向上走去。

    很快，陆燃来到了第六层。

    第六层的入口处，陆燃的身体直接僵在了原地。

    “这……”

    陆燃喃喃的嘟囔着，就连声音都带着他自己都没有察觉到的颤抖。

    只见在陆燃的面前，一黑一白两道光芒泾渭分明，美轮美奂，光怪陆离。

    “这是……”

    陆燃声音带着颤抖，就连眼中都浮现出了火热之色：“这是……阴阳交汇之地！”

    此时陆燃都不知道该用什么话来形容自己的心情。

    他不久之前刚刚知道自己想要突破到天婴境界便是需要利用阴阳交汇之地淬炼身体，没想到刚刚来到这月神宫的宝地之内，就找到了这么一处！

    阴阳交汇之地，古今难寻，乃是一处强大的造化之地！

    而正常来讲，阴阳交汇之地显然不会出现在这个地方，这里的阴阳交汇之地，显然是有无上大能动用了大法力，生生将这造化之地给搬到了这座塔内。

    那位大能可能是想要做出什么大事情，却没有想到今日竟然便宜了陆燃。

    站在原地愣了半晌，陆燃不再犹豫，直接大步向前走去。

    走了几步，陆燃忽然间发现了不对。

    这阴阳交汇之地，虽然说是在第六层，但是却正在受到一股牵引之力，不断地向头顶飞去，涌入到了第七层之中。

    “难道这第七层有人也在禁受阴阳交汇之地的淬炼？”

    陆燃疑惑出声。

    如果是这样的话，那就太恐怖了！

    这座宝地之内还有活着的生物！

    一想到这，陆燃的心头便浮现出了一层阴霾。

    如果他的猜测是真的的话，那么第二层和第三层的那些灵石，恐怕也是被第七层的那个生物给吸干的！

    若这一切都是真的，那第七层的那个生物得强大成什么样的程度？

    但是，陆燃却并不打算就此离去。

    毕竟阴阳交汇之地乃是一处十分难寻的地方，古往今来，关于阴阳交汇之地的记载都少的可怜。

    若是他就这么放弃这个地方，再想要找到与阴阳交汇之地堪比大海捞针。

    一场机缘就摆在自己的眼前，陆燃怎么可能会放弃？

    深吸了一口气，陆燃屏气凝神，小山浮现而出，悬浮在他的头顶，垂落道道金光，遮掩住了陆燃的气息。

    小山拥有镇压的能力，陆燃用小山罩住自己的头顶，可以在一定程度上隔绝他的气息，让他不容易被人发现。

    陆燃想要去争夺这份机缘！

    确定没有什么问题之后，陆燃终于彻底的走入了那阴阳交汇之地。

    左边是漆黑犹如黑洞一般，让人只看上一眼就感觉自己的魂魄仿佛要被吸走的阴之力。

    而右边则是璀璨如大日，充满了刚猛、霸道劲头的阳之力。

    陆燃的身体被两股截然不同的力量包裹，那种怪异的感觉让陆燃都不由的皱了皱眉。

    “开始！”

    陆燃嘟囔出声，随后便开始吸收那两股截然不同的力量，使得那力量灌入自己的体内，洗练着他的身体。

    不多时，陆燃忽然感觉，自己的身体对于那阳之力十分的亲近，反之，他的身体对于那那阴之力十分排斥，好像并不想要吸收阴之力进入体内一般。

    这样的情况显然并不能让陆燃满意。

    毕竟想要踏足天婴境界，就要让自己体内的阴阳调和，以此来达到一种平衡，然后再一举破碎神丹，化天婴，渡天劫，成就天婴境界。

    而此时他的身体亲近阳之力，却排斥阴之力，这样的结果，就是他的体内只存在一种力量，根本就无法做到阴阳调和的程度。

    “我的身体，还不想听我的话？”

    陆燃发出了一声低喝，强行吸收那浩瀚的阴之力不断的灌入到了自己的体内。

    那些阴之力显然也不像继续呆在陆燃的体内，一钻入到陆燃的体内，便快速的顺着陆燃全身各处毛孔快速的飞出，能够被留下的只有极少数。

    陆燃的眉头皱在了一起。

    自己的身体这是怎么回事？

    为什么不愿意吸收阴之力呢？

    “小山，给我镇压！”

    陆燃低喝一声，操控着小山继续镇压他的身体，强行将那阴之力给镇封在他的他的体内。

    这样显然是很有效的。

    陆燃盘膝坐在地上，毫不顾忌的吸收着此地的阴阳之力。

    不知道过去了多久，陆燃悠悠醒转，随后他发现在他的丹田气海之内，被分成了三层。

    最底层，是足以让阴半圣都为之惊叹的精纯浩瀚死气。

    在中间那层，则是各自占据半壁江山，泾渭分明的阴阳之力。

    最上面的那层，则是陆燃本身的灵气。

    便是陆燃都没有想到自己的丹田之内竟然会发生这样的事情，一时间都有些不知道该怎么做。

    陆燃满意的点了点头。

    这样的话，是不是就算是自己已经做到了阴阳调和，拥有了踏足天婴境界的契机？

    就在陆燃思考的时候，他的脸色陡然间一变。

    因为他忽然发现，那些阳之力竟突然间向另外一半的阴之力发动了冲锋，想要将那些阴之力全都逼出他的身体！

    见到这一幕，便是陆燃的脸色都微微一白。

    一个修士的丹田气海实际上是十分脆弱的。

    若是自己体内这阴阳二气发生暴乱，以他的丹田气海为战场，一旦彻底爆发大战，他的丹田气海绝对无法幸免！

    而这样一来，还会牵动着他体内的灵气与死气一同跟着暴走，他焉有活下去的可能？

    “停下！给我停下！”

    陆燃操控着体内的灵气不断的压制着阴阳二气，想要让它们沉寂下来。

    然而，这阳之力显然是一门心思的想要将阴之力驱赶出去，可是阴之力又岂能眼睁睁看着被阳之力欺负？

    阴阳之力越发暴躁，眼看着就要打在一起。

    而此时，陆燃也是束手无策，根本就不知道该怎么办。

    他从来都没有想过会有这样的事情发生。

    难不成……

    自己真的要死在这个地方吗？

    陆燃的心中十分不甘。

    他还有很多的事情没有做，还有大仇没有报，还有人等着他去救，他怎么可能死在这个地方！

    可是此时，阴阳之力已经彻底的碰撞到了一起。

    仅仅是一个小试探，便让陆燃的身体一颤，脸色陡然间变得苍白，更是狂喷出了一大口鲜血。

    他单膝跪在了地上，身体不断的颤抖，感受到了自己的丹田气海都发生了巨大的动荡，眼看着就要彻底崩溃！

    就在这时，悬浮在陆燃头顶的小山唰的一声，在他的头顶消失，随即竟然出现在了他的丹田气海之内。

    嗡嗡嗡！

    伴随着小山轻轻一颤，有一股奇异的波动荡漾开来，陆燃那动荡的丹田气海竟然缓缓的平复了下来！

    陆燃惊呆了。

    他没有想到这座小山竟然还有这样的效果！

    原本马上就要被动参战的灵气和死气在那奇异的波动之中逐渐平静下来，就连那阴阳之力都被强行分开，重新泾渭分明，一副老死不相往来的模样。

    紧接着，小山又光芒一闪，出现在了阴阳之力交界处，就此沉寂了下来。

    而有小山镇守，那原本狂暴无比的阴阳之力也变得安分了下来，一动都不敢动。

    陆燃将嘴角的鲜血擦干，脸上浮现出了劫后余生的庆幸之色。

    这一次，若非是这座小山，他是真的不知道该如何面对这一切。

    他很有可能因为丹田气海被撕开，彻底变成一个普通人，甚至是死在这里。

    从地上站起身，陆燃越发感觉到这座小山的不凡来。

    当初他对战天兽宗白虎长老的时候，便是这座小山生生镇压了白虎长老的天婴境界御兽，后来又拥有了万法不侵的顶尖神通。

    而如今，这座小山更是生生镇压的阴阳之力不敢动弹，这到底是什么法宝？

    陆燃尝试着沟通小山，却发现小山仿若彻底的沉寂了下去，无论他如何呼唤，小山都没有给他一丁点的回应。

    见到这一幕，陆燃的眉头也皱在了一起。

    “难不成……从今以后，我的丹田气海之内都需要有小山镇守，才不会发生什么意外？”

    陆燃捏着下巴，他也不知道这样的情况到底是好还是坏。

    小山是他手中的一个底牌，尤其是万法不侵，可以在很多的战斗之中起到至关重要的作用。

    如今小山镇守他的丹田气海，再也无法动用，相当于他少了一大底牌。

    就在这时，有断断续续的声音传入了陆燃的耳中。

    “吸收了万物……需要沉眠……不要……打扰……”

    陆燃一愣，紧接着猛然醒悟。

    难道这是小山在跟他沟通？

    至于小山口中的万物什么，难道就是那块金属的名字？

    “那你什么时候才能够苏醒过来？”陆燃快速的追问道。

    难得的是，小山再一次给了陆燃回应，只不过小山的话断断续续，话中的意思还需要陆燃自己来琢磨。

    “不知……你无法压制……之力……需要我助……”

    说完话，小山彻底的失去了声音，甚至就连它身上的那层金光都变得暗淡无比。

    不过陆燃还是明白了小山的意思。

    小山是在说，就凭他自己，无法压制阴阳之力，所以需要小山帮助他，就算小山苏醒，如果陆燃还是无法压制阴阳之力，小山仍旧无法从丹田气海之内取出。

    “既然以后能够压制，那就足够了。”

    陆燃咧嘴一笑。

    至少他现在得到了能够登临神台境界极境的契机，可以顺势踏足天婴境界，等到将来他能够只凭自己压制阴阳之力，这小山仍旧是他的底牌！

    解决了自身的问题，又得到了阴阳交汇之地的机缘，陆燃的心情一阵大好。

    他正准备离开此地，视线却不由的瞟向了那通往第七层的楼梯。

    这座塔的顶层，到底有什么？

    这时陆燃无比好奇的事情。

    月神宫当初乃是北疆第一大势力，他们在这个地方放了这么一座塔，摆了那么多灵石，还有一块金属，甚至不惜将阴阳交汇之地都给搬到了这里，他们到底是想要做什么？

    陆燃站在原地犹豫了很长时间，终究还是耐不住心中的好奇，不由自主的向那楼梯走路。

    当陆燃站在楼梯边的时候，那种心悸的感觉越发的强大，仿佛是在劝阻陆燃，让他不要继续向上走。

    “拼了！”

    陆燃发出了一声低吼，终究还是选择向上走去。

    咯吱咯吱……

    通往第七层的楼梯已经腐朽，脚踩在上面，便传出了一声声不堪重负的声音。

    陆燃蹑手蹑脚的向上走去。

    终于，他出现在了这座塔的第七层。

    这第七层仍旧空荡无比。

    唯有在中央，是一颗巨大的，足有一人多高的圆形东西。

    那东西淡蓝色，在黑暗之中，正在闪烁着微弱的光芒，那种让陆燃都心悸的感觉，便是从这个东西之中荡漾出来的。

    “这是什么？”

    陆燃壮起胆子，迈步向前走去，站在了那圆形东西的前面：“这是……一颗蛋？”

    陆燃面露古怪之色。

    月神宫费了这么大的劲，将那么多的好东西全都摆在这座塔里，全都是为了这颗蛋？

    陆燃伸出手，想要摸摸这颗蛋。

    可是他的手刚刚伸到半途，那颗蛋陡然间绽放出了璀璨的光芒！

