    两条银色毒蛇。

    其剧毒的程度，即便是楚尘这样的青年强者，巫辛自信，他也根本来不及运气抵抗，便一命呜呼。

    见血封喉之毒。

    这是巫辛偶然机会下，在大山深处抓到的两条银色毒蛇，一直悉心滋养着，成为巫辛手中的一大杀器。

    巫辛曾经用这两条银色毒蛇杀过实力在他之上的人。

    强强对撼之间，骤然出现的毒蛇攻击，巫辛自信，楚尘的反应再快，也绝对逃不掉。

    嘴角轻冷地扬了起来。

    电光火石！?当???两条银色毒蛇距离楚尘的手腕只有不到一寸之间，楚尘双手陡然成爪，以及其不可思议的速度直接将银蛇抓住，并且直接掐住了银色的脑袋。

    朝着两边甩了出去。

    两条银色毒蛇摔在了地上，爬动了几下之后，再没有动静。

    巫辛心头大惊，猛然地后退了几步，楚尘不再给他喘息反应过来的机会，挥拳便上。

    巫神门长老，在这栋别墅的全院，遭到了楚尘的碾压暴打。

    几名巫神门弟子神色震骇，目光不可思议地看着前方的一幕……宋秋也惊呆了。

    他越来越猜不到楚尘的深浅了。

    “到底哪个级别的高手，才有资格跟姐夫一战。”

    宋秋感叹，看着楚尘的眼神愈发炽热。

    由始至终，他没有看见有任何人能够对楚尘造成威胁。

    甚至宋秋感觉，楚尘每一次的出手，包括今晚，都非常轻松，根本没有用尽全力。

    莫无忧也渐渐地回过神来，眸子忍不住再看了一眼楚尘。

    天下第一奇门。

    只有那个地方，才能够走出这般妖孽天骄吧。

    思绪转动间，巫辛已经被楚尘打在了地上，挣扎了几下难以站起来。

    巫辛抬起头，楚尘正好已经来到了他的面前，低头俯视巫辛。

    四周围那几位巫神门弟子瑟瑟发抖，不敢靠近半分。

    “我叫楚尘。”

    楚尘开口了，“记住了，巫神门如果还不服的话，尽管来找我，千万别认错人了。”

    楚尘转身，走出了莫无忧两人的面前，“走吧。”

    莫无忧点头。

    宋秋忍不住再看了一眼宋庆鹤的尸体，轻轻摇摇头，跟着楚尘走了出去。

    “今晚，恐怕让不少人失望了吧。”

    回去的路上。

    黄家。

    消息已经传了回来。

    失败了！黄江鸿拿着茶杯的手颤抖了一下，一瞬间有种心脏要窒息的感觉，身子也颤了一下。

    坐在一旁的黄阳手疾眼快，急忙扶助了黄江鸿。

    黄江鸿久久才回过神来，眼眸浑浊，“怎么会失败？

    以这些杀手的实力，即便楚尘是宗师，也必死无疑。

    更何况，除了我们，还有别人，也想趁着这个机会，取楚尘的性命。”

    “楚尘实在太过卑鄙了。”

    黄禹咬牙切齿，“我们都上了楚尘的当，今晚的别墅酒会根本就是楚尘布置的一个局，在别墅里面的，根本就不是楚尘，而是另外一群与楚尘有仇怨的人，楚尘借我们的刀，去对付他的敌人。”

    黄禹越说越愤怒。

    下意识地一拳打在了茶几上。

    堂堂黄家，竟然被人单枪使了。

    “好一招借刀杀人，坐山观虎斗。”

    黄江鸿目光渐渐地冰寒了下来。

    他只怪自己，太过小看了楚尘。

    而且，事情仓促，他也来不及做更详细的调查，才会着了楚尘的道。

    “杀手的伤亡惨重，楚尘已经离开，这会应该回到家了。”

    黄家众人的面容阴沉着。

    “难道我们黄家这一次，真的在劫难逃？”

    “楚尘不出事的话，这个局，就没有破掉的可能性。”

    “宁家咄咄逼人，我们坚持不了很久了。”

    黄家人的心情沉重。

    黄秀秀看了一眼父亲，半会，主动地走出来，“要不，我们向楚尘求和吧。”

    话语一落，全?场都哗然。

    “向楚尘求和？”

    “让他们向一个上门女婿低头吗？

    楚尘他永远就是个上门女婿，铁一样改变不了的事实。”

    “妇人之见。”

    “五弟，如今家中发生这么多的事情，?玉海那孩子非但没有回来帮忙，还直接一走了之，这也就罢了。”

    黄阳沉声地说道，“现在秀秀竟然有这种想法，简直丢尽黄家子弟的脸。

    我黄家可以和宁家谈判，但是，楚尘，他做梦吧。”

    黄秀秀欲言又止。

    黄麟摇头，阻止了黄秀秀，随即朝着黄阳说道，“大哥，秀秀不懂事，你不要见怪。”

    黄阳哼了一声。

    “我们不是完全没有机会。”

    黄禹此时沉声地说道，“嫣儿说了，明天晚上的九城宗师联盟给楚尘准备的入会仪式，实则是一场鸿门宴，到时候，楚尘会遭到九城宗师联盟的刁难，就看楚尘怎么选择了，我们可以找准机会，借题发挥，或者，趁着这个机会，再给楚尘来一次暗杀。”

    今晚的行动失败之前，他们并不在意九城宗师联盟给楚尘举办的入会仪式。

    毕竟，楚尘得罪九城宗师联盟与否，都跟宋黄两家商战大局没有太大的关系。

    可现在到了这个地步，黄家不愿放过任何一个可以对付楚尘的机会。

    宋秋楚尘送莫无忧回去之后，直接回到了宋家。

    宋家门口，药谷长老乔沧生看见楚尘的车子进去之后，随即也便离开。

    宋家几人在大厅等着。

    见楚尘和宋秋安然无恙地回来，都松了一口气。

    “怎么样？”

    宋斜阳迫不及待地问。

    “爸，你放心，有姐夫出马，当然没问题。”

    宋秋开口，随?即将今晚的事情说了出来。

    从一开始，好几批杀手的出现，令宋斜阳等人的心头都颤栗了一下。

    紧接着发生的一场又一场战斗。

    当说到宋庆鹤被巫辛的毒蛇毒杀的时候，几人都沉默了一下。

    “自作孽，不可活。”

    苏月娴叹了一声，“这条路是他自己选的，怨不得别人。”

    “时候也不早了，你们都回去休息吧，等会惊动了老爷子不好解释。”

    宋斜阳开口。

    楚尘和宋颜回到了别墅小厅。

    宋颜看了楚尘一眼，想到了刚刚宋秋说的那番话，道，“想不到那种情况下，你还能应付得游刃有余，看来，那几家人想通过武力来对付你，很难了。”

    “那当然。”

    楚尘有点骄傲地说道，把手放在宋颜的肩膀上，“现在再战一场也没问题。”

    巫神门那几个人的实力，楚尘还没放在眼内。

    可惜现在没什么对手。

    不然的话，楚尘倒是非常乐意在宋颜面前展现一翻宋颜的眸子一睁，感觉到肩膀传来的一股热量，急忙退开了两步，俏脸发烫，呸了一声，“你做梦。”

    

