
　　已是黄昏。

　　晚风自远处连绵一片的群山间吹来，携带着五月那有着独特花香与草香混合的气息，拂过骑马前行的三人的面庞。

　　沁人心脾。

　　如果他们不是行走在一片长及马腹的草海之间，恐怕西里尔的心情会更好一些。

　　距离耶夫温德已经不远了，这里的自然气息比之西利基要浓郁得多得多，这让精灵小姐直皱眉头。

　　她弯下腰，用指甲掐断一根长草，这草叶又宽又厚，青色的汁水从断口处汩汩流出，馋的她胯下的马匹立刻低头咬了一大口。

　　“有什么发现么？”西里尔转过头，向米莎小姐问道，而后者沉默着翻开她那本大书，手掌贴合于其上，但书页没有浮现任何光芒，显然是她没能从自然之神那里获得任何的启示。

　　她摇了摇头，沉默地将大书合上，继续前进。

　　西里尔心中暗暗担心。这次事件的影响范围实在太大，几乎整个阿玛西尔的东北角都被涵盖在内，如果他此时已经在西利基站稳脚跟，那他倒是有足够的信心去和危机碰一碰，但他此时只是初来乍到而已。

　　能够让精灵如此严阵以待，说明对方的数量和实力都不容小觑。在等阶未能突破之前，个人的伟力在群体的力量面前显然不值一提，更何况西里尔本人的战力此时也不过堪堪三十级而已。

　　虽然在1440年的5月，对玩家而言这个等级已经高得离谱，但毕竟这是现实，不是游戏。

　　他眺望着前方，隐隐约约看到一片如森林一般茂密的绿意，这让他有些奇怪——他应该没有走错路，是朝着耶夫温德的方向前进的，但出现在他面前的似乎是一片森林。

　　埃勒金丛林，明明在耶夫温德的东北方向才对。

　　西里尔带着疑惑，向前又前进了一段时间，在天色将将入夜之时，他们终于离那片陷入阴影中的绿意足够近了。而当他们目睹其真容的一刻，走在最前面的金发少女忍不住叫了起来：

　　“领主大人，这该不会是……耶夫温德的城墙吧？”

　　深绿色的粗壮藤蔓自肥沃的土壤中破出，攀上那有三百年历史的古老城墙，密密麻麻的，就如同西利基的城墙被藤蔓侵占一般。

　　但比之西利基还要过分的是，一棵棵粗壮的树木似乎就这么从藤蔓下的石头里钻出，挺立在城墙之上，像是忠诚的守城的士兵，从城墙的这一头到那头，密密麻麻，似乎根本不用顾忌养分足不足以供给它们生长。

　　西里尔深吸一口气，吉恩·奥康纳男爵的话此时浮现在他的脑海中——

　　“你是没有亲眼看到耶夫温德城墙的样子，全都是树，不知道的还以为是精灵新建造的生命之树大本营！”

　　此时西里尔才知道，吉恩男爵的言语确实没有任何的夸大——他看到在那城墙茂密树木之后，有一朵更加庞大的树冠，远远看去，几乎荫蔽了小半个城市。

　　“这就是耶夫温德。”他看到在城墙的藤蔓下巡逻的士兵，比西利基的士兵的装备要更加地优良，西里尔看清他们的武器，手中皆是长长的戟，立刻知道了他们的身份：

　　他们是阿玛西尔戟兵，训练自阿玛西尔中部地区，是奥康纳家族的王牌步兵兵种之一，在后世对奥圣艾玛的战争中，阿玛西尔戟兵表现出色，有过阻截奥圣艾玛通过运输船自阿德莱海送来的骑军的光辉战绩。

　　估计是吉恩男爵从中部地区带到这一块的私军，在后方的西利基没有那么大的守御压力，因此他将戟兵都放在了前线的城市。

　　这让西里尔得到了一个消息：在这次危机中，吉恩男爵已经达成了一定程度上的三城联合，否则耶夫温德的城主也不会同意让吉恩男爵的私军接管城防。

　　他们低调地进城，戟兵并未对他们进行盘查，西里尔路过他们身边时，听到他们正愁闷地抱怨着，显然他们的士气也不高。

　　西里尔并不打算在这一晚就急匆匆地去找森林，从耶夫温德到埃勒金丛林还有不小的一段距离，而在耶夫温德，他还需要搜集一波情报。

　　搜集情报的最佳地点，自然是酒馆。

　　像这种偏远的治安不严的地区，就不需要那种地下酒馆，普通的酒馆当中本就是冒险者、佣兵、逃犯等等鱼龙混杂。西里尔原以为耶夫温德的酒馆会像西利基的一样冷清，走入那被藤蔓挡住门的城中最大的酒馆之时，却发现里面几乎每桌都坐满了人。ŴŴŴ.23sk.com

　　他向艾莉娜和米莎打了一个手势，示意她们不要随意和人搭话。他们刚一走进酒馆，数道锐利的目光就聚集在了他们的身上，很快却又收了回去。

　　西里尔带着二人向里走着，同时悄悄观察着这些人的面孔，他们的年纪都不小，各个都饱经风霜，有些脸上还有着深深的疤痕，看起来都是冒险的老手。

　　该不会这些人，就是吉恩男爵请来解决事件的佣兵团吧？那自己的运气未免太夸张，直接和竞争对手撞了个满怀？

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　西里尔心里腹诽着，艾莉娜却在此时拉了拉他的袖子，他凑过头去，看到少女指着角落阴影里的一张方桌，那里还有三个座位。

　　而剩下的那个位于光线几乎照不到的座位上，坐着一道看起来极其粗壮的身影，艾莉娜看不清它，但西里尔目光落在那人身上时，却不由得一愣，接着露出了怪异的神色：

　　“这……这是铠甲么？”

　　他疑惑地盯着那道身影，还以为自己看错了，那道身影那儿却传来了一道瓮声瓮气，却富有磁性的中年男性声音：

　　“嘿，别在那儿看，过来坐，对，就是你，小子。”

　　西里尔犹豫了一下，还是走了过去。那人主动伸手在桌上一划，蜡烛的光自桌上亮起，照亮了他的全貌。

　　而看清他的样貌之时，艾莉娜和米莎都忍不住发出了一声惊呼——

　　那人穿着的大概是一具铠甲，但这具铠甲的形状实在是太过奇怪，一圈一圈的弧形又厚又重地堆叠着，那个头盔就像是一颗洋葱——

　　不，确切地说，他整个人就像是一坨巨大的洋葱一般，臃肿不堪，端端正正地坐在座位上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十五章. 生命之树？免费阅读。https://xs.23sk.com 