
没错，现在的兴欣战队就已经有队服了。而队服的设计陈果直接扔给了唐银，毕竟当初她们几个的游戏时装外观就是唐银设计的。所以对唐银的设计能力，陈果还是十分赞赏的。

但事实上唐银哪里有什么设计细胞，最后十分无耻的将原著的兴欣队服再次剽窃了过来，也不能算剽窃，毕竟我剽窃自己战队的队服那算剽窃吗？

所以现在兴欣的战队队服和原著一样，都是白底红边，不过裤子的颜色有两种，一种是红底，另一种是黑底白边，会出现这种情况主要是原著插图兴欣的队服裤子是黑底红边，女生还有包臀裙。另一个电视剧版本的就是全红，女生还用短裙款。

唐银觉得两款都蛮好看的，所以秉承着小孩才做选择，大人我全都要的原则。都定制了一份，队员凭喜好穿就行。绝对不是因为纠结自家媳妇是穿包臀裙好看还是裙子好看。绝对不是！

而现在的兴欣众人都是穿红色款，搭配上白底红边的一份，看起来就充满了阳光朝气，加上有唐银，唐柔，陈果，叶修，张佳乐。这些高颜值担当在，一进场就给人一种十分专业的感觉。当然，要是没有那个吧对方穿出小混混感觉的包子的话就跟好了。

没办法，对包子唐银也是很绝望，出发前包子问唐银他吗要以什么精神面貌面对登场时，唐银回复了一句：“不用太过在意，表现的职业一些就行。”

结果唐银这句话在包子的理解下，结果就是在他们登机的时候，过安检的时候，工作人员在包子身上售出了一块板砖......

哪一款兴欣众人都蒙了，他们已经不是是要吐槽为什么包子会带着板砖过来，还是吐槽包子是怎么将一块那么大的板砖带着身上结果一路上他们都没发现的了。没法比，这包子一下子槽点太多哪怕是胖达都没跟上他的脑回路，在被托运走前还和小云母一起歪着脑袋看着包子.......

没错，因为这次是兴欣全员出动，作为吉祥物的小云母和胖达当然也一起过来了。而且因为现在越来越多战队开始引进吉祥物，现在哪怕挑战赛也可以带着吉祥物过来。尤其是小云母，主办方在知道小云母也来的时候就联系唐银，让他带着小云母去他们那边拍一些照片。

对此唐银当然不会介意，要知道小云母的那些周边，收益可也有他们的份。

酒店之内，有着不少的工作人员，一切都安排的井然有序，兴欣众人也在大家的瞩目礼之下完成了签到，领完大家钥匙之后，大家都还是帮两位女生拎包。毕竟这次一次性要住上一个多月。唐柔她倆都是女生，当然带了不少东西。他们脸女孩子是肯定带不上去的。

这个酒店给他们选手的房间都是两人间，陈果和唐柔当然一间，唐银河叶修分到一间，张佳乐被孙哲平拉走了，魏晨则和伍晨一个房间。接下来就是包子和罗辑，一帆和安文逸，最后喜欢一个人的莫凡单独一间。

联盟安排的这个酒店距离联盟很近，不过他还有一个十分重要的场所，就是在这酒店有专门的网吧。联盟也在这酒店的网吧中，将各个战队的训练室划分了出来。

而兴欣众人在听到这有训练室时也都精神一阵，他们还以为这段时间要用笔记本电脑训练了，没想到联盟还给他们装备了训练室！在知道这个消息之后，兴欣众人刚刚放完行李就打算过去看看。

他们一开始开好奇，联盟附件这么多酒店，为什么，联盟会选择这么一家看起来平平无奇的酒店呢，而其中的原因现在就很明显了。

而现在，这酒店的网吧已经不在对外营业，其中的电脑被分成了几个区。其中每个区都有对应着的一个战队，当然中间的隔板都是临时搭建起来的，想要有什么良好的隔音效果就不用想了。而等唐银他们过来时，已经有不少战队在这个里面忙活起来了。

至于是在训练，还是在玩别的他们就不清楚了，这方面联盟也不会做什么干预，甚至在挑战赛期间，这里的设施，来参加比赛的选手都可以随意的使用。

而这些对普通玩家而言，这绝对是福利啊！要知道他们只是普通王家，只要进入到挑战赛环节，不过他们最后成绩怎么样都能得到一份数额不小的分红，加上这一个来月包吃包住包玩的旅途，兼职就是他们福利啊。

而他们要付出的只是比赛，这要是对一些没有野心的玩家战队，这次兼职就是一场完美的旅程。

当然这些和兴欣他们这些目标是职业联盟的人就不同了，现在的他们可以说是普通副本打完了，接下来就要打困难本了。所以他们并没有立刻就开心训练，今天主要就是熟悉一下场地。认个门，毕竟他们之前在高强度的训练，今天又是一路奔波，现在刚好让大家休息休息。调整调整状态。

这一休息调整，等大家再次集合时就已经是第二天的下午了，而且这还是因为参加比赛的二十支队伍到齐了，联盟这边照例对过来的选手们要招待一帆。而他们的比赛时间，着是定在了下一周的周二开始。

而这一改星期荣耀联盟也开始放出叶修就是叶秋的消息。

没错这就是唐银他们商量好的，在比赛前一周将消息放出。这样可以竟可能的减少这件事对比赛的影响。

而大家也有已经同意了口径，叶修这个主事人继续保持沉默，联盟表示叶修和叶秋使用的证件都是合法有效的。最后嘉世再说明，叶秋很早就有改名的意图......

大家都没有对着问题做过多的描述，适当的解释了一下之后，在表示其中没有什么隐情，内幕之后就不了了之。竟可能的让这件事的热度下去。但对嘉世和联盟，玩家确实不关注了。

当对嘉世粉丝而言就很难受了，他们忽然就可以体会当初百花粉丝的心情了，因为这一刻，他们的心情是一样的......

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69956327"  chaptername="第八百六十五章  赛前（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
