    

    天空中突然出现了一个黑影，黑影并不是正面向着斯特罗格而来的，却是从攻击部队的后部画了个抛物线，倾斜着向着斯特罗格这边落下。从天而降想要对他造成伤害的大多是捕获类的武器，从这样子上看，来的东西很有可能是张网子，就算这东西能网住他，却又几个人能上来拉的住这张网？斯特罗格呲了呲牙，有些轻蔑，这些东西在他看来就是一些废物，他只要放些冲击电流，这些弱小的人类身体没有一个能承受得住！

    “闪开！那是针对你的武器！”李鑫海大叫，肘着一根三四米来长的树枝冲了过来，树枝顶上，树冠都没来得及折掉。一颗子弹搽着李鑫海的面前飞过，他硬是向后一仰，子弹贴着他的脸颊飞过，在他脸上留下来一道长长的血痕。但是时间上恰恰好，赶得上那团黑色东西落下的速度。李鑫海刚刚冲进斯特罗格的身边，那黑影猛然炸开，兜头兜脸地落在了斯特罗格的顶上。但是有李鑫海硬塞进来的树枝斯特罗格就没有完全被金属网盖住。李鑫海就地一个滚，从网子的角落里钻了出去。

    金属网的每个角吊坠样的一块金属块，微微发着红光，看起来既有探测功能，还有一些引导功能。树枝斜顶在金属网的下面，如此一来他就不能将斯特罗格整个包在里面，除了斯特罗格的上半身，他的后腿就落在了外面。金属网粘上斯特罗格另一半身体，斯特罗格身体立刻感觉到一阵麻痹。

    “能量冲击病毒？”烈日叫道。

    便是这一空档，两枚小臂粗细的炮弹击中了斯特罗格，在他的胸腔部位炸开了指甲盖大的两块损伤。如果这两枚炮弹只是随机打中了斯特罗格，那倒也罢了，但是放眼望去，从贺氏集团的追踪部队方向发过来的炮弹，大多数就在这个时候突然调转了方向，在空中划出一道道白色烟雾，向着斯特罗格这边飞了过来。

    “快躲！金属网子上面有能量冲击！”李鑫海大吼。一溜子弹切在他的脚下，他不得不翻滚到火堆之后。

    “唔，这是什么炮弹，竟然能轻易撕破特种合金？”斯特罗格有些沉不住气了。

    “哼！人类的东西，力量不足，但是……变化还是挺多！”烈日道。他在意识里面说着话，同时却在不停地解码那些攻入体内的病毒，在斯特罗格的意识内部，烈日的一部分意识已经在指挥下脱离了本体意识，分解成数百个光点在飞快地自由组合着，空中的光点犹如一道道缠绕飞行的乱麻，划出一条条毫无章法的有彼此纠结在一起的线条。每隔微秒级别的时间，光点会迅速地组合出一个个变幻的公式。公式是烈日在寻找病毒的特征码，当然，是以烈日自己的方式。

    火堆之间，猛然飞出数个燃烧着的、冒着浓烟的木棍，落在斯特罗格之前的地面上，从火堆之外就看过来，有浓烟阻挡，火堆之后的情形看不见了。“撤回来！我们从左边突出去！”马天佑对斯特罗格和李鑫海叫道。

    此时，从距离上看，双方之间的距离不足200米。

    “福莱尔，用你的预判扫描一下炮弹的集中轰炸点，我想我能给他们一个惊喜。”斯特罗格急道。几乎是同时，一道能量从能量核心迸发而出，从斯特罗格的身体表面想要透体而出。

    “你别……胡来！”烈日急道，看样子，斯特罗格想在自身受到损伤的情况下强行发动反击。

    病毒解码是需要时间的，烈日就算再快也需要时间来解决身上入侵的病毒，斯特罗格这家伙继承了提拉特弥斯的一些特点，竟然在这个时候还想强行对外进行能量冲击？如果病毒控制的身体不听指挥，那会是什么结果？如果能量叠加后受到病毒的控制，没有发出去而是在身体内部爆发出来，斯特罗格恐怕立刻就会粉身碎骨！

    但是再想劝阻都已经晚了，斯特罗格并不想保留力量，看起来想一招退敌！

    李鑫海还没明白怎么回事，被马天佑拉着就跑。马天佑出手并不多，斯特罗格的身体在隐隐发出不稳定的亮光，直觉告诉他可能有什么事情要发生。

    一声沉闷的雷响，斯特罗格周身青紫色的电芒须臾间从身体表面生长出来，但是原本该四散迸发的电芒被约束在大部分被金属网盖住的斯特罗格身周，根本散不出去，只有没被盖住的一部分电芒，沿着地面向西方流窜出去！

    “吼！”斯特罗格发出一声痛苦地呐喊。电芒蕴含的能量被金属网遮蔽，向内反噬，转瞬间就有透过斯特罗格的身体向内聚合之势。

    “吼！”一个略有不同的声音几乎同时在斯特罗格口中发出来，远远听来，斯特罗格像是身体里面隐藏了两个不同的巨狼，声势震天。

    那是烈日。

    留给烈日的时间很短，基本是纳秒级的反应时间，就在这一瞬间，他做了一个决定，将体内所有残余的力量尽数二次冲击出去，以抵挡被金属网反弹的、斯特罗格发出的能量冲击！

    “轰！”两股能量在斯特罗格的身体表面相撞，撞击产生的热量瞬间融汇在金属网上，所有的控制核心原本只是为了困住斯特罗格而设计的，根本没有预料到会汇聚能量撞击产生的诸多变化，经不住如此大的能量聚合，立刻烧得失去了原本的功能！

    失去了控制，金属网内的能量在金属网的传导下，加速外流，一道火焰混合着电芒的能量冲击迅速向着四周扩散开去，片刻之间就扫过飞速靠近的贺氏集团的雇佣兵队伍。

    惨叫声加杂在摩托、小型卡车的爆炸声中从一百米外传来。

    而刚刚钻进小木屋的李鑫海和马天佑一边看着木屋外地面上四处乱窜的电蛇，一边摸着胸脯惊魂未定：“还好，还好，我们还有木屋。”

    片刻之后，战场趋于平静，斯特罗格倒在地上生死未知，而虽然贺氏集团的先头部队受到创伤，但是远处有些混乱的尖叫、战场指挥声音告诉李鑫海，贺氏集团的队伍并没有全部受损，至少，还有相当一部分的人还活着！偏偏在这个时候，几百米外的贺氏集团的雇佣兵那里有一片枪声传来，射击方向并不是向着木屋这边，而是东面的一片高低。顺眼望去，烟幕中隐约能看见那边也有一队人马。

