    听说这种事情，别说虞允文脑袋乱成一锅粥，陆游也好不到哪里去。

    一个全面罢黜儒家思想的国家，却在奉行着有教无类的理念，并且正在付诸实施。

    而一个全面使用儒家思想治国的国家，却没有这样做，没有教化百姓。

    甚至他们打心眼儿里认为底层的那些黎庶根本不需要教化，他们一直蠢下去就可以了，生产就可以了，读什么书？接受什么教育？

    以教育发家并且最终战胜其余诸子的儒家学派为什么会和罢黜儒家思想的明国产生那么大的区别？

    当初儒家之所以能够战胜其他诸子并不仅仅只是因为汉武帝的一个政策，而是因为儒家学者的教育工作做得最好，学儒的人非常多，超过了其他任何一个学派，群众基础最好。

    就算没有汉武帝和董仲舒，儒家成为学术霸主也是迟早的事情。

    可时过境迁，当儒家成为绝对学术霸权之后，他们也开始了自我封闭的行为，把自己打造成了学阀，封闭传承。

    而到如今，明国罢黜了儒家，否定了儒家，却做着曾经的儒家学派才会去做的事情。

    这是什么奇怪的对比？

    陆游觉得荒唐无比。。

    虞允文也是差不多的感觉。

    他发现自己来到明国基层，不仅没有解决掉自己想解决的事情，不仅没有证明自己想要证明的事情，无法解决的事情反而越来越多了。

    不仅没有证明这一切都是假的，反而发现越来越多让他无法否认的事情。

    他越发慌乱，越发惊恐，越发意识到这一切都是真的，而他只是不愿意承认这一切都是真的。

    他怕了。

    他怕自己一旦接受这一切都是真的这个事实，他就再也不能成功完成赵昚交给他的使命了，他就再也无法说服自己用一个冷酷的角度去看待明国了。

    他会背上沉重的思想道德包袱。

    于是他没有在这里久留，拔腿就走。

    “虞副使，不再看看吗？”

    王祈在他背后呼唤他。

    “我累了，我们回去吧！”

    虞允文站住脚步，回了一句，然后快步向着来时的路而去了。

    王祈看着虞允文远去的稍显狼狈的身影，心中略有些得意。

    然后他回过头，发现陆游正看着蒙学堂内正在认字的孩童们，微微有些出神。

    他没有打扰陆游。

    少顷，陆游自己回过神来，看了看站在身边的王祈。

    “明国是真的准备要普及教化，让每个人都能读书识字吗？”

    “不是准备，是已经在做了。”

    王祈笑了笑, 开口道：“我是山东人, 虽然不是最早跟随陛下起兵的那一批人, 却是最早得以识字的那一批人，我的家乡距离陛下起兵的地方不远，所以很早就接受了陛下的治理。

    当时陛下的军队还叫做胜捷军, 只有几千人，规模不大, 但是陛下已经开始为我们减负了, 他免除了苛捐杂税, 派人指导我们建立农会，不仅如此, 还让农会里的指导员教我们认字。

    我们一边做农活，一边认字，不停地从指导员嘴里知道陛下获得了怎样的胜利, 获得了什么样的功绩, 于是就在陛下打败金主完颜亮的时候, 我因为认字多, 被指导员推荐加入当时的光复军，做了文职工作。

    再到后来, 我在光复军工作的时候，进行了进一步的学习，认了更多字, 学习真正的书籍，这段过程大约两年吧, 在此期间，我加入了复兴会, 学到了更多东西，于是就在一年前, 我被分配到了鸿胪寺办事。”

    陆游默默听完王祈所说的他的经历，似乎很是感慨。

    “王主事的学习一定非常认真吧？”

    “那是当然，我家往上数几代人，都是佃户，面朝黄土背朝天，一辈子从生到死都和土地打交道，从不曾离开家乡, 也无法离开，就像是戴着沉重的枷锁一样，挣脱不开。

    后来，陛下来了, 把我们身上的枷锁砸碎了，分配土地给我们，不仅如此，陛下还给了我们读书识字的机会，当时我懵懵懂懂，不知道这对于我来说到底意味着什么。

    可是现在回过头来再去看当时，便能知道陛下到底施予我何等恩情，让一个佃农之子读书识字，现在还做了官，前后不过六年，仅仅六年时间，我便已经脱胎换骨，和过去全然不同，而如我这般的人，在大明不计其数。”

    王祈叹了口气，似是感慨似是自豪地询问道：“陆副使，这样的事情在南朝发生过吗？南朝有如我这样的佃农之子得以读书识字掌握学识，从而做官的吗？”

    陆游闻言，认真的想了想。

    从他过去将近四十年的生命历程所形成的记忆之中搜索相关信息。

    很可惜，根据大宋国的相关法律和政策，他搜索的内容无法显示。

    或许根本也没什么可以显示的。

    于是陆游只能情绪低沉的回答道：“不知道，或许发生过吧，或许从未发生过……”

    “我想大概是没有的。”

    王祈看着蒙学堂内认真写字的幼童们，开口道：“让一个人脱产读书需要支出的费用实在是太高了，就算是陛下也办不到一口气让他们所有人都能读书的地步。

    所以陛下采取了折中的办法，在幼童身上花钱，让幼童入学读书，掌握学识，其他农人能识字，掌握读写，也就差不多了，尽管如此，我也听说陛下为了办成这件事情花了多少钱。

    真金白银的往里砸啊，学堂，桌椅板凳，笔墨纸砚，识字的指导员，哪一样不要钱？一个村庄当然是便宜，可是一百个呢？一千个呢？一万个呢？多少钱啊？南朝朝廷愿意支出吗？”

    陆游没有回答。

    但是答案已经在他的心中了，非常明确，没有半点犹豫。

    陆游望着学堂内的景象，感觉自己好像已经可以明确地得出一个结论——关于为什么宋国打不过明国的问题结论。

    朝堂上很多官员的回答都是错误的。

    他们往往认为是明国军力强悍，士兵敢战，将军英勇，所以觉得应该把钱砸入军队，训练精良的士兵，发掘深明兵法的武将，使得南宋的军队强大起来。

    可是随着时间的推移，陆游逐渐意识到两国之间的差距绝不仅仅是军队方面的问题，绝不仅仅只是像他们所说的那样训练军队就能战胜明军。

    还有更深层次的东西，非常深层次的东西，这些深层次的缘由让两国之间的差距越来越大。

    最终，只是最终两国爆发了军事冲突，所以这种差距大量体现在了军事层面，但是超脱军事层面的话，所有的一切，都完全不同。

    明国对南宋的超越，或许是全方位的也说不定。

    得出这个结论之后，陆游本以为自己会十分惊恐，但是耳畔传来蒙学堂内幼童们的朗诵声音时，这种情绪却渐渐被抚平了。

    他的目光投向学堂内那些正在老师的指导下认字的幼童们，忽然间感觉这样的一切若是能出现在南宋，也绝对是一件好事。

    明国的农民正在笑，而南宋的农民，却在一边哭泣，一边死去啊……

    陆游闭上眼睛，之前亲眼所见的一幕幕却不断地出现在他的脑海中。

    他回想着自己一路走来看到的一切，回想着自己在《洪武政论》当中所读到的一切。

    真的，全都是真的，苏咏霖非常坦诚，他没有骗人，他说的写的都是真的。

    那么，是谁在说谎？

    陆游心中的答案已经非常清晰了。

