    这一刻，韩策的心情是很好的，唐傲的心情也不错。但接下来，当看到马队的到来之后，这份好心情即被打散，以至于韩策这样的文人，都忍不住开始骂娘。

    唐傲倒没有说些什么，但从他那沉静如水的脸上还是能够看得出来，他很生气。

    这一次，唐傲花费了巨金从大蛮和拔汗那部那里买进了五千战马。这其中大蛮公主俄雅丹也出了不少力，加上寒冬以至，战马所需的草料可不是一个小数，为了节省粮食，蛮人和拔汗那这才售出了这些战马。但他们也言明，一段时间之内他们不会再售了，毕竟这一年来，唐傲前前后后就买下了数万匹战马，已然让他们自身的实力受到了削弱。

    而就是这好不容易弄来的五千战马，真正送到白郡的竟然只有两千匹。其它的三千匹全数被吉州总兵桑斗北给截留了。按着买马回来的商队人的说法，桑总兵说这是当今陛下的意思。商队的人还打听到，三千战马，其中两千是要转送到大梁城的，但还有一千匹却是被古州给留了下了，说是什么买路钱。

    五千战马到达手中竟然连一半都没有，也就怪不得韩策会骂人，唐傲会生气。

    “某要找他们评理去。”实在是气不过的韩策开了口。

    “用不着。”唐傲摇了摇头，如果桑斗北是一个讲理之人的话，那就不会做出这些事情了。更不用说，这件事情原本就是乾文帝示意的，这就等于是得了圣旨，即是如此，现在去找对方，不过就是自寻羞侮而已。

    吃了这么大一个亏，要说唐傲能咽下这口气，那是绝对不可能的。只是眼下的形势还真不是和古州起矛盾的时候。但不能公然的寻对方的麻烦，借机先收一点利息还是没有问题的。“韩先生，传命下去，放粮、开粥。”

    唐傲的话掷地有声，听到韩策的耳中，他先是神色间一愣，接着很快就想到了什么，整个人神色瞬间就变得精神了许多，“殿下放心，这件事情就交由臣下来做，保证会有大收获的。”

    所谓的开粮放粥，是当时一种接济百姓的通用手段。在那个没有机械力的年代，百姓吃饭唯靠天矣。年头好的时候，一切都好说，有了好的收成，百姓虽然也是难有余银，但至少还不至于饿死。可一旦遇到年头不好的时候，一切都不好说了，甚至于整个村、整个县、以至于整个郡都是逃荒之人也是有的，那时就会真正的上演易子而食的一幕。

    古州的地理条件并不好。北邻狄人，匈奴、西有强蛮、东为忠王，仅是南面靠着冀州，但还有一个属于晋王势力的晋州存在。这般的条件之下，可以说是四处皆敌，加上古州的天然条件又不是很好，想要发展起来何其困难。更不要说桑斗北这个人领兵打仗还算是一把好手，但要说到治理地方，那完全就是七窍通了六窍——一窍不通。

    导致的直接结果就是古州的百姓一直生活的很清贫，便是连饱饭一天都吃不得几顿。就像是许晴的父亲许衡，拥有着鬼斧神工般的技能，不也是为了生活下去从古州到了冀州的大梁城吗？

    这样的情况之下，一旦唐傲在白郡开设粥场，怕是一旦传入到古州之中，不知有多少的百姓会闻风而来，这不仅会大大增加吉州之地的百姓数量，也会因此而掏空古州的底蕴，到那个时候，想必桑斗北一定会急得跳脚吧。

    这又怪得了谁？

    你先招惹的唐傲好吧。怎么的，还不兴人家反过来找你报复不成吗？再说吉王又没有去你的地盘里拉人，是你的百姓自已过来的，凭着这一点，即便是桑斗北心中有气也是无可奈何，除非他率领大军直接向吉州开战。

    “传信给曾先生，让他在大梁城多购米粮，必要的时候可以用米粮来代替金银换取四轮马车。”想到地主家的余粮也不多了，唐傲便想着继续打大梁城的主意。

    这也是没有办法的事情，吉州初立，虽然不少的良籍百姓已经分到了田地，但新的一年并没有开始，真正要等到收获的时候，怕是要到一年之后了，在此期间，所需的粮食还是一个很大的缺口，还需要唐傲想办法解决。

    不能打古州的主意，这也是大势如此。至少从表面上来看，不管是古州还是吉州都是大乾的土地，都是听命于乾文帝的。倘若此时吉州与古州开战的话，不仅会引来乾文帝的不悦，甚至是打压，怕是其它势力也会在一旁看着笑话，这也非是唐傲想要去做的事情。

    但不能打古州主意，唐傲却可以将目光放在北面狄人身上。想要在吉州立足，势必就要与狄人找交道。尤其以后一旦吉州若是发展了起来，怕是狄人定会打上抢掠的主意。到时候时不时打个谷草，安全都无法保证的情况之下，要怎么发展。

    长久而论，狄人是吉州想要发展中越不过去的那道坎。即是早晚都要对上，都要解决，当然要提前的做一些准备。向着身边跟随的石磊说道：“飞鸽传书给铁龙，龙牙可以行动了，目标就是侦探所有与狄人有关的消息。”

    龙牙，这便是铁龙所带的斥候军新的名字。

    这段时间，唐傲在军事上一边整顿，一边进行着改革，其中一项便是军旗上的改革。

    一面好的军旗对于提升军队的士气，打响军队的名头以及对外形像都有着不可估量的作用。像是那些大旗上只是写着一个吉字或是乾字的军旗，实在难入唐傲的法眼。

    找人商量之后，唐傲弄出的是黑龙金爪旗。

    即军旗上刻有一条金龙，金龙长有双翅，属于汉龙，张牙舞爪，威势非常。尤其那伸出的巨爪，在唐傲独特立体画的手法加工下，更是如栩如生，仿佛就要从旗帜中伸出一般。

    黑龙金爪旗以后也将做为吉州军的主要旗帜。按着唐傲的意思，还会根据军队的实力进行一些细微的改变。比如说军旗上伸出的巨龙之爪。只一爪者，为普通的军队，两爪者，实力较强，三爪者，实力更强，直到最终五爪金龙面世时，将会是精锐中的精锐。

    即是军旗为黑龙金爪旗，斥候军的名字唐傲就改成了龙牙，指的是他们便巨龙之牙一般的锋利，无所不克。

    ......

    大梁城。

    除了齐王之外，其它的藩王和所谓友邦的代表都出现在城中。

    热闹的皇都中，大家都在等待皇太后下葬的日子到来。而就是这个时候，皇宫中又传出了一道新的消息，震惊四方。即庆王由原本的二珠亲王改为了三珠亲王，其势直逼独有的三珠亲王襄王。

    圣旨中，乾文帝将庆王大大的夸奖了一通，说他仁孝知礼，顾全大局等等。这个消息一出，大梁城顿时炸了锅，前往庆王府的朝廷大臣和各势力代表那是络绎不绝。

    相比之下襄王府外，却显得十分的冷清，除了偶尔隐约可听到的一些个咆哮声外，在没有什么其它的动静。

    不用说，能在府中无视于旁人，发出咆哮之音的自然非襄王殿下莫属。

    此时，大片的吐沫星子正有如下雨般的落到了幕僚史自通的身上。也多亏现在已经是冬季，身上穿着厚袍，不然的话，怕是要生生被洗上一个口水澡了。

    “都是你，当初不让本王退那些银子，现在好了，父皇竟然因为此事而不喜，并将庆王升为了三珠亲王，与本王同一等级了，你说，你是不是罪不可赦！”庆王瞪着眼珠子，大有一幅要将史自通生吞的模样。

    原本大乾的三珠亲王只有一位，就是他襄王殿下，这也是为何大家都认为他会成为太子的主要原因。现在好了，庆王也升到了三珠亲王，人家又是皇嫡子，又恰逢现在各个势力的代表人物都在大梁城之际，此时发生这样的事情，难免会让大家去无限的联想，也就怪不得襄王会如此的生气。

    已然被迫跪在地上的史自通一心的委屈。

    先不说他是幕僚，不是下人，身份高贵，是不会轻易的跪在主子的面前。单就说上一次套了大乾钱庄银子而不退的事情，那个决定可是襄王自已做出的。当时还好生的表扬过史自通一番来着的。

    怎么了，现在出了问题，就要拿自已问罪了不成吗？

    心中很是不服，但也仅就是在心中想一想罢了，这个时候史自通可是不敢去惹襄王的不快。不然的话，他真的担心，对方在一气之下会不会真的拔刀杀了他。

    或许这样的事情换在别的主子身上是不可能发生的，但若是说发生在襄王的身上，还当真是一切皆有可能。

    史自通不敢说话，也不敢去辩解，这更是助涨了襄王的气势，他认为这是对方理亏才不敢狡辩的，不由骂声更是大了几分，吓的府中的奴仆们是不敢发出任何的声音，即便需要走动的时候，也都是小心翼翼，尽量不动出声音。

    “操，还真是能骂。”跪地的史自通慢慢闭上了眼睛，他已经不想去解释什么了，他现在好奇的就是襄王到底可以骂上多久？

