    电话那头，一个二十多岁的年轻男子声音开口问道：“飞云，我定的货，开始派送了吗？”

    此人，便是费家如今最受宠的少爷，费浩洋。

    费浩洋是费可欣大伯费山海的长孙，与乔飞云同年，今年都是二十七岁。

    虽然费浩洋比费可欣的年纪还要大几岁，但他却是费可欣的堂侄子，他的父亲费学斌，是费可欣最年长的堂哥。

    年纪轻轻的费浩洋，是个十分乖张、残忍的纨绔子弟。

    他明面上虽然是在费家的投资基金会任职，但其实也就是个挂职而已，他大部分的时间和精力，都用在了猎奇和寻找刺激上面。

    费浩洋十几岁的时候，就被家人送进了最好的私立学校，从而结实了一大批家境极其优越的富家子弟。

    有的富家子弟聚在一起研究的是如何赚钱、如何成就自己的一番事业，但也有一些富家子弟聚在一起，就想着如何寻找快感与刺激。

    费浩洋便是后者。

    他从十几岁的年纪开始，就几乎无恶不作，甚至内心越来越扭曲，逐渐养成了嗜杀、尤其虐杀的恐怖嗜好。

    但那个时候的费浩洋，个人没什么渠道与能力，偶尔弄出人命、需要家里人帮忙擦屁股的时候，免不了要被家里人责备几句，所以相对还比较收敛。

    好在他的同学里，有一个精明又大胆的乔飞云。

    他为了与费浩洋拉近关系，在察觉到费浩洋的特殊嗜好之后，便立刻为费浩洋量身定做了一个完美的发泄渠道。

    以往，费浩洋需要自己挑选猎物、自己把猎物骗到手，在虐杀之后，又需要自己想办法处理尸体。

    但是，乔飞云主动请缨，为他解决了所有烦恼。

    乔飞云会专门寻找大量猎物供他挑选，只要费浩洋选中其中的任何一个，他都能立刻把人弄到手。

    几次之后，费浩洋就成了他的第一位VIP客户，内部编号VIP001。

    而后，乔飞云逐渐吸引了不少像费浩洋这样、心态扭曲变态的富家子弟，他的客户越来越多。

    而他这条丧尽天良的产业链，也逐渐完善并不断扩大。

    他专门为费浩洋这种人，打造了专门的场地，不但可以让这些人安心发泄兽欲，还会为他们解决一切后顾之忧，把尸体和证据处理的天衣无缝。

    迎合有钱人的恶趣味这种事情，在这个世界上并不稀奇。

    在非洲一些国家，就一直有付费猎杀珍惜野生动物的合法业务，欧美酷爱打猎的有钱人，纷纷前往非洲狩猎，只为满足自己猎杀的嗜好。

    一头狮子两万美金、一头大象三万美金、一头犀牛五万美金，非洲那些中介公司早就把那些珍稀动物明码标价、供富人们射杀享乐。

    一些有钱人的不良嗜好，到这里就已经触及了天花板，但还有少数有钱人的天花板，比这还要高得多。

    他们的嗜好，远比猎杀珍稀动物更加残忍。

    对他们来说，他们愿意在五万美金的基础上翻十倍、二十倍、甚至一百倍，但猎物，必须要从犀牛，换成活人。

    而且，他们更愿意付出更高的价格，来确保事后不会给自己带来任何麻烦。

    简单来说，他们的需求就是，花最多的钱、做最毒的事，并且不用承担任何后果。

    而乔飞云最擅长的，就是满足他们的全部需求。

    此时的乔飞云听费浩洋询问货的情况，立刻就意识到，他说的货，就是昨天晚上，三弟乔飞宇去海上接的那批女孩中，那个叫李晓芬的年轻女孩。

    费浩洋在数天前提交的那批资料中，一眼就看上了这个李晓芬，所以才直接愿意出巨资从乔飞云手里买下。

    要是在往常，费浩洋肯定借这个机会先赚上一笔，毕竟他提供的就是服务，客户为服务埋单也是天经地义。

    不过，前段时间，费浩洋着实牛逼了一把。

    他那个当了几十年太子的爷爷费山海，终于干掉了他的太爷爷、顺利上位了。

    这也就意味着，费浩洋的爸爸，成为了费家新一任太子爷。

    而费浩洋，在成为费家家主的道路上，也跟着更上一层楼，距离费家太子爷，只差一步之遥。

    乔飞云也很上道，为了迎合费浩洋，当费浩洋选中李晓芬之后，他立刻主动表示要把李晓芬送给他，让他在纽约等着，自己会在接货之后，立刻安排送货上门。

    费浩洋对乔飞云的孝敬自然笑纳，而且他等了一个晚上，等得实在有些心急，现在打电话过来，便是为了询问他，什么时候能把人送到纽约。

    乔飞云此时紧张不已。

    他一下子不知道该如何回答，不知道自己到底是把这一切坦诚告诉费浩洋、寻求费家帮助，还是把这件事情暂且捂住、不让包括费浩洋在内的任何客户知道。

    想要寻求帮助，主要是乔飞云担心杀害弟弟的凶手，自己根本对付不了。

    可是，他也知道，如果自己今天寻求帮助了，包括费浩洋在内的那些顶尖VIP，因为忌惮事情败露，一定会帮自己一次，但这件事之后，他们绝对会跟自己划清界限、保持距离。

    甚至，很有可能在这件事情的风头过后，杀掉自己灭口。

    所以，乔飞云决定，暂时先不把这件事情告诉任何人，自己简单操办一下弟弟的丧事，然后就先找个地方躲起来，看一看这件事后续的风声。

    若是能平安度过，自己随时可以重新杀回来。

    如果那个神秘黑手自己真惹不起，到时候再找这些顶级VIP帮忙也不晚。

    打定主意，他便立刻对费浩洋说道：“费少爷，您选中的那个华裔女孩，昨晚取货的时候出了一点意外，没想到她对镇定剂有严重的过敏反应，带走的路上就已经过敏性休克了，我的人做了急救，但最后还是没救过来。”

    费浩洋惊诧万分的说道：“什么情况？死啦？！”

    “是……”乔飞云忙道：“实在对不起啊费少爷，这件事都怪我没安排好，您再给我点时间，我再给您物色一个更好的！”

    费浩洋并没有任何怀疑，因为他知道乔飞云一向唯自己马首是瞻，既然他已经让自己挑货了，就肯定不会再把货串给别人，一定是货出了意外。

    想到这，他有些悻悻的感叹：“说实话我还挺喜欢那个女孩的，我看她在便利店被偷拍的照片，很漂亮很清纯，欧美这边已经很久没有这么清新的好货了……”

    乔飞云一边看着弟弟那悲惨至极的尸体，一边又只能赔着笑对费浩洋说到：“哎呀，费少爷您最近开始喜欢这一口儿了？我还以为您最喜欢那种身材顶尖、性感火辣的大洋马呢！”

    费浩洋叹了口气：“哎，什么东西吃多了都会腻，这些大鱼大肉吃得久了，就想试一试那种清淡甜美、又纯净无污染的有机蔬菜，不但营养均衡，还能解解腻。”

    乔飞云忙道：“那您别着急，再给我一个星期的时间，我再给您物色物色。”

    费浩洋迟疑片刻，咂嘴说道：“算了，你就别给我到处物色了，我自己倒是相中了一个绝好的顶级货色，就看你到时候能不能把人绑了，给我送到你那座新开发的岛上去？”

