    夏宇泽在病床前又陪了她一会，直到言子翼回来了，他才告辞离开。

    “夏宇泽这家伙来干什么？”言子翼带上病房的门，目光望向病床上的林可媚，语气带着一抹酸味。

    “他过来看看我，顺便给我带了一碗馄饨。”林可媚低声解释。

    “他给你带了馄饨？”言子翼嘴角一抽，“你吃了？”

    “吃了！”林可媚耸肩。

    “他还真是会献殷勤啊。”言子翼没好气地说：“居然敢在我前面送东西来给你吃。”

    “他也是顺道给我带的，我正好也要见他。”林可媚淡淡地回答。

    “你见他干什么？”言子翼眉头微皱，忍不住质疑。

    “听采儿说那天歹徒挟持了我，后来是夏宇泽冲上来制伏了那个歹徒，救了我一命，我总该当面对他答谢吧？”林可媚歪着头看着他。

    “有什么好跟他答谢的？你之所以出事，还不是因为他失职，他既然约你出去，就该好好保护你的安全，居然让你被歹徒劫持，果果还因此受到了惊吓。”言子翼一肚子的埋怨，对夏宇泽自然说不出半句的好话。

    “夏宇泽刚才已经跟我道歉了，还说他会帮我们暂时好好照顾果果，你就别再怨他了，他也没有想到会有歹徒出现。”林可媚宽慰他道。

    “你怎么还帮着他说话啊？”言子翼胸腔里醋意翻涌，不爽地叫道。

    “我只是就事论事而已，哪有偏帮他说话，分明是你自己，醋坛子都快打翻了。”林可媚眼里闪过一抹笑意。

    “我怎么可能因为他夏宇泽吃醋？他早就是我的手下败将了，我跟谁吃醋也不可能跟他啊。”言子翼立即狡辩。

    “是啊，我们言二少爷绝对不可能乱吃飞醋的，那就不要再为了一碗馄饨的事情计较了，好不好？”林可媚笑着哄他。

    “谁计较了？我老婆吃了他一碗馄饨，我还是赚了。”言子翼自我安慰。

    林可媚的表情难掩笑容。

    看他那模样，分明就是吃醋了，他还死鸭子嘴硬不肯承认。

    “你刚才不是去给我买粥了？粥呢？”林可媚挑了挑眉梢，问道。

    “你不是已经吃过夏宇泽给你带的馄饨了？”言子翼语气仍旧醋意十足。

    “我更想吃你给我买的粥。”林可媚直接说出自己的想法。

    “算你还有点良心。”言子翼勉强满意了，拿出自己特意开车跑到城南老字号粥铺专门给她买的粥。

    “新鲜的小米粥，没加别的什么材料，小火慢炖熬成的，赶紧喝吧。”言子翼细心的把粥放到小碗里散散热气，捧着碗走到她跟前，再缓缓开口道。

    “谢谢，你有心了。”林可媚自然认出这是城南老字号粥铺售卖的粥，没想到他为了自己，特意跑到那么远的地方去买粥，难怪花了这么长时间。

    “为我自己的老婆，应该的。”言子翼若无其事地笑，走到她面前坐下来，用勺子搅了搅小米粥，又自己尝了一口，温度刚刚好，这才送到她嘴边。

    “我自己来吧。”林可媚脸色羞窘，尴尬地说道。

    “都老夫老妻了，你还不好意思啊？”言子翼凤眸里闪过淡淡地调侃。

    “谁不好意思了？”林可媚白了他一眼。

    “那就让我喂你。”言子翼似笑非笑地瞥向她。

    “好吧。”林可媚犹豫了一会，倒也答应了。

    反正他都是她的男人了，让自己的男人喂自己，没什么大不了的。

    期间护士进来了一次，原本是进来给林可媚换吊瓶的，看到这一幕不自觉地多看了两眼，还朝林可媚暧昧地笑了笑。

    林可媚脸皮薄，终究还是不好意思地从言子翼的手里抢过那个勺子，自己自顾自地把粥给喝完了。

    她连着吃了一碗馄饨，一份小米粥，肚子吃的撑撑的。

    一时半会也睡不着了。

    言子翼便跟她一起打开电视来看。

    电视里恰好播放到言子翼最近负责的那个海岛开发案，这个开发案进展顺利，言氏获益巨大。

    “看来你功不可没啊。”林可媚听着电视里的介绍，称赞他道。

    “你男人自然厉害！”言子翼冲她得意地笑。

    “这次海岛开发案之后，你在言氏董事会里肯定会形象大增，言氏其他人也会觉得你更可靠，看来这个言家继承人的位置，你爸应该会考虑你了。”林可媚诚恳地分析。

    “其实做不做这个言家继承人，我根本无所谓，我只想和你、还有我们的女儿一直在一起。”言子翼突然俯身跟她亲昵地脸贴着脸，低喃着说：“等这个项目正式完工了，我们就把婚礼重新再办一办，也给果果一个名正言顺的身份，我们一家三口以后就能真正在一起了。”

    “好。”林可媚心中欣喜，微笑着点头。

    没想到她还没有来得及开口，言子翼就已经想好了。

    他要跟她补办婚礼，给他们女儿一个身份，相信未来他们一家人一定会非常幸福的。

    就这样到了夜里。

    林可媚想要洗个澡再睡觉，她这几天在医院里，基本都没怎么洗澡，此时身上可不舒服了。

    言子翼担心她身体还没好，这会就要洗澡，有可能加重病情，非要帮她一起洗。

    林可媚抗议之下，还是没能逃脱掉言子翼随着她一起进入这间病房附带的浴室的命运。

    好在言子翼也只是单纯地帮她洗澡而已，并没有对她动手动脚。

    洗澡完之后，林可媚躺回到病床上，刚想松一口气，没想到言子翼匆匆洗漱了一下也摸上了床，非得跟她挤一起睡。

    “那边明明有陪护的床啊，你干嘛跟我挤在一块？”林可媚不满地嘟嚷着。

    “晚上降温了，我跟你睡一起，可以帮你暖被窝，你身子寒，我可以帮你捂热。”言子翼煞有介事地说道。

    林可媚无奈推不开他，只能仍由着他跟自己躺在一起。

    言子翼的身子果然很温暖，他小心翼翼地将林可媚抱在怀中，她瞬间就感觉不那么冷了。

    病房里一下子静谧了下来，林可媚渐渐地闭上了眼睛。

