    等到新朝所有的封赏都结束之后，是夜，朱标偕坤极吕氏赐宴华盖殿，宴请新朝诸王、公侯及其正室。

    之所以称吕氏为坤极，是因为正儿八经的册封礼要到明年才能举行，所以现在还真不能称皇后。

    毕竟，洪武二十四年还没结束呢。

    不仅是吕氏的皇后册封礼，包括朱允炆的皇太子册封礼都要等到明年初。

    礼部和钦天监挑个好日子就成。

    在这堂盛宴上，最受瞩目的当然是陈云甫和邵柠两口子。

    妻凭夫贵，在邵柠入宫之前，一道加恩的圣旨就到了陈云甫家里。

    不仅给邵柠加了一个一品的诰命，还给陈云甫几个孩子各自封了爵位。

    俩儿子各自落了一个伯，闺女被封为县主，可谓是封妻荫子，恩荣至极。

    至于哪来的俩儿子，当然是早前曾诗卉给陈云甫添的。

    这也就是御前司实在找不到陈云甫的祖宗八辈，不然的话，国公要追封祖上三代，朝廷还要加谥号呢。

    “夫君，我现在怎么感觉跟做梦一样？”

    坐在离着朱标最近的一张桌案后，邵柠紧张的抓住陈云甫袖口，不住的小声言道：“你这怎么就摇身一变成为国公了呢？”

    “还有还有，咱们离着皇帝坐那么近，我现在紧张的都吃不下去饭。”

    陈云甫忍俊不禁，赶忙安抚两句：“没事，踏踏实实吃你的饭就成。”

    “那等会皇后殿下要是找我说话可怎么办。”

    “现在还不能叫皇后，要叫坤极。”

    陈云甫纠正了一下邵柠对吕氏的称呼：“坤极是永乐朝的皇后，现在还是洪武朝，所以不能叫皇后。”

    “哦。”

    两口子正低头说着话，上首坐着的朱标自然看的一清二楚，便开口道：“云甫，聊什么呢？”

    “啊。”陈云甫忙扔下邵柠望向朱标道：“回陛下，臣在教家妻一些称呼的缘由。”

    “是对皇后吧。”

    “对。”

    坐在朱标身边的吕氏笑着举起杯子：“来，本宫同令夫人喝一杯。”

    邵柠惊诧的不知所措。

    皇后竟然主动找自己喝酒？

    手忙脚乱之下还碰倒了杯子，也来不及再添，便拿起陈云甫的杯子站起来：“妾敬皇后殿下。”

    “咳咳。”陈云甫赶紧再后面干咳两声。

    这怎么刚教过又忘了？

    吕氏浅笑没有怪罪，以袖遮面一饮而尽。

    邵柠红着脸重新坐回去，还委屈起来。

    “刚才皇帝陛下不都称皇后吗，为什么我就不能称。”

    “皇帝可以叫皇后，咱们做臣妾的现在还不能叫。”

    邵柠就苦起脸来：“规矩那么多啊。”

    “行了行了。”朱标笑呵呵的摆手：“云甫，今日这场合就不要训妻了，怎么说夫人也是我大明朝的一品命妇，你说什么也要留点面子。”

    “是，臣替家妻谢过陛下。”

    陈云甫随即举杯：“为陛下贺。”

    君臣二人之间的交流自然落在所有与宴者的眼中，众人无不艳羡，尤其是一众藩王那更是暗自咬牙。

    “宴席进行到现在，大哥他除了和那陈云甫聊天，却是理都不理咱们这些老兄弟。”

    朱樉嘟嘟囔囔的小声抱怨，而后就被朱棣伸手拉住。

    “二哥慎言，这话可不兴说，另外，你怎么还能称大哥呢，要叫大兄皇帝陛下。”

    “我就是看不惯还不让说了？”朱樉不听朱棣的劝，继续抱怨，又得了朱棡的附和。

    “老四，二哥说的对，你看那陈云甫，活生生就是一个奸臣的德性，大哥他心地宽仁简单，眼下看来已经是完全被其所蒙骗，竟然加他如此多的恩荣。

    这将来朝中上下，还不全是那陈云甫说的算了，咱们老哥几个恐怕都得看人家的脸色活着了。”

    “那又如何？”

    朱棣苦涩言道：“别看咱们是藩王，日后也是仰他人之鼻息，唉，罢了罢了。”

    “你们说，父皇之前为什么不杀那陈云甫呢？”朱樉好奇问道：“我早前听父皇说过，他是一心决定要杀陈云甫的，怎么折腾到现在，人家不仅活着好好的，官还越做越大，现在倒好，都成那什么内阁首辅大臣了。

    那什么内阁你们看明白没有，除了没有兵权之外，这天底下所有的事都归内阁管，乖乖，那将来陈云甫要是看咱们不顺眼，还不是随手就把咱们头上的王爵给褫夺掉？”

    “夺王爵那是宗人府的权力，他有个屁的能耐。”朱棡顿时急眼，不屑嘲讽道：“那什么狗屁内阁就算是再牛，总也管不到宗人府吧。”

    “他是管不到，但他能管三法司。”朱棣沉声道：“他要真想动咱们，随时都能往咱们脑袋上扣屎盆子，一但落到三法司的手里，那咱们岂不全完了，到时候三哥你就算是宗正，在三法司面前也保不住我们这些兄弟。”

    一群藩王都齐齐抽了口子凉气。

    “四哥你这么一说，那陈云甫还真就成了权臣啊，咱们以后可得小心点。”

    “权臣怎么了？胡惟庸还是权臣呢，不照样说倒台就倒台？胡惟庸手里还有兵权，他陈云甫手里什么都没有，说扳倒他总得比扳倒胡惟庸容易吧。”

    朱棡阴恻恻的说道：“早晚寻个机会，咱们一起找大哥弄死他。”

    “几位王爷聊什么呢？”

    几人惊抬首，便看到陈云甫一脸笑意的端杯子来到了近前。

    还得是朱棣反应快，连忙起身笑脸相迎。

    “哈哈，少师来了，小王敬少师一杯。”

    “不敢。”陈云甫伸手摁住朱棣的酒杯，笑眯眯的说道：“刚才本辅突觉得耳后一阵发烫，估计是有人在议论本辅，来到几位王爷这，耳朵突然就不烫了，看来几位王爷是在聊本辅啊。”

    “哪有的事。”

    朱棣呵呵一笑：“小王几人是在感慨少师之英姿，堪称我大明朝的擎天白玉柱，有少师在，国朝将来必然是蒸蒸日上。”

    “那就借燕王的吉言了。”

    陈云甫这才满意的松开手，和朱棣碰杯，只不过他的杯子比朱棣高了半头。

    后者的面色阴晴变幻，最后还是一笑，仰头干下。

    “老四，这陈云甫太猖狂了。”

    “是啊是啊。”

    “四哥，你可不能放过他，放心，兄弟们都支持你。”

    等到陈云甫离开，朱棡气不过说了一句，几个藩王都附和。

    朱棣嗯了一声，心里却是暗骂起来。

    你也就敢背后说人家坏话，刚才陈云甫在这的时候，你们一个个的却是连个屁都不敢放，现在跑我这拱火？

    咋的，这是打算撺掇我和陈云甫死磕吗？

    枪打出头鸟，哪个敢现在这时候和陈云甫作对。

    默默饮下一杯酒，朱棣已是懒得再搭理这些人，只是看了一眼跑到武勋那敬酒的陈云甫，又看了看金案后的朱标。

    看你能狂到几时！

