    他没说什么，只是安抚性的捏了捏清辉的指尖。

    那边谢老伯继续开口。

    “而且大爷我也跟你们说了，现在的鱼精明的很，连往下网都网不住多少了，你看着鱼是多，但是根本不上套的，而且有些还可凶，渔网都能给你撞破了。”

    听到这里，季长风微微颔首。

    “是。”他点了点头，唇角带笑，“生活在海里的，都凶的很。”

    清辉皱了皱自己精致的眉头。

    灵剑大人总觉得他是在说什么她不好的话。

    正垂着眸子思考着。

    “行了，都别在外面蹲着了，娃娃你快去换身衣服，让我家妮儿带你去拿，妮儿，妮儿？”

    一直站在旁边的谢芯终于回过神来，抬头应了一声，然后走过来，此刻情绪倒是没有那么热切，“跟我来吧。”

    季长风只是抬脚跟着走过去。

    手中还牵着清辉。

    清辉也没什么意见，抬脚跟过去。

    被谢老伯招呼着回到屋子里面的众人有点茫然的对视了一眼。

    不由得又聚在一起小声的嘀咕。

    “我总感觉不对劲，我怎么感觉那小虎鲸还真的跟风哥女朋友似得？”

    “我也觉得不对劲，你是没看见那宠溺又无奈的笑，我的天，我什么时候见过风哥有这样表情。”

    “那是对你，对傻子自然不需要其他的表情。”

    “嘿，你说的跟对你不是似得。”

    “成成成，咱能不能不要在这里互相伤害？怎么说着说着还人身攻击上了？？”

    “应该不至于吧，我看风哥那样子，都不像是会喜欢一个人的那种人。”

    “是，那是条小虎鲸，那不是人，我得严肃的提醒你。”

    “……行，我服了，无话可说。”

    “哈哈哈哈，不过我觉得不至于，应该是看出小虎鲸厉害来了，而且还是我们这一边的，所以走到哪里都带着，避免危险吧？这次出去，你们没看风哥衣服湿了，肯定是去海底去找线索去了，这个时候的当然是带着小虎鲸放心啊。”

    “这么说我觉得也是，毕竟才认识多久啊，这要是真喜欢上了，那风哥真的不是人，风哥一向是有办法，这次应该能把我们顺利带出去，相信风哥！”

    而此刻已经拿到衣服，因为说是男女朋友，每间屋子基本上是两三个人，所以为了方便，排的开，谢老伯就将两人给凑到了一起。

    衣服是粗布的料子，写的很干净，带着一种皂角的香味。

    季长风在拿衣服的时候已经是松了手，先是进了屋，然后清辉后脚就跟了进来，并且在他停下之后也没停，一脑袋直接撞到了他的背上。

    清辉有点茫然的抬手，摸了摸自己的脑门，随后歪了歪自己的小脑袋，抬眼看他。

    你突然停下做什么？

    “我要换衣服了。”

    脱光了的那种换。

    清辉眨巴眨巴眼，“哦。”

    依旧是没出去。

    季长风沉默了一下，还想要说什么，就听见小姑娘再次开口，“我总觉得，你刚刚的话是在针对我。”

    季长风：？