    “这世道啊，真是越来越乱了……”

    天道絮乱，阴阳失和。

    这天。

    萧羽舒服的躺在自家算命小店的门口。

    柳珊则在他背后替他捏着肩膀。

    天道虽然乱了，鬼怪虽然多了，但对普通人还是没影响，大家该干嘛还是干嘛。

    有一股无形无影的‘力量’，一直在尝试控制秩序。

    虽然鬼是突然变多了，但基本没有怎么乱搞。

    可能跟鲁博曾经背后的那神秘鬼王也有关吧。

    柳珊附和着：“是呢，又是一只百年级别大鬼，居然光天化日的敢在大街上溜达……怎么妖魔鬼怪突然间变得这么多了，而且统统都是清一色的大鬼！咦，看他这方向，该不会是冲着咱们来的吧？”

    其实看看钟琪就知道。

    普通鬼变成百年鬼，只要有足够的灵液或者灵气，速成是特别简单的一件事。

    百年指的更多的也就是一种境界，不一定就是真的‘变鬼满一百年’。

    但显然这些鬼，全是从某些个小世界里钻出来的。

    钟琪也有些好奇：“似乎是呀，他这是吃饱了撑的，活腻了？”

    不一会儿，这鬼直接来到了店外，就在萧羽好奇他想干嘛的时候。

    只见这男鬼突然下跪！

    “萧大师，让我进去吧，求您帮帮我！”

    “呃……”

    萧羽有点儿懵逼。

    我的名声已经这么大了吗？

    大到了不止于阳间生物，连阴间生物都来求助了？

    还以为他来找茬或者干嘛的呢，结果居然是来求助的。

    被鬼找上门的求助，这还是破天荒头一遭。

    “进来吧。”

    “谢谢萧大师，萧大师，我气啊，我是被人冤死的，可我不被允许报仇，求您替我做主吧！”

    “哦？怎么回事，详细说说？”

    “如果我私自报仇，就会被惩罚，然后魂飞魄散……”

    “我说的不是这个，我说的是，你怎么被人冤死的呢？”

    萧羽一边自己在心里算命，一边随口问着。

    “哦，说来话长，那我重头说清楚吧！我叫赵阳……”

    ……

    赵阳本来是个普通的大学生。

    上上学，读读书，叛叛逆，谈谈恋爱打打游戏。

    没什么特殊的，有开心也有不爽。

    可是，有些人吧。

    他就是喝凉水也塞牙，就是会喝水被呛死！

    那你说怎么办吧？

    这赵阳跟女朋友还有兄弟朋友舍友，在放暑假时，一起出去旅游爬山。

    一群大学生结伴出游。

    那很正常。

    到了地方酒店后，女朋友借口身体不舒服，就留在了房里。

    赵阳想照顾，但架不住朋友们拉扯，最后丢下女朋友一个人在酒店睡觉。

    虽然是一个女生，但因为是正规酒店，门一锁，自然不会出什么大问题。

    也不存在放不放心的。

    然后呢。

    爬山途中，赵阳的一个舍友掉了队。

    过了十来分钟，这群大学生才发现少了人。

    打电话以后，得知这哥们找不到人就自己回酒店了。

    其他人也没在意，就接着玩。

    但赵阳有些心不在焉，因为他觉得有些反常。

    这舍友跟女朋友以前就经常眉来眼去。

    于是同样找了借口，溜回酒店。

    发现自己哥们居然从自己女朋友房间里出来。

    他意识到了问题，就去找女朋友谈话。

    结果发现女朋友根本没生病，是装的。

    这简直太可疑了。

    但因为‘没有捉奸在床’，女朋友也死活不承认。

    吵了一架，最后不欢而散。

    这件事就是一切的起因和根源。

    赵阳就想要找出证据。

    半夜里，终于让他逮着了机会。

    他发现女朋友跟个男人偷偷摸摸离开酒店。

    于是跟了过去。

    跟到了山上，这两人果然在亲亲我我。

    这回被赵阳抓了个正着，出轨劈腿实锤了。

    赵阳直接拍了照，上传校园网，让这俩狗男女身败名裂。

    然后这俩人想阻止，自然就跟赵阳扭打在了一起。

    打斗途中，赵阳双拳难敌四手，不光被两人往死里打，更是一不小心摔下山，腿直接断了，骨头都露出来的那种程度。

    本来吧，摔残了也没什么大问题。

    即使这对狗男女丢下他，不管他死活。

    赵阳也不至于死掉。

    然而天公不作美，下起了瓢泼大雨。

    雨特别大，这种天气下，就没人再爬山玩了。

    然后呢，一个大活人失踪了，赵阳的其他朋友兄弟，本该也会去找他。

    结果又被狗男女给骗了！说他回家了！

    因为当时出轨照片已经上传校园网，所以大家都信了。

    还以为赵阳真是被气得一个人回去。

    于是，这才有了最后的结果：赵阳就这么被抛弃，被活活的困死在山里。

    叫天天不应，叫地地不灵。

    没人救援，也无法自救。

    ……

    “萧大师，最可笑的是，最后结案时，居然是以‘意外’结的。”

    “虽然当时是意外，可那对狗男女见死不救，甚至撒谎阻碍别人救我，这明明算谋杀了吧！”

    “谋杀犯不用坐牢，这凭什么啊！我冤啊！”

    “还有我那群所谓的朋友同学，TM的就因为怕惹麻烦，警察问话就一个个一问三不知！装聋作哑，全几把该死！！！”

    “要不是这群狗东西，警察也不至于用‘意外’结案了啊！”

    “我倒是不怪那些警察，可我恨那些所谓的朋友，还有那狗那女！”

    这些，都是他死后才知道的了。

    可正因为死了，知道了真相却也无能为力，只能眼睁睁看着凶手逍遥法外。

    明明是那么蹩脚的一戳就破的谎话。

    却因为死无对证，加上同学们的不负责任、怕惹麻烦。

    才造成了这一切！

    看着狗男女恩恩爱爱。

    看着其他人旁若无事。

    那感觉才更加憋屈，更加屈辱啊！

    想报仇，又报不了，想骂，对方又听不到。

    只能是‘无能狂怒’。

    可就算是怒，他连摔东西都摔不了！

    何等悲哀！

    怨气越来越深，最后变得阴魂不散，形成鬼怪怨灵！

    更可怕的是，忍耐几年，他现在好不容易有机会回到‘人世间’。

    也有了报仇的能力，却偏偏又不被允许报仇！

    这是‘绝对力量’的限制。

    这可不是什么口头上‘我不允许’就不允许了，这是法力！

    不想魂飞魄散，那就必须老老实实的，谁管你冤不冤恨不恨的！！

    “直到最近偶然听见了您的名字，才想着求助您的！”

    “萧大师，求求了，我真的是没辙了！”

    萧羽也是特别感慨。

    这倒霉孩子，是真的倒霉。

    这就属于是典型的‘八字不合，克死异乡’的绝户命。

    他这一死，家里头断子绝孙，后代至此断绝。

    “果真是该死，好吧，你这个倒霉的冤死鬼，这口恶气，我帮你出了。”

    “谢谢，谢谢您！我就知道找您一定能帮我！”

    “说起来，还真是够巧的啊，仿佛是冥冥之中早有注定，今天，刚好又是你那些老同学们聚会旅游的‘好日子’。”

    赵阳立马变得咬牙切齿。

    “跟我走，我带你去见见你这些‘老同学’。”

    “好！”

    

