    如果说幻象是米德加尔特的永恒观察者状态的‘可视化’，那么幻象生物到底是怎么诞生的呢？

    分身觉得，这应该是意外出现的。

    虽然说米德加尔特这种生物很少让意外出现，就像是米德加尔特虚空的生成，它计算到了非常复杂的地步。

    分身也是这么认为的，它觉得米德加尔特这种生物可能能计算出它死了之后所发生的……很久之后的事情。

    这让它能在无法对虚空造成任何影响的情况下依旧让一切按照自己所想的运转。

    不过，分身还是认为幻象生物的出现是米德加尔特没有计算到的情况。

    因为……它是第一个幻象生物。

    在长期的调查中，分身了解了许多的幻象生物。

    这些生物都是突然发现了自己是一个幻象，并在‘幻象世界’中到处徘徊。

    它们大多都对周围的情况非常疑惑，完全不知道应该做些什么。

    而分身发现它们都有一个共同点，那就是都比分身晚诞生。

    分身有一种方法可以得知幻象生物的寿命，这是从它们‘觉醒’开始计算的。

    这些生物发现自己是幻象生物的时间都比分身要晚，分身可以说是第一个幻象生物。

    这些幻象生物分身发现它们都是因自己而生的。

    幻象世界中的一切幻象它们实际上本身并不是生物，它们能做的就只是演示过去的历史而已。

    但它们却有可能……变成生物。

    那主要就是因为分身的意识的影响。

    每个莎琳的分身可以说都有一小部分莎琳的意识，这个意识对幻象之地造成了一些影响。

    简单的来说，就类似莎琳现在对身体的控制效果。

    莎琳还是要通过类似‘无之凝聚’的状态通过不可预见之地控制正常虚空的躯体。

    而米德加尔特在死亡之时，它利用了某种东西让它的永恒观察者状态以幻象世界的形式在崩裂虚空中表现出来。

    分身还不清楚米德加尔特是用了什么，不过幻象世界并不是一开始就弄好的，而且它也不是完全的米德加尔特记忆，可能还要检测周围的虚空环境之类的才能构成这个幻象世界。

    总之，它在构成的过程中接触到了……莎琳的意识。

    可能是检测到了正常虚空的莎琳分身后接触到的，或是别的什么原因。

    然后受到了莎琳的意识影响后，这个分身才诞生在幻象空间里。

    它和真正的莎琳分身实际上没有直接关联，也可以说并不是真正分身直接变成的。

    而是莎琳的意识……扭曲了幻象世界的一小部分数据，导致了这个分身的诞生。

    准确的说是导致了这个分身的‘觉醒’。

    要不是莎琳意识的影响，这个分身也像别的普通幻象一样不会注意到自己是个幻象，而是一直在扮演自己时代里的角色而已。

    在觉醒之后，分身就变成了第一个幻象生物。

    随着这个分身的觉醒，幻象世界的‘歪曲’就变得越来越大，这也是越来越多幻象生物的觉醒的原因。

    这些觉醒的幻象生物在早期大多数处于疑惑的状态，后来随着数量增多，它们就更加地……疑惑了。

    有些觉醒生物一直都在不断地游荡，它们不清楚周围的一切到底有什么意义。

    还有一些则像是分身开始那样，觉得这里是个时光隧道，然后它们就选择了自己喜欢的一个时代待着打算生活下去。

    一般来说，觉醒生物很难待在某个地方活下去，因为它们周围都是飘忽闪烁的幻象。

    对用任何方式感知的生物来说，这些幻象都差不多是一个样子。

    不过，这主要是不信任它们的情况下才会这样的。

    也就是觉得它们是虚假的话，它们就会变得飘渺，反过来的话……就会变得真实。

    像是有那么一小群觉醒的幻象生物，它们在到达幻象世界中的一个位置时，它们就认为到了适合的地方，可以结束时间之旅了。

    这些生物就会发现周围原本飘渺的幻象越来越真实化，最后变成了……‘实质’的事物。

    接着，它们就开始在这里过上正常生活了。

    分身在幻象世界里看过不少类似的例子，很多觉醒的生物都认为自己进行时间旅行，或是加入了别的觉醒生物组织，听说幻象世界是时间旅行的隧道。

    当它们完全相信这个论点后，它们只要到达某个它们觉得能让自己安定下来的位置……那周围的一切就会真实化，让它们正常地生活下去。

    当然对分身来说，幻象世界就是纯粹的幻象，但分身可以得知别的幻象生物感知到环境是什么样子。

    周围显现什么和它们相信什么有关。

    因此，不少觉醒的幻象生物在幻象世界的各个位置生活下去。

    这些幻象生物组成了群体，有些是同一物种组成的，也有不同物种混合的。

    不过它们和分身最早的情况一样，它们将周围真实化之后，能见到的是一定大小的空间。

    它们不能离开这个空间。

    有些生物并不在意，它们继续待在那里发展，有些则产生了怀疑的想法。

    如果对周围过于怀疑，周围的一切就会再度恢复成幻象的状态，也就是和分身情况相同。

    在那之后过去了一段时间，分身发现有些幻象生物……已经建立起了文明。

    它们一直都没有怀疑周围，或者说整个群体大体是不怀疑的。

    然后它们在对它们来说真实化的世界里发展，慢慢地发展出了相当大的文明。

    虽然说空间有大小限制，但只要不发展的过高还是根足够的。

    这些幻象生物发展起来的文明已经完全不知道自己是幻象，它们觉得自己是正常的……在这个时代生活的文明。

    这群生物最初的生活都很正常，直到这个幻象世界突然开始……解决它们。

    分身觉得，这可能是一个排除异常的机制，只是非常晚才启动。

    也就是琳现在见到的这颗空心的翻滚者。

