    条件？什么条件？尽管已经猜到了，但沈浪还是稍稍有些头疼。

    你这个失落妖母也真是的，怎么一点都不大方，一点都不高尚呢？

    我们好歹也是盟友啊，而且我的女儿还带着美杜莎女王的精神传承呢，你借我一支军队怎么了？

    “呵呵，情面？”失落妖母道：“尊敬的沈浪陛下，请你弄弄清楚，我和上古失落帝国不是一代人，你和姜歇太子也不是一代人，别弄得好像我们两人有什么特殊关系似得，还是讲交易，不要讲情面吧。”

    靠，你这读心术真心了不起啊，不但沈浪在想的事情她能够猜到，甚至沈浪即将要在内心吐槽的话她都提前想到了。

    “啥条件？你说。”沈浪道。

    失落妖母道：“你刚才不是讽刺我没有身体吗？你不是讽刺我寄身在成千上万个人类化石体内吗？你只要给我找到身体，我就把军队借给你。”

    沈浪道：“妖母姐姐，这个……难了点。你自己都找不到，我当然就更找不到了。”

    失落妖母道：“沈浪陛下，你如果不是瞅准我这个弱点，还会自信满满来找我借军队吗？”

    她太聪明了，简直没法聊。

    沈浪道：“行，我去为您找身体，但是起码您要给一点点暗示啊。”

    失落妖母道：“你这么聪明的人，难道会不知道？”

    沈浪道：“你的身体在……失落国度废墟？”

    失落妖母道：“看，我没有说错，你就是这么聪明。那你继续啊，我的身体在失落国度废墟哪里？”

    沈浪道：“在……在那座雪山顶端的金字塔里面？”

    失落妖母道：“沈浪陛下，您的聪明已经无边无际了。”

    沈浪道：“可是这也太远了啊，差不多快要两万里了吧。”

    失落妖母道：“所以您要赶紧出发了，免得时间来不及。”

    沈浪道：“那座金字塔上的神秘势力非常可怕，非常久远，我有点害怕啊。”

    失落妖母道：“你应该害怕的。”

    沈浪道：“我能问一下，那个金字塔的神秘势力究竟有多长历史了？”

    失落妖母道：“不知道了，反正历史比我长？”

    呃？！这确实把沈浪吓住了。

    美杜莎女皇是失落第一帝国，也就是无数年前的上古时代。

    失落妖母是第二失落帝国，大概也有三千多年的历史了。所以失落妖母口口声声说她和美杜莎女皇不是一代人。

    准确说失落妖母应该是上古失落帝国的后裔，而她建立的失落第二帝国，其实是建立在失落帝国废墟之上的，地理位置上有一定的重叠性，但是文明却落后了很多。

    那么，失落妖母究竟是什么种族？沈浪是完全不知道的。还有她的第二失落帝国是怎么灭亡的？沈浪也一无所知，她也不会告诉沈浪。

    但是失落国都废墟上那座高大雪山顶端的金字塔尖超过了三千多年的历史，确实是让人惊诧，而且推翻了沈浪之前的判断。

    那个神秘的势力，沈浪一早就注意到了，因为他在失落国度废墟的时候，经常见到金字塔尖发出光芒。

    沈浪一开始还猜测，那个金字塔尖是不是西方世界超脱势力的鼻祖？而且是第二失落帝国灭亡之后，某些高手发现了失落国度废墟这片宝地之后，就占领了山巅的金字塔，成为了神秘势力。

    但是，他们竟然是在失落第二帝国之前就存在了，这就太惊人了。

    而且他们还做过一件事情，骷髅党海盗进入失落国度废墟之后，彻底被困在那里。海拉的母亲，也就是骷髅党海盗的党魁安其拉，为了拯救骷髅党就去了山巅的金字塔请求帮助，对方给了她选择，是选择最后红色的战斗号角，结果葬身于海怪之腹，成为了失落妖母的夺舍之体。

    从这方面看，这个雪山之巅金字塔神秘势力扮演的角色是不光彩的。

    沈浪问道：“失落妖母，这金字塔里面的人究竟是谁？你的身体为何会在他们手中？”

    失落妖母沉默了片刻道：“因为他们太强大，所以我的身体落入他们手中。”

    这个答案也依旧让沈浪惊诧，这失落妖母本尊已经非常强大了，但身体还是落入金字塔神秘势力手中了？那对方强大到何等程度？

    沈浪道：“不是因为你想要长生，但是你的身体却会死去，所以才不断夺舍新身体的吗？”

    失落妖母道：“我不是人类，不要把你们人类的那一套幻想在我身上。我们的繁衍方式，传承方式和你想象中完全不一样，当然你现在不必知道得太多，你只需要去把我的身体取来就可以了。”

    沈浪想了一会儿道：“那雪山之巅金字塔内的神秘势力，是人类吗？”

    “无可奉告。”失落妖母道：“准确说，我不是不告诉你，而是不能告诉你。你只需去取来我的身体就可以，我就把军队借给你。”

    沈浪道：“我上一次来要龙之剑的时候，你为何不提出这个条件？”

    失落妖母道：“上次是上一次，这一次是这一次，你发生了改变，不是吗？”

    沈浪发生了什么改变？得到了大劫明王的精神灵魂传承？

    沈浪道：“那么，他们会把你的身体交给我吗？”

    失落妖母道：“我不知道。”

    沈浪道：“什么叫作你不知道？”

    失落妖母道：“如果他们给你我的身体，那就证明时候到了。否则，就是时候不到。”

    这话越来越玄乎了。

    接着，失落妖母道：“沈浪陛下，你对这一切早已经有了猜想和预料，否则你也不会这样自信满满地来找我，不要试图再从我嘴里套出什么机密了，如果我是你的话就会立刻去的，毕竟路程非常远。”

    这架势，确实从她嘴里套不出任何话来了，沈浪直接道：“告辞！”

    然后，他骑着大超朝着东边的方向不断飞去。

    …………………………

    飞出了魔鬼大三角之后，沈浪又开始了无比漫长的海上飞行，这里距离失落国度废墟整整两万里以上。

    当年海伦公主就是从失落国度的海底通道一路杀过去的，整整杀了一两万里，从魔鬼大三角杀到了失落国度废墟。

    幸好沈浪有大超啊，否则靠乘船的话，起码要一个月时间才能到达。

    而对于大超来说，仅仅三天就可以了！

    整整三天三夜后。

    到了，沈浪骑着大超飞到了失落国度废墟的上空，真是久违了啊。

    时隔四年半时间，沈浪终于再一次来到了这里。当时他就是在这里拯救了骷髅党，炸碎了失落妖母寄身的那只大章鱼，真的有一种仿若隔日的感觉。

    来到这边区域，第一眼看到的就是雪山之巅。整整万米的海拔，比珠穆朗玛峰还要高，直插天际。

    上一次沈浪见到雪山之巅金字塔的时候，内心还充满了些许的敌意，也没有那么敬畏，因为了解得还不多。但是这一次，雪山之巅的这座金字塔在他眼中就要神秘得多了。

    海伦公主天生爱冒险，哪里都敢去，充满了作死的精神。但是几年前她踏入失落国度废墟的时候，就没有登上雪山之巅，没有去拜访这个金字塔。

    为何？应该就是充满了本能的敬畏，觉得时候还没有到，她觉得自己无法去拜访。

    此时，金字塔尖依旧闪烁着光芒。

    而且大超的反应也比较奇怪，它仿佛有些害怕和怯意。连它都会害怕，之前它可都是无法无天，毫无畏惧的啊，现在他都害怕这个金字塔？

    这里面到底有什么？这里面究竟是什么人啊？

    “去吧。”沈浪拍了拍大超的脖子。

    大超竟然还深深吸了一口气，然后朝着那座金字塔飞去。

    ………………

    片刻后，大超降落在金字塔门前的平地上。

    这座金字塔变长大约在一千米左右，高度也在一千米左右，实在是非常巨大了，超过地球上的任何一座金字塔。而且它完全是一体的，完全看不出来石头垒成的痕迹。

    此时，这座金字塔的大门紧闭。

    沈浪道：“东方世界，大乾帝国，沈浪来访！”

    金字塔内，没有任何反应。

    沈浪又道：“西仑王朝副皇海伦之弟，来访。”

    还是没有反应。

    沈浪又喊道：“骷髅党魁洛基之子，来访。”

    “姜离之子，来访。”

    “上古姜氏皇族，姜歇太子后裔，来访。”

    沈浪把自己所有的身份都喊出来了，金字塔内完全没有反应，就好像里面没人一般。

    “金木兰的老公来访。”

    “华夏著名医生，沈浪来访。”

    “北医三院硕士，沈浪来访。”

    “联合国医疗团非洲副组长，沈浪来访。”

    靠，你这是要放弃治疗的意思啊，什么乱七八糟的，鬼听得懂你这些话。

    金字塔内，依旧没有任何反应，这真是见鬼了啊。

    接下来，沈浪来到金字塔的大门前，想要寻找上面有什么手印，或者指环凹陷，他想要用进入上古遗迹的方式进入这个金字塔内。

    结果，这扇门光滑如玉，没有任何凹陷，也没有任何雕文。

    这怎么办？失落妖母让他来讨要身体，但是他连金字塔都进不去啊？

    沈浪用X光眼扫描，试图看到金字塔里面，当然毫无所获。

    接着，他直接释放出了能量漩涡，猛地袭出。

    这是要暴力破门啊，结果无坚不摧的能量漩涡击打在金字塔大门上的时候，闪烁一阵亮光，然后这个能量漩涡消失得无影无踪。

    这该咋办？

    忽然，沈浪脑子一动道：“白玉京之主外孙，沈浪来访。”

    这个身份足够牛逼震撼了吧？你该给我开门了。

    浪爷果然是个俗人啊，一上门直接就是我爹是姜离，我外公是白玉京之主，我祖宗是姜歇。这颇有我爸是李缸之神韵。

    但是依旧没用，金字塔内依旧没有理会他。

    那么沈浪就黔驴技穷，无计可施了吗？

    不是的，他只是在排错，他心中一直有一个答案，只不过有些不太愿意承认。

    沈浪之前问失落妖母，为何我上一次来的时候，你没有让我来失落国度废墟的金字塔索要身体？这一次来你就提出了这条件，失落妖母说你已经变了。

    这段时间沈浪变什么了？他得到了大劫明王的精神灵魂传承。

    沈浪叹息道：“最后一代，大劫明王，沈浪来访！”

    然后，金字塔内传来了声音：“欢迎光临，明王陛下。”

    对方果然只认这个身份，这个金字塔的神秘势力，竟然和大劫寺有关系？这是不是有点离奇啊？论神秘，论强大，白玉京要超过大劫寺啊。

    “有何指教，明王陛下。”金字塔内继续道。

    沈浪道：“我来取失落妖母的身体，也就是诅咒女皇，失落第二帝国女皇。”

    金字塔内的人道：“我知道她，她的身体，确实在我们这里。”

    沈浪道：“那请问，能够把她的身体给我吗？”

    金字塔内的人陷入了沉默，道：“明王阁下，其实时候并没有到，您来的有点早了。”

    沈浪道：“是早是晚，您有您的判断，我也有我的判断。”

    金字塔内人道：“您还是来得早了，至少您对大劫明王的精神灵魂一无所知对吗？否则你也不会有这一切的表现，你此时也不会来这里。”

    这句话信息量就非常大了，以至于让沈浪再一次陷入了沉思。

    足足好一会儿，沈浪道：“我仿佛应该按照某些步骤，某些部署，去完成每一件事情？按部就班？”

    金字塔内的人沉默了好一会儿，道：“这些事情，无从判断，因为他还没有发生，所以也不知道结果是好还是坏，不知道意味着生局，还是死局。”

    这么严重吗？我来的早一些，竟然意味着生局？还是死局？

    又过了好一会儿，金字塔内的人道：“当然，如果一切都在计划之内，那基本上也意味着失败，因为世界一切都在变，唯一不变的就是变化。”

    沈浪道：“我来这座金字塔本身的意义更加重大，远比来索取失落妖母的身体，更加重大对吗？”

    金字塔内的人道：“是的，阁下。”

    沈浪又道：“所以我的提前到来，意味着你们想象中的时间线，发生了变化，未来也变得更加扑所迷离？”

    金字塔内的人道：“是的，阁下。”

    沈浪道：“那这种变化是好事，还是坏事？”

    “不知道。”金字塔内的人道：“但是看上去，像是坏事。”

    沈浪道：“那你们能将失落妖母的身体给我吗？”

    “可以。”金字塔内的人道：“仅仅只有一个条件？”

    又是条件？沈浪听到这个词语就皱眉，当失落妖母提出条件的时候，他知道对方想要什么。但是这个金字塔内的人提出条件的时候，沈浪却一无所知。

    “明王阁下，请您不要误会，我们之所以要提出条件，不是对您有任何索求，而是我们确保您至少要进入某一种状态，某一个阶段。”金字塔内的人道。

    沈浪道：“请说，什么条件。”

    金字塔内的人道：“我们写一个字，您只需要认出来这是什么字，就可以了。”

    沈浪一愕，这么简单？

    但是他知道，这个世界上越简单的事情，就越难。

    沈浪道：“好吧，请开始。”

    片刻后，沈浪眼前出现了一道白气，组成了一个特殊的字符。

    果然沈浪完全不认识。

    这，这是一个字？

    因为它一直都在变化，尽管非常细微，但无处不在的变化，涌动。这不属于世界上任何文字，不仅仅是这个世界，也包括地球世界。

    类似的字符沈浪见过，就是在上古监狱，第三囚牢的墙壁上，那上面的文字代表了完全不同的文明逻辑，每一次沈浪都会彻底陷入沉迷，稍不注意就会沉醉进去几个时辰而毫无所知。

    但关键是每一次沉迷几个时辰，都依旧没有认出来一个字，只是在感悟这些字符特殊的逻辑思维而已。

    但上古监狱第三囚室墙壁上的字，可不会变化的，眼前这个字，时时刻刻都在变。

    “明王阁下，我们没有丝毫要难为您的意思。”金字塔内的人道：“我们仅仅只是要推断，您已经进入了哪个阶段，您比我们计划中更早来到这里，这本就让人措手不及。但是我们一旦回应您的召唤，就很难直接拒绝您的要求，但起码我们要推断出您认知的底线。”

    你这话，有点像是在骂我啊？

    “明王阁下，为了我们推断的准确性，您只有一次回答的机会。”金字塔内的人道：“我们大概能够知道你索取失落妖母的目的是什么，应该是为了借助失落帝国的军队，想要击败您的敌人。但是请您相信我们，比起您和我们接触的真正使命来说，这完全算不上什么，绝对的微不足道。”

    沈浪道：“我喜欢走一步，看三步，四步。但那是和敌人博弈，至于对未来的目标，我算上是鼠目寸光的，我的人生理想一直都没有变过，天下无仇。”

    “天下无仇？”金字塔内的人声音仿佛变得有些苦涩，道：“这个理想，挺好的。”

    奶奶的，你这说话的口气，我都不知道是真诚还是讽刺了。

    但是沈浪也能感觉到，他确实来早了。但是来都来了，也无法改变，更无法装作没有来过，只能努力达到目标。

    沈浪盘坐下来，进入了深深的思考，研究，感悟。这个时候靠小聪明，靠猜测是没有用的，真的只能靠感悟。

    前面那个字符，依旧在他眼前不断演变着。它不但是一种表达方式，还仿佛是一种能量方式。

    沈浪先用眼睛去感悟，然后用心灵，最后用精神和灵魂，完全沉醉于其中。

    他首先感受到的是天空，无边无际的自由，翱翔。

    然后感应到的是愤怒，滔天的愤怒，仿佛火山要喷发的愤怒。

    最后感应到的是毁灭，火焰，那种终极毁灭的感觉，惊天动地，毁天灭地的火焰。

    像是龙之悔的爆炸，但是更加可怕，更加激烈。龙之悔的爆炸火焰，仿佛是这个字符里面无数像素点的一个。

    这是一个字，但仿佛更加像是一段历史。

    牛逼了，真的牛逼了，仅仅一个字，就能看到整个历史？

    当然，沈浪此时看到的完全是九牛一毛，只鳞片爪。

    但是投入的精神力却已经是无数，感悟和研究这个字的过程，就仿佛电脑计算机去完成某个目标计算，需要占用CPU资源。

    换成之前的沈浪，还没有开始，只怕就已经彻底昏厥过去，因为这个字的信息量太大了。也只有得到大劫明王的精神灵魂传承之后，他才有这个精神力去感悟这个字。

    其实，刚刚开始感悟不久，他就已经知道答案了。但是他没有立刻结束，而是继续去感悟。

    刚才他感悟到的仅仅只是非常表面粗浅的历史，继续深入下去的话，他甚至能够感悟到特殊的能量方式，那种毁灭火焰诞生的起始，过程，和终局。

    这才是真正的高级文明吗？仅仅一个字符，就能展现出如此多的信息量，这种文字的利用率，几乎秒杀了沈浪已知的任何文字了。

    文字是一个文明的根基，尽管地球历史上有很多种数学文字，还有2进制，8进制，10进制，16进制等等。但是想象一下，如果没有阿拉伯数字的话，那数学文明的发展会如何？

    沈浪继续研究这个字符，因为它太重要了，从这里面甚至能够感悟到龙之悔的形成原理。

    但是非常可惜，仅仅几个时辰后，沈浪的精神力支撑不住了，大脑也支撑不住了。

    对这个字符的研究，直接中止了，他昏厥了过去，与此同时眼前这个变化的字符也直接消失了。

    对方说得没错，沈浪来早了。

    大劫明王的精神记忆在他脑子里面还是处于封锁状态，他某些方面的智慧感悟还不够，就来到了金字塔前。

    当然或许可以说，等你精神力足够强大的时候，再来重新感悟一次就好了。

    不能这么说的，因为这种感悟拥有唯一性的。

    不久之后，沈浪醒了过来，缓缓道：“阁下，你说得对，我来得早了。”

    金字塔内的人道：“一切都是注定的，或许来得早，也是一种缘分？”

    沈浪道：“这次我来早了，那下次是不是还会来得早？”

    金字塔内的人道：“准确说而是某些进程也会随之提前，您这次感悟到了一些东西，您能忍得住不想，忍得住不用吗？”

    沈浪道：“忍不住。”

    金字塔内的人道：“所以，一切听天由命吧，明王陛下，冥冥之中又在变化，又有所注定，这是一个坏的开局，但未必会意味着坏的结局。”

    沈浪道：“需要我说出那个答案吗？”

    金字塔内的人道：“我们当然知道您已经答对了，但程序还是要走的，请您说出刚才我们写的是什么字？”

    沈浪道：“龙！”

    接着沈浪补充道：“准确说，它原本是一种认知，没有读音，没有名词，但是翻译成我们这个世界的文字，那就是龙。”

    金字塔内的人道：“您答对了，明王阁下。那么现在请抛开一切，准备享用您的胜利吧。”

    接着，金字塔门开启了，但是完全看不到里面的任何东西，看不到半个人影。

    一具棺材漂浮了出来，缓缓停在沈浪的面前。

    沈浪本能要开启这具棺材，因为里面装着失落妖母的身体，他想要知道失落妖母究竟是什么种族。

    但是片刻之后，沈浪改变了主意，他不看了。

    上前抱起这具棺材，完全轻飘飘的，仿佛没有任何重量。

    这具棺材的材质，就非常离奇，竟然有一种零重力的效果。

    “那么，再见了。”沈浪道。

    金字塔内的人没有任何回应，没有说再见。

    这是什么意思？永远不见？沈浪只能来拜访一次？只能来感悟一次？

    沈浪骑上了大超，轻轻将这具棺材放在大超的背上。

    “走吧，回去了。”沈浪道。

    大超迫不及待，展翅高飞，离开了这座雪山之巅的金字塔，朝着魔鬼大三角方向飞去。

    ………………

    两天三夜后，沈浪返回了魔鬼大三角之内。

    “成功了？沈浪陛下您竟然成功了？”

    刚刚进入魔鬼大三角，就传来了失落妖母无比激动的声音。

    呵呵，之前口口声声说你，而且口气冰冷无比。

    现在立刻改为您了，而且还尊称沈浪陛下，妖母姐姐你还真是现实啊。

    几千年的身体，失而复得，看来是真的激动。

    “沈浪陛下，您成功了，但却没有想象中的那么兴奋。”失落妖母忽然道。

    沈浪道：“没什么，我很兴奋，我早就说了，人的战略目光最好还是不要那么长远，脚踏实地，实现眼前的目标，才是真正的正确。”

    你沈浪从来都没有说过这句话。

    不过沈浪很快就将这一切杂念彻底抛开，以后的事情，以后再说。享受当下的胜利，才是最最重要的。

    “失落妖母，现在应该你履行契约了，把军队借给我吧。”沈浪道。

    此时，海面上无数的海水演变成为一只柔软的巨手，托住了这具棺材，缓缓进入海水之内。

    失落妖母拿走了她的身体。

    “当然，空中自爆水母，三千失落飞射军团，都已经在路上了，您刚刚离开魔鬼大三角，前往失落国度废墟不久之后，我就派遣它们北上，前往怒潮城了。”失落妖母道：“您现在追上去，大概明天就能看到它们了。”

    套路，真是套路啊。

    失落妖母道：“您猜的没错，不管您是不是能够成功拿回我的身体，我都会把军队借给您的，因为您是姜歇太子的后裔，我们是盟友啊。”

    “告辞。”沈浪道。

    失落妖母道：“沈浪陛下，您难道就不想要知道我究竟长什么样子吗？”

    沈浪二话不说，直接飞走了，离开了魔鬼大三角！

    ………………

    果然一天一夜之后，沈浪看到了他借到的失落帝国军团。

    我靠，太惊艳，太震撼了。

    这几千失落飞蛇军团，还有自爆水母军团，全部都是在空中飞的，而不是在海里游。

    但是他们飞过的地方，全部被乌云笼罩，无数的闪电疯狂劈打下来，就仿佛是一个小型的魔鬼大三角，他们飞到哪里，黑暗浓雾就笼罩到哪里。

    沈浪飞来之后，这些飞蛇军团，空中水母全部停了下来，纷涌而至，环绕到沈浪周围。

    三千条飞蛇，百米长的飞射，竟然在空中弯腰行礼。

    “啪啪啪啪……”

    无数的飞射喷吐出几百米长的闪电，将沈浪的上空笼罩，方圆几万米范围之内，全部都是惊天的闪电。

    这就是它们的欢迎仪式，短暂效忠仪式。

    何等强大的空中军团啊？大炎帝国，你赶紧来攻打我的怒潮城吧，你我之间的第一战，我沈浪一定要赢得漂亮，付出了这么大的代价，定要让你炎京吐血。

    “走！”

    随着沈浪一声令下，他率领着失落国度的空中军团，浩浩荡荡朝着怒潮城的方向飞去。

    他走到了哪里，纵横几十里黑暗乌云就笼罩到哪里，真的就仿佛魔王降临一般。

    …………………………

    注：调整作息中，困倦欲死，却无法入睡！拜求月票，保住名次，让我心安入睡，谢谢诸位恩公了！