    李羽接过纸条，心里已经猜出这个手机号是谁的了。

    前后不过几分钟的时间，李羽已经离开了审批部。

    坐在车里，李羽开始思考当前的形势。

    马成功的态度已经很明显了，傲慢，压根就没把李羽放在眼里。

    他让自己去和她老婆私聊，肯定不是想带绿帽子，两人接下来的谈判必然是有敏感内容，所以不方便在审批部说……

    那么，敏感内容是什么呢？

    用屁股想想，李羽也能猜到一个大概……

    哼哼，想要我的钱，就怕你的牙不够硬啊！

    正所谓初生牛犊不怕虎，李羽现在正是最不怕虎的年纪，别说是个三脚猫，就算是母老虎，他也要上去斗一斗。

    心里有了计划，他并没有直接打电话约马成功的老婆，而是先去了一趟百脑汇电子市场。

    那里是合淝市乃至徽州省最大的一个电子产品集散地，基本上只要是市面上有的电子产品，都能买的到。

    问了一个商场保安，李羽找到一家专门卖摄像电子设备的门店。

    老板是一个四十几岁，秃顶的中年猥琐男，看到李羽进门，立刻就笑眯眯的迎了上来。

    “小伙子，想买什么？我们这里各种设备应有尽有。”

    李羽过来，心里也只是有一个大概的想法，具体要买什么产品他其实也没想好。

    中年猥琐老板一看李羽欲言又止的表情，顿时就露出了一个男人都懂的表情，他走上前，神秘兮兮道：

    “小伙子，是不是想买那个......嘿嘿，我这里都是高级货，保证不会被人发现？”

    李羽一听，嚯，老板很有眼力啊，我都没说你就知道我想买什么了。

    “老板，你给我来一个最高级的，一定要别人发现不了的那种！”

    老板听完顿时眼前一亮。

    没想到啊，小小年纪就玩的这么溜，果然是人不可貌相......

    “好嘞，你稍等。”

    两分钟后，猥琐老板拿来一个包装精美的盒子。

    打开之后，拿出里面一个比一元钱硬币略大一点的黑色设备，老板脸上露出了一个男人都懂的笑容。

    “老弟，这是岛国进口的最新款针孔摄像头，采用的是锥形镜头，画质清晰，保证你看了有种身临其境的感觉！”

    “而且这一款还有一个最牛逼的功能，它可以夜视，就算不开灯，也能拍的比较清晰......”

    李羽听着听着就感觉有点不对劲了。

    尼玛，我这么仪表堂堂的帅小伙，你给我卖这个？

    我看上去很像冠希吗？

    “呵呵，老板，这个你先拿回去，我不要摄像的，我要录音的......”

    “啊？录音有什么意思？”

    老板还想再劝说一下，李羽的脸都黑了。

    “我只需要录音功能，你给我找一个别人认不出来的录音设备就行了......”

    猥琐老板挤了挤眼睛，这才明白自己好像是想岔了......

    “额，这个......那你看录音笔行不行？”

    “拿个隐蔽性最好的，我先看看。”

    另一边

    李羽离开后，马成功给老婆打了一个电话，语气说不出的轻松，还有对李羽毫不掩饰的轻蔑。

    “老婆你放心吧，这就是一个什么都不懂的愣头青，被我训了一顿，连个屁都不敢放……”

    “嗯，我把你手机号给他了，他估计很快就会联系你。”

    “要多少钱？这个你看着办吧……”

    “今天要是把钱拿回来，嘿嘿嘿，你答应我的事情，可不能赖账哦！”

    挂断了电话，马成功得意的哼着小曲，某处软组织已经开始蠢蠢欲动了。

    从前喜欢从前，后来爱上了后来，今晚，他就想后来。

    …………

    李羽给宋佳人打电话的时候，已经快到中午。

    他本来只想随便找一个地方将就一下，没想到宋佳人居然还很挑剔，点名道姓要去喜来登酒店。

    这特么的，不知道的人还真以为自己是去找马成功老婆约萢的！

    利港喜来登，里面有一家高端日式料理店，人均消费500+。

    宋佳人也是听自己的小姐妹说过，一直想去尝尝，不过太贵了，她自己花钱又舍不得。

    这不，正好有个冤大头，反正宰一笔也是宰，那就顺便多薅一点羊毛了……

    可怜李羽整天想着薅系统的羊毛，没想到自己也有被人薅羽毛的一天。

    没有意外，李羽先到，等了十几分钟，宋佳人才姗姗来迟。

    看到她的第一眼，李羽居然有一种眼前一亮的感觉。

    这个马成功艳福不浅啊！

    宋佳佳整天打扮的花枝招展，确实也有几分姿色，没想到她姐姐还更胜一筹，长相方面差不多，不过身材就比宋佳佳丰满多了。

    看着那走起路来一扭一扭的水蛇腰，李羽都怀疑马成功那么瘦，是不是因为被这条水蛇给榨干的……

    可惜，美好的印象没有维持两秒钟，宋佳人的性格一张口就暴露了。

    “你就是李羽？”

    宋佳人挑着眉梢，看向李羽的眼神里充满了毫不掩饰的贪婪和厌恶。

    厌恶，因为她觉得是李羽害自己亏钱了。

    贪婪，就是今天她来的目的。

    李羽长这么大还是第一次遇到这种人，不对，是第二次。

    第一次是马成功。

    这两人能结婚还真是门当户对。

    李羽是正常人，他无法理解一个人的心里到底膨胀到什么程度，才能毫无顾忌的对别人释放这么赤裸裸的恶意。

    也是多亏了华国禁枪，不然这娘们肯定活不过第一集就领盒饭了……

    心里已经怒火中烧，但他却没有发火，反而露出了一副人善可欺的憨厚笑容。

    狂好啊，你不狂一点，我哪来的证据？

    “宋姐你好，你叫我小李就好了。”

    哼哼

    宋佳人昂着头，嘴里轻哼一声，然后低眼看了看李羽。

    李羽的憨厚笑容，在宋佳人看来就是傻愣的表现，和马成功的判断不谋而合。

    “老公说的没错，原来就是一个傻小子而已。”

    有了这个判断，宋佳人就更加肆无忌惮了。

    把手里的DIOR手袋往软包座椅上一扔，人就大马金刀的坐在了李羽的对面。

    直接无视了李羽，对着服务员招招手。

    “服务员，点菜。”

    李羽也不生气，就这么憨憨的看着她表演。

    上帝欲使人灭亡，必先纵容其疯狂。

    宋佳人接过服务员的菜单，快速扫了两眼，就开始点菜，挑的都是最贵的。

    点完之后，也没看李羽，就对服务员说了一句。

    “赶紧上吧，我饿了。”

    服务员先是疑惑的看了眼李羽，见李羽微笑着朝自己点头之后，这才拿着菜单去后厨。

    等宋佳人霍霍完了，李羽这才不慌不忙的拿起旁边的一个笔记本和笔。

    打开笔记本，按下笔，一副领导讲话我乖乖记录的样子。

    “宋姐，马成功经理让我跟您联系，关于伟鑫公司贷款审批的事情，不知道您有什么要求啊？”

    李羽说话非常客气，甚至有点低声下气的意思。

    这让宋佳人非常得意。

    看看，还是自己老公厉害啊。

    只要使一点小手段，一个小小的客户经理，还不得乖乖上门求饶？

    “贷款的事情先不急，我们先来说说我炒股亏了的事情。”

    李羽脸上露出了惊讶的表情。

    “炒股亏了？这和我贷款审批有什么关系啊？”

    宋佳人柳眉顿时就皱了起来，脸色也变得难看。

    “谁说没有关系！我要不是跟着你买股票，能亏……5万块钱吗？”

    宋佳人一激动，差点把自己亏的3万块钱的数字说了出来，还好她反应快，及时改为5万块钱。

    “可是……我没告诉你买股票啊？”李羽的语气有点紧张，还很底气不足。

    宋佳人一看他这个怂样，顿时就觉得自己更有理了。

    “可是你告诉我妹妹了啊，要不然我怎么知道要买那支股票？”

    李羽不想说话了，他感觉自己的人生观受到了前所未有的冲击。

    原来，逻辑这个东西，在有些人眼里真是不存在的……

    演戏，也挺累的。

