    郭辰身上的这种气概，猴子一时半会没有想出合适的词来。

    “大哥，这钱是咱们俩的，我不能一个人要，咱们得平分。”

    猴子是那种你敬我一尺，我就敬你一丈。你损我一尺，我就损你一丈还多的人。

    他说的这番话，可不是虚情假意，而是掏心窝子的肺腑之言。

    郭辰淡然地笑了笑，道：“这钱都归你了，你用这些钱开个修车铺吧，也好发挥你的技术特长。好好的干，做出个样子来。”

    猴子感动的差点掉下泪来，道：“大哥，你是我这一生中最敬佩的人！我猴子从来没有这么敬佩过一个人，你太大气了。”

    猴子终于想到了用大气这个词来形容郭辰身上的这种气概。

    五十多万在郭辰看来，根本就不叫钱。他现在虽然一无所有了，但他毕竟经历过。

    人只要经历过，才会有格局。

    郭辰现在的格局，别说几十万了，就是几千万，也不入他的法眼。

    人的心胸有多大，舞台就有多大。

    当晚，李途在亨达酒楼隆重宴请郭辰，猴子作陪。

    在酒桌上，郭辰说明天一早就要离开腾山市回华都市。李途和猴子心中都非常难过，他们真舍不得郭辰离开。

    李途和猴子都喝多了，猴子还当场哭了起来。

    最后，李途和猴子都醉的一塌糊涂。

    郭辰喝了二斤酒，但却没有醉。

    凌晨四点多钟，郭辰醒了。李途和猴子还处于醉酒状态，都在呼呼大睡。

    郭辰洗漱过后，穿戴整齐，悄然离开。打车直奔火车站。

    现在危险虽然已经解除，但郭辰还是不敢掉以轻心。因为那个吕竹被放出来了。这娘们是什么事都能干得出来，他不得不防。

    郭辰做动车，于清晨七点多钟，就赶到了华都市。

    走出车站，看着这座熟悉的城市，郭辰心中五味杂陈。

    他伸手掏出了那半块金钥匙，这是爷爷亲手交给他的，另一半还在雷伯的手中。只有当两半钥匙合在一起，才能打开瑞士银行保险箱的钥匙。

    爷爷到底在瑞士银行的保险箱里放了什么？

    也不知道雷伯现在怎么样了？

    还有柳征和柳服，现在也是音信全无。

    郭辰决定先回老家看望一下母亲弟弟和妹妹，随即就赶往京城。他放心不下爷爷，也放心不下雷伯和柳征柳服。

    自从自己在萧氏家族公开露面，自己就走上了一条布满坎坷荆棘的路，随时都处于生死存亡之中。这样的日子，郭辰一天也不想过了。他压根就不想继承爷爷的大位，但为了爷爷，他不得不这样做。

    可他这样做了，却把自己推到了最为危险的境地。

    逃亡的日子不堪回首，被人追杀的日子不堪回首。郭辰现在最想过的就是普通人的生活。因为只有平平淡淡才是真。

    但郭辰心中清楚，他向往的这种平淡生活已经距离他越来越远了。

    鼎盛集团已经不是他的了，现在的主人叫萧然。

    萧然是自己同父异母的亲兄弟，但却是比仇人还仇人。

    郭辰将那半块金钥匙收好，走到距离车站广场不远处的步行街，找了个路边摊，吃了顿热乎的早餐。

    八点半，郭辰走出步行街，打车直奔鼎盛大厦。

    不能就这么便宜了萧然那个王八蛋，自己辛苦打拼下来的鼎盛集团，就这样成了他的？任谁都无法接受。

    郭辰到了鼎盛大厦的门前，心情低落到了极点。

    鼎盛大厦还是那个鼎盛大厦，但这里却是物是人非。

    郭辰一踏进大厦的门，就被几个如狼似虎的保安给拦住了。

    这些保安清一色的生面孔，郭辰一个也不认识。当然，这些保安也不认识郭辰。

    “请出示工作牌。”一个五大三粗的保安面无表情地道。

    “没有。”郭辰回答的很是干脆。

    “没有就不能进。”

    但郭辰像没有听见似的，仍旧朝里走。

    “你是干什么的？没工作牌不能进，滚。”

    啊的一声惨叫，这个五大三粗的保安被击飞了出去。

    其他几个保安一拥而上，但不到半分钟，这几个保安也都给击飞出去，趴在地上哼哟着起不来了。

    郭辰抖了抖风衣，很是潇洒地走向电梯。

    值班室的一个保安，立即往楼上打电话汇报：“董事长，有个人很凶，把执勤的保安都打翻在地，坐电梯上楼了。”

    此时正在办公室内悠然地喝着咖啡的萧然，听到这个汇报，顿时紧张了起来。难道郭辰回来了？

    郭辰乘坐电梯，径直来到了董事长办公室所在的楼层。

    出了电梯，郭辰连停也没停，直奔董事长办公室。

    董事长办公室的门紧闭着，郭辰伸手一拧，门没有反锁，郭辰随即推门而入。

    萧然正蹲在宽大的老板桌后边的高背椅上，老板桌的两旁各站着两个人。

    这四个人簇拥着坐在高背椅上的萧然，很显然他们是在保护萧然。

    但郭辰根本就不把这四个人放在眼里，他径直走到了老板桌跟前，目光怒视着萧然。

    萧然虽然有这四个人的保护，但他还是有些紧张。毕竟他尝试过郭辰的厉害，举手投足之间，就能卸人的骨，这也太恐怖了。

    “萧然，你要是识相，就赶紧离开这里，从哪里来就滚回哪里。”郭辰一字一顿地道。

    “郭辰，我来当这个董事长，可是爷爷亲自下的命令，你不会连爷爷的命令也不听吧？”萧然说这话的时候，已经有了些底气。

    “爷爷不会下这样的命令。”

    “你不信拉倒。”

    “那你就把爷爷的命令拿出来。”

    啪，萧然将萧老太爷当初写的手令扔在了郭辰的面前。

    郭辰拿起来一看，不禁也有些傻了。这的确是爷爷亲手写的。

    “萧然，我相信这是爷爷亲手写的手令。但这手令是要把鼎盛集团卖掉，并没有让你来当董事长。而且这手令是写给柳晨的，也不是写给你的。”

    “鼎盛集团的确是卖掉了，但卖给谁不是卖啊。只不过鼎盛集团卖给了我，是我把鼎盛集团给卖了下来。”

    郭辰轻蔑地道：“是吗？你多少钱买的？”

