    米娜会开枪打自己？王子阳不相信，就这情形别说没深仇大恨，哪怕有深仇大恨，米娜应该都不会，毕竟她们玩偷龙转凤是真有那样的需要，枪声响起一切不泡汤了？再就是自己这边的人数比她多，五比一，她还不知道自己的车后是不是还有人呢？王子阳更愿意相信米娜是不了解自己的来意，一出现就前堵后截，还出枪，所以需要防备。

    伸手过去敲了敲车门玻璃，王子阳做着让米娜打开车窗的手势。

    车门米娜是无法打开了，即便打开都只有十来公分的裂缝，人无法出来，从前挡或后面出来那都没办法，前后左右都没有路，只能顺王子阳的意思。

    刚下车窗米娜就道：“王先生你是什么来意？”

    王子阳道：“想和你聊聊，怕你不聊，迫不得已才用这种方式。你把枪收起来，反正你不敢对我开枪。”

    米娜一阵犹豫后把枪递起来：“你的人也有枪。”

    “我已经等了你一天，从早晨开始等。你为何住进酒店又用计出去？你办什么事？”

    “不能说。”

    “你来我车里。”

    “门打不开。”

    “窗户爬过来，我就想谈谈。”

    “这样不能谈？”

    “也行，我就问一遍，你要老实回答，否则我让小吉开枪，不打你。但你们这任务肯定得失败，你们玩那么复杂应该是事不小，不想这样吧？”

    米娜一脸痛苦：“王先生，我们不是敌人，是朋友。”

    “蝎子还是战友呢，蝎子怎么回事，你告诉我。”

    “我已经和黄小姐谈过。”

    “我刚说了我就问一遍，你想好再说，因为小吉是否开枪取决于你说的什么话，要不你就开枪打我。”

    “不敢。”

    “你欠我人情记得吗？”

    “我……”米娜的表情更痛苦了，她真不敢对王子阳怎么着，“他在印度安全局，我就知道这些，大概发生什么事，我不清楚。”

    “你老板为何骗我？”

    “没骗你，真不是他找蝎子回去的。”

    “蝎子几个人？”

    “四个，有三个是他私自招募的人，可能这几个人在印度出了事，蝎子去帮忙，结果自己陷了进去。”

    “黄小淑给你电话时你为何不说？”

    “对方是政府，我不敢乱说。”

    “你老板打算不管？”

    “私自行动是私事，而且和政府有关，国安局，我老板不能如何，救吗？救不出，不告诉你这些可能是出于想保护你的原因。王先生，我也劝你一句，别插手，等等看蝎子能不能自己跑出来。不过就算能自己跑出来你都不要接收他，否则就是一伙。如果他做的是和印度政府对立的事，问题很严重。”

    最不希望是这样的结果，毕竟任何事情牵涉上政府就会变的很困难。不过米娜说的是实话吗？从神情看应该是，如果不是，估计菲尔先生也没对她说实话，而不是她骗自己。这方面来说，王子阳觉得有必要问清楚：“不是菲尔先生派蝎子去，是菲尔先生自己说的还是你的感觉？”

    米娜正色道：“不是感觉，这件事我比老板先知道。”

    “我需要知道蝎子做过什么事。”

    “王先生，恐怕我帮不了你。”

    “这我不管，你想办法，当还人情。”

    米娜又露出一脸痛苦来，那眼神就像说，王先生你在强人所难。王子阳当然也知道，但米娜首先掌握蝎子的动向，大概只有她有办法搞清楚发生什么事，由她来做，结果要来得比自己做更快，现在时间就是生命不是吗？

    米娜思索着问：“王先生，我不答应你会不放我走吗？”

    “你即便现在答应了不做我也奈何不了你，我希望你不要这样，不然我下次见到你，就不会是朋友。”

    “我有条件，第一我要二十四个小时的时间去做；第二你们必须立刻离开新加坡；第三不要联系我老板，我们没有在新加坡见过面；第四我只帮你搞清楚蝎子做过什么事，不提供其它帮助，你们闹出什么结果都与我无关。”

    “我答应。”

    “王先生，我还是想奉劝一句，你最好不要。”

    “我知道，你老板都不想管，肯定问题很严重，但我不是你老板。”

    “蝎子不是你的人。”

    “从你们抛弃他的一刻开始，他也已经不是你们的人。”

    “这不是理由。”

    “你要理由吗？”王子阳加大音量，目光也霸气的瞪着米娜，“我就给你一个，他是我朋友够不够？”

    米娜沉默，眼神里有一股子的热血。

    王子阳没再说，对丁丁做了个倒车的手势，丁丁启动车子倒出去停住，小吉和遥遥、沙琅上了车，快速加油往前开。

    出了停车场，小吉问王子阳：“老板你就这样相信米娜？”

    王子阳道：“相信什么？她告诉我的真相还是她给我调查？”

    “两者都有。”

    “第一点我觉得米娜没撒谎。第二点她既然答应就不敢不做，不然下次我让她还更大的人情，她更烦恼。你想想我们去哪吧，我估计米娜是怕我们影响她办事，我们得先配合她把事办完她才能帮我们。”

    刚刚沙琅也有听见米娜说话，但不懂英语，所以这时候问：“蝎子到底出了什么事？”

    王子阳道：“暂时就知道他在印度国家安全局手里，除了他之外还有三个他招募的人。这三个人，米娜说是他私自招募的，应该是上次在韩国招的吧！至于他们被抓起来的原因，米娜也不知道，她需要一天时间去查，让我们等，但不能在新加坡等，所以我们要走。”

    “菲尔先生还是撒了谎，你不打算找他算账吗？”

    “人家有撒谎的理由，算什么账？”当然王子阳很恶心这样的理由，什么保护自己，他妈的你抛弃了蝎子还不让别人去救，什么心理？蝎子跟了这样的老板真是瞎了狗眼。不过话说回头，如果蝎子做了很过分的事，比如窃取机密，菲尔先生还真不敢管，反而怕被牵连。毕竟那是国与国的事，搞这么一出，他想从政，肯定不再有可能。所以从某方面来说，王子阳对菲尔先生亦有那么一丝能理解，“这件事我们不对菲尔先生，只对米娜，不然会害了米娜。”

    “搞不懂你什么想法，他们就是一伙人，这样符合逻辑？她不一样会告诉她老板？”

    “她会保密，这里面的关系我不知道如何和你形容清楚，但有一点可以和你说说，某天我们和菲尔先生站在了对立面需要打，来打我们的是米娜，而不是菲尔先生自己。所以对米娜不能太过分，这是为以后着想。你看蝎子现在这样的下场，米娜会不会有一天相同，谁知道？我和菲尔先生一样了我不就没优势了吗？”

    沙琅还是半懂，但没有继续提出异议来。

    小吉也不说话，她捧着平板电脑在研究能去哪藏身？最后她挑了泰国，王子阳同意，所以她立刻联系送他们来的船只，从公海开回到上岸的地方接。顺带还联系翠莲，以及还把掌握的情况，和米娜达成的协议向黄小淑汇报了一遍。

    回到上岸的地方花了一个小时，上了船，王子阳累的不行了，就在船舱简陋的椅子里睡了过去。

    等王子阳被叫醒，已经到了泰国的海岸线，再半小时就能到岸，见到亲自来接的翠莲。

    叫醒王子阳的是小吉，当时是下午三点钟，烈日当空。在海里，虽然四周都是海水，但还是感觉很热。而且越靠近泰国就越热。王子阳点上一根烟走出去外面，靠着阴凉的地方都一样汗流浃背，好辛苦，亏小吉还站在外面值班，辛苦啊！他问小吉：“有什么好消息吗？”

    小吉没精神道：“没。”

    “黄小淑说没说什么？”

    “她说被国家安全局抓起来大概就几个原因，搞恐怖袭击，刺杀要政，窃取安全机密，以及战争罪，无论哪个都特别严重，我们都玩不起，所以她让你不要私自行动，搞清楚发生什么事以后商量着进行。”

    “你说蝎子到底是干嘛了啊？”

    “我和黄小淑都觉得最可能是刺杀要政，然后是犯了战争罪，别的不太可能。”

    “这罪名会怎么处理？”

    “新闻没报道，估计是没成功已经被抓，或者成功了被掩盖。无论是前者还是后者，既然是秘密就会秘密的进行处决。”

    “印度的秘密处决怎么搞？需要很复杂的程序吗？”

    “不需要。”

    “注射死还是枪毙？”

    “枪毙。”

    “他们是不是有固定的执行地点？”

    “肯定有，但不容易查出来，即便查出来，不经过战斗都绝对没法把人救出来，而经过战斗，世界上没有不透风的墙，露出去的后果非常严重。即便这些都不是问题，现场戒守都会特别严格，大规模的派人走不掉，人数少则打不过，所以如果是这种情况只能放弃。当然也有一种方式可以尝试，你要认识他们那边的高层，花钱玩一个偷龙转凤把蝎子弄出来。”

