    呲呲呲——

    如同纸张被硫酸腐蚀一般，

    李昂手中的一小块长条形金锭，迅速融解销蚀，布满海绵般的内部空洞，变得千疮百孔。

    而无数墨色丝线表面，则相应浮现出一缕缕金色流光，流淌至皮肤之下的部分。

    李昂能感觉到手掌的重量并没有增加，也没有剧烈疼痛，

    同时，墨色丝线似乎并未因为吸收了一小块金锭而满足，相反，像是嗅到了金属气息一般，继续蜿蜒伸展，向着木盒中的其他金锭探去。

    “啪！”

    李昂抽回手掌，重重关上木盒，并退后数步。

    桌上油灯烛火飘摇，照映出他阴晴不定的表情。

    墨色丝线于空中摇曳了一阵，这才“不甘”地吸收完所有残余金块，重新收缩回皮肤之下。

    “...”

    李昂凝视着自己的手掌，掌心纹路清晰，生命线绵长，青筋静脉隐约可见。

    没有伤口，没有血液。

    “不解决是不行了，必须要弄清楚墨色丝线是什么。”

    李昂深吸了一口气，拿着装有金锭的木盒来到客厅坐下，再一次梳理起自己得到墨色丝线的经过。

    首先是，时间。

    昨天早上卯正（6点）左右，自己和焦成等人在剑仙衣冠冢地宫内，得到石盒。焦成打开石盒，发现墨丝，引起地宫坍塌，众人逃往甬道，包括焦成在内的其余人死去，李昂在离开时触碰到石盒内的墨色丝线，被其寄生。

    ‘焦成是率先打开石盒的人，但墨丝却没有寄生他。有两种可能，一是条件不符。二是接触方式不对。’

    李昂默默道：‘焦成的年龄已经超出了适合修行的区间，按照学宫典籍的说法，其灵脉早已闭合僵化——而我的灵脉，还保持活化。

    这可能就是区别。

    而第二种可能性就是接触方式。

    焦成只是打开石盒，并没有用手掌触碰到墨色丝线。我则是用手掌与墨丝发生了直接接触。

    当然，也有可能是两种原因皆有——直接接触，且灵脉活化。’

    李昂抬起右手，将手指轮流按压在发烫的油灯玻璃罩上，看见整根手指在烛光照耀下呈现红色，里面的静脉动脉纹路清晰。

    ‘勉强能看见墨丝。单根直径...非常细。形态呈树枝分叉状，布满整根手指。’

    如果是普通人看到布满丝线的手指，联想到自己可能被寄生得满目疮痍的身体，恐怕已经惊恐叫喊出来了，

    不过李昂毕竟是连续十小时亲手拔出过麦地那龙线虫的人，脑海中储存着无数堪称酸爽猎奇的寄生虫类病灶，第一反应不是惊骇欲绝，而是尝试理解分析。

    ‘我的身体机能，并没有出现明显问题，手脚各部位活动正常。’

    李昂思索道：‘目前已知的信息有。

    一，墨丝能起到引导灵气、连接灵脉的作用。

    二，墨丝具有一定的自由活动能力，并且坚不可摧。

    三，墨丝平时蛰伏在皮肤下方，被黄金所吸引时，会直接刺出体表，吸收黄金。

    四，墨丝活动时，不会造成伤口，不会流血。’

    首先第一点，在刚从地宫爬出来的时候，李昂就已经发现，自己引导灵气进入灵脉时，畅通无阻，没有出现疼痛反应。

    ‘之前我用阴沉木、精金等材料进行过灵脉连接实验。不握持任何材料情况下，将灵气导入灵脉，痛度为1。

    握持紫色独山玉髓时，痛度1.3。

    幽州阴沉木1.2。

    性能最优秀的是精金，握持时的痛度为5.0，制成圆环戴在头上后，痛度下降到1.5。

    从握持到头环的痛度下降幅度越高，意味着材料对灵气的传导效率越高。

    而墨丝的痛度为0.7，也就是说，它极大程度补充了灵脉的断裂缺陷，使得本来没有希望的颅中断剑能够修行。’

    李昂按了按眉心，想道，‘精金灵气传导效率优异，已经是长安拍卖行里能买到的单克最贵的特殊材料之一。

    就算是巡云境修士，也没人奢侈到用整块精金打造飞剑。

    如果墨丝的灵气传导效率比精金还高...很有可能会在学宫藏书阁中有所记载。’

    李昂闭上眼睛，默念《上清灵感章》，片刻后眉头微皱，睁开双眼。

    不知道是不是错觉，在吸收了那块金锭后，他感觉驱动灵脉所造成的痛度，比原来稍微低了那么一些些。

    ‘难道吸收金属，能增强墨丝的灵气传导效率？’

    李昂愕然想道，思索片刻后，站起身来，从墙角搬出箱子，拿出了之前委托燕国公府，从长安拍卖行里买到的各类材料。

    包括且不限于木材，玉石，金属，骨骼等。

    李昂深吸一口气，戴上自己制作的简陋外科手套后，将各类材料取出，整齐罗列放在地上，

    然后摘下手套，轮流用手掌隔空试探。

    蓝田玉，没有反应。

    阴沉木，没有反应。

    冠鸠翎羽，没有反应。

    纯银，反应略强烈，墨色丝线在手掌距离纯银三厘米时，刺出皮肤表层，试图吞噬。

    铁、铜，反应极其微弱，墨色丝线在手掌接触纯铁纯铜后，也没有主动出现，直到李昂运转灵气时，才勉强试探着钻出皮肤。

    汞，铅，反应微弱。

    铋，反应程度与银接近。

    金，反应强烈...

    一番实验下来，李昂终于确定，墨色丝线对于金属，尤其是金银两种金属的反应相对强烈，吞噬的“欲望相对较高”。

    ‘现在没有实验环境，不能制取出钫、镭等金属元素。等条件完备后可以进行进一步实验。’

    李昂思索道：“下一步，就是探究吸收金银金属后，墨丝是否会像我想的那样，进一步提升灵气传导效率。”

    他将各类材料重新放回箱子里装好，

    往装着金锭的木盒里又放了几大块银锭，来到隔壁房间，拿木盆接了水，往泡澡用的大型木桶当中，倒入一盆盆的清水，直到木桶被水装满。

    然后李昂脱下衣服，小心翼翼躺进木桶，看着木桶里的水因为他的体积而溢出，并打开木盒，手掌略微探出水面，开始让墨色丝线吸收金银材料。

    等到木盒中所有金银被吸收殆尽，木桶中的水却没有进一步溢出。

    “我的体积，没有一丝一毫的增加...”

