    第1329章 不敢置信   

    “娶我才是你最好的选择，结果你竟然选了这样一个女人？”

    

    她满眼都是不解，气恼道：“我以为你是一个理智强大而又聪明的人，现在看来你竟然也会犯蠢，做出这样愚蠢的决定。

    你应该及时地改正你错误的决定。

    就像是你们华国人说的那样，亡羊补牢，为时未晚。”

    

    那指尖就在眼前，阮寒星的目光沉了沉。

    

    她倏然抬手，直接握住了阿黛尔的手指，稍稍用力向后一折。

    

    “啊！痛痛痛痛！”

    

    阿黛尔忍不住发出一连串的尖叫，美丽的面庞扭曲，高声道：“放开我，你这个该死的粗鲁的女人！你知不知道我是谁？

    你敢这么对我！？”

    

    “啪！”

    

    阮寒星给她的回答，是干脆利落的一巴掌，伴随着冷声的呵斥：“闭嘴！”

    

    世界安静了。

    

    阿黛尔不敢相信，这个女人不但敢当众对自己动粗，在她警告之后竟然还敢真的打她。

    

    捂着脸，她一双碧眼睁得滚圆，一时之间说不出话来。

    

    从始至终都表现得比较沉默的绅士伯纳德终于不再继续当隐形人。

    

    他收敛起温和，脸上带着几分严肃，抬高了声音道：“阮，请你放开我的女儿。

    你这么粗暴地对待我的女儿，我是不是可以认为，这是你在跟我们波旁家族挑衅。”

    

    沉默片刻，他冷声道：“又或者说，是你在代表霍沉向我们波旁家族挑衅。”

    

    阮寒星的神色依旧冷淡，偏头扫了他一眼，红唇翘起一个挑衅的弧度，冷笑道：“挑衅？”

    

    “啪！”

    

    所有人始料不及的情况下，她直接反手又是一巴掌甩在了阿黛尔的脸上。

    

    “用食指指着别人是非常不礼貌的，波旁家族作为贵族，阿黛尔小姐这样的身份，连这点基本的礼仪都不知道吗？”

    

    黑白分明的眼睛里盛满了无辜，她歪头的时候，满头乌发从她的肩头滑落，衬得她巴掌大的小脸越发精致小巧。

    

    整个人看起来有种难言的青涩无辜，在阿黛尔的对比下越发显得稚嫩柔软。

    

    很难想象就是这样一个女孩，会二话不说直接打人耳光。

    

    她轻声笑道：“就算是这样的情况，伯纳德先生还是要选择偏袒你的女儿。

    这就是你们波旁家族的绅士风度吗？

    我领教了。”

    

    伯纳德顿了顿，心中难堪的同时涌上几分冷意。

    

    这对父女本身就是贵族，早就习惯了阶层带给他们的好处。

    

    他们打从心底里看不起阮寒星，觉得她出身底层，犹如蝼蚁。

    

    如今被蝼蚁当众打脸，他们怎么能够接受得了？

    

    当场就冷下脸，带着几分不满道：“霍沉，你就放任你的妻子这样做吗？

    这会让我开始怀疑我们之间的友谊。”

    

    “有意？”

    

    霍沉本来身姿犹如笔直的白桦树，静静地站在一旁。

    

    听到这话，黑眸中闪过一丝轻蔑的情绪，单手插兜，浑身上下带着逼人的气场。

    

    冷淡地开口道：“我从来不知道我们之间有那种虚伪的东西。

    当初你们付钱，我负责完成你们的委托。

    在时间到了那一天，我们之间的交易就已经结束。”

    

    “在我看来，我们之间不过是简单的曾经合作过的关系，难道伯纳德先生会跟你每个购买过东西的服务员都成为朋友吗？”

    

    他面容淡漠，带着几分讥嘲道：“这样浅薄的关系支撑下，谁给你们的勇气来讽刺我的夫人？

    我现在还能站在这里，没有立刻对你们波旁家族出手，已经是出于曾经交易过的情谊。”

    

    看着伯纳德震惊的模样，霍沉微微上前一步，垂下头。

    

    那双漆黑冰凉的眼眸深邃不见底，冷冷地警告道：“伯纳德先生，不要挑战我的底线。

    我夫人的所作所为完全能够代表我的意愿，挑衅我的夫人，就等同于挑衅我。”

    

    说到最后，他的眼底隐隐涌出几分血色和杀意。

    

    被他的目光所笼罩，伯纳德那一瞬间仿佛被什么史前巨兽盯上，满满都是危险和恐惧，本能地僵立在原地，整个人都瑟瑟发抖，脸色难堪至极。

    

    阿黛尔不敢相信自己听到的话。

    

    从几年前的接触之后，她就喜欢上了这个强大神秘又冰冷的东方男人，尤其在知道他的能力之后，更是迷恋至极。

    

    她拒绝了无数人的追求，苦苦等待着他重新回到她的身边，等来的却是他带着妻子出现在她的面前。

    

    她在不敢置信之后，知道阮寒星的出身，还觉得不以为然。

    

    她完全不觉得自己比不过一个贫民窟出身的女人。

    

    可是他竟然说，他们只是简单的曾经合作过的关系，连基本的朋友都没有？

    

    

