    相比于直接开发能力，独孤博更像是在开发可能性，开发那种能让植物加速生长的力量，测试自身掌控这种力量的可能性，而不是直接掌控这种力量。

    毕竟他自身都掌控不了多少冰火元素的力量，就算真的能合成出那种令植物加速生长的力量，恐怕也合成不了太多, 更别说其中还有失败的可能性，过程中消耗的冰火元素量还会进一步增加。

    所以，这并不是一件能轻易达到的事，需要大量的实验和探索，每一个前人的努力都是值得后人敬佩的，无论他最后到底有没有获得成功，都为这个世界的前进做出了自己的贡献。

    那些只会吃着前人老底，没有丝毫开发能力的人, 哪怕到达了更高的等级, 更高的境界，也无法让世界变得更好。

    “咳咳！”

    独孤博干咳两声，他体内的冰火能量冲撞对他造成了很大的负面影响，副作用比他想象中更大。

    不过，他却并没有因此而感到绝望悲伤，反而露出了一抹释然的笑容，因为他的体内，竟然在爆炸后新生出了一点点全新的力量，一种绿色的新力量。

    那种力量非常微弱，但却蕴含着很强的生命力，在独孤博的体内静静地存在着，并且逐渐扩散。

    这种力量相比于冰火，无疑更加适合独孤博，他对这种属性有一种先天的亲和性，能在一定程度上掌控这种力量，只不过哪怕是简单的掌控, 也要耗费掉很大的精力。

    “变强的机会已经来临, 是时候把握住它了！”独孤博自语着，全心全意的感受体内的绿色能力，引导它融入自己那刚刚被岩元素力清洗过的内丹里。

    这个过程很漫长，也很难

    正因为这种能量只有一点点，所以独孤博才需要花费额外的力气与精神去呵护它，不让它在自己的体内消散，尽可能完整的让它融入内丹里，真正成为自己的力量。

    “呵！”

    不久后，伴随着一声低呵，独孤博终于成功了，他抹了抹头上的汗水，脸上逐渐露出了一抹释然的笑容。这种艰难成功的感觉，让他感受到了巨大的成就感，这一刻，他感觉自己好像才是真正的活着。

    充实的活着！

    '不知道雅瑟琳怎么样了'

    独孤博缓缓吐出一口气，平复了一些气息，转过头看向一旁的雅瑟琳。

    雅瑟琳还在默默修炼，而且修炼的进度提升了很多，吸收火元素变强的速度已经非常快，甚至接近岩元素的百分之十五！

    那可是魔怔人的百分之十五！

    换了佛系成神的千道流，估计能顶他百分百的修炼速度

    掌控火元素力是有希望的, 不过想要达到和岩元素一样强力的境界，估计希望很渺茫，按目前这种方式修炼，大概率是没戏的。

    不过，雅瑟琳现在也只是在探路，等她彻底掌控这种级别的火元素力以后，就不会通过神之眼来适应吸收了。岩元素的神之眼毕竟是岩元素，能顺带着吸收火元素，让雅瑟琳适应变强已经很强，想要让岩元素神之眼专门给她吸收火元素那是在做梦。

    除非给神之眼换个型号！

    “她还真是勤奋，进度比我快多了。”独孤博心中的骄傲逐渐消散了些，内心变得更加坚定稳重，继续盘坐下来，一心一意的吸收着冰火元素的力量，在仙草旁合成新的元素力。

    在第一次融合之后，独孤博虽然受了些伤，不过那种绿色能量逸散的波动也足以治愈他的内伤，这种能量充满了生机，治疗的效率比岩元素更高。

    岩元素治愈那是属于用高浓度元素力力大砖飞的治愈，这种绿色元素则是用自身的特性去治愈，两种治愈的方式差很多，效率自然不一样。

    “嘶..”

    吸收元素力后，独孤博的表情稍微有些扭曲，他的感觉就像是一个刚刚被烈火灼烧的人，在自愈以后又跳进火海一样，现在的痛，和曾经的隐痛同时爆发，这种感觉真的很难受。

    不过，想变强，想自己开辟道路哪有那么容易，那么简单？为了变强，作为一个前人，比后人多付出努力和精力是很正常的事。

    因为他是先行巨人，给后人提供肩膀的巨人，令人敬佩的巨人！

    。。。

    冰火两仪眼下

    一条足有上百米的神龙在温泉水中自由遨游着，哪怕他已经尽可能的收敛自身气势，仍然会造成很强烈的能量波动，神龙体表逸散出的岩元素力甚至足以令冰火两仪眼水下的温泉岩元素化，变成火焰结晶或者冰结晶。

    '源源不断的力量在我的体内涌出，现在的我，拥有远胜于人形态的力量，龙形态比我想象中更强。'

    钟离一边思索着一边下潜，冰火两仪眼水下空间很大，但那是相对于他的人形态来说，如果想要容纳他上百米的龙形态，总归还是有些艰难，是钟离的龙身太大了。

    不过，问题不大，以龙身下潜很快就能达到冰火两仪眼的底部，去亲自见证陨落的冰火龙王。如果不出意外的话，钟离应该能在两大龙王的尸体上吸收足够的力量，甚至是权柄，进而获得对应的属性。

    不过这种属性对钟离来说只可能是补足，再强也不可能强过他本身的属性。毕竟冰火龙王哪怕是活着，哪怕是在全盛时期，拥有的权柄恐怕也没钟离现在一半多。

    “轰！！”

    一声闷响从冰火两仪眼底部响起，那声音不大，但却很沉重，附带着极强的压迫感，仿佛是源自远古的钟声一样。

    “那是...”

    龙形态的钟离不再下潜，仔细感知着冰火两仪眼下的气息，心中稍微也有了些自己的猜测，只是不能完全确定。

    “轰！”

    两道强势的气息逐渐在渊底浮现，一种极热一种极寒，两种极致强大的的力量极速汇聚，冰火两仪眼的冷热似乎都在这一刻变得均衡了许多，。

    '要来了！'

    钟离轻轻摆动着身体，第一时间将自身的状态调整到最好，预防可能出现的一切情况，时刻做好最坏的打算。

    虽然他并不觉得冰火龙王的残魂会对他有多少恶意，但是，尽可能谨慎些总是好的。

