    第51章 帝天造神！（第一更，求收藏）

    北极冰原，万里无风域。

    雪帝与冰帝先后降临在无风域，回身眺望。

    果然，那家伙根本就跟不上来。

    冰帝轻哼一声，拉着雪帝就先回冰宫。

    ……

    不久之后，泰坦雪魔王带着墨天行抵达雪帝的无风域，没有寒风吹拂。

    地如其名，此地虽然位于北极之地的核心地域，但却是一片万里无风的特殊场域。这片地域的上方云层无遮，太阳终日不落下；平坦的冰原之上，淡蓝色的玄冰晶体交错丛生，足有十几米高，前方有条宽敞的冰面大道，边角生长着北极之地特有的白色小花，与外面的风雪世界形成鲜明的对比。

    墨天行从雪魔王肩上跳下来，来到这相对温暖的地界，体内流淌的血液顿时活络沸腾起来。

    墨天行与泰坦雪魔王穿过冰道，来到冰晶丛生环绕的中心之地，连接着冰雪阶梯之上，有一面宽阔的冰雪平台，上面摆放着一块平坦的玄冰玉床外，再无其它，冰雪二帝早已在高台之上此等候多时了。

    这么朴素？

    墨天行看着这一幕也是有些诧异。

    这雪帝的居所，与他想象的居住在冰雪神殿的出入极大，完全可以用家徒四壁来形容，要不是这里是无风带，简直就是……

    雪帝似乎也注意到墨天行那复杂又带有些许……怜悯的眼神，是什么情况？

    冰雪二帝的目光都落在墨天行身上。

    “碧姬来找过你们？她人在哪？”墨天行目光望向雪帝，他心中有好多疑问，不确定自己的猜想。

    “她确实来过，现在不在冰原。”雪帝轻声道。

    墨天行闻言，顿时眉头微皱，果然还是慢一步。

    “你也不用刻意去找她，她说过，等到了正确的时间，她会来找你。”雪帝再度开口道。

    墨天行眼神顿时产生了些许变化，神色有些复杂，抬头看着雪帝。

    “她究竟和你们说了什么？”

    冰帝轻哼了声，“凭什么要告诉你？”

    “我只想知道我是谁！帝天又是谁！”

    墨天行说话的声音冰冷刺骨，目光凌厉威严，透露着丝丝寒意。

    话虽如此，但那不过是对外人的一个说辞罢了，他真正在意的是，他为何会出现在这里？帝天为何会消失？他会不会也突然消失？这些都是他的顾虑，碧姬似乎预感到他会出现，在他之前就将消息散播出去，似乎就是为了让自己去寻找她。

    帝天？

    这话让冰帝眼神触动，扭头望向雪帝，泰坦雪魔王也是有些好奇。

    早在它幼年时期就曾听说，它们魂兽中出现过一位绝世强者，横扫各大魂兽聚集地，成为天下魂兽的共主。

    金眼黑龙王——帝天！正是那位绝世强者的尊名。

    后来那位强者莫名的失踪了，直到翡翠天鹅现身冰原，告诉他们，金眼黑龙王即将回归，然后就等来了墨天行。

    “帝天么……”雪帝提到这个名字的时候，目光也有些迷离，似乎在追溯很久远的回忆。

    “大概在二十万年前，星斗大森林当时的主宰金眼黑龙王，他想要整合这个世间的魂兽力量，不远万里来到北极冰原，找到我与冰儿，提出约战。”雪帝缓缓开口道。

    “若是他赢了，我们将奉行他为冰原之主，整个冰原都得听他号令。”雪帝说到这里的时候，眼神有些复杂。

    那时候的她，不想让一个外来者打破冰原原本的秩序与和平。

    当时她与帝天的修为年限相差大约十万年，不过冰原是她的主场，还能与之抗衡。

    那一战厮杀了近十日，冰原的核心地带被打的支离破碎，战到声嘶力竭。

    最终她还是落败了，冰儿愤怒出手，只是双方修为相差过大，最终冰儿惨败收场，她只得承认契约，他金眼黑龙王将成为冰原之新主。

    他脸上没有任何喜悦，只是冷冷的说了句。

    “我只是不想让魂兽再怎么苟活下去！”

    那时候的人类虽然还没有崛起，但世间比如今更加残酷，别忘了世间为何会存在神祇！

    他们是与神明共生于一个时代，世间每诞生出一位神祇，都是对他们魂兽的重大灾难，尤其是他们魂兽。

    神祇可在世间活一万年，而后才强制前往那个神界。

    但那一万年的时间，对于魂兽而言，完全就是最黑暗时代。

    哪怕是强大如他们这些几十万年修为的魂兽领袖，在黑暗时代降临的时候，都只能蛰伏，等待神祇离开这个世间，根本别提庇护自己的子民了。

    这也是帝天整合魂兽势力的原因，他做这些的目的只有一个，那就是——造神！

    世间诞生的神祇没有哪一位是魂兽，他们就仿佛不被神界承认的野兽，被杀的猎物一般，就是低人一等！

    魂兽没有神，那就造出一位神来！

    他们做不到的事情我来做！

    他们走不通的路我来走！

    哪怕前面本无路，哪怕是死，也要给后人趟出一条成神路来！

    他依照前面神祇的方法，整合魂兽，建立共同信仰，获取天下魂兽的信仰之力，他想依靠信仰之力造就神祇！这也是为何帝天会被后世魂兽称为兽神的原因！

    墨天行听完这些，他整个人都呆住了。

    他以前虽然知道帝天一直想打破枷锁，成就兽神之位，只是他当真没想到，在二十万年前的他，竟然会有如此的雄心壮志，一统魂兽界，成为天下魂兽共主！哪怕是面对神祇，他也要为自己的族群淌出一条成神路来！

    二十万年过去了，魂兽并没有等来它们的兽神，也没有一条具体的成神之路。

    至于传说中的百万成神，也不过是魂兽先辈们报有的一个幻想，是否真的如此，它们也无法确定。

    另一个则是时间成本太高了。

    人类在获得神祇之位时，只需百来年就能一跃成神，而魂兽哪怕是面对百万年大劫，不说能不能闯过去，就算是闯过去也未必能成就神位。

    “那后来呢?”墨天行还是忍不住的发问道。

    雪帝微微摇头。

    “帝天为我们证明了一件事，魂兽想要靠信仰之力成神这条路根本走不通，反而遭到神界的神明出手打压，遭受极为严重的反噬，消失在星斗大森林的深处。”

    (本章完)

