    蜃妖大圣的屋子里，敖薇神情疲惫的坐在一张椅子上。

    她不像之前面对苏安然时表现的那样毫发无损。

    面对苏安然的屠夫所具备的特殊能力时，她的消耗实际上也是极大的，只是妖族的体质本就异于常人，因此才能够一边压制生命力的流逝现象，一边继续作战。但是实际上，她也是想着要跟苏安然速战速决，否则的话她不会试图动用最后那件保命底牌——只可惜，在看到苏安然拥有一张剑仙令之后，她选择退却了。

    此时，敖薇的左手手肘放在旁边的方桌上，左手握拳支着头，皱眉思索着什么。

    她到现在都不明白，青玉到底是从哪找来的那个人族修士。至少在她所了解的情报里，完全没有情报能够与这个修士对上号——毕竟这一次妖盟严格控制了幻象神海秘境的流出名额，所以对于这些拿到名额的人选自然也是有所了解。

    而以她碧海氏族小公主的身份，想要了解到这些情报，那是再简单不过了。

    突然间，敖薇的耳朵动了一下。

    然后脸上的疲惫神色全部消失，取而代之的是一脸的冷漠。

    她缓缓抬头凝视着门外，有一道身影缓缓走来。

    那不是别人，正是之前被苏安然赶跑的罗娜。

    不过此时，罗娜的形象没有好到哪去。

    一身服饰多有破损，不过大概是不想让人知道她的皮肤还没有化形完整，所以都以蛛丝覆盖住了破损处。但是如此一来，倒是显得罗娜看起来更加的狼狈了，简直就像是一个难民一样。

    但敖薇真正在意的，是罗娜此时身上的血气非常微弱，几乎只有她全盛时期的十分之一，整个人看起来也萎靡不少。

    “你没能拦得住他。”敖薇望了一眼罗娜，冷冷的说道。

    “不用你重复。”罗娜没好气的说道，语气也有几分凶狠，全然不像之前那般淡然，“我来这里，只是告诉你，紫金液我不要了。”

    敖薇没有接话。

    就算她是碧海氏族的小公主，几乎什么都不缺，可是紫金液这种珍贵的宝物，也没有多到可以随意浪费的程度。本来她是想着就算罗娜任务失败，可承诺就是承诺，所以还是会给的。但如果是罗娜自己拒绝的话，那么她也不会一定要把紫金液继续送出去，这东西对她而言也很有帮助。

    “接下来你打算怎么做？”罗娜语气生硬的说道。

    “让他们去找出口，然后跟在他们后面离开。”敖薇语气平静的说道。

    “没想到你也有认输的时候。”罗娜先是一愣，旋即才说道，“我还以为你永远不会认输呢。”

    “失败就是失败，我的骄傲并不允许我连承认失败的勇气都没有。”敖薇丝毫没有动怒的意思，“最重要的是，在这一次的失败里，我能从中学习到什么。”

    罗娜若有所思。

    “你的伤势很重。”迟疑了片刻，敖薇开口说道，“你用了秘术？”

    “不用就死了。”罗娜冷声说道，“你说得对，最重要的是我能够从这次的失败里学到什么。下一次……我一定会杀了那个男人。”

    “他可不那么容易杀。”一想到苏安然手中拥有一张剑仙令，敖薇就感到一阵头疼，“想杀他要付出的代价，远超你想象。”

    剑仙可不是剑神。

    剑神最多只是年轻一代有潜质的剑修排名。

    但剑仙，那是真正的杀神强者。

    万事楼有两张剑仙榜。

    一张被称为绝世剑仙榜，据说巅峰时期有二十二人。不过目前榜上只余七人，其中四人还是四个剑修圣地的掌门。

    另一张，则被称为当世剑仙榜，榜上永远是固定的十个名额，基本上都是年轻一代的剑修强者。

    所以在修道界，这两张剑仙榜也被戏称为新老剑仙榜。

    所有剑神，都以进入当世剑仙榜为荣。而当世剑仙榜上的剑修，则以进入绝世剑仙榜为荣。

    广寒剑仙唐诗韵，当世剑仙榜排名第一的剑仙，同时也是天榜排名第二的狠人。

    这是一位真正的狠人。

    她的剑仙之路，就是一条血雨腥风的道路：当年进入当世剑仙榜的契机是她将排名最后的那位剑仙斩杀了，之后从最末尾一路挑战上去，当时排在她前面的九个人，残了三个，死了五个，还有一个是见机不妙投降得早，才留了一命。

    据说因为唐诗韵，万事楼才改了一条规则。

    当时，万事楼才刚更新了当世剑仙榜，将唐诗韵列入其中，第二天她就把排名第九的那位杀了。之后万事楼当天立即更新了排名，可这排名刚出，第八名那位就被打残了。第二天，据传万事楼准备将唐诗韵定在第七名的时候，就已经传来她就已经打残了第七名和杀了第六名的消息。

    从那之后，万事楼就将排名更新情况改为数个月一更或者一年一更。

    封存着唐诗韵这位狠人的一道剑气，别说敖薇当场走人，就算是寻常大妖见了也肯定二话不说扭头就走。

    “你知道他的身份了？”从敖薇的语气里，罗娜听出了一些不太一样的东西。

    “他手上有一张剑仙令。”敖薇望着罗娜。

    “谁的剑气？”

    “广寒剑仙。”

    罗娜愣住了。

    片刻后，她才像是系统重启一般的反应过来：“他怎么可能会有广寒剑仙的剑仙令？难道……”

    “我不知道。”敖薇摇了摇头，“太一谷上一位门人出世，已是五十年前的事了。而且……”想了想，敖薇才开口说道：“太一谷不是一直不收男弟子吗？我记得那位谷主好像还曾说过，他不提供小剪刀。”

    罗娜望着一脸认真的敖薇，她突然不知道该如何解释这种事，只好闷闷的说道：“那是坊间传闻，那位谷主从未说过不收男弟子，但一直以来他也的确未曾收过男弟子就是了。”

    “那会不会……是女扮男装？”

    “不会吧？”罗娜又一次愣住了，她第一次发现，敖薇的脑回路也是可以的啊，“以男性的相貌来看的确还算过得去，可如果是女身的话就……”想了想，罗娜才继续说道：“就算是以人族的审美来看，那也太丑了吧？”

    “说不定就是因为女身的相貌太丑了，所以才扮成男性？”

    罗娜可以确定了，平时没怎么和外界接触的敖薇，脑回路是真的能够想到常人所无法想象的东西。

    “就算是女扮男装，恐怕也无法证明啊。”

    “下次有机会的话一定要想办法检查一下。”敖薇沉声说道，“你说如果能够摸到他的胸，能不能判断出来？”说着说着，敖薇就皱起了眉头，自我摇头否定：“不，也不一定。听说人族很多女修士的胸都不大，说不定他也是这一类。”

    罗娜一脸“你特么是认真的”的表情望着敖薇。

    然后下一刻，罗娜就开始产生自我怀疑了：我竟然一直把这样一个脑回路不太正常的人当作对手？我是不是也脑子不太好？

    “我先离开。”罗娜已经不想跟敖薇继续说话了，她怕自己的智商很可能会被对方拖到同一水准，“我需要找个地方疗伤。”

    敖薇点了点头，没有理会罗娜，她似乎还在思考着自己那个验明正身大计的可行性。

    如此过了好一会后，敖薇才缓缓回神，望了一眼正门：“走了么？”

    似是自语，只不过她很快就起身，然后从纳物袋里取出一个瓷瓶，将里面的液体全部都倒入到桌子旁放着的那个灯具的石碑上，当着些液体浸湿了整个石碑后立即就被石碑彻底吸收，紧接着缠绕在石碑上的三爪金龙也开始转动起来。当金龙盘旋到石碑的顶端后，龙嘴张开，散发着奇特芬芳香味的粘稠液体便缓缓从中流出，落入底盘里。

    直到这时，敖薇才拿出一根像是火柴一样东西，轻轻划燃，放到灯具的底盘内。

    霎时间，整个灯具就散发出一阵火光。

    在火光的照耀下，这看似平常的屋子里，突然间就产生一阵扭曲，一块约拇指指甲片大小的绿色宝石从这片扭曲的空间里缓缓飘出。

    敖薇的脸上，终于露出喜色，急忙伸手接过这块宝石。

    宝石带有一股温热，敖薇拿在手上，就好像是拿着一颗正在跳动着的心脏。

    她没有丝毫的迟疑，在拿到宝石的瞬间，立即转身走向一旁的桌子，拿起那柄没被青玉带走的短剑，将宝石镶到短剑的剑柄末端。只听见一声轻微的机关咔嚓声突然响起，然后短剑就自动被剑鞘弹出。

    敖薇拔剑而出，转身就把短剑刺向那颗拳头般大小的珍珠上。

    下一刻，剑柄末端的绿色宝石就散发出璀璨的绿光，紧接着下一秒，所有的绿光就化作一股浓郁的生命力，透过短剑的剑柄缓缓流入到那颗珍珠里。随着生命力的注入，珍珠的表面也开始产生了无数的裂痕，直到所有的生命力全部倾注进去后，珍珠顿时破裂开来，露出被珍珠包裹其中的一颗鸡蛋大小一样的白蛋。

    这颗白蛋，通体呈现出一种晶莹剔透般的光白，只是时不时的会流闪过一抹翠绿色的光泽。

    微弱的心脏跳动声，从白蛋之内缓缓传出。

    敖薇的脸上，不由得露出一阵欣喜：“整整八千年了……蜃妖大圣，父王让我来接您回家了。”