    ()    “孤与你方相识已久，此次也算第一次jīng诚合作，你方所得归自己。レwww.siluke.com♠思♥路♣客レ另外，此处有六套得自异族大能的战利品，李城主挑选一套吧！”

    整理完收获后，剑殇沉思了下，把除了两位黄金圣斗士之外的异族大能战利品拿出，看向李园说道。

    “啊？！”

    李园、李嫣嫣等人一怔，一时反应不过来。

    “这个……”看向那六部微现紫光的古籍，李园颇为心动，却又明显的迟疑。

    别以为桓王一次xìng拿出六套大能级别战利品，就以为不值钱，那可是代表着一位大能者的陨落，说是价值连城一点也不为过。

    李园势力中，如今连一名大能者也没有啊！

    “长者赐，不敢辞！既然是桓王所赐，那主上便收起来吧！”看李园迟疑，萧何不由出声说道。 ..

    “……”

    李园剑眉一皱，对于萧何的说法不大赞同，却也没直接出声反驳，而是沉默了下，爽快上前选取。

    大能级别战利品，对李园势力来说，本就是可望而不可及，此次就算他们没跟随桓国势力，想获得如此级别的收获，想必也不大可能，李园也知足了！

    “谢桓王赏赐，那我等便先行告辞了。等桓国晋升大桓皇朝，记得通知一声，本座必定隆重恭贺！”

    最后，李园却是选择了倭国国区人忍伊贺良宫的功法秘术，而后告辞道。

    因为李园本身擅长剑术，其他大能者力量体系各有不同，李园想修习的话，只能从头开始，还不一定会成功。他可没桓王海纳百川的能力！

    “后会有期！”

    剑殇微笑看了眼萧何和玉娘，拱手相送道。

    ……

    十天后，桓国首府九龙郡。

    此时，武王秘藏之事已经告一段落，随着秦始皇复生的消息传遍四方，天下震动。桓王等人也返回了九龙王城，并进行了相应部署、安置。特别是得自文武二墓的财富、灵石等，更使得桓国得到飞跃xìng发展的契机，许多国策、工程、军制等也得以提上议程，正式推动。

    值得一提的是，当剑殇掌控文王墓，并挪移到九龙郡万花谷，更名为“万皇殿”后，赐予花妃戚懿掌管。

    经过戚姬数天的整理。万皇殿空间内部，沧桑荒凉的气息消散了大半，原本以灰sè为主的苍凉气息消散了大半，慢慢转变为类似大千世界的次元空间，内部绿意嫣然，树木葱郁。

    再加上花妃戚姬往空间内迁徙了部分桓国子民，使之在内部繁衍生息，安居乐业。

    如今的万皇殿。已经焕然一新，而且成为了桓国隐匿的最大的后勤基地、练兵之地。只是暂时只进不出，不对外界开放罢了！

    更重要的是，掌控通天神卫之后，剑殇惊喜地发现，通天神卫并未如想象中那般完全不可以离开“万皇殿”，同样可以出现在外界。只是距离有限，随着离开万皇殿距离越远，实力、气息等被压制得越厉害，如此也可做为奇兵之用，目前暂时用以守护“万皇殿”。预防探子或刺客混入，倒也绰绰有余了！

    如果是部署在“通天神舟”之内，可能是同根同源的关系，倒是与处于“万皇殿”之内没什么区别，通天神卫并无多大变化，也不会被压制！

    这一rì，悬浮九龙王城正上空的“周天星劫殿”内部。

    五天前返回九龙王城后，剑殇等待桓国消化此次所得后，自身也闭关消化此次武王秘藏之行的所得。

    闭关期间，剑殇特别修习了《大帝创世录》和《周天万皇经》两大旷世宝典。

    《大帝创世录》能借助国家气运、个人气数等虚无缥缈的因素进行修习，国运和气运越浓，则效率越高，速度越快，特别对jīng神意念方面较有奇效，确实是旷世宝典。这点与剑殇得自处女座释寂黄金圣斗士的圣衣奥义有点相像，只是《大帝创世录》重在凝实、去粕存jīng；而处女座黄金圣衣奥义，则重在沟通、积攒、运用。相对来说，《大帝创世录》直指本源，自然更胜一筹，只是生效较慢，而处女座黄金圣衣奥义则重在手段。

    剑殇之所以选择处女座黄金圣衣，而非更神妙莫测的双子座，除却《大帝创世录》的因素外，也是为了心灵蚋变和更好运用王者之威、王者之势，特别是来爆发方面，确实有其独到之处，圣衣文明被评价为单体作战最强的文明，并非虚言而已。

    《周天万皇经》，剑殇则是与《周天星劫》进行对比，两者确实颇有相像之处。只是《周天万皇经》重在驾驭、牵引，旨在普渡天下，而后借用、明悟。把各种秘术功法传给臣属，臣属修习多少、感悟多少，则进行沟通、同悟、借用，极为神奇，有点窃取天机，巧取豪夺之嫌。

    可惜，即便有《武神心经》和武神令辅助，剑殇终究无法把《周天万皇经》和《周天星劫》融合，感悟不到融合的契机，也无法感悟出秦始皇“掌御星辰”，千宗万法尽在手掌之中的奥妙。

    如江湖盛传的剑术宗师，剑术修到终极境界，人剑合一，天下万物皆可为剑。但是，若是没有jīng修、jīng通剑术，又何来天下万物皆可为剑？！

    所以，剑殇只能修习各种功法，以期达到量变引起质变，或者契机偶得了！

    或许，秦始皇能做到千宗万法尽在手掌之间，威若掌握乾坤，本身应该jīng通千宗万法，所以无论对手实力如何、功法如何、体系如何，全在一掌之中。

    世上，本就没有一步登天之事，更没投机取巧的力量。

    便是最夸张的佛门一朝顿悟成佛之说，那也只是传说，现实中根本不可能。

    ……

    直到禁卫叩关汇报，剑殇所做只是初步熟悉《大帝创世录》、《周天万皇经》、处女座奥义等三部功法。根本来不及修习其他异族大能的宝典奥义等。

    “陛下！近几rì，东部加国兰斯舰队已经开始调兵遣将，蠢蠢yù动，随时都会爆发全面战争；北部俄斯联邦大军又加大力度，强势南下。异人联盟、西楚势力、刘邦势力、泗水王城等，已经相续派遣使者前来求援！”

    剑殇一出关。御史大夫高虹便迅速汇报道。顿了下，看剑殇并无意外神情，也不多说，又接道：

    “另外，希腊国区雅典娜阵营的使者团以前rì抵达，已经多次求见，并透露只要陛下愿归还处女座和双子座黄金圣衣，条件皆可商谈，甚至让雅典娜阵营出兵协助华夏抵御外敌！”

    “召集众臣。准备出兵！”

    剑殇点了点头，迅速吩咐道。随即沉思了下，应道：“至于雅典娜阵营使者，直接打发了，免谈！”

    怎么谈？！

    处女座黄金圣衣，剑殇自己沟通、修习了。而双子座黄金圣衣，已经赐给了蝶衣公主萧蝶衣，吃进嘴里的肉怎么可能吐出来？

    让剑殇颇为奇怪的是。自己和萧蝶衣沟通处女座、双子座力量，获得黄金圣衣认可时。似乎没什么强大桎梏，有点阻碍，却也算顺利，为什么雅典娜阵营这么多年就出了四位黄金圣斗士？

    获得黄金圣衣认可，真有那么难吗？！

    当然，雅典娜阵营的焦急。甚至摆出不惜一切代价要回两件黄金圣衣，剑殇完全可以理解。毕竟雅典娜阵营满打满算就十二件黄金圣衣，一下子失去两件，不但是实力大减，阵营就无法圆满。很可能连雅典娜女神也无法正式唤醒、回归，影响极其重大且深远。

    不过，那是雅典娜阵营的事，关桓国和剑殇什么事？！

    数个时辰后，万花谷。

    剑殇及桓国三妃（戚姬、虞姬、邪妃）、桓国众臣等齐聚万花谷，被挪移到万花谷的“万皇殿”，则是坐落在万花谷中部，看上去就像座直冲云霄的高山，其上古木参天，郁郁葱葱，有一条不起眼的山间小道蜿蜒高山，这便是“万皇殿”通道，如果没专人引路，不知情者还真不一定找得到。

    “咧、咧、咧……”

    准备就绪，剑殇祭起“永恒战旗”，使之化为擎天掣地的百丈聚齐，迎空招展，悬浮半空。

    巨旗飘扬，绿光弥漫。

    一艘古朴破烂，充满着岁月痕迹的古船，从庞大旗面缓缓浮现，越来越大、越来越大，最后化为庞大巨船呈现在众人面前。

    虽然早就亲眼见过，或者听说得多了。但是，再次亲眼所见，还是为造物之神奇、世事之玄妙而惊叹。

    若非亲眼所见，谁能相信那数尺古旗竟然隐藏着如此庞大的古船，谁能相信，眼前这艘破破烂烂的古船，竟然是商纣王yù逆天伐圣的通天神舟？！

    “聚！”

    召唤出通天神舟，剑殇控制着“永恒战旗”摇曳，绿光如雾蔓延而开，笼罩周围数百里范围。

    “凝！”

    永恒战旗再次一摇，原本花草旺盛，树木葱郁的数百里山林，花草树木等，以肉眼可见的速度枯黄。

    数十息间，茂盛优美环境，便化为满地枯木残枝的枯败场景，若是狂风一吹，估计盛名远播的万花谷，便化为寸草不生的荒山沙漠了。

    与此同时，弥漫绿光中浮现无数繁星般的绿意嫣然的光线，而后如百川归海般投入通天神舟。

    通天神舟开始以肉眼可见的速度蚋变……

    青苔泥土掉落，残破甲板船体等部位如水滋生、愈合，速度惊人自我恢复。

    *****

    迟到总比不到好，虽然时间已晚，但更新依旧奉上，求月票、推荐、订阅，谢谢！(未完待续。)