    太原府的七品推官赵推官这一夜本来正娶了一房十五岁的小妾，做小登科之乐呢，本来老夫少妻，赵推官想着整点情趣调调，和这个没见过什么世面的娇滴滴的小妾整点交杯酒，畅谈一下诗书古今再循序渐进，可没想到一杯交杯酒还没喝下去呢，太原府城里就发生了大案。

    德聚楼上夏家大公子和路家小公子皆身中剧毒，接着又有贼人将夏二公子和一位外地来的秀才掳走。

    如果是别人家的事，比如张三李四的，别说死了个把人，一家死绝了这案子赵推官也得等他今夜小登科登完了，把这个娇滴滴的黄毛丫头变成了妇人再去处理。

    可是夏家牵着燕王那条线，太原知府都不敢等闲视之，何况是他？再说洪武年间老皇帝朱元璋最看不惯的就是懈政，身在其位不司其职，远的不说，就说近的，前些时日刚听说青州地区有些地方发生干旱和蝗灾，地方官不以为然既不赈灾也不上报，以致饿死许多灾民，地方上推举年老德昭的乡伸进京告御状，皇上闻讯之后，大刀阔斧把那几个身在其位不干其事的官儿都来了个砍瓜切菜。

    这要是夏承宗死了儿子急了，向上一捅，他这顶乌纱帽就得搬家了。

    德聚楼前官兵围了一圈，赵推官看着面前的两具脸色一片乌黑青紫的尸体，前方是跪着的哆哆嗦嗦喊冤的德聚楼掌柜的。

    “冤枉，大人，小民冤枉啊。”开饭馆的吃死了人，不管是为什么死的，这饭馆以后都别想开下去了。

    赵推官也知道这事和这德聚楼是没什么鸟关系的，顶多就是借了个这里的场子，但是他一瞥上首一动不动盯着夏大公子尸体的夏承宗，一旁哽咽抹泪的夏玉禾。

    他这会儿是万不会说出什么“无罪”的定论的。

    “死者已矣，凶手需查明还我儿一公道，可是更重要的是活着的人，锦儿还在外被掳，赵大人还是快些找到锦儿下落为重。”夏承宗现在也不怕说外人说什么偏爱宠溺了，他只知道一个儿子已经死了，另一个儿子无论如何得保住。

    “是，是，是，夏员外放心，本官已经差人去找了，满城搜寻…”赵推官说着，后面的话却说不下去了，搜寻的事儿他是做了，至于寻到寻不到，寻到的是死是活，那他也说不准了。

    满城的搜寻夏二公子和贼人下落，沸沸扬扬。

    关府自然也得知了。

    “小姐，这位夏二公子还真是多灾多难，又被人掳去了，听说这次夏大公子和路公子都被人毒死了，看来夏二公子也无法幸免了。”一个丫鬟说着，有些幸灾乐祸。

    “夏文宁…”关稚儿贝齿轻咬。

    她怎么感觉有些心疼呢。

    “你去，将府上的下人都派出去，帮忙搜寻。”

    “小姐，那夏二公子那般伤人，你还…”小丫鬟不甘道。

    “叫你去你就去。”关稚儿喝道。

    “好好好。”小丫鬟转身去了。

    关稚儿转头，看着面前铜镜中的自己，她是理智的，她先前是怒，可绝没有达到恨的程度，要说对夏锦的情感，情不知所起，一往而深，那心中的悸动，就是对方再无赖再伤人，终究是磨灭不了的。

    很快，一夜过去了。

    盛夏的炙热在短暂的清凉之后再度席卷而来，搜寻的官兵家丁们已经少了很多，人力有尽，终究是要休息的。

    只有一道身影依旧孤零零的在街道上寻找着，那是韩罗儿。

    韩罗儿昨夜听到夏锦被掳走的消息，脑海中什么念头都没了，她只想要找到夏锦！不管是死是活，她都要跟随夏锦而去。

    若是公子死了，那她，也就这么死了吧。

    一夜的奔波，她几乎找遍了整个太原府，天亮了，有行人看到街上失魂落魄的少女，诧异询问，搜寻一夜的家丁们相熟的，说一声那是夏二公子未过门的媳妇。

    顿时唏嘘不已。

    此刻大多数人已经觉得夏锦必死无疑了，这时候人性更多的是幸灾乐祸，看热闹。

    有的说这韩罗儿福薄，还没过门夫君就没了，有的说她命硬克夫，当然也有为那纤细身影感动的，那副模样，显然是爱极了夏二公子的。

    韩罗儿充耳不闻，她只是走着，走到了一处一夜没来过的唯一一处地方，朱红的大门两旁有两个巨大的石狮子，在阳光下张牙舞爪，前方的牌匾上写着“晋王府”三个大字。

    晋王府，位于太原城北，富丽堂皇，乃当今皇上第三子的王府，身为一地潘王，谁敢搜寻晋王府邸？

    咯吱，

    晋王府的门开了，一群人鱼贯而出，中央的一位身穿蟒龙袍，身形高大魁梧，气宇轩昂，一旁的是一卑躬屈膝的文士，那文士面前有一青年，面带淡淡笑容，那笑容，在清晨的阳光下是那般刺眼。

    “哈哈，这一夜孤和文宁相谈盛欢，日后你可得常来本王府上做客，免得本王寂寞啊。”那气宇轩昂的身影笑道。

    “门下告辞。”徐川躬身行礼，身后的纪纲和鹌鹑似得根本不敢抬头。

    昨夜经历，对他的冲击太大了，先是被白莲教逆党捉来，结果发现竟然是晋王府，本来纪纲是央着徐川施展武功带他翻墙离去的，可徐川却直接拿着穿宫牌去拜会晋王了，吓得他是魂不附体，倒是忽略了中间那些侍卫们见到徐川尽皆笑咪咪当成自己人，一路顺风顺水见到晋王的过程。

    徐川还和这位晋王相谈盛欢。

    当然，具体谈了什么在外侯着的纪纲就晓不得了。

    “来人，送文宁回去，另外派人知会厉知府，白莲教在我山西如此猖獗，他怎能坐视不理，传出去，让其他几个兄弟如何看孤。”晋王哼道。

    “是。”晋王府长史连连拱手。

    徐川看着这位晋王，他本想从这位晋王身上得到点乐土绝学的消息，可惜他失望了，那厨子藏匿于晋王府，所图并非藏身，而是这位晋王本身！

    朱元璋的儿子里有暴戾的，有贪婪的，可也有聪慧豪气的，湘王是一位，周王是一位，燕王也是一位。晋王同样如此，当然，再豪气也是王爷，身为洪武末年手握重兵的三大王之一，晋王更有魄力气势，徐川能够谈笑自若，也是因为炼化了好感度称号，加上一些元神手段影响，这才让这位晋王青睐有加。

    白莲教和晋王没关系，唯一的关系，就是这位晋王是白莲教的刺杀目标。

    “我能感觉出，这位晋王已经身中剧毒，五脏六腑已坏，要想救，除非是神仙，可惜，神仙真出手，那麻烦可就大了。”徐川心中唏嘘。

    他要救这晋王，也轻松，可是三世石反噬恐怕会直接让他重伤！

    “大明历史上，晋王死于洪武三十一年，也就是四年后，暴病而亡，原来是因为白莲教暗中下手。”

    徐川皱眉，原本历史上仅仅是搞风搞雨的白莲教，竟然暗中搞了这么多事？

    说起来，朱元璋暴病而亡的儿子多的很，长子朱标，次子朱樉，三子朱棡…甚至皇长孙朱允炆的哥哥朱雄英，个个死的很蹊跷。

    好像…一切都在给朱允炆登基让位似得。

    “公子！”

    就在徐川心中遐想时，前方突然传来一道呼声。

    徐川转头，只见一道纤细身影已经像是归巢的燕子般飞奔过来，正是韩罗儿。

    晋王旁边的侍卫吓了一跳，紧张地举起刀枪大声喝道：“什么人？站住！”

    “王爷。”徐川一定神，连忙抬手阻止：“这位是门下没过门的妻子。”

    晋王恍然，他微微颔首，那些侍卫顿时退开，韩罗儿兴奋的俏脸通红，扑到徐川面前，天可怜见，公子还活着，公子还活着！

    到了近前，韩罗儿双腿一软，奔波一夜，她的身子是真的撑不住了，徐川连忙伸手扶住。

    一旁的晋王哈哈笑道：“贤伉俪夫妻情深，让人艳羡，文宁，大婚时可要记得给本王递一帖子。”

    徐川受宠若惊的拱手。

    纪刚在后面听的满是羡慕，看看人家，因祸得福，这真是应了那句话，富贵险中求，他是不是胆子太小了？

    ……

    夏二公子再一次活着回来了，不仅活着回来，而且晋王府长史亲自送回，这可不是夏家只和燕王府一些生意往来的软关系，而是实实在在的硬关系！

    而关于夏二公子被掳，为何被晋王府送回来，太原知府也给了答复，前夜白莲教中人为非作歹，毒害夏岗大公子，路西归路公子，又劫走夏二公子，就是为了引起士林恐慌，谁知那贼人不长眼，刚好遇到晋王府卫巡逻，被捉了个正着，救下了夏二公子。

    而后晋王殿下和夏二公子一见如故，引为至交。

    晋王是不会允许白莲教逆党藏匿于他府上的消息传出去的，这样一番解释，太原府上下在感叹夏二公子真是福大命大造化大的同时，也掀起了一股整治白莲教逆党的狂潮。

    洪武二十七年，金陵。

    一处殿阁中，一个小童端着金盆，盆中盛着齐沿的清水，清水中有一艘小木船，正在微微荡漾。

    突然，

    那小木船飞了起来，小童恭敬垂首不敢多看，小木船中突然有着一个黑豆大小的身影飘飞出来，眨眼间化成了一个七尺高的中年道人。

    “大海捞针，真是大海捞针，想我当初九死一生，机缘巧合下进入这方乐土也有三千多年了，得到大能指引才走到这一步，如今帝王莲气收集了九成，只要再找到那柄“轩辕剑”，那可是天道之宝，帝王莲气配合天道之宝，三界众仙君之中，我丹巴仙君也足以名震仙界了吧。”中年道人渴望着。

    “可惜，乐土约束太大，我的诸多手段都不能施展，不然…哼，上上次被一个李世民的杀出来断了我的帝王气，上次又被朱元璋断了，不然早达到十成了，这次这朱允炆帝星高照，该续上了，谁能拦我？”

    他整理一番衣袍，接着看向面前的童子。

    “赛儿，为师出海时，可有大事发生？”

    那童子抬起头来，却是一俏生生的女童，她放下木蓬，恭敬拿出一信封道：“启禀师父，前些时日李季风师侄传来消息，太原府的齐欢师侄坏了真身，尸骨无存，特上报师父。”

    “哦，拿来我瞧瞧。”中年道人接过信封，都没打开，只是手掌往上一放，其中文字尽皆了然于心。

    “因一个秀才夏文宁而死？这夏文宁是谁？哦，是我们燕王计划的圣女二哥？燕王计划是重中之重，诸王中有帝王星象的，他为最，若是放任，说不准便会坏了为师大事，不可大意。”中年道人皱眉：“这样，你知会黄子澄……”

    殿阁内没有了完整的声音，只留下窃窃私语。

    帝王相，有的重，有的浅，有的在前，有的在后，难说的很。

    ……

    山西，太原府。

    今日是夏二公子大喜日子，夏家一片欢腾，山西地面上上到布政司知府，下到推官，士绅，尽皆前来道贺，不为旁的，夏家二公子如今可是晋王府的贵宾，此次夏二公子成亲，晋王都亲自到府，各方岂能不重视。

    新娘子韩罗儿穿上大红的凤袍霞帔，在两个子女双全的妇人相伴下对镜自揽，不由愕然睁大双眼，那镜中的自己唇红齿白，出挑标致，这个美丽的新娘，就是她么?

    她马上就要嫁给二公子了，这是她一生中最幸福、最美丽的时候了吧。

    想来，真是和梦一般。

    不知道公子现在在做什么？

    韩罗儿心里想着，公子是不是和她一样紧张忐忑？

    ………

    夏二公子一点不紧张忐忑，紧张忐忑的是夏三小姐。

    夏玉禾从夏锦那天回来就慌了，二哥回来了，二哥活着回来了，掌教死了，两位云游护法也死了，二哥是不是知道她做的事了呢。

    她紧张忐忑的等待了几天几夜，等的大哥的丧事都办完了，可二哥还是没有丝毫动静。

    或许，二哥并不知道她的身份？

    近来太原府打压教众严重，夏玉禾也不敢冒头，她在等待着，今日是二哥的大喜日子，她从二嫂那里刚出来，走过一个屋檐，来到了花园里，廊下静谧的水池映照着一道身影。

    “二哥？”

    夏玉禾吃惊，眼前也一亮，论容貌气质，夏锦在太原府年轻后生中都是出名的，今日一身红袍，脸上还抹了粉，宛如画里走出来的。

    她的二哥看过来，她的眼神就涣散了。

    “小妹是被白莲教的夺魄大法迷失了心智，对我下手时，还伤心落泪。”徐川感叹。

    夏岗，那是一心要他死。

    夏玉禾，仅仅是意志偏弱，被人乘虚而入，迷了心智利用而已。

    “你们对燕王的计划是什么？”徐川问道。

    “师父们说，燕王有帝王相，会坏了祖师爷大事，必须尽早除之。”夏玉禾呆呆道。

    徐川一惊。

    燕王有帝王相？

    这事他当然知道，名震古今的永乐大帝，华夏人谁不知道。

    问题是，除了他还有人知道？还要杀燕王？

    徐川不由低头看向手掌，在他的手中，有一张朱砂莲花图，这莲花图的玄妙，是不是和这位祖师爷所作所为有关？

    这祖师爷，是哪路神仙？

