    第8614章来找麻烦的

    听到甄如就是他们这剧的女一号时，江筱还轻轻笑了笑，只是“喔”了一声，然后也没有再说什么。

    石余也在江筱的这个态度中回过神来了。

    他其实真的是太过相信甄如，还以为她跟孟昔年确实是好友呢，一开始他当然也没有想到能够来孟家借这座四合院拍戏，但是觉得甄如既然跟他们是好朋友，又主动说了要来借这里，石余想的是，哪怕是借不成，那他也可以拓宽一下人脉，认识一下孟昔年和江筱啊。

    要知道，这对夫妻也不是在京城就能够认识到的，他们两个人本来也就不是那种喜欢应酬的，基本上，京城圈子里的那些什么聚会宴席什么的，江筱和孟昔年都不会参加。

    所以，有很多想要认识他们的人根本也没有途径，石余觉得自己要是能够通过甄如来结交江筱和孟昔年，那就已经是赚了。当然，要是再能够借到这宅子，那更是完美。

    他毕竟也是混这个圈子了，甄如能够想到的事情他肯定也能够想到，要是能够借到这座宅子拍戏的话，他这部剧都已经想好要怎么宣传了。

    想象是很美好的，但是现实让他感觉很凉。

    因为现在看来，甄如跟孟家的关系根本就没有她说的那么好，甚至，江筱还对她没有任何好感！

    石余现在都有点儿担心，他要偷鸡不着蚀把米了，万一江筱真的是对甄如有恶感，那么，跟着甄如一起来的他，是不是也会被江筱讨厌了？

    想到这里，石余赶紧就找补。

    “我们这个想法确实是有些异想天开，哈哈，要不是甄如小姐提起来，我还真不敢想。现在来到孟少夫人家里一看，我更是觉得这个计划考虑得不周到了，这么漂亮宁静的家，怎么能让我们这些外人进来打扰呢？”

    这话的意思，就是要跟甄如划清一下关系了，未等江筱回复，就先自己把这件事情往回退。

    现在他是真不敢想这事了。

    甄如瞥了他一眼，心里有点儿暗恼，同时也觉得石余这个人不行，胆量也太小了一点，只不过是因为江筱这样的态度，就不敢要求了。

    “石导难道不觉得，这座宅子真的是很符合我们剧本里所写的那个要求吗？现在看了这里，石导还能去挑到什么比这里更适合的地方？看过了最好的，后面全是将就啊。”

    石余苦笑：这话说的！虽然地方是很好，也实在是很适合，但是你也得看看人家愿不愿借啊，能不能借啊！现在江筱的态度明显就是不借了，你还能怎么样？

    “江小姐，我们剧组可以付报酬的，算是场地使用费。”甄如看向了江筱，对她说道：“当然，因为江小姐的身份不一般，这座宅子也明显地不一般，所以这场地使用费，剧组可以按市场价翻倍了给。石导，你说是吧？”

    甄如给了石余一个眼色。

    要糟！

    石余心里叫了一句。

    他怎么觉得甄如就是来找江筱的麻烦的？

    (本章完)

