    “吴总在担心什么？”刘助理疑问道。

    吴英雄眯着眼睛，摇了摇头，淡淡地说道：“不知道，就是有些心绪不宁，这件事关系着吴氏的未来，咱们多一个心眼，总没错吧！”

    刘助理沉默了片刻，心里大致明白了吴英雄在担心何事。

    他想了想，试探地说道：“吴总是在担心收购隆兴开发那块地的主意，是沈家或者说顾家核心人物出的吧？”

    “你说得没错。”

    吴英雄忧虑地说道：“若这事背后真是顾家和沈家主使，那么事情就会变得很复杂，因此，咱们要想收回那块地，不付出一些代价，是根本不可能了。”

    “目前来看，没有这个迹象吧！”刘助理说道，“当前，无论是沈家还是顾家，除了沈小雅和顾云汐两个小辈，都没什么动静。再说了……我认为，若是沈家和顾家想要对付咱们吴氏的话，根本就不需要这么麻烦。”

    手握权力的人，对于商人，有千百种打压的方式。

    无论顾家，还是沈家，真要对付吴氏，光明正大地正面刚，也不过就是一两句话的事情，根本没必要故弄玄虚。

    “但愿如此吧！”吴英雄揉了揉自己的太阳穴。

    他也希望事情能简单一些，大不了就多花一点钱，千万别扯上沈家和顾家。

    吴氏的根基，在长陵并不稳，同时在官方的人脉也不深，此时……若是惹上了沈家和顾家，那可真是一件麻烦事。

    好在他担心的事情，并没有出现。

    其后几天，沈家和顾家，都没有出现任何异动，长陵地产界，经过短暂的风波之后，又重新恢复了平静。

    关于隆兴开发那块地的谈判，依然在继续。

    韩氏地产在几轮接触之后，最高出价到1.1亿，然后便不再继续跟进，最后在苏越三人不同意的情况下，只能将选择权拱手让给吴氏地产。

    正如吴英雄猜测的那样。

    隆兴开发这一块地，不是韩氏地产不想要，而是一时半会，韩氏集团确实拿不出那么多钱，只能选择放弃。

    失去韩氏地产这个竞争对手之后。

    吴氏最后以1.49亿的价格，如愿以偿地从顾云汐和沈小雅手里，获得了隆兴开发整块地的商业开发权。

    当然，从中斡旋的苏越，也因此获得了吴英雄给予的800万提成。

    “苏越，你可真厉害啊！”一家私房菜馆中，顾云汐高兴地与他举杯对饮，“这一买一卖，半个月的时间，净赚一个亿的利润啊。”

    韩氏地产暂时退出以后。

    吴氏为了防止夜长梦多，在价格谈成的当日，便迅速签了合同，并支付了项目款项。

    沈小雅收到钱之后，将五千万的本钱提出来，按照出资的比例，返还给了苏越和顾云汐。然后余下的一亿利润，三人按照苏越六成、顾云汐三成、沈小雅一成的合同约定，将钱给分了个干净。

    “这样的机会，只是偶然而已。”

    苏越笑了笑，继续说道：“一辈子都不一定能遇上一次，咱们之所以能够成功，完全是得益于吴氏狙击韩氏地产不成，反落于下风时的恐慌，如果等韩氏和吴氏彻底冷静下来，咱们手里的这块地，根本就不可能卖到1.49亿这么高的价格。”

    原本他预计的目标，也就是翻倍而已。

    完全没想到这个项目，最终居然能以1.49亿的高额价格成交。

    “苏越，你如此阴损地摆了吴氏地产一套，等他们回过味来，恐怕不会放过你吧？”顾云汐想了想，担忧地说道，“吴家，在咱们长陵的风评，可不怎么好啊，你可千万要小心！”

    苏越嘿嘿笑了一声，无所谓地道：“有你和小雅姐挡在我面前，他们不会想到是我在后面出主意的，就算想到了，短时间内，也不敢相信。”

    他之所以拉顾云汐和沈小雅合伙，其目的就是为了给自己找两个挡箭牌。

    同时混淆吴氏地产的视线，让他们认为沈家和顾家都参与在其中。

    现在，吴氏地产已经拿到了自己想要的东西，苏越想着，就算吴氏地产事后想起来，觉得自己吃了闷亏，有顾家和沈家牵连在内，他们也不敢妄动。

    这哑巴吃黄连，有苦说不出的滋味，吴氏也只能独自咽了。

    顾云汐想了想，不禁满脸佩服：“也是……谁能想到，这一系列的事，都是你在背后设计的呢？”

    原本她以为，苏越不过只是有一些小聪明而已。

    如今看来，是大错特错了。

    苏越在此次事件中，表现出来的谋略和果决，就算是历经世事的商业大佬，也没办法轻易办到，连她都无法相信这一切谋划是苏越所为，更别说别人了。

    “云汐姐，眼看着就要进入十一月份了吧？”

    苏越突然转移了话题，双眼认真盯着顾云汐，说了一句不相干的话。

    顾云汐轻轻‘嗯’了一声，一时之间，没有明白他什么意思，忍不住皱了皱眉头，说道：“小苏……你想说什么就直说，不用跟我拐弯抹角的，你的那些心思，我虽然不一定能猜对，但也能想个大概。”

    “成立证券投资私募基金的事，我想拜托给云汐姐。”

    苏越尴尬的一笑，低头喝了一口杯中的红酒，沉声续道：“我目前只是一个还未毕业的中学生，不太好出面，而且我没有相关经验，不够成立基金公司的门槛。可云汐姐就不同了，你有好几年的从业经验，而且所在的家族又是金融世家，如果国家规定的资金门槛足够的话，我想私募基金牌照的审批，对你而言，应该很容易。”

    “你就这么信任我？”顾云汐有些吃惊。

    苏越的意思，她听明白了。

    对方是想借她的名义，让她帮忙成立一家证券投资私募基金，公司法人以及基金主理人，都会是她。

    至于基金的股权……

    俩人到时候，按照出资比例，自然划分就行了，倒也没什么影响。

    “我自然是信任云汐姐的。”苏越微笑道，“因为云汐姐是我进入金融市场的引路人啊，我不信任你，还能信任谁呢？”

    要找一个有着丰富的证券投资经验，又跟国内金融系统有千丝万缕的联系。

    还能让他足够信任的人。

    目前来说，没有比顾云汐更合适的人选了。

    “我考虑一下。”顾云汐思忖了好一会，才继续说道，“若要帮你成立私募基金，那我就得退出华信证券，这可不是小事。”

    苏越也知道这事有些难为顾云汐，想了想，说道：“云汐姐，关于成立的基金公司，按照出资比例，我可以让你最多持股30%，你看如何？”

    顾云汐沉默。

    苏越的投资能力，她是见识过的，如果跟苏越合伙的话，以后……说不定还真能干出一番成就。

    除去借的2000万，她目前手里还盈余3000万，这些钱，足够她与苏越合伙了。

    只是一旦选择退出华信证券，以后，可就没有回头路走了。

