    卢维随后就问道：“那位仙尊拿到成道之宝后，乾坤尺镇压了他？”

    “是的，那位受害者的后人，向天地哭诉，引动天地乾坤尺，最后仙尊被杀，仙朝崩塌。”玉先生答道。

    “这, 自己的灵宝还能杀自己？”卢维一阵吃惊。

    “眼前不就有一个吗？”灵剑老爷立刻给出例子。

    “……”玉先生沉默。

    “呃……”卢维沉默。

    灵剑老爷的情商，不是0，是负200。

    “好吧，朕断不会做这种不公道之事，所以这灵宝还是要寻。”卢维咬牙道。

    “这东西有那么重要吗？”灵剑老爷疑惑道。

    “当然有了，这关乎到我成道。”卢维认真道。

    “为什么？皇上的道不像是公正之道吧？”灵剑老爷诧异道。

    “当然不是, 但天朝兴盛, 关乎朕的未来。”卢维没有说太多。

    说多了, 就关系到自己的奥秘了。

    孤寒要想强大，要想充分发挥自身优势，必须有一个完全信任的朝廷在背后全力支撑。

    他可是没有忘记以前大息朝的时候，明明孤寒有着唯一巨大优势，却瞻前顾后，不敢全力支持，担心这担心那的。

    如果一开始就全力以孤寒为主，即便玩家再厉害，也有办法克制。

    而自己的朝廷要想稳固，必须给民众以公道。

    一个还能给民众公道的朝廷，从来没有说轰然倒塌的。

    即便倒塌也有人心，可以再兴。

    比如汉朝，唯一一个三兴的朝代。

    相反，秦朝，倒塌之后，哪还有人想着复兴秦朝？连三关之内的老秦人自己都不想着复兴。

    后面倒是一堆挂羊头卖狗肉的后秦。

    而在这时，玉先生开口道：“如果皇上有十分决心，属下倒是知道那尺子的下落。”

    “先生请讲。”

    “那尺子就在万相宗内, 一直没有卖出去。”

    “哦，看来买家都觉得自己做不到十分公道啊。”

    “是这样的，买个花瓶，大把人愿意，但买个定时炸弹放床底下的，没有几个。”玉先生肯定道。

    “既然如此，朕这就和去联系一二。”

    …………

    很快，卢维用孤寒的号，再次联系上万相宗女客服。

    一上来，他并没有马上谈生意，而是谈到之前的事。

    “你们为什么要和天化宗打仗？”

    “不过是些商业利益之事。”

    “下面的朝廷是我开的，你们注意些。”卢维言尽于此。

    “唉，万相宗太大，派系众多，我们这些支持孤神的，没能劝服他们。有些人想要凭借积累的商业优势在下界称霸，这违背了我们商业立宗的根本。”女客服无奈道。

    卢维点点头，原来如此。

    他就觉得事情蹊跷的很。

    万相宗从孤寒那里得到多少好处？怎么敢轻易在他支持的朝廷里找事？

    原来是某些人贪得无厌。

    “是这样啊, 那你们现在能不能压服他们？”

    “难啊, 有两位还虚大佬支持他们，因为大家都知道, 一个银河，一个道境。涉及到成道，他们当然会无所顾忌，一点利益都不可能退让的。”女客服为难道。

    “但是下界和银河系相仿的星系众多，为何你们要和天化宗打？”

    “还是考虑不周，下界无法推演，谁知生成灵脉后，竟然蔓延到相邻星系，要知道距离都是几万光年，这也能蔓延？早知如此，就该一口气买上几十个相邻的大星系。现在晚了，投入已经进去，灵脉已经长成，时间最是宝贵，还虚大佬不想多浪费几年时光。”

    “所以只能打下去？谁输掉谁让出星系？”

    “就是这样，成道之路，就是这样残酷。任何事情一与它相比，立刻都被推翻。以往那些束缚，都会被抛开。”女客服叹气道。

    卢维微微点头。

    一个封建皇帝为了毫无希望的成仙，就可以变得昏庸残暴。

    何况是还虚大能？

    什么规矩，转生的限制，恐怕都被他们抛在脑后。

    在地球宇宙还好点，只是用傀儡加战舰对打，而在仙盟之内，看不到的地方，还不知道发生多少腥风血雨。

    他们肯定还要打。

    之前不过是给灵剑老爷一个台阶，不想正面冲突。

    战场估计转移到仙盟世界了。

    “算了，你们这里是不是有件灵宝，天地乾坤尺？”

    “有是有，但一直没人买走。”

    “毕竟是件灵宝，为何没人买？”卢维明知故问。

    “实话不瞒您说，若是个十世善人，它是至宝，可是善人哪里能凑够买这灵宝的钱？而那些有能力买的主顾，哪个敢说自己是善人？”女客服为难道。

    “那你们不能降价吗？”卢维心中想着，自己就是个大善人。

    修道之后，还真没干过巧取豪夺的事……就是干了，那也是孤寒干的。

    自己都没有出过家门，什么时候巧取豪夺，欺压别人了？

    “不能，毕竟它是灵宝的资质，哪怕一直压着，也绝对不能降价，不然，其他灵宝还如何卖？”

    这TM不就和房子一样吗？

    卖不出去也不能降价，因为一降都降了。

    卢维心中想着，然后开口问道：“那它现在是什么价格？”

    “只要您能帮助我们搞定天化宗，那灵宝就白送给您。”女客服直接道。

    呃。

    可以白送，不能贱卖。

    卢维叹气。

    之前是只是区区两个星系的事，别说两个，两万个银河系，他也能打包送掉。

    可现在不行了。

    两大宗门都投进去无数资源，等于被套牢。

    现在要让天化宗让步，谈何容易？

    而且那也不公平。

    毕竟现在人家啥事没做，你的灵脉蔓延过来，还要借此抢走我们的星系，这不就相当你的河流流到我家里来，然后借口肥水不外流，于是就抢走我家的土地？

    这完全就是没有道理的事情。

    “我不白要，你们原来卖多少钱？”卢维直接问道。

    “让我问问。”女客服为难道。

    “问吧。”

    半小时后，女客服给了一个答案。

    这回是卢维叹气。

    不能说贵，但其中的东西，真是凑不起。

    或者需要时间凑齐，有两样灵药，都是需要三万年的药龄，而根据卢维所知，目前没有现货，只有培育中的灵药。

    这种灵药只能天然生长，不能搞加速，一加速就没有了道韵。

