    大皇女见他肯配合，柔声道：“弥心，你且放心，只要三皇妹死了，孤继承大统就再无障碍，到时孤必定会八抬大轿迎娶你，做孤的夫君。”

    叶弥心抬眸看她，最终还是被这情话抚平了情绪，慢慢点了下头。

    大皇女绝对是下最好的妻主人选，貌美，有才，还是未来的女帝。

    她喜欢自己，这一点毋庸置疑。或许她同时也喜欢其他男人，但以他的心气和身份，这女子已经是最好的妻主，也是唯一能入他眼的女人。

    其他女人，要么才气不够，要么身份不够，要么容貌不够。

    尤其像三皇女那样的……

    想起那个人，叶弥心眸中闪过一丝极度的屈辱和厌恶，抿紧了唇。

    大皇女继续柔声道：“弥心，我们也许久未见，今晚不如在皇女府留宿吧，丞相那里，孤会派人告知她的。”

    叶弥心一怔。

    游园聚会通常是一群人一起，最后都留在某一家过夜，也很正常。虽然大皇女这番话，显然不是单纯过夜的意思，但叶丞相对他和大皇女的事乐见其成，他自己，也并不反腑…

    他默默看了大皇女一眼。

    虽出阁前就和妻主发生关系，显得不矜持零，但他们的婚事已经是铁板钉钉，在大皇女称帝之前，同意做这种事，能让对方看清楚自己的心意，为自己的以后多留一分保障……

    他咬住嘴唇，轻轻点了下头。

    大皇女的神『色』果然愈发柔和了。

    ·

    喻楚到的时候，席间已经坐了大半的人，见她来了，正在谈笑风生的人不由都住了嘴，眼神带着些鄙夷。

    喻楚一一回瞪回去。

    女子们都讪笑着避开视线，凑在一起嘀嘀咕咕，喻楚也不管她们在嘀咕什么，挑眉对主座的大皇女笑了：

    “皇姐，对不住，孤来迟了！”

    以往的三皇女也总是冒冒失失，但今，这种笑容里，却莫名有些洒脱，让在场的人都不禁抬头看了她一眼。

    那女子笑容明媚，挑眉看过来的神『色』，带着几分清透肆意，分明是个纨绔，却瞬间让人觉得有些……侠气。

    叶弥心就坐在大皇女身边，也许是对三皇女的印象太根深蒂固，即使如此明显的不同，他也没怎么注意，隐含厌恶地扫了一眼，就移开视线。

    喻楚心里冷笑。

    这一对男女还真是过分，要是真想用美人计，好歹也下点血本啊。连这种聚会都还坐在一起，却想利用叶弥心勾住三皇女，未免太真……

    原主也是真傻。

    她不易察觉地撇了撇嘴，干脆利落地在角落坐下，冲众人笑道：

    “不必拘束，今不醉不归！”

    大皇女：“……”

    明明是自己办的游园会，这皇妹一来，倒像她才是主人一般。

    大皇女勉强挤出一抹笑容，轻声道：“皇妹，坐那么远做什么？过来皇姐这边，你和弥心也许久未见了吧。”

    喻楚转头看她。

    这大皇女叫叶弥心，连郎君的后缀都不加……原主是得多傻才能被骗啊。

