
　　安氏笑道，“妹妹可是母亲的心头肉，我这个做嫂子的自然也是不能怠慢了。”

　　孙玥也已经等候在厅堂之中，看见叶似锦来，温和一笑，“七妹妹安好。”

　　“二嫂。”叶似锦喊了一声，半月未见,孙玥倒是比刚见得时候气色好了许多，看起来跟叶茂义夫妻两个人倒是挺和谐的，要是天天受气，哪儿还会这样惬意。

　　“七妹妹回来了。”孙玥道，“大嫂，我去熬母亲的药了。”

　　“母亲病了？”叶似锦问道。

　　安氏摇头,“不是病了，是补药，母亲近来身体乏力，请来了太医，开了几副补药。”

　　“原来是这样，母亲没事，我也就放心了。”叶似锦道，“待我去见见母亲。”

　　叶老夫人见到叶似锦，自然又是一副百般宠爱的模样，嘘寒问暖的，叶似锦也都是一一应答了。

　　又说起来叶老夫人身体的事情，叶似锦看叶老夫人的模样，就知道有什么事情。

　　叶似锦看向安氏，“嫂子，母亲这是怎么回事？似乎有什么事情。”

　　安氏叹了口气，看了一眼叶老夫人，“还不是因为...那珠姨娘的事情。”

　　“珠姨娘？”叶似锦这才想起来是纪兰珠，一时间没提起来名字，都不知道是谁了。

　　安氏道，“就是当初你二哥抬进门，纪府的大小姐,纪兰珠。”

　　“原来是她啊。”叶似锦在她进门之后没多久就回现代去了，之后怎么样就不清楚了。“她不是个姨娘么，哪里来的胆子敢把母亲给气的身体不舒服。”

　　“这个珠姨娘挑唆二叔与母亲的关系，致使二叔和母亲离心，母亲这才生气呢。”安氏道。

　　“哎，二哥也太糊涂了，怎么能因为一个姨娘跟母亲有嫌隙。”叶似锦叹气，“母亲，您别因为此事难过，二哥也只是一时间被蒙蔽了，等他想清楚也就好了。”

　　“他能想清楚就好了，他现在就被纪兰珠迷得神魂颠倒，竟然与我顶撞，当真是个不孝子。”叶老夫人道。

　　叶似锦没想到纪兰珠有这么大的魅力，能让叶茂义为了她违抗叶老夫人，要知道在古代孝道可是在头一位的，叶茂义也当官这么多年了，怎么连一个纪兰珠都能这么轻易的迷惑他，还怎么魏国伟明,当真是糊涂。

　　“母亲,您宽宽心。”叶似锦道，“我记得，当初给母亲一些延年益寿丹，那些丹药也有明目清神的作用，母亲那边可还有了。”

　　“还有，这丹药如此的贵重，哪能轻易服下。”叶老夫人道，“我也只是小病，静养几日就好了。”

　　叶似锦道，“听母亲这么说我也就放心了。”

　　“七妹，这次母亲让你回来，也是为了你的嫁妆之事。”安氏道。

　　叶老夫人道，“你马上就要立为皇后，咱们叶国公府的嫁妆自然也不可能太寒酸了一些，你放心，母亲就算是倾尽叶国公府所有，也定会让你风风光光的。”

　　“多谢母亲。”叶似锦道，“女儿的事情让您多操心了。”

　　叶似锦在叶老夫人跟前寒暄了一会儿，就打算离开了，忽然听闻珠姨娘来了，就又坐下来了，打算看看热闹。

　　纪兰珠已经换了一副行头，穿的素净，与当初穿着华丽大相径庭，看起来叶茂义就吃这一套。

　　她面容楚楚可怜的，走路也是弱柳扶风的，就连说话也与之前的盛气凌人完全不同。

　　这变化之大，当真就跟换了一个人一样。

　　“贱妾给老夫人请安。”纪兰珠跪在地上磕了个头，“听闻老夫人病了，贱妾心中十分担忧，就请人熬了药膳，特来呈送给老夫人，贱妾时时在祈求菩萨保佑，保佑老夫人您安康。”

　　“只要不见到你，我就能安康了。”叶老夫人淡淡的道，而后就闭上眼睛，不再理会纪兰珠。

　　纪兰珠拿着帕子抹着眼角，“我知道，老夫人不待见我，可是我一片赤诚，想要孝敬老夫人的，假以时日，您一定会看见我的真心的。”

　　安氏也知道母亲不喜纪兰珠，可是纪兰珠又喜欢在母亲跟前晃悠。

　　叶老夫人就不让纪兰珠前来请安，找个名头给禁足了，纪兰珠在叶茂义跟前哭哭啼啼的，添油加醋的，不知道怎么的又说起来叶茂杰的事情，说是叶茂杰能当上一品官都是因为叶老夫人偏心等等诸如此类的话，谁料想叶茂义因为此事，就前来与叶老夫人理论，争论了起来。

　　“我记得珠姨娘不是在禁足么，怎么过来了。”安氏道。

　　纪兰珠道，“老爷说让我前来照顾老夫人，就免了我的禁足，所以我就前来侍奉老夫人，亲自熬了汤药，做了药膳给老夫人。”

　　“珠姨娘真是孝心可嘉啊。”叶似锦微微一笑，“奈何你这个孝心用的不是地方。”

　　纪兰珠早就注意到叶似锦了，听她说话，就开口道，“原来是七小姐啊，你说的这话意思我可不懂。”

　　“这心思用在不正当的地方，迟早会被戳穿的，有句话说得好，多行不义必自毙。”叶似锦道。

　　“七小姐这话我可不懂，我对老夫人是真心实意的，可没有七小姐说得这般不堪。”纪兰珠道。

　　叶似锦道，“没听见母亲说不想见到她么，还不快把人给...请出去。”23sK.com

　　这时候两个丫鬟站在纪兰珠的跟前，“珠姨娘，请您回去。”

　　“老夫人，我并没有做错什么，为何要赶我离开。”纪兰珠的眼泪落了下来，拿着帕子抵着眼角，“老夫人，我是一心想要侍奉您的。”

　　“还不快带下去，让一个姨娘叨扰了老夫人的清净，该当何罪。”安氏厉声道。

　　两个小丫鬟直接就拉着纪兰珠往外去了，就把人扔在院子外，就把院门关上了。

　　纪兰珠露出愤恨的面容，跟刚才小百花的模样相差甚远，她心中愈想愈气，自己这么卑躬屈膝，低声下气的想要讨那个死老太婆的欢心，谁知道她压根就不正眼看自己，自己受了多少委屈，现在唯一的办法就是忍耐，现在又冒出来一个叶似锦，或许她应该考虑一下怎么利用叶似锦，看的出来叶老夫人对叶似锦十分的喜欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第495章 珠姨娘免费阅读。https://xs.23sk.com 