    听到房内的声音，沈默在外面急得不行，可是他没有苏柒柒公寓的钥匙，再急也进不去。

    他不知道屋内的情况，只能在门口一遍又一遍的喊，让苏柒柒不要冲动，别伤害孩子。

    苏柒柒的心情原本就十分糟糕，听到沈默对橙橙嘘寒问暖，而橙橙也站在他那边，和自己生气，苏柒柒觉得整个世界仿佛都在和她作对。

    想起齐荣给她的那些照片，苏柒柒的眼泪便怎么也止不住。

    也许是太过伤心了，苏柒柒抽泣的声音，沈默在外面几乎都能听见。

    敲不开苏柒柒的家门，沈默没办法，最终决定向兆樱求助。

    沈默虽然不喜欢兆樱，认为她总是在他和苏柒柒之间充当绊脚石，可是在这种时候，也许苏柒柒能够听兆樱的劝解。

    沈默从宋启白那里要来兆樱的电话号，拨打过去的时候，无人接听。

    想到兆樱和宋启白现在关系比较僵硬，她应该不会接陌生电话号码的电话，沈默干脆编辑了一条短信发送过去。

    信息的内容，就是苏柒柒冲苏景橙发脾气，娘俩现在不知道情况具体如何。

    消息刚发过去，沈默的手机就响了起来。他看了一眼来电显示，果然是兆樱。

    “到底怎么回事？柒柒怎么会和橙橙发脾气？”显然，兆樱有点不太相信苏柒柒会做出这种事。

    沈默也不知道苏柒柒为什么突然会变成这样，只是把现在的情形说了一下。

    听沈默的语气不像是在骗人，兆樱满腹疑惑，先给苏柒柒打了个电话，只可惜她没有接。

    没能打通苏柒柒的电话，兆樱忍不住猜测，这会不会是沈默和宋启航制定的计划，诓骗她去沈默的公寓那边，然后把她逮住。

    纠结了半晌，最终对苏柒柒的担忧占据了上风。

    兆樱带着英勇负义的决心，来了苏柒柒的小区。

    到了地方之后，发现苏柒柒家门外只有沈默一个人，兆樱立刻松了口气。

    让沈默先回去，这里的事情交给她，兆樱敲响了苏柒柒的房门。

    好半天都没有人理会自己，兆樱忍不住放开嗓门喊道：“苏柒柒你开门啊！我知道你在家！”

    苏柒柒反应过来，外面是兆樱的声音，赶忙给她开了门，“你怎么过来了？”

    她眼睛红彤彤的，还带着一丝哭后的鼻音。

    兆樱看到这样的苏柒柒，立刻浮夸的喊道：“我的樱樱小可怜，你这是被谁欺负了？”

    苏柒柒被她浮夸的演技逗笑了，闪身让她进屋：“哪有人能欺负我，我只是心情不太好而已。”

    成功进门，兆樱忍不住向苏景橙的房间张望：“橙橙不在家吗？”

    苏柒柒叹了口气，“刚才和我吵了两句，现在生闷气呢。”

    兆樱装作不知道这件事的样子，一脸震惊：“橙橙居然会和你吵架？这太不可思议了！”

    “是啊。”苏柒柒疲惫的叹了口气，转身去厨房拿了两个杯子：“陪我喝点吧。”

    兆樱没想过还要陪苏柒柒喝酒，不过看她情绪实在低落，便拿起酒杯和她喝了起来。

    苏柒柒现在本来就心思敏感，酒意涌上来之后，也顾不上是否丢人，只想把自己的委屈全都说出来！

    “沈默那个混蛋，他心里明明有林静怡，可是还说什么喜欢的人是我，他当我这么好骗吗？”苏柒柒抹了一把眼泪，又灌了一口酒：“还有齐荣，说什么为我着想，不过就是想控制我而已！他们以为我是什么？是他们的玩具吗？”

    “樱樱，是我太软弱，所以才会让他们这样欺负吗？我不想过这样的日子了！”苏柒柒抱着兆樱越哭越难受，“可我真的好讨厌他们，如果当初没有认识他们就好了！”

    这边苏柒柒抱着抱着兆樱哭的起劲，另一边，沈默安排保护苏柒柒的人送来消息，和他汇报齐荣和苏柒柒一起吃饭的事情。

    “不过苏小姐和齐荣好像相处的并不愉快，两个人在餐厅里坐了没多久，苏小姐便率先离开，而且看上去好像很生气。”

    “我知道了。”沈默挂断电话，心中有了论断。苏柒柒刚才之所以情绪波动如此之大，恐怕就是因为齐荣和她说了什么。

