    腰牌不是白宋的腰牌。

    而是当初在自家院中拾得的腰牌。

    白宋至今没搞明白那腰牌是什么，但已经猜到了这腰牌应该跟朝廷的某个秘密势力有关系。

    一开始白宋以为那腰牌跟圣莲教有关。

    后来得知李湛怀疑自己的身份，白宋便隐隐猜到当夜潜入自家的人是李湛派来的人。

    腰牌乃对方遗失，必然是朝廷之物。

    白宋不能明确告诉对方身份，只能以此腰牌作为暗示。

    李淼见了腰牌，见其脸色变换，白宋知道自己已经达到了目的，随后心中稍定。

    李淼已然知道白宋在此的目的，再无半点敌意，眼中只有深深的佩服。

    他早想过白宋不会跟圣莲教同流合污，到了现在，心中畅怀，暗叹这小子没有让自己失望。

    白宋的主要目的是不想大舅哥对自己产生误会，以免从他之口告知舒望自己的处境。再让舒望误会自己，那样就太狗血了，而且也更加难以解释。

    现在李靖大军逼近，说不定舒望就在其中。

    白宋还想让李淼离开之后能让李靖的军队撤离，不仅能免一场战斗，还能不打乱现在的局面。

    白宋觉得自己的处境还不错，就目前来看，只要等着教主现身，他准备好的蓖麻素就能起作用，到时候自己就能光荣撤离，回到家里抱老婆了。

    一番交谈后，李淼带着虚弱的身体离开，白宋回到火凤凰身边，说了一声：“咱们走吧，要是护法迟迟不见我们，怕是又要怀疑了。”

    火凤凰上下打量着白宋：“你当真不是朝廷的人？”

    “我说过无数次了，我只是救自己的大舅哥！跟朝廷没有半毛钱关系，要我说多少遍你才能相信。”

    火凤凰嘴角上扬：“希望你不要让我失望。”

    白宋皱眉，从衣袖中拿出一瓶药来。

    “这是什么？”

    “你不是一直想要百花丸的解药吗？”

    “你……你真的配出来了？”火凤凰一脸震惊，连白蜂也露出了贪婪的眼神。

    “不是解药，但有着不错的抑制效果。服用此药，保管一月之后不用服下新的百花丸也不会有问题。”

    这已经超过了火凤凰的预期，激动地就要服下，可在最后的时刻看着白宋。

    白宋撇了撇嘴，自己先服下一颗。

    见白宋服用之后，火凤凰也不管那么多了，也跟着服下一颗。

    最后白蜂也跟着服下。

    “三日一服，药性不如百花丸，但没有百花丸的毒性，如果一切顺利，只要保持服用下去，百花丸的毒可以永远不发作。”

    “如此岂不是等于解药了？”

    “解药？哪有这么简单！想要完全化解，我还要知道毒源是什么。虽然知道是某种蛇毒，但此毒毒性很奇怪，即便是我也没有见过。想要解毒，必须要同种毒蛇的血清，如果你要根治，还得想办法帮我找到毒源。”

    “血清？”

    “说了你也不懂。”

    白宋懒得解释，颇有几分高人的的姿态。

    看着白宋走在前头的背影，白蜂忍不住问道：“圣使大人，还要等到找到什么血清的时候？”

    火凤凰拧眉注视：“接下来的时日你留心一些，看看他是如何搭配解药的。再等几日，如果此药真的能代替百花丸，何须要找到根治的解药？日后整个圣莲教都得听我们的！至于此人，他所作的一切够他死数十次了。”

    ……

    名剑山庄内，先后两百余人，乘着黄昏撤离名剑山庄。

    山庄口，庄主上官客义愤填膺地安抚着弟子们：“各位，我名剑山庄自创立以来，秉持侠义之道，今却遭受朝廷围剿，不得已率众弟子离开。

    各位请安心，等有朝一日，名剑山庄定能东山再起。今日之仇，他日一定会跟朝廷的鹰犬算个清楚！”

    而在此时，一位弟子来报：“朝廷的军队距离山庄已不足十里了！”

    消息一出，全场寂静，一股不安的气氛迅速笼罩。

    “什么？不足十里了？”上官客惊呼一声，“不是说还有两日的行程吗？”

    “具体情况不明，朝廷的军队行军速度极快。”

    队伍陷入骚乱，这些所谓的武林人士，平日里口口声声要跟朝廷作对。

    可真的看到朝廷的军队来了，却又比谁都紧张。

    真的愿意为心中道义而慷慨赴死的人只是其中少数。

    白宋看着眼前的一幕，心里忽然觉得好笑。

    这离他心中幻想的江湖差了太远，根本是一群乌合之众，不过是用侠义来美化自己罢了。

    同时，白宋也有些奇怪，照理现在李淼应该已经跟军队汇合了才是，只要李淼安全，并且说了自己的要求，军队就应该撤走才是。

    现在反倒没走，更是加快了速度，难道李淼没有跟军队汇合？

    “护法，现在当如何做？”上官客沉吟着询问。

    以军队的速度来看，就这么下去，他们这些江湖弟子肯定要被追上。

    这里面的高手当然可以随意离开，但这些弟子，以及之前辛辛苦苦骗来的银钱如何办？

    护法想了想：“前去十里之外，有一座渡口小镇，镇中民众尽是信徒，我们可以赶紧抵达小镇，装作小镇镇民，靠着百姓的掩护避朝廷大军的追赶。”

    有了主意，全员开始行动。

    从黄昏到入夜，后面已经隐隐能听到行军的声音。

    而两百人的队伍也押送着一些必要的货物到达了小镇。

    正如护法所言，小镇镇民都是圣莲教最虔诚的信徒。

    护法和镇长一番交涉，对方立即召集全镇镇民配合圣莲教隐蔽。

    镇子不小，足有三百户，每户人家只要收留一个人就够了。

    白宋也被安排在了一户民家之中，换上了民家的衣裳。

    所有人刚刚隐蔽起来，镇子外面就传来了成群结队的马蹄声。

    白宋躲在民宅之中，看到外面街上到处都是军人在穿行。

    很快，为首的将领就找到了镇长，将其带到跟前询问。

    说来也巧，白宋所在的小院正是小镇当中，那询问的将领看得十分清楚。

    此人居然是程恨铁。

