    西夏黑水军可不是几千人，那是足有三万人驻守一方的强军。

    听这新军信差所说，很是轻松便将黑水军给灭了，实在是让人有些难以置信。

    要说疑问，杨文广与狄青两人也有不少疑问。

    正当杨文广要开口询问之时，那信差从怀中取了一封信出来，递上前去。

    狄青问道：“信中可是此战的详情？”

    “启禀狄将军，这信中除了与黑水军一战的详情，还是曹将军的下一步动向。”那信差拱手道。

    杨文广与狄青两人对视一眼，不由心中都有了些预感。曹傅这家伙，向来不是个老实听命的家伙。看这意思，似乎又有了新的目标。

    安海可汗看到杨文广并没有拆信，不由有些尴尬，显然是自己在这里碍事。

    听说黑水军被干掉，这种牛可不是随意吹的，只须一两日便可证实消息。而且那位曹将军，安海可汗也领教过对方的手段，他其实已经信了大半。

    对于新军，安海可汗是又惊又怕，不敢再有半分不敬。

    “两位将军自便，我这便带人去宣化府，先一步与青塘唃斯罗汇合。”安海可汗恭敬陪笑道：“西夏残暴失道，这一次想来在劫难逃了。”

    目送安海可汗退出去，杨文广才拆开了曹傅的信件，与狄青一同将内容看了一遍。

    看罢了这封信，两人才对黑水城之战有了一个完整的认识。

    要说曹傅这家伙有什么优点，那就是胆大心细敢下手。

    能凭借手中的新式火器攻破黑水城，这个并不意外。但是曹傅这家伙领着人在黑水城中转圈杀人，可就有些冒险了。

    不过总的来说，曹傅带人攻打黑水军甚为凌厉果断，胜的干净利落。

    只是后面的内容，却是让杨文广与狄青不淡定了。曹傅这家伙居然要琛带着人马直插西夏甘肃军的身后，却是有些过于好大喜功。

    不说甘肃军如何，曹傅所带的新军骑兵，已经没有了新式火器，如何去攻打藏身于宣化城中的甘肃军？

    曹傅手中不过是三等铁骑而已，野战尚可，但是攻城的话，没有新式火器相助便对高大的城墙有心无力。

    “曹傅他什么时候会再次动身？”狄青看向那信差，追问道。

    “曹将军命我送信之时，刚刚传令全军休整两日。想来若是再有动向，应是在两日之前。”这信差并不知道信中的内容，甚至是不知道曹傅会去哪里。

    狄青点点头便对信差一挥手道：“一路辛苦，下去好好休息吧。”

    支走了信差，狄青与杨文广两人有些相顾无言。

    曹傅这家伙真会找麻烦，他这样跑过去作用并不大，反而有捡便宜的嫌疑。

    若是使青塘唃斯罗误会，反而对于联手攻打西夏有些不利。

    “我们怕是也不能再耽搁时间，要早一些到达宣华城外才是。”狄青担心的对杨文广道。

    “这个小子打仗倒是勇猛精进侵略如火，只是有些太过心急，反而容易出纰漏。”杨文广微微摇头道：“这次过去，新军便可汇合到一起，倒也不愁宣化府攻不破。”

    狄青道：“黄头回纥的安海可汗今日想来是被吓到，短时间内不会造成麻烦。但是我们新军与青塘合作，唃斯罗怕是不会对我们有多客气。”

    “你的意思，是拿下宣化府之后？”杨文广显然也想到了，狄青一说便知。

    “不错，青墉与西夏乃是世仇，定然不会倒向西夏。但是唃斯罗出身吐蕃王族，素有野心。只是被西夏压制的厉害，这才没有展现出来。”狄青道：“若是攻下宣化府这等要地，难免唃斯罗会有什么想法。”

    杨文广摆了摆手道：“这没什么好顾虑的，只要唃斯罗不对我大宋呲牙，便由他折腾。若敢有什么异动，收拾他也只是顺手的事情。我倒是担心朝堂之上，会有哪位相公惧战，反而坏了灭夏的大计。”

    “有安乐侯在汴梁，官家对他素来看重，想来会据理力争。”狄青点点头道：“汴梁太远，只希望安乐侯能打动官家，将这场灭夏之战继续下去。”

    次日，新军便离开了肃州城，向着宣化府行去。

    而曹傅这边，则已经出发了两日。他沿着黑水河逆行向上游路走下去，便可到达西夏宣化府。

    只是当曹傅的队伍快到达宣化府时，便看到一片片的田地在眼前展开。

    虽然此时天寒地冻，但是也能想象出来，此地在春夏之时应庄稼会是何等的茂盛。

    此地为黑水河岸并不缺水，而且地势相对平坦，土地也并未沙化。

    难怪西夏的甘肃军司会建在这里，这等宝地，确可算得上河西的重镇。

    待曹傅到达宣化城之时，宣化城外已经是峰烟处处，两处阵营分别扎在宣华城外十里之处。

    曹傅知道那是自己的友军，便命人去与之联络。

    时间不长，便从那两个大营中也来了两名使者。

    一个是安海可汗麾下的安海摩罗，一个是唃斯罗麾下的李道一。

    “见过曹将军！”安海摩罗甚是恭敬的躬身道：“我家大汗听说曹将军到来，甚为欣喜。我安海部两万名勇士，皆以新军马首是瞻。”

    李道一虽是胡人，但是却用的汉名，他在唃斯罗面前的地位不低。

    此时听到安海摩罗居然对曹傅如此谦卑，却是有些不解，也有所抵触。

    “曹将军，我们青塘与大宋合作，如今我们的人马已经提前到了，而你们新军却才刚刚到达，似乎诚意有些不足。”李道一却是略带质问之意。

    曹傅也不生气，只是笑了笑道：“你们青塘一路过来，只须翻过祁连山便可，顶多便是道路难行一些。而我们新军，却还是攻下肃州城，才能到达宣化城下。既然青塘军提前到了宣化府，不知道杀了多少西夏军卒？”

    这可就把李道一给问住了，使其有些顾为气愤。可是先质问对方的可是他自己，若是再咄咄逼人，便有无理取闹之嫌。

    “我们只论宣化城。”李道一摇摇头道。

    曹傅觉得，这家伙就是个杠精，“好了，你可以回去。青塘若不满我大宋的安排，尽可自行其事。”

    论起脾气来，谁能比得过当朝小国舅曹傅？

