    此时大道宗的两位强者神色惊骇，退到远处，不敢接着动手了。

    半空中，两颗母棋光华灿灿，弥漫的光雾中缓缓浮现出两道影迹，面对面而坐，这场景让在场的修者无人不变色。

    传闻论道台曾经便是因为两位远古至尊以棋入道，博弈数十载而留下的，而此时光雾中同样浮现出两道影迹，似是在盘坐弈棋，这何其惊人。

    “这两颗棋子烙印了那两位至强者的道法，这是残留的意志！”一位老修者惊疑不定的开口。

    “无数年前残留的一丝烙印而已，就算是大帝所留，也只是一丝残痕！”大道宗一位强者观察了片刻，随后冷声开口。

    似乎是因为并没有盖世气机弥漫出来给了他勇气，又或是因为想要迫切夺走两颗荒古棋盘的母棋，那名中年男子居然持着那杆黑色的长枪冲天而起，朝着两枚棋子刺去。

    “这老东西，这是赶着去投胎啊，不知天高地厚，无知他喵的真可怕！”二狗子当即开口，它虽然这样说，但却很兴奋。

    “孙尚树，你给我回来！”大道宗另外一位强者当即大喝。

    刚才他也一同催动那柄大圣兵攻击两颗母棋，只是此时他满脸惊骇。

    “轰……”

    只是冲上去那名中年男子已经动手了，他抡起那柄通体黝黑的长枪狠狠刺向两颗母棋。

    然而下一刻却震惊了所有人，长枪搅得光雾极速动荡，但却无法真的刺进去，那里似乎有一股无形的能量流转，阻拦了一切。

    黝黑枪头在真气灌注下透发出冰冷的乌光，看似无物不破，却被挡在光雾外。

    真正恐怖的是，那两道盘坐在光雾中的影迹像是有意识一样，居然侧头看来。

    影迹看似异常虚淡，但此时侧头看来，却让所有人的心都瞬间提到了嗓子眼。

    震惊的同时，众人心中还有一个疑问，这只是残留的烙印，不过是借着这两颗母棋显化出来的虚影，怎么可能还会有这种反应？

    这烙印难不成还有意识？

    不过要说此时最惶恐的，毫无疑问便是孙尚树，他脸色大变，根本不敢相信自己看到的，一道残存的烙印，怎么可能还能有反应……

    不过他惊恐只是一瞬间，因为那光雾中盘坐的虚影就这么侧头看了他一眼，只是一眼，孙尚树的身躯像是被九霄雷霆劈中，猛然一颤，他口中发出一声惊恐的大叫。

    这一刻，恍惚间众人仿佛能看到那光雾中有一颗虚淡的棋子从高空落下一样，随即孙尚树被一股力量直接震落下来。

    他身躯重重砸落在地面上，震得这方小空间都在抖动。

    砸落在地上之后，他便一动不动，那柄黝黑的长枪跌落在一旁，连枪芒都尚未彻底散去。

    “孙尚树！”大道宗另外一名强者惊呼，急忙闪身冲到孙尚树身旁，但一看之后，那名强者直接愣住。

    他怎么也不敢相信，孙尚树竟然陨落了，浑身没有伤口，但灵魂却已经寂灭，此时周身力量正在疯狂流逝。

    “小子，别大惊小怪的，死了很正常，这两颗母棋中烙印着一丝大帝意志，哪怕只是一丝一毫，也容不得冒犯，别说能上树这老东西只是一只脚踏进圣人领域，就算是换成一尊大圣，能上天也不好使，不死也会半废！”二狗子似乎早已料到了，丝毫不意外。

    莫阳有些无语，此时现场气氛异常凝重，二狗子这家伙差点给他逗笑了。

    远处很多修者震惊过后皆是议论纷纷，对于来到这里的各方势力来说，大道宗陨落了一位强者，对他们百利无一害。

    “天作孽犹可恕，人作孽不可活，大道宗之前不是要上天吗，这倒好，树都没上去！”有修者直接出言嘲讽。

    “咎由自取，明知有大帝意志残留，还敢冒犯，他不死谁死！”

    ……

    虽然很多修者都在低声议论，但现场的气氛却丝毫没有缓和，特别是莫阳，脸色渐渐难看了下来，他一直盯着半空中一道虚淡的影迹打量，而此时那道虚影居然朝他看来。

    那虚影太过模糊了，根本看不清楚面容，像是雾气即将溃散那样，但莫阳能感觉得到，那虚影是在看他。

    二狗子显然也察觉到了，这家伙早已退到了一旁，它感觉浑身毛骨悚然，压根不敢靠近莫阳。

    而此时莫阳也神色凝重，一道虚影正默默盯着他，虽然看不清面容，但他能清楚的感受到那种被凝视的感觉。

    那影迹虽然虚淡，不过能看出大体轮廓，莫阳认得出来，那影迹便是星皇，那个曾经在他身上动了大手脚的远古至尊。

    好在只是一道虚影，过了约莫一盏茶的时间，两道影迹便缓缓淡去。

    莫阳长出了一口气，心中还有些惊魂未定，手心捏了一把冷汗。

    看到两道影迹消散，现场的气氛终于放松了下来，不少修者都长长呼了一口气。

    不过随着两道影迹消散，一直悬在半空中的两颗棋子蓦然间动了，刷的冲天而起，若非这方空间有一道屏障阻拦，两枚棋子恐怕会直接脱离此地远去。

    “动手！”大道宗那名强者急忙朝大道宗其他人大呼。

    一时间，蒋寻欢也猛然冲天而起，刷的将天机图展开，朝着隔得近那枚黑棋笼罩而去。

    除了玄天圣地的人之外，各方势力也都动了，到了这种时候，根本无人去在意大道宗，因为谁都清楚这两颗棋子非同寻常。

    天机图迎风见涨，卷轴像是一挂长河般铺展开来，随后直接将那枚黑棋笼罩在内，但还未等卷轴合上便被震开，黑棋乌光闪闪，横冲直撞，

    而莫阳此时也已经冲上了高空，他催动行字卷，身躯像是一道流光般冲向那颗黑棋，在临近黑棋的瞬间，莫阳催动星皇塔，将黑棋瞬间收走。

    莫阳刚离开，天机图便笼罩上去，只是却扑了个空。

    蒋寻欢脸色阴冷万分，霍然回头看向莫阳，只是他担心莫阳会再去抢夺白棋，冷冷看了莫阳一眼，他刷的转身，和大道宗的其他修者去捕捉那颗白棋。

