    

    “他就是洛天啊，哼，区区四等执事，居然都混到咱们头上去了！”

    “人家现在是三等了，不比你我等级低。而且还有四位圣执给的玉佩，以后是大人物了。”

    “狗屁的大人物，凑巧接了个好任务的小子而已。等到执事大会开启后，我会让天下人再次认识认识他的。”

    “林白，你怎么不说话？”

    大厅角落处，几名年轻的执事站在一起，轻声议论着。

    无论是从他们的言语，还是他们的表情，都能看出来他们深深的嫉妒。

    这几位执事能站在此处，足以说明他们的身份不一般。只是相比较现在正荣光无限的洛天来说，他们就显得不那么起眼了。林白站在他们的中间，暗暗咬牙。

    他没有再评价洛天，因为只有他一人知道，洛天可不是那些他们见过的草包执事。此人是真的有些水平的。刚刚洛天的精神威压，着实是吓到林白了。

    直到现在，林白一想到刚刚的场面，心里还忍不住有些恐惧。

    如此状态之下，他自然不会说什么要洛天好看之类的话。人出狂言是需要有实力来支撑的，林白不觉得自己在洛天面前有多少胜算。

    至于他身边的这几位，林白觉得等执事大会开启之后。说不定是洛天会让天下人见识见识这几人的丑态。摇摇头，林白不与这些人继续站在一起了。他淡淡的道：“没什么好看的，我要去修炼了。”

    言毕，林白大步走人。

    其余几名年轻的执事狐疑的看着林白。接着，几人继续议论的起来。

    “林白好像知道点什么啊。”

    “哼，我看他是气傻了。此人心胸最为狭窄，现在见到有比他更年轻，名声更大，前途更好的执事，心生妒忌了吧。”

    “怕是妒忌的今晚都睡不着觉了。”

    “呵呵，很有可能。”

    几人低低的笑了起来，宛如站在街上看美女的痞子。

    虽然他们可能是更加有钱一些，长得更好看一点。但依旧不过是条件好一点的痞子而已。

    ……

    另一边，洛天终于是回答完了这些记者的提问。

    该死的，武者报的记者真是一帮狐狸。好几个问题，让洛天差点都无法回答，甚至险些掉入对方的语言陷阱。好在洛天自从上次差点被武者报坑过一回之后，这次长了许多的记性。

    面对这些记者，洛天着实是打起了十二万分的精神。甚至都忍不住想用精神威压来教训这些什么屁话都要问的记者了。一直坚持到最后，记者们的热情也消减了许多。可能是经过一番猛烈的试探之后，他们终于发现洛天不是那种什么都不懂的小执事。

    恰恰相反，洛天回答问题真的是丝毫不出纰漏。甚至还能见招拆招。如此状况下，记者们的终于是冷却了下来，开始问一些正常的问题。

    直到最后，最中央的记者问出了最后的问题。

    “洛执事，您觉的以后还会有这种事情发生吗？”

    洛天目光闪动，似乎是想到了什么，然后轻声回道：“放心，如果还有。我还会阻止他的。”

    采访就此结束，一切圆满成功。接着，洛天还真的把秋灵学姐也叫了过来说了两句。甚至张胖子都不放过。硬是要满身是伤的胖子回答了几个问题。

    待这一切结束之后，几位圣执热情的邀请洛天等人在总塔休息几日。一切费用，全部由武塔报销。晚上似乎还有盛大的晚宴，看天师大人的意思，似乎还打算帮洛天在官场上也好好扬名一下。

    洛天擦掉脑门上的汗，瞅准了一个机会，然后将天师大人拽到了一边。

    看着天师大人不解的目光，洛天轻声道：“天师大人，我觉得，事情还没结束。”

    天师脸上笑容收敛，轻声道：“苏梦闲已经收监，事情全部解决，没有人还剩下精神暗示。你还想怎么样？”

    洛天这才知道，原来苏梦闲居然没有死。洛天记得当时的苏梦闲已然气息全无了。没想到这样都还能救回来？

    洛天正要继续说话，天师猛地将洛天往后拽了几分，咬牙道：“洛天。事情已经结束。苏梦闲不管怎样，也是我的弟子。我知道她差点铸成大祸。也知道她杀了不少人。但武塔上下，已然决定把她交给我处置。你不要再不依不饶了。”

    洛天从天师的口吻之中听出来了几分求情。

    此时，洛天却是冷声道：“不是我不依不饶。只是此事确实没有结束。”

    “怎么没有结束？难道非得是把苏梦闲抓到街头，当众斩首才算结束吗？你可知道她的身份意味着什么。你是要我离开武塔，还是要整个执事界颜面全失？洛天，做人不要太过分了。”

    洛天摸了摸自己的下巴，道：“天师大人，你这样说。我倒是有了个新的想法。假如一切的幕后主使不是苏梦闲，而是另有他人呢？比如说有人故意装作被苏梦闲操控的模样，实际上他一直十分清醒。比如说苏梦闲其实自己都不知道她才是那个被控制的人，只是控制她的存在更加高超，手段更加高明。想借她之手，完成这一切呢？”

    天师倒吸一口凉气，冷声道：“洛天，你是在怀疑我吗？你是说我才是幕后真凶？你是不是想象力太丰富了点。”

    洛天笑了两声道：“如果不是您最后帮我挡住了两名二等执事，又竭力阻止了苏梦闲，我真的会怀疑你了。”

    天师冷哼一声道：“算你小子脑子正常。”

    洛天继续道：“但不是你的话，有可能会是其他人。天师大人，听我一句，事情还会结束。这里面至少还有一人。”

    天师终于从洛天的言语之中想到了什么，他眉毛轻佻道：“你是说……”

    洛天接过他的话道：“今夜，武塔大摆宴席，四圣执全部都在总塔。您不觉得对那人来说，是个好机会吗？东南武塔的原晶拆了吗？”

    天师立马明白了一切东西，轻声道：“懂了，今夜我陪你走一趟。”        

