    当晚。

    那不勒斯，‘沙格兰德’酒店。

    “痛痛痛......”

    波鲁那雷夫龇牙咧嘴的看向给自己换药的阿布德尔。

    “我说，你就不能温柔点吗？”

    不等阿布德尔回话，他便继续道：“所以说男人什么的就是不行啊。

    护士小姐呢，可爱又年轻的护士小姐在哪儿？我要求换人！”

    闻言，阿布德尔面无表情的加大了手上的力度。

    “啊！”

    波鲁那雷夫顿时发出杀猪般的嚎叫。

    幸亏这是高级酒店，隔音设施都是一等一的。

    要不然，他们俩非得被人投诉！

    换好药，阿布德尔被波鲁那雷夫折腾的够呛，一屁股坐到单人沙发上，长呼口气。

    “总算结束了。”

    “喂，你这表情是什么意思，嫌弃我吗？穆罕默德.阿布德尔，你变了！”

    波鲁那雷夫依旧嘴碎不停。

    阿布德尔被他吵的头大，忍不住道：“行了，消停会儿吧，受伤还乱动，小心留下后遗症！”

    “我的身体我知道，之前更重的伤又不是没受过。”波鲁那雷夫嘟囔一句，“我......我就是心里堵得慌，想说说话。”

    阿布德尔沉默。

    波波这倒霉孩子初战不利，还没和敌人正式交手就被拉入了诡异的镜中世界。

    等从镜中世界成功脱困，本该是他大显身手的时候，结果留在外面的替身直接成为了拖累，经典一枪不开就残血了。

    阿布德尔安慰道：“你安心养伤，剩下的事，交给我和乔恩就好。”

    “我也想帮忙啊。”

    波鲁那雷夫苦笑。

    那不勒斯好像和他命格犯冲。

    用乔恩的话来说，就是这破地方天克他！

    所以，波鲁那雷夫决定，等这件事结束后，这辈子他都不会再来意大利了！

    同一时间，酒店前台。

    “滴滴滴滴滴。”

    电报机的声响极有规律，乍一听挺上瘾，但时间一久，未免让人感觉有些烦躁。

    在前台小姐姐的注视下，乔恩拿起刚打出来、带有丝丝温热的电报，扫过上面的内容。

    沉吟片刻，他转过头，对小姐姐露出和善的微笑。

    “你好，请问酒店里有电脑吗？”

    “啊，有的，请跟我来。”

    前台小姐姐没由来的脸红了一下，领着乔恩走进酒店专属的电脑房。

    一进门，乔恩心里忍不住叹了口气。

    1988年的电脑是极为落后的老式机器，笨重又迟缓，除了发邮件外什么都做不了。

    好在，他也没想着跨时空开一局英雄联盟，能发邮件就够了。

    “您......您还有什么需要吗？”

    盯着乔恩那张极具异国风情的帅脸，前台小姐姐鼓起勇气开口道。

    乔恩看了眼她一眼，轻轻摇头，“不，我没有什么需要了，谢谢你。”

    明确的拒绝，不留任何情面。

    前台小姐姐无比失望，躬身行礼后，低头走出了房间。

    乔恩并不在意。

    ONE NIGHT IN 那不勒斯？

    还是别了。

    正事要紧！

    给乔瑟夫发送邮件后，乔恩等了好久才收到回复。

    点开邮件，又等了十多分钟才看到附件图片：那是一间光线极暗的办公室，挂着窗帘，除了一张办公桌和几盆观赏性的绿植外几乎没有别的东西。

    办公桌后坐着一个男人，长发遮脸，让人看不清面容。

    乔恩眯起眼睛，轻声道：“迪亚波罗。”

    回过神，他看向乔瑟夫编辑的文字。

    “乔恩，你和阿布德尔他们的旅行还顺利吗？家里一切都好，不用担心。

    最近你老妈更年期症状难得的有所改善......她让我给你带个话，说她非常想念你。

    对了，为了帮你，我砸坏了一架佳能EOS 650，等你回来，希望能把钱补给我——乔瑟夫.乔斯达。”

    “呵。”

    乔恩嘴角不自觉的扬起。

    然后，他将邮件转发给承太郎。

    意大利和霓虹有八小时的时差，现在这边是深夜，承太郎那边应该是早上。

    时间刚刚好。

    这一次，乔恩在电脑前一直坐到黎明才等到大外甥的回复。

    和乔瑟夫不同，承太郎发来的，是许多张钢笔素描。

    不用想了，肯定是‘白金之星’的手笔。

    “这下我看你往哪儿跑！”

    乔恩登时睡意全无。

    举个例子，如果说乔瑟夫第一次发送的图片是360P。

    那么，承太郎的‘白金之星’依靠变态级的精密度，硬生生把360P的画质提升到了4K！

    鉴于现在的屏幕分辨率没有那么夸张，所以，承太郎特地用了许多幅素描分别勾勒出细节。

    不愧是外表冷峻内心细腻的阿强，舅舅给你点赞！

    一张一张看完，乔恩很快就找到了有用的线索：迪亚波罗身后的灰色窗帘隐隐透露出海豚形广告牌的轮廓。

    也就是说，在那不勒斯找海豚形广告牌，就约等于锁定了迪亚波罗的位置！

    ......

    ......

    另一边，某装修公司，经理办公室。

    “为什么......为什么还没有消息......”

    乔恩一宿没睡，迪亚波罗也是如此。

    冥冥的不安缠绕在心头，宛如挥之不去的梦魇。

    他不想承认，但又不得不承认，里苏特领导的‘暗杀小队’很可能出事了。

    “是谁！到底谁在出手！”

    迪亚波罗面容扭曲的抓住了自己的头发。

    他怎么也想不起来，自己究竟惹到了哪路神仙。

    先是波尔波，后是里苏特。

    下一个是谁？

    他本人么！

    想到这儿，迪亚波罗觉得自己不能坐以待毙，一定要做点儿什么了！

    抽出张办公纸，他思索几秒，在纸上留下一段话。

    “亲爱的托比欧，现在，我需要你帮我去做一件事，这关系到我们组织的前程，请务必用心。

    三个外国佬入侵了我们热爱的那不勒斯，你去暗中调查一番，得到有用的消息后，用老办法联络我——BOSS。”

    笔尖停顿，迪亚波罗的额头兀然冒出一张粉色的脸！

    随后，他眼睛一翻，瞬间失去了意识。

    几分钟后，身材和气场完全不同的托比欧悠悠醒转，一眼看见了办公桌上的留言。

    “啊，是BOSS的字迹！”

    他赶紧逐字逐句阅读起来。

    等看完整封信，托比欧极为用心的将信纸折好，穿上外套走出了大门。

