    方继藩和太子竟是亚圣……

    众人翰林们，内心震撼无比。

    其实圣人要出世之说，早在数年前，就在江南开始盛行。

    某种程度而言，这更像是一群失意文人们的精神寄托。

    他们深信在名教被篡改的面目全非之际，定会出现一个力挽狂澜的圣人，重新恢复旧的秩序。

    可渐渐的，这样的流言在南方流传的越来越广，越来越甚嚣尘上，便连京师，也开始受到了波及。

    无数人心心念念的，就是等着一个圣人出现。

    这也滋生了某些怀有野心的人。

    倘若上天真的没有让一个圣人出世呢？

    那么，有人开始想要炮制出一个圣人。

    王佐，就是最理想的对象。

    王佐或许没有这样的野心，可架不住有许多人，想要借助他的名望和忠直，将他推到风口浪尖上去。

    可哪里想到……当答案揭晓的时候，这圣人，竟是天子。

    而天子之后，竟是方继藩和朱厚照。

    人们面面相觑，错愕的看着满面红光的弘治皇帝。

    再看看方继藩。

    最后，他们目光落在了王佐身上。

    呀，王部堂再喷血。

    大口大口的血水，喷洒出来，溅在地面上，染红了他浑身，这样血淋淋的画面让人觉得瘆人。

    可是暂时，大家的心思，没有放在这王佐身上。

    而是有人睁大了眼睛，看着李朝文，似乎在期待他说下去。

    弘治皇帝惊讶的扬眉，郑重的问道：“是吗？太子和继藩？”

    弘治皇帝同样很震惊。

    他们这样不着调的人也可以成为亚圣吗？

    李朝文却是脸不红，眼不眨的，一脸正色道。

    “陛下，此乃天意，臣不过是据实禀奏而已，若是臣由虚言，天厌之。”

    让一个方外之人，发出天厌之这样的毒誓出来，那么……再没有人怀疑李朝文的真假了。

    毕竟，李朝文已经让所有人证实了他的神通，而这神童，绝非人力可为，只有上天才可以做得到。

    既然上天有灵，身为方外之人的李朝文，又怎么敢轻易以老天的名义来发毒誓，甚至是……弄虚作假呢？

    这样的事，这李朝文绝对不敢忽悠的。

    老天无眼啊。

    有人在心里发出了感慨。

    可无论心里如何吐槽，谁也不敢反驳，再多的言语反驳，也是无力的。

    毕竟黄河的水都清了，这不就说明，李朝文说得都是真的嘛！

    没人在敢反驳，在敢有半分的质疑了。

    方继藩惭愧了。

    他汗颜道：“老天爷竟这样垂青于我吗？李师侄，话可不能乱说，这样说来，我心里惭愧的很，我何德何能，怎么能忝居于太子殿下的下座，更遑论，与陛下相列了，这定是骗人的，我不接受，我决不接受。”

    李朝文倾佩的看了一眼方继藩，心里感慨万千，师叔这样有大神通的人，还能保持着如此的谦逊，实在是很难得啊。

    虽然亚圣之说，不过是自己趁热打铁，师叔事前并不知情，而现在，他不能接受，可不成。

    “冥冥之中，自有天意，师叔建新学，桃李满天下，为朝廷培养了无数人才。奉圣天子之命，下西洋，历经千难万阻，正因有师叔这样的人辅佐，圣天子才能大治天下，圣天子若是周文王，师叔就是姜太公，师叔怎么可以谦虚呢，小道为了参透这天机，已是折寿了十年，师叔……万万要接受啊。”

    李朝文一脸虔诚的说道。

    方继藩心里真是惭愧的很，看看左右，弘治皇帝似乎对此，并不反感。其他翰林，个个低垂着头，默不作声。

    那王佐，竟是不吐血了，居然让方继藩觉得有点遗憾。

    方继藩道：“我虽有赤胆忠心，也有爱民之心，所谓德如高山仰止，可是能力，却是有限，哎……”

    一声叹息。

    弘治皇帝背着手，心里却颇有几分陶醉。

    原来太子……竟也可以成为亚圣。

    他的心目中，方继藩才是一个德才兼备的人。

    而太子嘛……他会个啥？

    无论如何，这对皇家而言，有着莫大的好处，对于清除新政的障碍，推而广之，更是如虎添翼。

    弘治皇帝心里喜滋滋的，他不禁朝李朝文颔首点头。

    “李真人实是得道高人，敕命，李真人授予大真人号。”

    李朝文一愣。

    这真人和大真人是不同的。

    天底下，有许多的真人，可在正一道里，大真人只有一个，那便是张家的传人，也即是张天师。

    自己哪里敢和天师并列，这是欺师灭祖啊。

    李朝文忙拜倒：“臣之所学，尽为天师所授，岂敢加以大真人号，与天师并列，臣惶恐，恳请陛下收回成命，臣能被朝廷授予真人之号，已是仰慕圣天子恩，感恩戴德了。”

    李朝文拒绝的十分果断。

    这不是好玩的事。

    李朝文还是晓得厉害的。

    这是正一道的规矩，而他，只希望能够安安生生，做他的真人而已。

    能因师叔的原因，而一步登天，已是心满意足。

    弘治皇帝诧异。

    其他翰林面面相觑。

    看来……这位李真人，不但得了道，竟还不慕名利。

    境界之高，深不可测。

    弘治皇帝显然对李朝文的姿态很满意，世上少有这种清心寡欲的人，他又对着李朝文颔首。

    “不成想，你还有此心思，既如此，那么，卿依旧为真人吧，来啊，赐予龙泉观金三千万，赐土地田庄三万亩。”

    李朝文才松了口气，于是，叩谢皇恩。

    弘治皇帝道：“这圣人，朕不稀罕……”

    他说到这里。

    其他的翰林们又错愕了。

    那吐完了血的王佐也不禁愣住了，满脸诧异的看着弘治皇帝。

    弘治皇帝道：“朕乃天子，何须做圣人呢？朕的职责，不过是敬天法祖，下安黎民而已，圣人之号，不过是锦上添花。只不过，既然这是上天之命，朕也只好勉为其难的接受了。英国公年纪老迈，朕不忍心他操劳，不过此时，是非常之时，朕思虑再三，还是需劳动他动身，前往祖庙，祭祀列祖列宗，向列祖列宗们，上祭表，告知今日之事，如此，也算是告慰了列祖列宗们的在天之灵了。”

    弘治皇帝看向方继藩。

    方继藩朝弘治皇帝笑，笑得很开心。

    弘治皇帝板着脸：“如李真人所言，卿乃朕之姜太公，乃朕的左膀右臂，卿万万不可为此而沾沾自喜。”

    方继藩连连点头。

    “儿臣诚惶诚恐已是来不及，哪里敢骄傲自满。”

    弘治皇帝满意极了，面上露出喜悦的笑意来，随即他便开口说道：“如此甚好，你既也有文名，朕近来，一直都在思考着一件事，现在，却可以放心交给你了。”

    方继藩心里嘀咕，陛下成日琢磨这有的没的，很操劳啊。

    弘治皇帝背着手道：“皇孙年纪日渐长大，可在朕眼里，毕竟还是个孩子，从此往后，你便言传身教，做他的授业之师吧，让他在你身边，多听听你的教诲。”

    方继藩一愣。

    说起来，皇孙进了自己的保育院，这一层关系之中，方继藩属于皇孙的开蒙老师。

    这是一个十分紧密的关系。

    不过……现在……弘治皇帝让自己做的，却是皇孙的授业恩师。

    这又是一层新的关系，蒙师是让皇孙开蒙，让他懂得学习。而授业恩师，就不同了，这是属于一对一的关系，彼此之间，可比父子一般。

    反正就是……事关到皇孙的事，方继藩一概可以管。

    皇帝这是要让自己将自己的平生所学，统统传授给皇孙。

    那王佐听到此处，眼里，竟是闪过了一丝恐惧。

    这样说来，天子若是驾崩，接着，便是太子那个魔头登基，等太子驾崩，便是皇孙，也就是方继藩的影子，克继大统。

    祖孙三代，都要和理学要仇啊。

    三代，足以改变天下的大势。

    完蛋了。

    他已来不及呜呼哀哉，居然觉得，本是有些缺血的自己，竟好像，又有感觉了，还是那熟悉的味道，喉头一甜，噗……

    鲜血四溅。

    方继藩本是要叩谢，见王佐这般，不禁喊到：“呀，王部堂又流血了，这是病入膏盲的征兆，来人，来人，我看他的肺定是有损，要紧急手术，开膛破肚不可。”

    王佐头晕目眩之中，听到这些话，已是吓得浑身汗毛竖起，张着溢血的口，含糊不清道：“我无病，我无病。”

    方继藩哪里会理会他，依旧朝人吩咐道。

    “不可讳疾忌医，来人，将他抬去医学院。”

    外头，有差役听了吩咐，哪里敢怠慢，匆匆抬了人，便要走。

    王佐发出了凄厉的大喊：“我无病，我无病……”

    这声音，由近而远。

    可那凄惨的声音，却如绕梁一般，至今没有在堂中散去。

    面如死灰的翰林们，仿佛在耳畔，还能听到这凄厉的吼叫，都不禁打了个寒颤，果然……报复来了。

    他们已经可以想象，被绑在手术台上的王佐，被人用锋利的刀子，剁成肉碎的模样了。

    想到这里，他们的身体竟是不由的发颤。

