        顾正文，刘主任两人被姜小白说的又有些意动了。

        眼睛里重新冒出了光芒，呼吸也再一次浓重了起来。

        让姜小白这么一说，还真的是挺有可能的。

        就说嘛，姜小白，这小白厂长毕竟是上过报纸的人，人民日报都夸奖过的。

        不可能不靠谱的嘛，两人心里想着。

        其实这个时候的领导，对于经济上的事情不说一无所有，基本上也差不多。

        拍脑袋做决定，拍大腿后悔，拍屁股走人的事不知道有多少。

        一下子从计划经济变成了市场经济，这中间需要适应的不止是国营企业，还有地方的执政理念。

        甚至连宋卫国都被姜小白说的呼吸急促了起来，真的要是搞这么一个大楼，那华青控股公司就真的要飞起来了。

        自己这个总经理的身价也就不一样了。

        “这样，我们需要回去和上边汇报一下。”刘主任开口说道。

        这么大的事，他们不用说做主，就是参与讨论，都不一定能够有多大力度。

        真正拍板的都得是上边的大佬。

        “好，没事，不需要着急，我们回去也需要具体的做个方案，大概需要的资金，设计方案，已经占地的面积，预计的建筑面积等等。”

        姜小白微笑着说道，说完继续端起了酒杯，敬了众人一杯。

        刘主任和顾正文放下酒杯还想具体问问姜小白对于这栋大楼的想法。

        但是姜小白却绝口不提了，只是一个劲的劝酒。

        聊起了家常，甚至还不时的讲两个隐晦的荤段子。

        不过顾正文和刘主任心思都不在这上边，可是却没有什么好办法。

        看着满捉着的饭菜和桌上的茅台，硬是没有什么心情吃喝。

        吃过饭以后，结账离开了饭店，站在门口先是送刘主任离开。

        顾正文看着姜小白欲言又止，不过看着姜小白身旁的赵刚和宋卫国，却最后却没有多说什么挥手叮嘱了一句保持联系，然后离去了。

        “爸，我先送老宋回去了。”姜小白说道。

        “行，完事了回家一趟，我有话和你说。”赵刚点点头上车走了。

        姜小白和宋卫国两人上了姜小白的皇冠车。

        宋卫国给司机报了地址就看着姜小白兴奋的说道：“小白厂长，这大楼要是建，建成了……”

        宋卫国喝酒喝的舌头都大了，姜小白淡淡的撇了宋卫国一眼，小国营企业的销售科出身，已经历练了这么长时间了。

        眼界还是有些太窄了，见识也有问题。

        一件事光看见好处了，而其中的危险就一点也没有发现。

        几百万的资金，想要撬动上亿的项目，一旦资金链出现问题，整个建华村几个厂子都会不复存在。

        毕竟他们是私营企业，没有国家庞大的资金在背后支撑。

        远的不说，就说后世著名的巨人大厦，就是因为资金链锻炼，巨人大厦成为了烂尾楼不说。

        史玉住还背上了巨额的债务，要不是后来史玉住有泰山派的其他人帮忙。

        能不能够东山再起还另一码事呢。

        虽然现在自己背后有赵刚，也对刘家三兄弟投资了，只要是自己在，以后发财的机会还多的是，自己也有信心东山再起。

        可是这建华村今天的局面毕竟来之不易，自己还是不想冒这个险。

        如果能够建大楼这事后期出现问题，那是最好的。

        “再说吧，这事从立项到开工问题多着呢，走一步看一步吧。”姜小白说道。

        他也没有打消宋卫国的积极性，这事自己心里清楚就行了。

        主要还是以拿地为主。

        送宋卫国到了招待所，然后到了龙钢家属楼。

        到赵刚家的时候，就赵刚一个人在家，赵心怡还没有回来，在收拾新分的房子。

        韩琳上班去了。

        看见姜小白来了，赵刚给姜小白倒了杯茶，然后两人坐了下来。

        “这事风险太大。”赵刚说道。

        姜小白点点头说道：“我知道，”顿了顿又说到：“其实民营企业一路走来，风险无处不在。”

        “可是这一次涉及到的资金量太大了，一旦出现问题……”赵刚说着浑身都打了个寒颤。

        上亿的资金，一点出现问题，他这么大的一个厂长都不敢想象。

        在这个人均工资不超过一百块的时候，一个“万元户”那都是被人交口称赞的，上亿的债务，这一辈子都还不完。

        就是他都没有一点办法，这事要放在他身上，他想想都害怕，心惊胆战啊。

        姜小白喝了一口茶，缓缓的放下茶杯，没有说话。

        其实这事要是放在前一世，他也不敢，可是这一世重生从创立知青罐头到如今，经历了很多东西。

        姜小白也变了很多，上亿的资金虽然多，但是只要有机会，也不是没有翻身的机会。

        “这事也没有定下来，从立项到开工，有挺多程序，这中间要是有什么意外情况就开不了工了，”姜小白看着赵刚笑呵呵的说道。

        赵刚眼睛一亮，明白了姜小白的意思，笑着点点头说道：“好，你自己心里有数就行。”

        姜小白和赵刚又坐了一会，才起身告辞离开，去了赵心怡新分的房子里。

        赵心怡正指挥工人干活搬家具呢，这要是换了别人分房子。

        能够给分到房子就应该烧高香了，可是分给赵心怡的房子。

        不光户型朝向好，而且家里竟然是已经精装修过的，只需要摆放家具就可以了。

        “小白，你来了，事情都忙完了，你看这个沙发放在这里行不行？这边还可以摆放一个电视柜……”

        “床，这个床头朝这边好了，正合适旁边再放个衣柜，床头柜可以摆在另一边，关灯还方便……”

        赵心怡一看姜小白来了，就兴奋的拉着姜小白询问着。

        这以后就是他们俩的小家了，赵心怡特别的上心，在布置着两人的爱巢。

        “行，可以，这样摆放大气，还有空间感，而且坐着也舒服……”姜小白笑眯眯的夸奖道。

        一边说着，一边还脱了外套，跟着工人师傅们帮忙。

