 玄婴说她在神山上，至少感受到了七位须弥强者，如果再加上她本人，那岂不是说，今日在神山的须弥强者至少有八位？

人间怎么忽然间冒出来了如此之多的绝世强者？

众人思前想后，只能想到玄婴与“木子叶”，至于其他几人的身份，根本无法猜测。

鬼丫头叫道：“二姐，没开玩笑吧？”

小七道：“肯定是在开玩笑！天界与冥界的大须弥加起来，也不会超过三十位，人间怎么可能一下子就冒出来了七八位大须弥？

反正吹牛也不要上税，怎么吹都行！”

玄婴表情非常沉寂，缓缓的道：“人间千万年的历史，岂是区区天界可比？

人间这片古老的大地上，藏龙卧虎，高手如云，须弥强者绝不在少数，只是这些人很少过问世事，外人不得而知罢了。”

要说对人间顶级高手的了解，无人能出玄婴左右。

玄婴这几千年来，屁事没干，净琢磨怎么将人间的绝世大佬塞进自己的棺材里。

开始的时候，她的要求很低，天人境界就行。

后来随着人间修真界的复苏，门槛就提高了。

最近塞进棺材里的人，还是几十年前的诛心老人，无相神僧，云崖子这三位大佬，天人境界的修真高手，她都看不上了。

据她所知，人间须弥高手还有不少，魔教郭璧儿传承了她师父无面尊者的衣钵，年纪不算大，肯定还活着。

五台山的无色神僧，缥缈阁的沈从君，迦叶寺的扶龟禅师，虽然几百年都没有露过面了，但也许都还没有死。

正道四大派系中，只有立派时间较短的玄天宗没有出现过须弥高手，其他门派最近几年都有出现过。

除了大门派培养出来的须弥强者之外，散修之中也出现过不少。

南海逍遥派的无虞散人，东海蓬莱岛的蓝凤凰蓝小蝶。

还有在神秘的北海，有一支散修，乃是数千年前鲲鹏老祖传承下来的，他们从不与中土联系，世代隐居在北海深处，据玄婴所知，北海散修中应该是有须弥强者的，有可能还不止一位。

中土散修中，黄山、华山、秦岭、岭南、九华山、嵩山等多处散修，最近两三千年来，都有出现过须弥高手的先例，只是现在世人并无法确定这些中土各地散修，还有没有须弥强者的存在。

玄婴只能通过自己须弥境界强大的感知力，隐隐约约感受到在神山有至少七位须弥高手隐藏在暗中，至于对方到底是谁，她并不能感受的出来。

近些年来，她所见过的人间须弥强者不多，只有妖小鱼、贤夭与李子叶，至于妖小夫，虽然在天界得到了妖小思的指点，但她距离须弥境界，还有很长很长的一段路。

就算李子叶、妖小鱼、贤夭，外加上在人间混日子的花无忧都来了神山，那还有至少三位须弥高手，玄婴无法确定身份。

何况妖小鱼并没有来。

所以玄婴不敢轻举妄动。

她想看看这些绝世强者，都是何方神圣。

童颜鹤发的郭璧儿，年纪挺大，却为老不尊，老相好的轩辕洛嗝屁多年，这位魔教第一高手却不甘寂寞，整天妄图寻找人生第二春。

都几百岁的老太婆了，找个老伴搭伙过日子也行啊。

可是郭璧儿是一个专情之一，这么多年了，她的都为不曾有任何改变。

十八岁时，她喜欢帅哥小鲜肉。

一百八十岁时，她喜欢帅哥小鲜肉。

现在都有五百八十岁了吧，还是喜欢帅哥小鲜肉。

这种至死不渝的长情，实在是众生之楷模。

魔教高层无一人知道，他们的红云天圣竟然也来了神山。

叶小川看着面前这个童颜鹤发的女子在围绕自己转圈圈，心中有些不安。

他在来神山之前，就已经给自己与上官玉都简单的易了容，样貌与以往有很大不同，自信不会被别人认出来，可是这个长着四十岁的脸颊，九十岁的头发的女人，为什么会盯着自己呢？

难道是认出了自己？

他心中在回想着自己，似乎自己以前并不曾见过这个女子。

郭璧儿围绕叶小川转了好几圈，叶小川实在忍不住了。

道：“这位前辈，在下身上有什么不对吗？”

郭璧儿啧啧的道：“我觉得你像我以前见过的一个人。”

叶小川摇头道：“前辈认错人了，晚辈不曾见过前辈。”

郭璧儿摇着头，又开始围绕叶小川转圈圈。

忽然，郭璧儿一伸手，抓向了叶小川的下身。

叶小川的修为何其之高，速度何其之快。

何况他一直在暗中提防这个老女人，早有准备。

见郭璧儿抓向自己的下身，他立刻闪躲。

可是诡异的一幕发生了！叶小川对他的身法速度那是相当有自信的，可是，他竟然没避开对方的这一抓！他不仅感觉到对方的速度比自己的要快许多，更感觉到在对方出手的一瞬间，自己的所有气机，全部被对方锁死！他没有丝毫可以躲避的余地！叶小川心中大骇！心知这个女子的修为之高，绝对不可想象！场面忽然安静了下来。

上官玉在一旁没有感觉到叶小川与郭璧儿之间刚才的较量，她只看到一个童颜鹤发的女子伸手去抓叶小川的小小川，而叶小川则是不闪不躲，将小小川给贡献了出来。

看着那个老不正经的女子此刻笑嘻嘻的模样，上官玉低声咒骂一声：“不要脸！”

此刻叶小川容颜惨白，汗流不止。

只要这个神秘女子一用力，自己的蛋蛋就碎了，变成太监是轻的，没准自己还会瞬间身死魂灭！就在叶小川惊骇之时，只见面前女子笑容满面的道：“叶小子，果然是你啊。”

叶小川强自镇定，缓缓的道：“这位前辈，你认错人了。”

郭璧儿道：“你的样貌确实改变很大，不过，你的男人根却没有任何变化！”

说着，她手上稍微用力，叶小川立刻汗流浃背。

郭璧儿咯咯一笑，缩回了手，笑道：“探阳辨人龙爪手，乃是我的独门绝技，几百年来从没有出过错。

八年前在苍云山，我为你接骨疗伤时，仔细研究过你的龙阳。

别狡辩了，你就是叶小川。”

 