
        “凭什么让我退下？武宗阁这次选拔是面向青云宗所有普通弟子，当然包括我秦命！”秦命站在高台上对峙着面前美艳冷傲的女长老。可他的坚持得到的却是女长老冷漠的眼神、台下稀稀拉拉的嗤笑声。

    “别给自己找难堪，退下。”女长老第三次冷叱。

    “我，秦命，接受第一轮考核！楚华长老，请？” 秦命没有在意所有人的眼光，不卑不亢。

    “不知好歹！”女长老冷哼，抬手间磅礴的武道气场笼罩秦命，仿佛一块百斤巨石从天而降，重重的轰在了秦命身上。

    秦命闷哼，顽强抗住，纹丝不动的站在高台中央。他瞥向不远处的香台，只要自己能坚持半柱香的时间，就算是通过第一轮考核，然后参加接下来的挑战赛，竞选进入武宗阁的三十个名额。

    女长老面无表情的发力，释放的气场层层叠加，片刻后就涨到了三百斤重力。

    秦命咬紧牙关，顽强的抵抗，依旧纹丝不动。

    这一刻，台下的嗤笑渐渐变成诧异，他竟然抗住了？

    女长老冷漠看着秦命，释放的气场越来越强，仿佛一块块巨石连续的砸落在秦命身上。

    三百斤？四百斤？五百斤？六百斤……

    秦命牢牢站着，倔强扛着，眼睛直直盯着面前的长老，但当八百斤重压笼罩全身，他的身体开始颤抖，双眼开始泛红，嘴角渗出腥红的鲜血。

    “什么是命？这就是你的命。”女长老眼神轻蔑，准备结束这场闹剧。

    然而……

    “我的命轮不到你来指手画脚。”一股赤亮气流从秦命体内振开，吹起脚下尘沙，他双腿在颤动，身体也在颤抖，随着气流的冲击，一片电弧突然在全身迸起。

    “灵力外显？”全场哗然，无数少男少女吃惊的捂住嘴。

    “灵力外显，淬灵入武，他竟然突破了淬灵境？”

    “雷？他的灵力竟然能凝显成雷？”

    “好小子，果然天赋惊人！”

    远处的精英弟子们纷纷动容，眼神惊愕，太不可思议了！可看着面前倔强坚持的秦命，还是惋惜的摇头。这是何苦？你很清楚你不可能通过这场测试，你更不应该过来自取其辱，这是命，你的命。

    台下少年少女们暗暗摇头，今天的测试是面向全宗普通弟子竞选进入武宗阁的名额。那里是青云宗的宝地，里面陈列着大量的武法，平常只向精英弟子开放，但每隔半年会面向普通弟子们开启一次，对他们而言是一场难得的机缘，上千人争着往里进。

    这么珍贵的机会，人人都想争取，怎么可能让给你个罪人的儿子？

    尽管你很优秀！你比绝大多数人都优秀！

    可是又能怎样？你是罪人的儿子，你是来受苦的，不是来历练的。

    女长老看着秦命，眼里有惋惜，更多的是冰冷：“最后一次问你，放弃吗？”

    “不可能！我能坚持半柱香就能通过测试！通过测试，我就能进入第二阶段。”秦命倔强扛着她释放的重压，刺亮的电弧在全身乱窜。他瞥向擂台正中的香台，快了，马上要到时间了。

    然而……

    女长老横举的右手突然紧握，一股清晰可见的气浪破体涌现，磅礴威压像是座小山轰在了秦命身上。

    “噗！”秦命牙缝里呲出鲜血，重重趴在了地上，满面涨红，体内气血翻腾。

    “不通过！”

    女长老居高临下，宣告了秦命的命运。

    “你……”秦命趴在地上，剧烈的喘息。

    按照测试规矩，担任考官的长老需要释放气场压制挑战者，一般是用她两成左右的气场就可以，足够检查挑战者的潜力和毅力，挑战者只需要坚持过半柱香并表现优秀就算通过，可刚刚瞬间，她绝对释放出七八成气场。

    你一个地武境强者，欺凌一个灵武境？

    武法修道分为灵武境、玄武境、地武境、圣武境、天武境、煌武境、仙武境等等，在晋入灵武境之前需要经历漫长的淬灵，只要完成淬灵，才能正式凝聚灵体，晋入灵武境。

    每个境界都有天壤之别，有着难以跨越的鸿沟。对于他们这些不满十五岁的孩子来说，能在地武境强者的两成气场面前坚持半柱香已经是极限，可女长老竟然强行袭击，摆明了不给秦命任何机会。

    “认命吧，不该属于你的东西不该抢，不该来的地方你更不该来。第一轮不通过，第二轮的挑战没你机会了，下去，回到你的仓库，做你的仆役。”女长老转身要走开。

    全场突然响起惊呼，秦命腾身暴起，死死攥握的右拳轰向了女长老：“第二轮！接拳！”

    让人惊愕的是，他全身的电弧竟然全数汇聚到了拳头上，绽放强光，这绝不是新晋灵武境界能做到的。

    哼！女长老豁然转身，与秦命擦身而过，探掌轰在了秦命腹部。

    秦命喷血倒飞，直接落到了高台下面，嘭嘭翻腾三五次才停下。

    “难道是灵武二重天？”很多人判断出了秦命的实力，能把灵力凝聚到这种程度，绝对不是一重天能跟做到的。这小子确实是个天才，竟然凭着自己摸索达到这种程度，这一刻的他们甚至在想，如果秦命不是罪人的儿子，如果能得到青云宗认真的培养，他会有多强？可惜啊，生错了娘胎。

    秦命挣扎着站起来，再次喷了口鲜血，摇摇欲坠，腹腔里火辣辣的剧痛，像是有团烈火在烧。

    周围人群散开，没有人向前搀扶，倒有几个乖张的少年表情夸张的打量着秦命。

    “哎呀呀，秦命少城主刚刚为我们表演了个狗吃屎？来来来，大家鼓掌，这表演很到位。”

    “瞧把你给厉害的，还敢偷袭长老。”

    “让你狂！让你傲！活该！”

    “你不是很傲吗？你不是很牛逼吗？怎么现在站都站不稳了？要不要我扶扶你？”

    “你特么是来当人质的，乖乖为你老爹老娘赎罪，为你雷霆古城二十万人赎罪。”

    …………

    秦命豁然抬头，泛红的眼睛扫向他们。

    那几个弟子心里一哆嗦，立刻闭嘴，连目光都飘向旁边。他们平时没少跟秦命打斗，多数时候都是被打的鼻青脸肿，心里有阴影。

    女长老走下测试台，和秦命面对面，冰冷的声音就像她那张冰冷的脸：“滚回仓库，老老实实做你的仆役。青云宗不可能培养你，你以后更别再来参加任何测试。”

    秦命缓了小会儿，拍了拍身上尘土，竟然咧嘴一笑，很洒脱，可满嘴鲜血的样子很吓人：“总有一天，我会在青云宗赢得我应有的地位，不会比你低，咱们走着瞧。”

    妇人拍住秦命的肩膀：“你如果真的聪明，应该认清现实，本本分分赎你父母的罪。”

    秦命甩开她的手，大步离开。他现在满嘴鲜血的样子非常吓人，人群纷纷让开，不敢挡路，可没走几步，迎面走来几位贵气的少男少女。

    为首是位俊美但高傲的少年，他名赵烈，在普通弟子群里很有地位，也是刚刚那位女长老内定的亲传弟子。倒不是因为他多优秀，是因为他有个亲姐姐已经是那位女长老的心腹爱徒。

    今年武宗阁竞选正好由这位女长老担任考官，所以赵烈肯定能通过测试，能进入武宗阁。

    “这不是我们的秦命少城主吗？你也来参加测试？”

    赵烈站在秦命面前，故作关心的打量着他，只是眼神里更多的是嘲讽。以前被秦命揍过很多次，可从今天起，两人的命运终于要发生改变了，我要走进武宗阁，接受强大的武法传承，还将成为长老的亲传弟子，前途不可限量。而你呢？继续窝在你的仓库里做你的仆役吧。

    秦命懒得搭理，径自往前走。

    赵烈伸手拦住：“秦命少城主你心情不好？我为什么心情就这么好……”

    秦命豁然转头，抬手就要抡拳，满嘴鲜血的样子格外狰狞。

    赵烈面色微变，在众目睽睽下竟慌乱地后退了两步。

    可秦命抬起的手只是抹了把嘴角鲜血，轻蔑的冷笑：“亲传弟子？别吓尿了裤子，让开。”

    女长老看到了这一幕，眉头微蹙，显然不满赵烈的表现。

    赵烈当然注意到了她的表情，满脸涨红，差点要追过去打一场，可被身边的人悄悄拉住，测试要紧，上千人看着呢，以后再收拾秦命。

    赵烈看着秦命离开的背影，心里恼恨，现在正是他急着表现自己的关键时候，竟被扫了面子。哼哼，秦命，待会再收拾你。

    秦命离开测试场，走向青云宗的仓库。

    一路上人来人往，青云宗的弟子们有说有笑，轻松又热闹。看到他满嘴鲜血脚步踉跄的样子都习以为常，有些人把他无视，有些人同情，有些人摇头。还有人远远嘲弄，乖乖做你的仆役，这才是你个罪民应该做的，非要隔三差五的闹乱子，就你这性格能活到现在也算奇迹了。

    也不知道你爹怎么给你起的名字，秦命？呵呵，这就是命啊！
  