    罗斯部族正在积极的扩张，奈何碍于实力的限制，以及传统的生活方式，现阶段部族的势力还不能进入广袤大地的内陆地区。

    那些兴建的定居点无不是毗邻大海，那些被征服的部落，无不是沿河居住。简而言之，罗斯人踏足的所有地方，都是可以划船抵达的。

    现阶段的罗斯人明显就是典型的海上民族，航行与捕鱼长久以来就是命根子呀。

    为了维系各定居点的物资、人员交流的稳定畅通，为了保证日益重要的商业航线，罗斯人必须未雨绸缪的建设一支可以保障自己利益的海上力量。

    也许建立一支海军为时尚早，但部族必须有一艘或是多艘，能让所有族人看到她们就安心的舰队。

    既然联盟里最好的造船匠被自己以厚禄招揽，他们必须用现有的造船材料，把一个巨大的船壳子造出来。

    这艘船必是跨时代的。

    留里克不敢说倘若该船顺利下水后具备一路漂到美洲的实力，它至少能在整个波罗的海以无缝敌手之势畅游。

    和留里克的雄心壮志相对的是奥托的怀疑，他认真凝视着龙骨部分，以航海者的本能怀疑未来船只的可靠性。

    “留里克，你确定这样也行？它太长了，我很怀疑拼接的龙骨可靠。”

    此事不由留里克说话，造船匠霍特拉，他以饱经沧桑的声音宣誓自己的必胜：“首领，为了这条船，我和我的家族赌上了我们世代的荣誉。如果我失败了，我的灵魂将永世愧疚下去。”

    “啊？！你竟然是这样的态度？”想不到为了一条船，造船匠也能像一些战士那样宣誓。

    “我们就是这样的态度，我们愿意相信留里克，我们会……严格按照他的要求造船。既然他是收到奥丁庇佑的人，那么我们的船只建造也将一切顺利。”

    这下子，奥托将目光聚焦在儿子身上。

    “留里克，告诉我你的计划。哦不！我想你早就在盘算这个造船计划了。”

    “嘿嘿，爸爸你真了解我。”

    这一点上留里克很佩服奥托，到底是个饱经海风吹拂的老家伙呀。

    他开始列举自己欲在新船上使出的诸多创意：“这艘船将是纯粹的风帆动力，也是载重巨大的货船，更是坚固的战船。她将用大量的松木和橡木拼装，会大量使用松胶。她将具备真正的甲板，将货物保护起来，也给我们的水手提供睡觉的地方。船只的尾部和前部都将建设起木屋，船艏木屋是尊贵的人休息的地方，船尾木屋则是操控方向舵的舱室。”

    仅仅说了这些，留里克注意到自己的老爹已经惊喜得合不拢嘴。有些名词恐怕是第一次出现在这个世界上，留里克不敢把话说得太专业，只好打着手势，用的更多的词汇描述一个又一个的概念。

    “它还需要有一根巨大的桅杆，挂着的会是三角帆。我计划在船艏倾斜摆放一根桅杆，它挂上衡帆后我们就能利用船只下端的风。我还要在船尾立上第二根树立的桅杆，这样更好的利用风力。她将拥有我们所有船只里最高的桅杆，也将是航行最快的。”

    儿子在给自己编造一副美丽的梦，似乎这场梦仅仅需要一个冬季的等待，就能在明年见分晓。奥托估计或许自己犯不着等那么久，瞧瞧这些远道而来急需立功的梅拉伦造船匠，他们忙碌的样子可根本不像是打算在安静和无聊中度过冬季。

    冰雪一定不能干扰他们的计划，想必留里克也会经常监督他们。

    奥托在满意的同时，奥托也有点好奇：“留里克，你居然一直称呼船只是她？船只还是女人吗？还是说你仅仅是因为太喜欢船，把船当做了你的女人。”

    老爹的话弄得留里克想要哈哈大笑，不过“把船当做女人”这件事，仔细想想也并没有什么可笑的。

    “因为罗马人就把船只称呼女人呀，他们甚至用女神的名字来命名船只。”

    “嗯？罗马人？又是罗马，你了解他们很多？”

    奥托的话给留里克提了个醒，想想看，大家对于罗马的了解，目前仍属于道听途说的只言片语。不对！大部分族人根本不屑于也没机会去了解什么罗马。

    留里克立刻谎称：“那本羊皮书，那是罗马人的遗物。我看到上面的记载，他们就是把船称为女人。”

    “好吧，真是奇怪的习俗。”奥托耸耸肩，他本人也看过那本羊皮书，奈何上面的文字看不懂。奥托有点露怯，又要强行表示自己明白很多，他摆出一副逗弄小孩子的姿态：“亲爱的，你打算给你的女人娶个什么名字？”

    名字？给我的女人取名？

    留里克差点笑出声。

    确实把船当老婆实在有些滑稽，赋予船只阴性的名字确实是罗马人率先所为。欧洲各方势力都有意争夺罗马帝国的遗产，并渴望得到一个高贵的身份，继承罗马人海军的一些遗风，也是合情理。

    奥托速来不觉得给船只取名是重要的，他获悉儿子给那些掳来的渔船分别标注了明确的编号，那已经是全所未有的举动，现在居然要给单个的船只娶一个优雅的名字吗？如果一定要这么做，为何不取一个霸气的名字？！就像丹麦首领放言的那艘战无不胜的红龙号。

    既然取名，该给罗斯人第一艘真正意义上的纯风帆动力船只怎样的名字？

    她既然是划时代的产物，就该有着响亮的名字。

    “对！就叫她阿芙洛拉！”

    “嗯？阿芙洛拉？我还以为你会取一个更响亮的名字。”

    留里克也很疑惑：“难道她不够优雅吗？这艘船将在冬季诞生，天空中的阿芙洛拉闪耀，那是女武神的巡游呀。爸爸，这艘船不仅仅是货船，也是一艘特别的战船。”

    “原来是这样吗？”奥托又想了想，“那么直接以女武神的名字命名岂不是更好？比如瓦尔基里、布伦希尔德，或者是诺伦。”

    “完全可以呀！”兴奋的留里克肆意拍打起大腿，湛蓝的双目恍若燃起烈焰。他立刻看着造船匠们，大声说：“听着，我命名这艘船就叫做阿芙洛拉。我们完成她后，第二艘船也要开始建设，她们将按照女武神的名字挨个命名。”

    霍特拉满是皱纹的脸开始剧烈抽搐，他并非激动，也不是对给船只以女性名字命名的不妥，他谨慎的建议：“留里克，也许这不妥吧。我害怕神会发怒，我们不该以奥丁女仆的名字为船命名。”

    留里克摇摇头：“是吗？我看毫无必要。霍特拉，是我让你们造船的。明年！当阿芙洛拉号开始航行，如若奥丁真的发怒，她会倾覆。我想，奥丁不会为这点事发怒。”

    他愿意相信有一个伟大的存在，却不相信什么怪力乱神。

    阿芙洛拉，就是诺斯语按照罗斯部族方言的念法所念诵，她基本只是描述北极光的名词。其实归根结底，这个词汇就是来自古印欧语，最后干脆演变成描述“欧洲”的词汇。

    当然，留里克给这条尚处于龙骨状态、建造计划已经基本做好的船只以这样的命名，只要还是来自他的恶趣味。

    罗斯部族，的确需要一艘名为北极光的船，来作为国之珍宝。

    奥托留里克等人在造船匠这里逗留的时间最为长久，毕竟此地算是奥托视察部族的一个极为重要的落脚点。他必须考察一番整个部族所有船只的越冬状况，乃至部族里全部造船匠的冬季工作规划。

    冬季大海封冻，捕鱼的行动变成了冰海凿洞式的垂钓，乃至特殊的操持短矛“守洞待海豹”。

    留里克梦幻般的计划让奥托迷醉，他更是惊讶于儿子能在很短的时间内，就和造船匠做出规划。不！规划必然在梅拉伦的时候就做了。一些薄木板上刻上了痕迹，痕迹不是瞎刻的，它是造船计划的工程蓝图呀！照着木板上描述的图案制造船只，加上他们精湛的造货船技艺，最关键的还有留里克这个神圣之人的直接参与。

    奥托相信这会是一场巨大的成功，阿芙洛拉号下水后能带来怎样的积极影响？奥托根本不能做出什么估计。

    因为情况比奥托能幻想的更加特殊！

    留里克这番有意建造的就是一艘高仿的卡拉维尔型帆船。

    因为在那个位面接触到的一些航海类游戏，留里克对欧洲的船只发展历史有一点了解。这个卡拉维尔帆船，按照首先建造它的伊比利亚地区人的语言，就是“橡木船”。它在风帆系统上大量学习了东方大食海船的经验，又结合本土的船壳，魔改出了这样具备远洋航行的宝贝。

    维京系各部族的货船，就是欧洲风帆船的鼻祖！历史上的卡拉维尔船的船壳，就是来自于维京货船长达五百年的不断改造而诞生。

    卡拉维尔的巨大三角帆，它固然不能像衡帆那样做到顺风的航行效率最大，它胜在可以自由的小角度转向，甚至能驾驭任何风向，操纵舒展后酷似机翼形状的帆，做出一系列精细化操作，也就是说只要有风，她就能自在航行。

    一个伟大的梦想正在落实，留里克对那些造船匠非常放心。

    唯有在费用上，留里克不打算告诉老爹实情。

    一艘常规的货船，霍特拉家族给出的报价已经是惊人的五百银币。建设中的阿芙洛拉号，她的制造更为复杂，所需的成本更多、还因为要在冬季强行制造，人工费亦是巨大的。

    霍特拉给出了一个极高的报价：三千枚银币。

    而这仅仅是船壳子的费用。

    为了造船壳，霍特拉家族必须雇佣一些罗斯人去伐木、加工木材，甚至干脆买本地木匠和铁匠的成品。这里作为木材缝隙粘合剂的松胶的消耗也很巨大，它成了费钱的重要原因之一。三千枚银币，很大部分要落到罗斯劳动者的手里，最终造船匠的利润并不惊人。

    当船壳完工就必须召集大量壮汉，顺着滑道拖拉到户外。届时，一棵来自北方艾隆堡的松树被运来，化作船只的主桅杆。

    以笔直的红松做主桅杆是再正常不过的决意，那么它可以作为龙骨吗？

    如果制造的只是一般的船只，松木当然可以胜任龙骨。既然此番造的是挑战造船匠实力的巨大船只，它就必须用更坚固的橡木建造。

    造船从来都是非常费钱的行当，能造多大的船，也是一个国家制造业水平的评估标志。

    按理留里克当要求这些人挖掘一个土坑，在以木材和沙头堆砌一个防水堤坝。此乃干船坞，它是造大船的关键。

    显然，在当下突击建造的局势下，挖掘干船坞根本没时间。

    阿芙洛拉号不得不在平地建造，好在它还不会是极端的大，现有的制造工艺能伺候这么一个庞然大物。

    留里克目前还无法估计一艘大船的真正造价，如若昂贵的船壳费用将占船只成品的绝大部分，阿芙洛拉号最终的造价，怎样也得有四千银币。

    似乎这笔钱对于留里克并不多，然他目前根本无法掌控哪怕一座银矿，从根子是罗斯人不能发行各部族都接受的货币，粮食成了一种特别的货币将是必然。四千枚银币对应的是四万磅粮食。

    卡拉维尔型帆船本身就是一种小船，她的排水量区区五十吨左右，然满载排水量可以达到惊人的八十吨。她就是一种体型小巧，肚子里很能装货的船只。由于她有着稍扁的船体，使得其装载货物，或是装填压舱物后，船只重心极低，她立于海上就好似不倒翁。

    留里克最期望的就是这样的效果，哪怕这艘船会耗费自己很多钱。

    斥巨资打造的阿芙洛拉号必然具备里程碑的意义，后续还会建造多少艘同级船？留里克心里有一个预期。

    “我至少也得有十艘吧，或者更多。以后这种船要成为运输主力。固然是很费钱。如果我能销售更多的高价值商品，从梅拉伦把巨量粮食买回来，问题就不大。”

    船只大建计划从阿芙洛拉号开始，能支撑她以及后续那些姐妹建设的，归根结底就是粮食。

    这一天，奥托带着手下完成了部族的考察。他在重点地区逗留了许久，不那么重要的地方自然稍稍看几眼就撤了。比如说，奥托到现在并没有意识到，像是佛德根这种带着一票善于缝纫的女奴移民意味着什么？

    在奥托的观念里，家里的女人给男人制作各种衣服，是再天经地义不过的事。通过加工成衣赚钱，开办一个裁缝工厂，奥托可没有这方面的概念。

    留里克认为这意义重大，佛德根的裁缝作坊、霍特拉的大型造船作坊，他们拥有分明是一种企业。他们可以创造更多的财富，作为首领家族，自己有权收取更多的税赋。

    “大钱箱”的余额严重不足，保持大量的先进储备，本是留里克推行一系列计划的财富后盾。虽然现在后盾变成了巨量的粮食，把控大量可以灵活使用的银币、铜币，仍然非常重要。

    就在奥托视察的第二天，一个由首领家族安排的粮食集市，在阴冷的海滩突击形成。

    一大群有意购买燕麦的族人，带着他们的钱聚拢起来，一度乱糟糟的样子，惊得留里克觉得这伙族人一会儿要进行惨烈的哄抢，乃至酿成踩踏事故。

    好在有了曾经分发战利品的经验，奥托和留里克都不能坐看族人陷入昏乱。

    佣兵们听从首领之令下场维持这些，他们渐渐排成了队伍，在不停的抱怨声中等到了自己购买粮食的机会。

    巨大的天平最终凑齐一百磅新鲜麦子，买主自行将其放入陶瓮，或是粗麻布口袋里带走。

    这一次放粮的上限就是十万磅粮食，也就是够一千人各领取一次，留里克将从销售中收回一万银币。

    留里克不同意老爹大规模放粮的计划，有道是粮食是首领家族的私产，更多的还是留里克的私产，怎么用该有财产主人安排。

    族人们没有靠谱的粮仓，他们倒是有不少银币，贸然大量放粮，他们会因为自家糟糕的仓储弄得粮食坏损，那就得不偿失了。

    缓慢的释放粮食，留里克自诩一个计谋。当族人们的粮食吃得差不多了，再释放下一波的十万磅，比如说每两个月一放粮，这样八十万磅粮食，真的可以通过特别的分配方式，硬生生扛到下一个收获季，某种意义上就是利用有限的粮食储备，达成了“全年有麦子”吃的神奇结果。

    当然这还是粮食储备极低状态下的权宜之计，倘若粮食真的特别多，那么罗斯人就该全面酿酒了，最后落得到处是躺倒打鼾的醉鬼都不稀奇。