
　　（求收藏求推荐票！）

　　地米斯看见希罗尼奥斯的时候内心惊疑不定，顿时心中有一种不好的预感，他昨天刚刚教训了这个到处惹是生非的花花公子一通，还命人把他关在监狱里，准备好好让他反省几天。

　　没想到他竟然被放了出来，还带领着城卫队进入到议会大厅中，这究竟是怎么回事，自己不是已经安排人控制住城卫队了吗？

　　“希罗尼奥斯！”地米斯直接站起了身，“你不是应该在监狱里吗？为什么会出现在这？”

　　希罗尼奥斯漫不经心的弹了弹长袍上的灰尘，不屑的说道：“我有没有犯法为什么要在监狱里。至于为什么会出现在这里嘛。”

　　他得意的环顾了一下四周，嬉皮笑脸的说道：“这里是议会大厅，是雅典公民议事的地方，谁都可以来这里，我为什么不行。”

　　地米斯懒得和他多费口舌，当即严厉的说道：“你不是五百人议会成员，也不是雅典官员，你立刻出去，城卫队马上退出去。”

　　“索克斯！索克斯！带着城卫队立刻退出议会大厅！”

　　地米斯大叫着自己亲信的名字，然而并没有人答应。希罗尼奥斯的身后闪出一位陌生的军官，面容阴冷，平静的说道：“伯利克队长有些急事要处理，城卫队暂时由我负责。”

　　这个时候地米斯心中又惊又怒，他很清楚自己的亲信失踪，代表着他已经失去了城卫队的控制权，原本占优的局面，对方很快就扳回了一城。

　　他把愤怒的目光投向了希罗尼奥斯，这个人只不过是个成事不足败事有余的花花公子，但是他的父亲却是雅典海军的将军——厄皮涅斯。

　　地米斯很快就想到了一点，那个没在名单上的将军，恐怕就是眼前这位花花公子的将军老爹。

　　地米斯久久不语，他的随从急了，站出来抗议道：“议长先生，城卫队公然进入议会大厅这是对雅典皿煮的践踏和羞辱，我请求议长下令解除城卫队的武装，把他们驱逐出大厅。”

　　接着地米斯一派的议员们也纷纷开始抗议，议长面无表情沉吟了良久，“城卫队是雅典维护治安的重要力量，解除武装实在不妥，况且议会大厅的秩序也需要有人维持……不过，既然诸位议员反对，那么让他们退出议会大厅即可。”

　　“遵命，我的议长先生！”希罗尼奥斯笑嘻嘻的鞠了一躬，带着转身出了大厅。

　　地米斯握紧了拳头，深吸了一口气，努力自己冷静下来。

　　不要慌，城卫队的事情并不是关键，接下来议程投票才是，今天的议题是反对与波斯议和，并立刻整军备战。

　　只要投票通过，他便会自动获得议会授权，成为雅典最高统帅，到时候他对军队权限高于所有人，城卫队只需一道命令即可瓦解。

　　而一旦反对波斯议和决议通过，那么一切和波斯私通的行为都将视为间谍、叛国，然后按照雅典法律处死。在大势之下，根本没有敢暴露自己任何支持波斯的动作。

　　议长这时高声宣布会议开始，“今天的议题内容是……是否与波斯和谈！”

　　“轰！”，地米斯的脑袋像炸了一样，他震惊的看着议长，这个议题和之前说好的完全不同。

　　和谈？

　　雅典和波斯有什么好谈的，难道去谈怎么跪下挨打吗？

　　这个议题最致命的是，它看起来比宣战这个议题要柔和，中立派对这个议题无所谓，通不通过并不重要。

　　但对地米斯来说，如果宣战的议题不能在今天通过，那么就意味着被波斯买通的内奸又有了活动的时间。到那时，他们的势力会更大。

　　甚至有可能在会议结束之后，他们会直接动手来清除掉地米斯和他的势力。

　　“反对！”地米斯直接发出了怒吼。

　　“反对！”

　　“反对！”

　　地米斯一派的议员们接二连三的举起了手，总共有几十位议员站了出来。

　　“赞成！”

　　另外一边，像是商量好的一般，齐刷刷的举起了手，人数比地米斯这边要多出一倍。

　　其他中立派的议员们犹豫了，左右看了看，陷入了沉思。

　　……

　　此时，清晨的浓雾渐渐散去，但是依旧看不见阳光，厚厚的乌云笼罩在了天空中，整个雅典城看起来灰蒙蒙的，黯淡无光。

　　雅典城外，秦戎帅率领自己的手下正在向城门处走去。他骑着马缓慢的跟随着在队伍后边，努力思考着。

　　他的内心隐隐有些不安，对地米斯那边很不放心，可他能提供的帮助很有限。此时议会已经开始了，他能做的也就是找人把名单传递给地米斯，但是能有多大的作用这个实在不好说。

　　最让他担心的还是那位不知道姓名的将军，如同一个潜伏起来的毒刺，随时都有可能会要人命。

　　“克罗索斯。”秦戎帅皱着眉头，随口问道，“你说爱琴海众神这些人是不是经常和海打交道。”

　　克罗索斯想了想，“根据口供来看，这些人应该是做海运贸易的，或者是海盗或者是船长。”

　　“海盗或船长，那么他们最熟悉的应该是海军了吧。”秦戎帅把目光投向了旁边的大海，远远的望去，连绵不断的战船停靠在码头上。

　　最后那个人不会是海军的吧？

　　克罗索斯眼睛一亮，“或许真有可能，您真是我见过最聪明的人。”

　　“少扯淡。”秦戎帅笑骂了一句，忽然看见远处一个人跌跌撞撞的跑向了他们，“咦，那个人好眼熟，是不是地米斯的随从。”

　　“是的，我认识他，是索克斯！”克罗索斯也认出了来人。

　　索克斯满脸血污的跑到近前，高声疾呼，“先生，不好了不好了，地米斯大人有危险。”

　　秦戎帅一下变了脸色，当他听完索克斯的诉说，脸色直接变得铁青了。他怎么也没想到，问题会出在一个惹是生非的花花公子身上。

　　克罗索斯也急了，“他的父亲厄皮涅斯就是今天当值的海军将军，无论今天议会议题是否能通过，地米斯都会有危险，我们该怎么办？”

　　“都不要慌！”秦戎帅大喝一声，神情镇定的说道，“索克斯，你是否还认识其他的海军将军，必须是地米斯信得过的人。”

　　“克山提波斯，他可以信任。”索克斯毫不犹豫的回答道，随后有些为难的说道，“可我并没有资格见到他。”

　　“我和索克斯一块去。”克罗索斯立刻站了出来，“我和克山提波斯的儿子伯利克里是好朋友。”

　　“那你们一块去，尽快见到克山提波斯，让他马上去接管海军。”

　　克罗索斯楞了一下，“可今天当值的将军是厄皮涅斯，按照轮值规定，他不交出指挥权没有人能夺走。”

　　“那就让死神把他带走吧。”秦戎帅冷酷的回答道。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天战争之王更新，第二十二章 议会的战争（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 