    不得已，蒋劲松只能同样挥出拳头，与之对撞。

    很快，又是一阵猛烈的撞击！

    砰！！！

    犹如彗星撞击地球一样，一声恐怖的闷响过后。

    眼看着，蒋劲松的拳头，已然从手腕处爆裂。

    殷红的鲜血，顿时四散飙射而出。

    钻心的剧情，使得蒋劲松龇牙咧嘴了起来。

    甚至，连整个身体都开始颤抖了。

    尽管如此，蒋劲松的目光依然死死地盯着秦风。

    他想要看到，秦风的手臂是否比他还要惨烈。

    “这……这怎么可能？”

    蒋劲松先是看到了秦风的拳头，同样血肉模糊。

    可秦风的表情，却自始至终都平静无比。

    难道，他没有痛觉么？

    同样的问题，在彭铁华等人的心里升起。

    他们张大了嘴巴，难以置信地看着眼前的一幕，甚至都不敢相信自己的眼睛。

    如果不是亲眼所见，这些人都要以为秦风的手是安的假肢了。

    “再来！”

    这时。

    秦风再次喊了出来。

    他为何敢用这种方式，与蒋劲松对战？

    因为他有真气加持，而对方没有。

    就算是打烂了拳头，只要秦风还活着，在真气没有枯竭的情况下，他就能修复。

    反观蒋劲松，他是一名古武者，体内甚至都还没有修炼出内气，只有内力的加持。

    他的拳头碎了，那就是碎了。

    只要不断地轰击，没有任何可能修复。

    此消彼长之下，最终倒下的一定是蒋劲松。

    这，便是秦风的底气所在！

    “麻痹！”

    “你他妈是不是疯了？”

    “草！”

    短暂的沉默后，蒋劲松狂吼了出来。

    狠的怕横的，横的怕不要命的。

    他一直都以为，自己是一个不要命的人。

    可今天，他才知道谁才是真的不要命。

    “给老子死！”

    面对秦风的挑衅，蒋劲松只是暂时的冲动，很快就冷静下来。

    随后，他冷喝一声，从身后抽出了一柄长锏。

    下一秒，他不再选择与秦风硬碰硬，而是快速结束战斗。

    长锏既出，冰冷且泛着寒光的锏身裹挟着凛冽的劲风，直奔秦风。

    蒋劲松与其他古武者不同，他没有选择长刀、长枪或者是长剑这种常规的兵器。

    而是效仿华夏几千年前的一名高手，使用双锏对战。

    如果不是刚才对战时，让他一只手几乎废掉，他早就双手挥舞着双锏，左右夹击，砍爆了秦风的脑袋。

    嗖嗖嗖！

    即便是单锏，此时也在眨眼间直逼秦风太阳穴，不足一米的距离。

    也就是这个时候，秦风终于动了。

    凌波微步施展之下，他手握短匕，诡异的身法在蒋劲松面前攒动。

    哐当！

    下一个瞬间，秦风手中的短匕与长剑撞击在一起，激射出阵阵火星。

    且，撞击的同时，他依旧是抬起了之前受伤的拳头，狠狠地砸向了蒋劲松的面门。

    “喝！”

    蒋劲松没想到秦风的速度这么快，心里陡然一惊。

    他想也不想，手中的长锏迅速变化着，由攻转守，横起长锏挡在了自己面前。

    叮！

    一声脆响，秦风却早就算到了这一步。

    手掌翻转之下，他调动着真气附着在短匕的锋利处。

    所有人立刻惊骇地看到，那短匕在被长锏格挡之后，竟然去势不减，硬生生地将长锏切断成两截！

    刀口之锋利，就好像切豆腐一样简单。

    天啊！

    这怎么可能？！

    众人惊骇得连眼珠子都差点掉下来，心脏吓得跳出嗓子眼。

    而更让他们惊悚到肝胆俱裂的是，秦风手里的短匕在切断长锏以后，依旧是一往无前地刺去。

    噗嗤！

    一道微不可闻的入肉声音响起，短匕刺破了蒋劲松脖颈上的皮肤，直接没入进去两三公分！

    按理来说，一个普通人的脖子被匕首插入，显然要伤及大动脉了。

    但，由于秦风的刻意所为，他仅仅是将短匕刺入了蒋劲松的脖子，并没有对着大动脉刺去。

    因此。

    蒋劲松此时不会大出血而亡，可他要是敢动一下，等待他的便是喋血而死！

    “如果我是你，我会立刻跪下来，从这里钻出去。或许，我可以饶你一命，把你留在身边当一条狗看待……”

    这时。

    秦风平静地开口了。

    说完，他嘴角划过一丝讥讽的笑容，指了指胯下。

    毫无疑问，他这是在打蒋劲松的脸。

    最初的时候，蒋劲松出现时便无比狂妄地指着秦风，想让秦风从他的胯下钻过去。

    现在，秦风把这些话原封不动地还给了蒋劲松。

    “你……”

    蒋劲松的脸色终于变得有一丝苍白，但身体却不敢轻举妄动。

    “怎么，不愿意？”

    秦风眉头一挑，漠然道。

    “小……小子，你别太过分了！”

    蒋劲松是一个能屈能伸的人，如果是其他事情，他说不定也就愿意了。

    毕竟，小命现在在别人手上。

    可，让他跪在地上，从秦风胯下钻过去，蒋劲松接受不了这种羞辱。

    噗嗤！

    仅仅是犹豫了一秒都不到，秦风直接冷笑一声，指间微动，便从蒋劲松脖子上带出一蓬蓬鲜血。

    “你只有一次机会！”

    秦风冷冷地说道。

    “嘶！”

    感受着温热的血液产潺潺流下，蒋劲松的眼底划过一丝惊恐。

    不知道为什么，他有一种强烈的感觉。

    如果不跪，秦风是真的会杀了他啊！

    蒋劲松真的不想死。

    “我……我跪！”

    扑通！

    这一次，没有任何犹豫，蒋劲松直接跪在了秦风面前。

    他很清楚，跪，尊严会没了。

    但不跪，命就没了。

    孰轻孰重，不言而喻。

    “什……什么？”

    “华夏第一战神，蒋劲松蒋……蒋公子，竟然跪了？！”

    “啊啊啊！”

    陡然间，在场许多人心惊胆战地看着这一幕，纷纷倒吸一口冷气。

    那可是蒋劲松啊！

    燕京九大家族之一，蒋家里最强的一名高手，竟然向秦风跪下了！

    要不是亲眼所见，任谁都不会相信的啊！

    “老大他，真的好强！”

    林天龙、李梦婉和宋正诚等人，也都震撼地看着眼前的一幕，震惊到无以复加的地步。

    “钻过去，我可以饶你一条狗命。”

    秦风淡淡地说着。

    “是……”

    蒋劲松失魂落魄地抬头，不甘心地看了秦风一眼。

    他咬着牙，就要从秦风的胯下钻过去。

    “小辈，适可而止吧！”

    “对你来说，你让他跪下，就足以算是惩戒了！”

    “如果你要用胯下之辱来羞辱他，那么我南宫家族的怒火，你将会承受不住！”

    忽然。

    就在这时。

    一道苍老的身影，突兀地传了过来。

    话音落下。

    一名身材佝偻的老者，不知道什么时候出现在众人面前。

    他身上被灰袍笼罩着，加上这种诡异的出场方式，一时间整个步行街的人都不由得屏住了呼吸。

    没人敢说话。

    “我要杀他，为什么要经过你的同意？”

    众人沉默之际，秦风淡淡地瞥了这名老者一眼，说道。

    “因为，蒋劲松乃是我南宫家族大长老的关门弟子，更是家族千挑万选，为大小姐择中的未婚夫！你若杀了他，就是与我南宫家族不死不休！”

    “虽然你刚才践踏了他的尊严，但念在你没有动他的性命。我南宫牧向你保证，只会杀你一人，不去株连你的九族！”

    “小辈，我这不是求你放了他，而是命令你，明白么？你敢杀他试试？”

    名为南宫牧的老者冷哼一声，盯着秦风一字一顿地说道。

    “既然你都这样说了，那我就试试看吧！”

    闻言。

    秦风忽然笑了。

    他的笑容很冷，且在划过一丝冷笑之后。

    手中的短匕陡然翻转，深深的没入了蒋劲松的脖子！

    噗！！！

    同一秒。

    蒋劲松双手捂着脖颈，冒着热气的鲜血大片大片地涌出，瞬间喷射！

