    陆衍的语气微沉下来:“林淼，别忘了我们只是合作关系。“

    　　“你的目标是为了得到顾朝，而我的目标也很简单，只是为了苏瓷。”

    　　“还有，你太急切了。”

    　　男生警告的声音传了过来。

    　　林淼的心咯噔了一下。

    　　她知道自己威胁的语气，让陆衍心生不悦了。

    　　陆衍挂掉了她的电话。

    　　林淼站在原地。

    　　她怎么可能不着急？

    　　顾朝跟苏瓷的匹配报告就是她换的。

    　　林淼早就预料到，顾朝一定会在苏瓷成年了以后，去找这个气味素匹配。所以她早就做好了准备，但是林淼也没有想到。

    　　少年跟少女的气味素匹配竟然到达....百分之九十八。

    　　林淼的嫉妒啃食掉了内心。

    　　百分之九十八，前所未有的匹配率。顾朝就更加不可能会放弃苏瓷了，林淼只能趁着这个机会，快刀斩乱麻。

    　　只有这个时候让他们分开，陆衍带着苏瓷出国。

    　　顾朝1才是是她的。

    　　而这个时候，林淼的手机响了起来，她接起了电话。

    　　是追求她的一个公子哥。

    　　以前也跟顾朝他们有过交集。

    　　“我在医院看到了顾少。”公子哥说：“就在昨天下午...”

    　　林淼听着对方说话。

    　　下一刻。

    　　她险些失控：“你说什么！？”

    　　-

    　　顾朝喉结微动。

    　　只要陆衍一看过来，他的目光就会撕破，像是狼一样。

    　　捍卫着自己的领地。

    　　他抓着少女的手不动。

    　　留下的临标记，味道又淡去了不少。

    　　顾朝心里有些烦躁。

    　　苏瓷察觉到了少年的不安，现出纤细的手指。

    　　触碰了一下对方的。

    　　顾朝想到了季雪的那句话：“气味素不匹配，迟早也会分开的。”

    　　他绝对不会跟苏瓷分开。

    　　绝对不会。

    　　“阿朝！”

    　　林淼的声音传了过来。

    　　她盯着少年，有点气急败坏地说：“我有话跟你说。”

    　　顾朝微皱着眉头。

    　　’冷声道：“林淼，我不是说过吗？别再出现在我面前。”

    　　林淼的眼睛一下子就红了。

    　　她胸口上下起伏地说：“阿朝，你难道要毁了自己吗？你知道不知道...”

    　　顾朝眉宇紧紧地锁了起来。

    　　他那双眼睛立马看了过去，冷声道：“林淼！”

    　　这声警告，让林淼吓了一跳。

    　　但是她只是看了苏瓷一眼，带着一点不甘心，还有嫉恨。

    　　为什么？

    　　为什么顾朝可以为苏瓷做到这种地步。

    　　林淼想过很多顾朝知道苏瓷气味素跟自己不匹配的可能性。

    　　她甚至有信心，能够让两个人分开。

    　　但是林淼没有想到，顾朝竟然可以为了苏瓷，去换气味素。

    　　林淼的心脏被嫉妒啃食着。

    　　她不相信，顾朝竟然可以为眼前的少女，做出这么大的改变跟牺牲。

    　　林淼深呼吸了一口。

    　　她握紧了拳头。

    　　她绝对不能让顾朝知道自己跟苏瓷的气味素匹配，绝对不能。

    　　林淼开口道：“阿朝，就算你对她做出这么大的牺牲，总有一天，你会明白，不值得的...”

    　　苏瓷对上她那嫉妒的视线，

    　　红唇微张，目不转睛：“什么牺牲？”

    　　顾朝脸色立马冷下来：“林淼，我让你滚，你没听到吗？”

