    时间缓缓流逝。

    一转眼就过去了大半年。

    地精一族已经退无可退。

    在玛法城和帝国军对峙，帝国军一连攻打了三个月，都没能将玛法城攻破。

    反倒是死伤数十万帝国军。

    玛法城外的帝国军营中。

    第一军团长眉间的皱纹都能夹死苍蝇了。

    这座玛法城是地精一族最后的防线。

    整个地精一族汇聚在玛法城，让帝国军无计可施。

    这一次，十几个军团长没有人敢再冲上城墙。

    甚至连前线都不靠近。

    之前攻破地精要塞时，十几个军团长那是摸清楚了地精要塞中的兵力，以及大致拥有魔导科技的地精人数。

    所有十几个军团长才敢出其不意冲上地精要塞，快速牵制地精一族的顶级战力，并且打开局面，让后续的帝国军攻上城墙。

    在第一军团长夜魔.血气爆发的加持下，帝国军士卒们悍不畏死，实力恐怖，这才攻破了地精要塞。

    可现在这一招却行不通了。

    因为地精一族已经有了防备。

    帝国军想要攻破这座城，只能靠命填。

    可这都攻打几个月了，将士们死伤惨重，心中早就不想打了。

    将士们搜刮到了海量的财富，个个荷包鼓鼓的。

    心早就不在战场上了。

    一个个恨不得长出翅膀，返回帝国，大肆消费。

    毕竟在攻打玛法城时，死伤的数十万帝国军，就是他们的反面教材。

    典型的人死了，钱还没花。

    更惨的是，人死了，钱没花，钱还被其余活着的帝国军瓜分了。

    他们可不想落得一个这样的下场。

    帝国铁骑的统领也在，只是静静坐在位置上，没有开口。

    毕竟帝国铁骑虽然很强，可也不擅长攻城啊。

    “实在不行，只能围困死他们了。”

    第一军团长叹了一口。

    此战未尽全功啊。

    攻打下整个地精一族和攻打下大半个地精一族那是两个概念。

    前者是灭国之功，后者只是一个还算出色的将领。

    “第一军团长，我对你的指挥能力感到失望。

    这么长时间了，居然还没有打下地精一族。

    准备一下迎接伟大的皇帝陛下的到来吧，这一次帝国皇帝陛下的巡视路线正好隔着这里不远。

    皇帝陛下已经决定亲自降临了。”

    一道笼罩在黑袍中的人影突然出现在营帐中。

    十几个军团长在黑袍人出现时，脸上纷纷露出震惊。

    因为他们居然没有发现这个黑袍人是怎么出现的！

    一个军团长没发现就算了，可在场十几个军团长都没有发现，那就有问题了！

    “天灾魔导师！”

    第一军团长脑海中出现一个念头, 目露骇然。

    能够瞒过这么多不同能力的军团长, 眼前之人绝对是天灾魔导师！

    帝国军中, 拥有魔导科技的大魔导师就是极限了。

    天灾魔导师是一个国家的底蕴，平常轻易不会出现。

    有时候，神秘也是一种强大。

    当一个国家所有的底牌, 都被别人摸清时，那意味着, 这个国家已经危在旦夕了。

    当听到这黑袍人的话后, 看着黑袍人出示的令牌, 确认了黑袍人身份后，在场的所有军团长都是心中一个咯噔。

    同时心中有些庆幸, 还好自己不是第一军团长，不然背锅的就是自己了。

    “属下让皇帝陛下失望了。”

    第一军团长一脸苦涩。

    这下好了，自己肯定会在帝国皇室的心中留下一个能力有限的评价。

    黑袍人没有说话, 当先走出了营帐。

    身后一群军团长对视一眼, 也纷纷跟了上去。

    夏日炎炎, 高温让草木都有些焉了吧唧的。

    在第一军团长的命令下, 所有士卒都来到了营帐前的空地上，身穿甲胄, 手持兵戈，列队站好。

    十几个军团长站在士卒前面，站位落后天灾魔导师一步。

    炎炎烈日下, 空气都在扭曲。

    上百万的士卒顶着烈日，不一会就热得不行, 不少士卒开始出汗。

    又过了半个小时，诸多士卒已经有些骚动了。

    在这样的鬼天气里, 身穿甲胄站在烈日下，就像是被塞进了罐子中, 闷热难耐。

    但诸多士卒很聪明，虽然热得不行，但却没有抱怨。

    因为前面十几个军团长都还在站着，一动不动。

    但他们不明白的是，哪怕十几个军团长陪着他们一起站在烈日下暴晒，可这点温度对十几个军团长来说不值一提。

    一个小时过去了。

    已经有身体弱的士卒倒下，被后勤兵快速拖走。

    “来了！”

    最前方笼罩在黑袍中的天灾魔导师突然睁眼眼前，抬头看向高空！

    “轰隆！”

    一道巨大的爆炸声响彻天地！

    恐怖的冲击波直接将高空上百里的云层震散！

    在所有军团长和士卒的震撼目光中，空间破碎了！

    是真的空间破碎，而不是形容词！

    天空上，一道道数十米粗，蔓延数万米的空间裂缝出现！

    随后这些空间裂缝开始不断扩大，最终天空变得漆黑一片！

    一艘庞然大物从塌陷的空间中探出一部分舰体！

    光是探出的一部分舰体，就已经占据了所有士卒的视线！

    从大地上向上空看去。

    没有太阳，没有云层。

    有的只是遮天蔽日的舰体！

    “你TM的！”

    王盘目光呆滞的看向天空，忍不住暗骂了一句。

    “我就说这个世界不对劲！

    从魔导科技出现后，这个世界的画风就越来越不对劲！

    现在连能够破碎空间的飞舰都搞出来了！”

    王盘气得发抖。

    原本以为这是个普通的世界。

    后来接触到魔导之力后，以为是超凡上限很低的世界。

    然后就是认为这是个大规模冷兵器厮杀的年代。

    等到魔导科技出现后，王盘也只是惊讶了片刻，然后就接受了。

    可现在连飞舰都冒出来了！

    以这艘飞舰表现出来的能力，王盘毫不怀疑，这艘飞舰绝对能够在星空中航行，并且绝对能够进行空间跳跃！

    王盘感觉不能接受，这帝国皇室是不是太过分了？

    士兵们还在用着冷兵器。

    军团长们还在用着魔导科技。

    你TM都开上飞舰了！

    诸多军团长的表现也没好到哪去，一个个都是震撼不已。

    第十一军团长看看天空上的飞舰，又低头看了看自己手中的大弓, 第十一军团长沉默了。

    原本以为自己的魔导科技很强, 一箭下去，能够将一些城池的城墙都给击破。

    但现在，第十一军团长看着自己手中的魔导科技，感觉有些索然无味。

    “神圣帝国麾下, 白林星，泰宇行省执政官墨林。

    恭迎伟大的神圣帝国皇帝陛下降临！”

    最前方的天灾魔导师单膝跪地，双眼露出狂热的光芒，在魔导之力的作用下，声音响彻天地，回荡在每一个士卒耳边。

    “恭迎伟大的神圣帝国皇帝陛下降临！”

    十几个军团长压下心中的震撼，来不及思索墨林话语中的意思，纷纷跟着大声说道。

    “恭迎伟大的神圣帝国皇帝陛下降临！”

    上百万士卒见到自己顶头上司都这样了，也纷纷单膝跪地，齐声呐喊。

    上百万士卒的声音震撼天地！

    上空的飞舰露出了全貌。

    体长足足超过十公里，宽两三公里，如同一座巨大的山脉，漂浮在半空中。

    飞舰内，一位身高两米，体重五六百斤，头戴皇冠的胖子看着手中的虚拟屏幕陷入沉思。

    胖子下方，数百神圣帝国真正的高层位列两边。

    “不行，这个威力是不是有些太大了？”

    胖子脸上的表情有些纠结。

    “丞相。”

    数百斤的胖子端坐在龙椅上，犹如一座肉山。

    “臣在！”

    下方，左侧第一位的老年人站了出来，恭敬的行了一礼，然后应声道。

    “你觉得，用二级魔导阵列炮怎么样？”

    菲斯.白金询问着丞相。

    “陛下，二级魔导阵列炮威能太强了，会对下方星球造成不可磨灭的损伤。

    当然，只要陛下开心，一颗星球，毁了就毁了。”

    发须皆白的丞相恭敬的回答着。

    “嗯...这样啊，那就算了，就动用一级阵列炮吧。

    毕竟这个泰什么行省来着？”

    菲斯.白金说到一半，忘了叫什么名字。

    “回陛下，泰宇行省。”

    丞相见状，在一旁补充道。

    “哦对，泰宇行省我记得出过数十位一级魔导师对吧？就这样毁了，有些太可惜。

    将一级阵列炮能源调整到最低，应该不会有事吧？”

    菲斯.白金肥胖的脸上露出发自内心的笑容。

    随后伸出胖乎乎的手指，在自己身前的虚拟屏幕上开始操作起来。

    “伟大的神圣帝国皇帝陛下已授权。

    武器系统启动中！

    一级阵列炮充能中！

    目标已锁定！”

    一阵冰冷的电子声响起。

    外界，飞舰侧翼亮起。

    一支炮管从装甲下升起。

    炮管上铭刻着无数纹路。

    四周的空气被炮管吸入，炮管中一粒肉眼不可见的尘埃发出光亮。

    这一粒尘埃越来越大，越来越亮！

    狂暴的能量波动不断爆发，隐隐有电弧在尘埃四周出现。

    一道光柱从天而降！

    直接落在地精最后的防线玛法城中！

    “轰！”

    无尽的光芒爆发。

    当光芒消失后，诸多军团长看向十几里外的玛法城时，所有人都呆住了！

    玛法城不见了！

