    在尸潮的后方，尸潮的指挥中枢，就隐匿在一片建筑物后的空地上。

    　　暴君丧尸分支族群，重新催化出的‘替补族长’。

    　　丧尸族群，全新的掌控者——暴君觉醒丧尸。

    　　此刻正如巨人一般，坐在一辆大型机械工程车上。

    　　角质皮肤覆盖的脸上，露出人性化的思索神态。

    　　在其四周，原本的十几头暴君丧尸，此刻又多了几道，体型矮了少许的新面孔，总数达到二十四头。

    　　这些体型庞大的暴君丧尸，呈环形散开，将这片空地牢牢守住。

    　　在这些暴君丧尸的守护圈内，超过三十头统领觉醒丧尸聚在一起，它们以诡异的方式‘拥抱’在一起，几十颗硕大的异变头颅交织在一起，远远看去就像是叠加在一起形成的巨大脑袋。

    　　这颗由大量统领觉醒丧尸，聚拢在一起形成的‘大脑袋’，周围有着一圈无形无色的涟漪升浮，在涟漪的升浮过程中，有着大量的信息交替。

    　　这就是掌控着整个尸潮的中枢——尸潮脑域！

    　　由多个统领觉醒丧尸，放弃自我意志并合串联自己的脑域，从而大范围掌控尸潮的手段。

    　　百万、千万级别的尸潮，要想做到‘令行禁止’，这是必要手段。

    　　尸潮脑域的作用，不单单可以控制超大数量级的丧尸，同时在必要时候更是可以，直接剥夺觉醒丧尸的个体意志，让其成为尸潮脑域直接控制的高级‘炮灰’。

    　　数量众多的觉醒丧尸，以此集合在一起发起集团冲击。

    　　双头赤睛虎，恐怕都要掂量一下。

    　　尸潮脑域，也不像看起来的那么‘脆弱’，虽然一旦合并成功，移动时很不方便，但强大的脑域产生的精神力共鸣，所产生的精神力冲击，也足以将众多强悍的变异生物碾碎。

    　　当然这样的情况，只能、也只会出现在百万、千万级别以上的，尸潮之中。

    　　且，出现尸潮脑域的尸潮，首先也必须先满足，出现一位尸潮的绝对掌控者——尸王！

    　　因为，只有尸王，才有实力。

    　　以自己的绝对权威，驯服这些觉醒统领丧尸，放弃自己的独立思维，融入到尸潮脑域中。

    　　尸王不是单指某一种丧尸，而是通过对尸潮中其他觉醒丧尸同类的镇压、驯服，获得了尸潮控制权的，那头强大丧尸的代称。

    　　本质上，尸潮中任何一头觉醒丧尸，都有可能是下一位‘尸王’。

    　　此刻，掌控福城丧尸族群的尸王，就是尸潮脑域前，坐在工程机械上的，完全在陈宇谋划中，被尸潮催生出来的，暴君丧尸分支族群，新诞生的‘替补族长’暴君觉醒丧尸。

    　　尸潮的尸王，一旦诞生。

    　　在丧尸族群独特种族特性的加持下，尸王会迅速的变异、进阶，成为力量、实力都远超其他变异生物的可怕存在。

    　　如今的这头暴君觉醒丧尸，便在掌控尸潮后，发生了巨大的变化。

    　　最明显的区别，就是神态表情，更趋向于一个‘正常人’。

    　　这说明，这头尸王的智慧，已经进阶到了很高的程度，已经不能用普通觉醒丧尸的智力，分析这头尸王的一切举动。

    　　这头尸王做出的任何，看似无用，细微的动作、表情，命令，都有可能有着更加阴险、狡诈和深远的谋划。

    　　除了智慧的进阶，还有力量、气息上的变化。

    　　暴君丧尸，本就是体型高大的一种，异变体。

    　　但现在在这头尸王身上，却有了缩水的表现。

    　　对比，下午刚刚成为暴君觉醒丧尸那会，体型缩水了三分之一左右，但体态却更加的匀称，体表隆起的肌肉显得更加富有美感，如果不是丧尸变异体的身份，一定会俘获不少少女心中的猛男梦。

    　　尸王不单单是体型变化，就连身上散发的恐怖气息，也是蛰伏了大半，在没有特意流露凶残气息前，那一动不动的坐立思考模样，仿佛是一尊血肉组成的雕塑。

    　　但如果陈宇在这里，就不会有任何小瞧，这头‘替补族长’的心思。

    　　这头新晋尸王的，一切外在表现，看似是弱化了，实际上却是丧尸种族中，独特的变强标志。

    　　丧尸族群，可能是源于人类的缘故。

    　　末日之中，越是高级的丧尸，后期随着末日的一次次异化，像尸王这种掌控尸潮的存在，就会越来越多的出现‘人’的特质。

    　　在陈宇的记忆中，就曾发生过一头高阶尸王，不知抽了什么风，竟然喜欢潜伏在人类社会生活。

    　　后来的暴露，也不是因为人类的发现，而是异星强者的入侵，导致它被锁定为猎杀目标。

    　　基地市内的人们，才惊悚的发现。

    　　自己赖以生存的基地市内，竟然隐藏着一头变异丧尸族群的‘大佬’。

    　　所有人后知后觉，惊悚的浑身颤栗。

    　　尤其是一位和‘尸王’成为‘朋友’的倒霉蛋，更是在得知真相后被生生吓死。

    　　暴君觉醒丧尸成为尸王，这都在陈宇的计划之中。

    　　自然，成为尸王的暴君觉醒丧尸，这一切的变化，也在他的预测范围内。

    　　这一切，本就是陈宇谋划的目标。

    　　他的目的就是要让，尸潮诞生一位掌控者‘尸王’。

    　　从‘底蕴’上，让丧尸族群拥有和觉醒变异兽族群的王兽，双头赤睛虎对标的存在。

    　　唯有如此，丧尸族群才不会，从底子上弱于觉醒变异兽族群太多。

    　　当然，为了防止丧尸族群，那种让人不寒而栗的种族‘催化’特性，导致尸王的不可控性增长，出现陈宇无法掌控的意外发生。

    　　陈宇也是提前做了布局，杀死了那头暴君丧尸分支族群的，原生暴君觉醒丧尸。

    　　然后以手段催生出，这头存在缺陷、没有更高阶位异化潜力的‘尸王’。

    　　有缺陷的尸王，注定了尸潮不会进一步蔓延，可以为陈宇以后的清剿，省却不少麻烦。

    　　说白了，在陈宇的谋划之中！

    　　这头有缺陷的尸王，加上尸潮脑域，都只是陈宇抗衡双头赤睛虎工具。

    　　有尸王、尸潮脑域的存在，双头赤睛虎，就不会轻易将目光，投向福城的其他地方。

    　　这样，陈宇就能安心发展营地，壮大势力。

    　　为后面的福城决战，做万全准备。

    　　当然，在准备的过程中，陈宇也不会闲着，还将继续‘引导’‘添油’，让两大变异族群的厮杀越残酷越好。

