    刀疤脸的反应，顿时让赵丽红动作顿住，手指头都碰到银行卡了，但是却微微一颤，并没有给捡起来。

    而当她看到刀疤的表情之后，心跳更是突然间迅速加速，有了种不好的预感。

    “刀疤，什么情况？”赵丽红忍不住询问。

    “什么情况？”刀疤脸一声反问，一咕噜爬了起来，冲到赵丽红面前，抬腿就是一脚，狠狠踹在了赵丽红身上，当场把赵丽红踹飞出去几米远。

    “你还敢问我是什么情况？惹了不该惹的人，你还好意思来问我？”刀疤脸涨红着脸嘶吼，用尽了吃奶的力气，生怕站在门口的秦风听不到。

    此时此刻，他吓得魂都要飞了，之前之所以跟着赵丽红过来，不只是因为赵丽红是他女人，主要还是为了钱。

    在这清水镇，他的主子林晓辉就是土霸王，土皇帝，而他又是林晓辉的心腹，做这种事情林晓辉完全能够罩着他，所以他也无所畏惧，如果能要到两百万，那他分到一百万，也是很不错的。

    可是刀疤脸做梦都没想到，才刚刚结束一场噩梦没多久，居然又遇到了那位，之前在清水大酒店打断了林浩两条腿，还让人砸了酒店的那个人。

    此时此刻，刀疤心中不知道把赵丽红咒骂了多少遍，这女人简直就是蠢猪，自己找死就算了，还要连累他，要害死他？

    刀疤脸紧张的要死，但是也管不了那么多了，缓过劲后，赶紧跑到秦风身前，对着秦风九十度鞠躬，恭恭敬敬的道：

    “秦先生好，秦先生对不起，我不知道是您，我保证以后不再找您麻烦，请您原谅我……”

    这一幕，更是让后方被踹翻在地的赵丽红目瞪口呆，一脸的难以置信。

    怎么可能？这怎么可能？刀疤脸是什么人？

    那可是林晓辉林爷手下的第一打手，林晓辉最器重的心腹，平日里在这清水镇简直是无人敢惹，别说是遇到那种普通的有钱人，就是遇到官家人，他都敢动手打人。

    可是这次怎么……？赵丽红使劲揉了揉眼，总觉得是自己看错了。

    她不敢相信，曾经无所畏惧，强势无比的刀疤，此刻见了秦风，居然像是孙子见了爷爷一般，那个秦风，究竟是什么人？

    “你小子的确不简单啊。”秦风突然笑了，一步步走到了刀疤身前，伸出手，轻轻拍了拍刀疤的肩膀，然后深有意味的道：“没想到居然是个练家子。”

    当他话音落下，下一刻，刀疤脸身子狠狠一颤，眼中浮现出前所未有的绝望，只觉得眼前一片黑暗。

    秦风说的没错，他的确是练家子，不是电视里经常出现的那种三脚猫的武术家，而是真正的修武者，虽然实力不强，只是外劲巅峰的层次，但是在这小小的清水镇，绝对是天下无敌的存在。

    但是现在，站在秦风面前，刀疤脸只觉得自己渺小的连蝼蚁都不如。因为就在刚才，秦风那轻轻的一巴掌，打碎了他的丹田！

    绝望！

    刀疤脸彻彻底底的绝望！

    从此之后，他不光没有任何提升的可能，而且，光明前途不复存在。

    无尽的悔意在刀疤脸心中迅速蔓延，如果早知道这次要招惹的人又是秦风，如果早知道会是这种结果，他说什么也不会过来。

    而就在刀疤脸绝望之际，秦风淡淡的声音再一次传开，“你们两个，跟我来。”

    说完，秦风朝着院落在走去，同时给了孟可等人一个眼神，示意几人留在原地等待，不要跟上去。

    事情到了现在，赵丽红和刀疤即便是不情愿，也没有那个胆子，只能在后面缩着脖子，老老实实的跟了上去。

    到了外面，秦风没有理会刀疤脸，而是饶有兴趣的看向了赵丽红，“你这女人很贪心啊，张口就是要两百万，我给你钱了，你怎么不要啊？”

    “不敢，我不敢，我不要了，对不起，是我错了。”面对秦风的质问，赵丽红再也没有之前那嚣张的态度，一个劲的摇头，道歉。

    她同样恐惧到了极点，甚至都不敢去直视秦风，她怎么都没想到，事情最终的结果居然是这样子。

    居然连林晓辉的心腹都不敢去招惹秦风，你她赵丽红又有什么资格去招惹，之前的那些举动，不是作死是什么？

    想到这，噗通一声，赵丽红直接跪了下去，强烈的恐惧，让她眼泪奔涌而出，“对不起，求您放了我，求求您了，我以后再也不找雪儿和苏向阳的麻烦了。”

    “你也没机会了。”秦风一声冷笑，他现在很生气，不是因为赵丽红曾经的所作所为，而是她之前说的话。

    如果苏向阳从秦风这要不到钱，就要把苏雪儿卖掉，去让万人骑，当着一个几岁小孩子的面，她居然说出这种话？

    真是可笑！！！

    “刚才你说想让雪儿什么来着？”秦风冷冷的看着赵丽红。

    “没，没说什么，我不是认真的，只是随便说说。”赵丽红赶忙解释，她觉得现在自己小命完全都攒在了秦风的手中。

    “可我觉得你是认真的。”

    秦风笑的更加冰冷了，他转头看向一旁的刀疤：

    “我这人做事情很喜欢以牙还牙，雪儿那丫头我很喜欢，这个女人居然说要把她卖掉，让万人骑？既然这样，那我给你的任务，我要她被万人骑，能明白吗？如果做不到，那你就等死。”

    “明白明白，我明白。”刀疤脸像是哈巴狗一般拼命点头。

    而在此刻，另一边，镇子里最豪华的别墅之中，首富林晓辉坐在椅子上，回想着今天所发生的，嘴角浮现出阴冷至极的笑。

    “爸……”房间里，林浩虚弱的躺在床上，有气无力的看着林晓辉，“对不起，是我害了你，如果早知道那个秦风那么厉害，我也不会招惹他。”

    林晓辉闻言，啪的一巴掌拍在了旁边的桌子上，猛然起身，怒道：“你以为我生气是因为你惹了不该惹的人？！”

    这话让林浩不禁一愣，在明白了秦风的身份之后，他就后悔招惹秦风了，也准备好了迎接林晓辉的怒火，所以即便是被陆北川打断了两条腿，他也不敢发脾气，更不敢像是以前那样让林晓辉给他出气。

    可他无论如何都没想到，林晓辉居然说出刚才那种话，竟然说生气不是因为他林浩惹了不该惹的人。

    这话是什么意思？

