
　　“R！P！G！”

　　凤山声嘶力竭地大喊，一个人影忽然从他身边掠过，单手抛出，一座胶囊住所放大之后，挡在众人面前。

　　“躲！”

　　李正大吼一声，双手抵住胶囊住所一面。

　　下一秒，他们被无尽电光淹没。

　　【胶囊住所出现破损，请及时修复。】

　　【胶囊住所出现破损，请及时修复。】

　　【胶囊住所出现破损，请及时修复。】

　　……

　　系统提示连续跳出，刷屏似的，翻出十多条。

　　这一刻，李正感觉自己的心在滴血。

　　“这个遗迹探索到现在，一点收入都没有，反而还倒欠了这么多材料，要是最后的奖励弥补不回来的话，以后老子说什么也不进遗迹了！”

　　能够修复胶囊住所的锰钢，之前对战三头鬼狮的时候就用光了，这次的破损，李正暂时还拿不出材料来修复，只能等回头获得材料之后再说。

　　“嘚嘚嘚嘚嘚……”

　　上下牙齿打颤，李正松开双手，不再抵住胶囊住所，这才停止不自主的颤抖。

　　“好……好强的电流！”

　　李正心有余悸，幸好自己拥有青铜++级别的身体素质，勉强能够短暂抗住这种强度的电流。

　　若还是黑铁级，哪怕是黑铁5+级别，只怕这次都凶多吉少。

　　即便如此，李正也感觉自己全身的肌肉都在发烫。

　　对他来说，这种感受才更显危险。

　　因为冰火附着的被动能力，便是寒暑不侵，免疫温度对他造成的一切影响。

　　照理他应该是感受不到“烫”这种概念的。

　　然而超强的电流，却让他感觉到“烫”，这是身体内部从本质上出现了损伤。

　　“大家……嘚嘚嘚……都没事吧？”

　　身上还残留着触电的余韵，李正说话都在打着磕巴。

　　回头一看，其他人在他身后排成一条直线，刚好躲开这次电浆炮的袭击。

　　原本在剿灭机械刀螳时，最后所有人便下意识地聚集到一起，所以距离各自都不远。

　　这才能快速集中到一起来。

　　在凤山注意到机械巨人异状的同时，一直留着一部分注意力关注这边的李正，同样也发现了不对劲。

　　他的反应速度比旁人快得多，瞬间就计算出，机械巨人肩上两门炮口的口径，一旦发射攻击，众人围成一团的状态下，根本来不及全部躲开。

　　只有孤注一掷，用胶囊住所当做掩体，赌上一次！

　　就赌以远古遗迹中的机械科技程度，很可能不会使用现代科技武器。

　　事实证明，李正又一次赌对了。

　　但凡机械巨人的攻击是两门大口径火炮，打出堪比坦克或迫击炮那样的炮弹，他这次用胶囊住所抵挡攻击的举动，都是徒劳无功。

　　因为大口径火炮造成的冲击力，足够推动胶囊住所，并且把住所后面的所有生物，撞成稀泥！

　　李正觉得，这次他能赌赢，凤山功不可没。

　　毕竟这家伙还有个“欧皇”的属性。

　　自己作为“欧皇”的队友，吸到一点“欧气”，本就是理所当然的事情。

　　只不过这个代价有点沉重，这下不知道要出多少血，才能凑齐修复胶囊住所的材料。

　　“我草！”

　　“我草！”

　　“我草！！！！”

　　凤山就在李正身后，一脸震撼地惊叹，却因为自身文化程度限制，什么有水准的形容词都说不出来，只能重复“我草”二字，来表达自己内心的惊叹之意。

　　“我的哥，你是怎么想到用胶囊住所来抵挡攻击的？”凤山连喊三声‘我草’之后，终于说出完整的话来，“不！我的意思是，你是怎么舍得用胶囊住所抵挡的？”

　　新手期结束，胶囊住所已经失去无敌特性，可以被外力所破坏。

　　虽然在那之前，胶囊住所说是‘无敌’，实际上也是会被所属玩家自身暴力破坏的。

　　这一点，凤山深有体会，毕竟他自己就因为这一点，花费过不少材料来修复住所。

　　矩阵系统将这种破坏行为称作【违规改造】。

　　“应该是习惯了吧。”

　　肖思源在队伍后方说道：“李正也不是第一次在战斗中用胶囊住所抵挡攻击了，上次我遇到他的时候，就看见过。”

　　他只记得那时候李正的胶囊住所侧翻在房间边缘，没有想过李正实际上是想进去躲避攻击，而不是用来抵挡攻击。

　　只是还没来得及进去，住所就被无极改造者一炮轰翻了。

　　“……”

　　李正沉默，没有承认，也没有否认。

　　能怎么说？

　　纠正对方，告诉肖思源，他误会了？

　　再说出自己出糗的黑历史？

　　那特么是正常人会做出来的事么？

　　“你可真特么富有！”

　　宴光也是赞叹不已道：“我以为整个矩阵里日常材料消耗大户就我一个人呢，没想到你也是个耗材狂人。

　　你是修复住所的耗材狂，我是火力打击需要消耗大量素材填充炮弹的耗材狂，咱俩算半个同道中人。”

　　因为高压电流的影响，宴光一头短发全部炸开，变成了金毛狮王的发型，她伸手捋了几次都没有效果，索性不再去管。

　　“……”

　　李正继续保持沉默。

　　他真的很想说，这是他的胶囊住所第二次出现破损，上一次发生在不久之前。

　　自己真不是什么所谓耗材狂人。

　　就算是，也是制作基因药剂的耗材狂。

　　【胶囊住所出现破损，请及时修复。】

　　“……”

　　系统提示让李正心塞。

　　这已经是第不知道多少次弹出这个提示了。

　　再这样下去，等到电流结束，修复胶囊住所的材料，将会是一个天价！

　　说不定都能再造一座胶囊住所了。

　　李正默默抬头，看着还未休止的电流，内心祈祷着快点结束。

　　他现在宁可跟机械巨人肉搏，也不希望保持当前这个局面。

　　不然打完整个遗迹，最后获得的奖励不但修复不了自己的胶囊住所，甚至自己还要倒贴。

　　这上哪儿说理去？

　　也不知是不是他的祈祷起作用了，电流持续了三十秒左右，终于开始削弱，

　　转眼间，机械巨人便停止释放电流。

　　“轰！”

　　“哐！”

　　巨大的脚步声响起，往探索小队的方向行来。

　　“这种攻击，短时间之内Boss肯定发不出第二次……”

　　李正没有急着出去迎战，简单部署了一下战略。

　　总结起来就是一个目标——在机械巨人技能冷却期内，各施手段，尽快解决对方。

　　他可不想再拿胶囊住所抵挡一次电流炮，不然他最终死因绝对不是被Boss踩死，而是心疼致死。

　　“总之，都拿出全力来吧！”

　　李正特意看了眼展舟舟，意味深长。

　　从进入遗迹到现在，这个秃头姑娘始终没有暴露过自身的基因能力，心态真是稳得雅痞。天籁小说网

　　“嘭！”

　　收起胶囊住所，李正恶狠狠地一挥手喊道：“一起上！”

　　“轮了它个狗日的！”

　　一声令下，众人各施手段，对机械巨人发起攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第七十三章 一起上！（感谢“随风梦笔”的5000点币打赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 