    陈副部长一番话说得很诚恳。

    也很现实。

    在他说到最后一段话时，白术眼睛缓缓睁开，眼底依旧是清澈一片。

    “在BW里，没人妄想创建乌托邦和理想国。”白术慢条斯理地开口，语调很慢，“BW至今没有妄谈‘拯救人类’这一类的主题，在内部禁止潜规则，只是不想添麻烦惹是非。真要说目的的话——”

    白术轻轻翘了下唇，眼里有恣意张扬迸射而出，“我们只想拿个诺贝尔和平奖来玩玩。”

    ！

    那轻描淡写的口吻，肆无忌惮的蔑视，在一瞬间，激起了陈副部长和巫教官的怒火。

    不知哪句话、或哪个细节触动他们的神经，他们不自觉地打了个冷颤，背脊发寒，凉意渗入骨髓。

    巫教官深吸口气，没有停顿地跟早准备好的白大褂喊：“给她注射！”

    “是。”

    白大褂低头回应。

    他走近白术，白术却眼皮都没抖一下，冷冷瞧着，见不得丝毫畏惧。

    她这反应让全场的人都心有不适。

    ——正常人怎会是这般淡定？

    ——看得人毛骨悚然。

    “我们给你注射的药物，会降低你的痛阀，一点点小刺痛，就能让你疼得死去活来。”巫教官见不得白术这淡定的模样，冷冷道，“之后，我们会给你连接设备，痛感会一级一级提升……”

    针孔刺入白术手臂的皮肤，药物沿着她淡青色的血管，缓缓输送进去。

    巫教官在生动形象地描述每一级疼痛的感受。

    白大褂给白术戴上一个头盔，然后拿出一把连接的电线，一个接一个地往白术身上贴，肩膀、锁骨、手背……

    白术不仅没有一点慌乱，反而递给巫教官一个眼神。

    那眼神，冷极了。

    没有惧怕，没有杀气，唯有游刃有余。

    像是一只潜伏暗处的野兽，随时能冲出来咬断你的脖颈，吞食你的血肉，啃食你的骨髓。

    ——她像个疯子。

    这是某一刻巫教官的想法。

    手指不知何时蜷缩起来，巫教官缓缓吁出口气，将手指松开，随后放下话：“开始！”

    白大褂冷漠地去按一级开关。

    可——

    就在这一瞬，视野陷入黑暗中。

    房间里的灯全部熄灭，所有需供电的电器设备都没了反应，成了一堆废铁。

    “停电了！怎么回事？”

    “快去叫人！”

    “没关系，马上就会启动备用电源。”

    ……

    房间里混乱了几秒，然后就陷入了平静。

    而，坐在椅子上的白术，忽的感知到空气不规则的流动，一阵杀气迎面袭来。她眸色一寒，微微侧过头，避开那一抹径直而来的杀意，下一秒，她听到刀刃刺中椅背的动静。

    那人落了个空。

    电光火石之间，白术右手的镣铐被打开，她手指捏着一根铁丝，在刀刃第二次刺来时，她一把抓住来人的手腕，狠狠一拧，随后以铁丝为武器，摸准对方的咽喉处，主动往上一挥。

    划到了。

    但是，没伤到动脉。

    刀刃落地，那人嘶了一声，倒退两步。

    与此同时——

    白术手背处，传来一阵剧痛——仅仅划了一道浅痕，痛感就如同被刺了一刀。

    “怎么了？！”

    “谁在动？！”

    ……

    房间里传来两声质问。

    然后，备用电源开启，白炽灯再一次照亮房间，同时也让逐渐慌乱的人看清情况。

    可，不等他们一颗心落地，就被眼前场景吓到了——

    白术的双手不知何时解开束缚，而她的手里，不仅有一把利刃，还抓了个人质——陈副部长。

    至于巫教官，细长的脖颈被划了一下，她抬手捂着伤口，可流出来的鲜血，却染红了衣襟。

    “……”

    转变来得太快，他们一时不知该如何是好。

    “哟。”

    早就脱掉头盔、扯了电线的白术，露出一张天真又邪恶的脸。

    她手指掐住陈副部长的脖颈，另一只手持刀，手背递到唇边，她轻轻舔舐着那一道血痕，唇畔沾了点血迹，她舔掉，继而露出一点意味不明的笑容。

    “我手里怎么多了个人？”白术佯装惊讶地出声。

    然而，刚一开口，她手指就稍稍用力，随后便是陈副部长的惨叫声。

    “……”

    房间里一干人等直接傻了眼。

    艹！

    她怎么办到的？！

    “放开他，我们好好谈。”

    巫教官深吸口气，手指抑制不住地颤抖，她难以遏制心中的后怕，神情也不若先前般冷静。

    白术笑着挑眉，“我傻吗？”

    “就算你抓住陈副部长，你也逃不出这里。”巫教官威胁。

    “反正都逃不出，不如拖他一起陪葬？”白术依旧在笑，可眼角眉梢染上一层邪气，稍显昏暗的室内，她身上笼着说不清道不明的气息。

    气质是个很难言明的存在。

    平时的白术，能站在阳光下恶作剧，张扬跋扈、自信嚣张，可她那时做什么都是明朗的，全是少年人的恣意。

    你很难相信，她手上会沾血。

    现在的白术，却跟那个明朗的少女截然不同，明明是同一副皮囊，可她打骨子里渗透出来的，都是压迫和威慑，以及令人胆寒的邪恶。

    没有人怀疑——

    此刻的她，就算真的要了陈副部长的命，眼皮都不会眨一下。

    巫教官抿了下唇。

    她在思考着补救措施。

    可惜的是，福无双至祸不单行。

    她尚未想出个结果，就听得外面一阵骚乱——

    “墨部长来了！”

    “他们带了很多人。”

    “有没有人说一下到底怎么回事，拦不拦？”

    “拦得住才行啊！”

    ……

    声音愈发逼近。

    不给人反应的时机。

    房间的门倏地被踹开，众人下意识抬眼看去，赫然见到墨川一行人。

    其实，人不多。

    就是——

    在那一瞬间，十来架军用无人机飞入房间，武器全都对准他们的脑袋，带着十足的威慑力。

    “……”

    众人全都默了。

    唯有巫教官，在脑袋飞速转动后，舔了舔唇，负隅顽抗地解释：“墨部长，我们只是想问白术几个问题，但情况你看到了，她竟然对陈副部长下手——”

    墨川走进房间。

    却，忽略掉巫教官的存在，看都没看她一眼。

    巫教官视线顺着他而去。

    只见墨川径自走到白术面前，微微低下头，眉宇间尽是恭敬，一字一顿地喊：“白队！”

    ！

    白队？！

    这两个字在脑海里转了一圈，旋即，他们注意到墨川的态度，忽然意识到什么，眼睛登时渐渐睁大。

    捂着脖颈的巫教官，悚然地盯着白术，像是看到一个怪物。

    ——BW队长？！

    ——怎么可能！

    BW队长亲自来第三基地做“卧底”，这是怎样不合常理的事？！是个正常人都想不出这样的套路！

    巫教官被惊得定在原地，甚至连恐惧、后怕等情绪都被压制，只剩下难以言明的震撼。

    “证据都弄到手了？”

    白术甩了下手，将陈副部长推到一边，问。

    “嗯。”

    墨川颔首。

    他注意到白术仍被限制的双脚，给满脸惊悚缀在后面的时正使了个眼色，时正会意，飘飘然地将白术的脚铐打开。

    白术站起身，把刀子扔到一边。

    “你真是队长啊？”时正揉了揉脸，两眼发直。

    他们拿到证据后，段子航就告诉了他们——白术是队长。

    当时差点没把时正吓尿了。

    这一路走过来时，整个人都不在状态，像是在做梦。

    “啊。”

    白术懒懒应声，眼睑微微抬起，又恢复了那般恣意模样。

    仿佛坐在椅子上如同的嗜血狂魔的形象，仅仅是个幻觉。

    时正：“……”他想死哦。

    *

    顾野慢后一步才来到小黑屋。

    他不急。

    在走过一条长廊时，他听到一阵惨叫声，微微一顿，他转了个弯，循着声源的方向，找到一个空房间——是个小黑屋。

    他刚到门口，就见到有人惊慌失措地跑出来，一个手电筒掉落在地面，滚了两圈。

    手电筒没关，一道光束射出来，投到屋里一侧的墙面。

    顾野捡起那个手电筒，走进房间，微微仰起头，视线顺着光束一扫，赫然见到墙面的涂鸦。黑色的墙面，被铁丝剥开一道道的白色纹路，一幅幅惊悚扭曲的画面呈现在眼前。

    四面墙，全方位立体呈现，在这逼仄的空间里，令人毛骨悚然。

    ——这是白术画的。

    顾野心里生出一股异样的违和感。

    这时，卫星电话响起，是程行知打来的。

    “头儿，我分析了一下BW队长的几大出名事件，她的很多行为逻辑都不正常，搞不好是个极端的危险分子。而且她几个得力干将，个顶个的疯子，其中有一个被确诊过反社会人格……”

    程行知顿了下，问：“我们还跟BW接触吗？”

