    听说最普通的士兵，都有十两赏银可拿，那些精锐的士兵更是一人达到了几十两之多，当真是馋坏了古州军战俘们。

    没有对比，就没有伤害。这两相一比，但凡是有血勇之气的古州军战俘都在考虑一个问题。自己是不是可以加入到吉州军之中，那个时候是不是就享有了同等的待遇呢？

    对于这些俘兵的想法，唐傲或许知道，或许不知道，但他并没有在这件事情上表态。他相信，只要他一心为民，一心为兵，以后的兵源将不会是问题。他现在更多的心思还是放在了吉州发展的事情上，放在了怎么样能有一个好的安定环境。而想做到这些，北狄的事情也就必须要解决，还要解决好才行。

    尤其是眼看着过两个月就要到丰收的时候了，今年吉州开出了不少的荒地，是不是能有一个大丰收，粮仓内能不能堆满，就要看接下来粮食是否丰收，更重要的是，能不能有一个安定的丰收环境。

    ......

    吉城。

    狄使公孙广再一次的踏入到这里，与上次不同的是，这一次他要赎回的是足足一万五千多北狄俘虏；与上次相同的是，他的脸色依然是十分的难看。

    尤其是这一路走来，看到的都是吉州地区庄稼长势良好的势头，这更让他感觉到了极大的压力。他有一种感觉，一旦今年吉州获得了丰收的话，实力怕是会大涨，对于大狄的威胁也会越来越盛了。

    想到将会有这样一个强大起来的邻居，公孙广的心情变得更加不好。白日去了一趟知州府，见到了曾桐，得知赎回俘虏的事情还需要吉王点头答应，而现在的吉王正在向吉城赶来，他也暂时没有了事情可做。回到驿馆的公孙广这便提笔给狄王写了一封密信，将一路看到的，还有所担心的一并写于纸上，着人秘密的向着大狄送去。

    等到唐傲带着大军凯旋回到吉城的时候，公孙广的这封密集也摆在了狄王义渠枭的案头之上。

    想当年，隗还是狄人第一大姓的时候，义渠家被压制得很惨，尤其是当时的狄王隗忠远，奉行的独霸主义，是容不得下面有半点反对的声音，做为唯一可以威胁到隗氏的义渠氏，便受到多方的猜忌。

    当双方的容忍都达到一个限度的时候，隗忠远似是已经举起了大刀，随时可以落到义渠氏头上的时候，义渠枭背负着家族的重任，前往大乾国都大梁城，找到了当时的大乾太子唐青山，引来乾军与义渠氏里应外合，收拾了当时强大的隗氏，终致隗忠远战死，义渠枭借机上位。

    也就是从那个时候开始，狄人四分五裂，不在强大。这些年来，义渠枭手段齐出，也仅仅只是让公孙氏、赫连氏、乘氏和贺遂氏为他所用，聚拢到了他的身边。

    但还是有另外的如呼延氏、卜氏、兰氏以及乔氏不仅没有归心，反而变为了另一族匈奴，成了势。

    大狄一分为二，自然不会像以前那般的强大了，但也并不是区区大乾一个州府就可以欺负的。但就是大家眼中并不起眼的一个州府而已，先是打败赫连哲所率的两千人，接下来又打败了以赫连结为首的两万狄军。

    战败的消息传回之后，整个狄人一族是大为震惊，经过了接连几次的会议之后，终还是做出了暂时退让的决定，让公孙广再度出使吉州，想办法将被抓的勇士给赎回来。

    两万大狄勇士，身后代表的往往就是两万狄人家庭。如果他们战死沙场也就罢了，狄王出兵讨伐，为其报仇也就是了。但明知道他们中多数人还活着，只是无奈之下成为了俘虏而已，做为狄王，就不得不想办法将他们救回来，不然的话，就将是他这个当王的无能。

    公孙广已经领命而去。但人还有回来，秘信先至，看其内容竟然是吉州的威胁论，通篇只有一个主题，不能在任由吉州发展下去，不然的话，将必定会成为大狄的心腹之患。

    再此之前，狄王虽然连败两战，但要说就将吉王唐傲看的多么重要却是不可能的。整个大狄精兵几十万之众，不过就是损失了两万多人而已，并不伤筋动骨。

    打仗嘛，原本就是有胜有败。这一次败了，下一次想着法的打胜就是。可按公孙广信中所说，如果不能趁着吉州粮食丰收之前重创吉州军的话，以后将会更加的困难，这就让狄王不得不重视了起来。他也叫来了如今大狄的众位权贵，大家聚集到一起，集思广益。

    义渠枭做为狄王自然是高高在上的座着，下首站有着义渠氏一族的义渠射和义渠泽、公孙氏的公孙文和公孙能、赫连氏的赫连林、乘氏的氏乘盖山和乘左富、贺遂氏的贺遂庆和贺遂根等等。

    几乎各大家族的代表人物都齐聚在了王宫大殿，足以证明他们对于公孙广这封书信的重视，也证明着他们对于吉州军的重视。

    公孙广其人的才能早已经被众人所接受。想当初正是因为此人提出的建议，他们才推翻了隗氏，没有让其一家独大，才有了他们五个家族现在的辉煌。现在，此人又提出了吉州威胁论，便由不得众人不去重视。

    “信件都看过了，大家都说一说吧。”义渠枭将身体向身后的王椅上靠去，尽可能表现出一幅放松之态，目光便向着众人的身上一一扫视而去。

    也不过是话音一落，义渠射便第一个站了出来，“有甚可说，直接派大军打过去就完了。想不过只是区区吉州，能有多少的军队，怎能挡我们大狄雄兵？”

    有着大狄第一猛将之称的义渠射，能出此言也符合他的性格。这厮向来是能动手就不会动嘴，更是没有把汉人放在眼中。依他的意思，乾地如此富饶，早就应该挥师南下，而不是守一个什么十九年前定下的承诺而不得派大军压境。

    “不错。”义渠射话音一落，公孙能、乘盖山、贺遂庆等人便都站了出来，表达着他们支持的态度。

    “不可。”公孙文却在这一刻站了出来。相比于义渠射等人长的就是五大三粗，十分的彪悍，这位公孙文确是身材纤瘦。他也是人如其名，以文得道，是和公孙广一般的智者。

    公孙文站了出来，将众人的目光都吸引到了自己的身上之后，他开口说道：“难道大家忘记了之前我们与大乾皇帝所订的协议了吗？双方世代友好，即便是因为某种原因，也不得动军一次超过两万人，不然的话就要被视为全面开战？”

    公孙文所说的条约便是十九年前乾文帝与北狄王所签定的。正因为此，上一次出兵吉州的时候，大狄只是用兵两万，便是受此影响。

    “那又何妨，原本协议就是用来撕毁的。再说了，现在大乾内乱，怕是那位乾国皇帝自身都要难保，我们即便是出动大军，他又能奈何？”义渠射显然并没有放弃要以武解决问题的想法，再一次出声说着。

    “哦？大乾真的是因为内乱而实力不济了吗？”公孙文猛然侧头，盯向着义渠射问着。

    “难道不是吗？”感受到公孙文的目光中有着审视之意，不知为何，义渠射就生出了不想与之对视之感，这便一边说一边轻侧了侧头。

    “当然不是。”以着斩钉截铁的声音说着。随后公孙文目光看向众人，一脸自信的说道：“想必不止射将军这般认为，还应该有其它人也有这样的想法吧。但不知道你们可曾想过，大乾为何会内乱？难道仅仅只是乾文帝想要一统汉地吗？”

    这一次，不等众人回答，公孙文自已就摇了摇头道：“当然不是了。真正的原因，或是说主因之一是我们做为大乾的友邻太安静了，这才给了乾文帝以信心。大家信不信，如果我们现在派大军入了吉州的话，乾文帝马上就会停止对藩王的讨伐，从而一心做出防备我们，甚至与我们开战的准备来？”

    面对着公孙文的疑问，众人这一次出奇的安静，在没有人说话，而是都在低头琢磨着这话中的意思是否正确。

    众人不出声了，公孙文继续说道：“是我们的安静，给了乾文帝以信心，他才想要一统汉地的。而如果我们现在动手，就等于帮助了那些汉地有野心的藩王，等于逼着乾文帝将矛头对准我们，只是为了一个和我们差不多贫穷的吉州而已，我们有必要冒着这种风险吗？还有一件事情，某也不得不提醒大家，在我们的身后还有呼延盖一直在盯着我们呢。一旦我们与大乾打了起来，谁又能肯定他不会出手，就像是十九年前对待隗氏一样对待我们呢？”

    最后一句话音落下的时候，一时间整个大殿都陷入到了安静之中。是呀，呼延盖还在身后如恶狼一般的盯着自已呢。平时是他们自我保护的很好，没有给对方出手的机会，可是一旦真的露出了破绽，怕是此人一定会如疯狗一般的扑上来。那个时候，大狄面对着两面夹攻，那才是真的危险了。

