    齐槐低头看着自己手中握着的鞭子，有些无语。

    想不让人误会，貌似都有点难度。

    不过，这要是传出去了，自个儿的风评岂不是就要彻底没救了？

    这般想着，齐槐忙声道：“羽凰侯留步，事情不是你想的那样。”

    闻言。

    凰佩脚步丝毫未停, 显然是根本不信。

    眼见这般，齐槐一个闪身，瞬间出现在凰佩身前，拦住了她的去路，一脸郁闷的说道：

    “我又怎会跟阴叶飞一般德行？羽凰侯莫非信不过我的人品吗？”

    凰佩惊讶于他的速度，此时终于冷静了下来, 只不过眼神当中依旧有着一抹狐疑之色。

    如果不是齐槐, 阴叶飞这处宫殿，她是不可能踏进半步的。

    至于他的人品, 虽然不知具体到底是什么。

    但是从先前的所作所为来看，他是个心系人族，大义凛然，满腔热血的高尚之人。

    “咳咳，羽凰侯误会了，适才我正要将这些东西处理掉呢。”齐槐轻咳一声，再次解释了一句。

    看他这般真诚模样不似作伪，凰佩眼中的狐疑缓缓消失。

    她冷漠神色稍蔼，终是开口道：“既是这般，那倒是凰佩会错意了。”

    “你们先下去吧。”

    齐槐朝着一旁挥了挥手，殿内的女弟子们齐声称是，缓步退离。

    随后。

    齐槐招呼凰佩坐在了大殿当中，顺手从储物空间内拿出了一套茶具，亲自给她斟了一杯茶。

    “此茶名青龙井，常饮能改善自身体质，增加对天地灵气的亲和程度。”

    他笑吟吟的解释了一句, 凰佩眼神变幻了几分，心中诧异。

    齐槐不经意间露出来的这一手, 着实惊了她。

    增加对天地灵气的亲和程度，这是何等的逆天？

    这意味着常年饮用，吸收灵气的速度得到显著增加，甚至还会有利于破境。

    尤其是对于他们这种侯级的修行者。

    真血境是修行自身的血脉，不断的使其壮大，同时跟血脉不断融合，强行改变自己的生命本质。

    这是一个非常耗时间的过程，有可能十年，有可能一辈子都难以融合。

    而想要突破到侯级，首先必须满足两个条件，其一便是血脉的融合程度要达到百分之九十以上。

    其二便是融合的血脉要足够强大。

    如此，方才能够有了突破到侯级的资本。

    侯级，也称化灵境。

    顾名思义，这个境界是一个灵性转化的过程。

    前面的五个境界全都是在打磨肉身，用灵力不断的将肉身的灵性推到最高。

    接下来的过程，便是肉身的灵性向精神开始蜕变的一个过程。

    修行者在这个境界，需要主动赋予灵性，温养全身的三百六十五个周天窍穴，以此来达到灵性彻底遍布全身，为破境做准备。

    故而, 侯级强者之间区分强弱，便是通过窍穴的蕴养数量。

    当然，这是每一个侯级的秘密，轻易不会告诉他人。

    齐槐拿出的青龙井之所以惊了她，便是因为能够增加对天地灵气的亲和程度。

    拥有这种神异的东西，整个山海关都找不出来。

    或许三王的手中会有，但是其他人是肯定没有的。

    凰佩早些年也曾去过长城之外，在蛮荒之地的时候都未曾找到过这种东西。

    可没想到，如今居然在齐槐的手中看到了。

    而且。

    这种东西，齐槐居然舍得拿出来招待她。

    在这一刻，凰佩是真的有点受宠若惊的。

    青色的茶叶在杯中上下翻腾，她没有矫情，端起之后轻轻抿了一口。

    茶水虽滚烫，但对她来说无妨，入口没什么味道，就跟普通的水一般。

    但是吞入喉中之后，一股清新甘甜之感渐次散发到了全身。

    同时。

    她敏锐的察觉到了四周的天地灵气，亲和度果然强出了不少。

    不过这种效果很快就消失了，凰佩连忙又抿了一小口。

    如此这般，周而往复。

    本来是有事情要找齐槐的，却不想竟变成了品茶大会。

    凰佩只顾着喝茶了，一语未发。

    坐在一旁的齐槐笑而不语，也没打扰她，反而看她杯中茶水喝完之后还细心的添了些。

    这青龙井对凰佩来说非常珍贵，但是对于齐槐来说却算不得什么。

    他储物戒指里还放着几百斤呢，够喝不少。

    而且。

    齐槐一般不用这个来提升灵气的亲和，耗费的时间太久了，而且效果也非常的微弱。

    他有更好的东西。

    不过嘛，那些东西就没必要拿出来招待凰佩了。

    毕竟两人说白了，根本没多熟。

    良久。

    凰佩意犹未尽的睁开了眼，吐出了一口浊气。

    她看向齐槐，面露些许歉意，抱歉道：“定山侯见谅，此事是凰佩怠慢了。”

    齐槐并不在意，他随意的摆了摆手，洒脱道：“无妨。”

    随后。

    凰佩眼神飘忽了几下，脸颊微微有些泛红，她非常不好意思的小声说道：

    “不知这青龙井茶，定山侯能否换我一些？”

    此话一出，齐槐当场便是一愣。

    瞧见他这幅模样，凰佩连忙说道：“我知晓这个要求的确是太过分了，不过请定山侯放心，我定然会拿出你满意之物。”

    “等会等会。”

    越听她说，齐槐越是一头雾水。

    他插了句嘴，然后略带些茫然的看着凰佩，问道：“羽凰侯，你确定想要换这茶叶？”

    见状，凰佩点了点头，两边脸颊越发通红了。

    她暗自想着，这般珍贵之物，想来定山侯也无多少，我却是张口索要，实在是太过强人所难了。

    唉，不该这般孟浪的。

    凰佩啊凰佩，你此行来可还有重要之事，怎可一见到这般灵物，就迷了自己的心窍呢？

    她不由自主的攥了攥手，就准备向齐槐道个歉。

    不曾想。

    齐槐忽然大笑了一声，开口道：“早说嘛，羽凰侯要多少啊？”

    这话直接把凰佩接下来要说的堵在了嗓子眼里，她怔怔的看着齐槐，眼中满是茫然之色。

    貌似，哪里有点不对劲儿啊。

    可看齐槐那般神色，倒是不像在故意说反话讥讽她，似乎是一片真心实意。

    想到此处。

    凰佩伸出了三根手指头，说道：“三两即......”

    “三斤？”

    齐槐皱起了眉头，略微沉吟了一番，随后直接从储物空间里拿出十斤，推了过去。

    “三斤太少，只能尝尝味，干脆十斤好了。”

    他直接一拍桌子，此事便算是盖棺定论了。

    齐槐面露感慨之色，他属实没想到，凰佩居然有喝茶这种爱好。

    少见，可太少见了。

    当然。

    他完全没有往增强灵气亲和度这个方面考虑过。

    要是靠这玩意，那得等到猴年马月去。

    这便是饱汉子不知饿汉子饥。

    齐槐将其演绎的可谓是淋漓尽致。

    他哪里知道，山海关是真的穷怕了。

    不仅仅是七十二院的弟子们穷，几位侯一样很穷。

    而羽凰侯瞧见齐槐这般大方，整个人直接楞在了原地，小嘴微微张开，眸子里满是震惊之色。

    十斤。

    我的天。

    这...这......

    一时之间，凰佩不知道该说什么好。

    “一点灵茶而已，没什么价值，羽凰侯莫要跟我客气，拿着细品便是。”齐槐笑着淡淡说道。

    而此时的凰佩已经彻底风中凌乱。

    一点灵茶？

    没什么价值？

    这还是人话吗？

    难道说，这就是神秘派的实力吗？

    这一刻，凰佩快要羡慕死了。

    她忽然会想到齐槐在布阵的时候，拿出了那么多的好东西，而且他还有储物空间这般珍稀之物。

    貌似，灵茶对他来说的确算不了什么。

    这般想着，凰佩的心底顿时平衡了许多。

    她伸出双手，将面前的十斤茶叶接了过来，一脸正色。

    此物对她的修行大有裨益，她很难说出推辞的话来。

    不过。

    她凰佩也不是什么随便占便宜的人。

    灵茶到手之后，她从后腰的火红铠甲处摸索了一番，拿出了一根约莫中指长的羽毛。

    “此乃上古遗种炽天灵凤身上的一根尾羽，是我偶然所得，定山侯可定要收下，否则凰佩心中难安。”

    她的眼神非常坚定，表情很严肃。

    齐槐看着她，缓缓收起了脸上的笑意，郑重的接过了羽毛。

    虽然，这尾羽对他来说没什么用，但是这番心意却是不好推辞。

    两相交换过后，两人的关系顿时亲近了许多。

    这便是...人情世故。

    齐槐在十侯殿，几乎是瞬间就站稳了脚跟。

    “还未曾问羽凰侯此次来，可是有何事？”

    “并非是什么要紧事，此行的主要目的，还是来恭贺定山侯的。”凰佩轻声说道。

    齐槐笑而不语，静静的等待着她的下文。

    适才只是客套话罢了，不过是给话题起个由头而已。

    不出预料的话，凰佩接下来便会说出她的真正意图。

    果然。

    话音落下，凰佩停顿了几个呼吸，随后继续道：

    “不知定山侯可曾听闻过这山海关的三大派系？当然，现在已经是四大派了。”

    这话一出，齐槐的心底立马有了计较。

    派系之争，他自是有所耳闻，只是从未过分关注过罢了。

    不过，他说出的话却是另外一幅模样。

    “哦？三大派系，我倒是未曾听说过。”

