    小智仰头，看着上方下落的石块，毅然下令到：“胡地，迷唇姐，用精神强念抵挡住落石。”

    “胡唔~”“久拉鲁~”两只超能系宝可梦再次出动，飞到了急冻鸟的上方。一股强念力覆盖在上方，弹开了所有朝急冻鸟砸去的落石。

    而急冻鸟的暴风雪依旧在不断输出，并剥削着大岩蛇的体力。

    这时，大岩蛇的下半部身体，依旧作为空中的道路，让快拳郎发动攻击。

    “艾比~”快拳郎快速的朝着急冻鸟跑动着，暗夜中的身影，被急冻鸟捕捉到了，急冻鸟低头一看，小智却突然说道：“没关系的，急冻鸟，我来解决。”

    而小智的反应却让急冻鸟一惊，在这漆黑的黑夜，自己能察觉到快拳郎的行动，是因为自己有对风雪的掌控，小智这个人类是怎么察觉到的。

    “喷火龙，哈克龙，交给你们了！”小智大喊道。候在不远处的哈克龙和喷火龙，立即飞向了快拳郎的位置。

    “喷火龙，劈开！”喷火龙直直飞向了快拳郎，一爪劈了下去。快拳郎身体轻盈地避开了劈开攻击，并反手朝着喷火龙挥出快速的拳击。两只宝可梦便在大岩蛇的身上一招一式的缠斗起来。

    “哈克龙，对着下方，使出龙之波动！”小智进而对哈克龙下达指令，但这道指令却令急冻鸟不解，不去攻击快拳郎，为什么要对着下方······

    突然，急冻鸟的感应力，捕捉到地面一只破土而出的怪力，正面接下了哈克龙喷出的龙之波动。原来有一只怪力通过挖洞，偷偷接近了急冻鸟，打算发动偷袭。但是这个人类小孩是怎么发现，连它都发现不了的钻入地下的怪力的。

    “可恶，那个小鬼是怎么······算了，那只哈克龙也没多少体力了。就是那边的喷火龙。”说着，希巴将目光转向快拳郎的战场。

    “干得漂亮，哈克龙。继续攻击，龙之波动！”小智高兴地喊着。

    “哈啊~”哈克龙张开嘴，对着怪力继续汇聚龙之力于口中，但这次却消散了。而随之消散的，还有哈克龙身上的蓝色光芒。失去龙之力的哈克龙也无法飞行，朝着地面坠落下去。

    “哈克龙，回来！”小智立刻拿出宝贝球收回了哈克龙，这时小智才明白哈克龙体内的龙之力，再与飞腿郎对战时就用得差不多了。

    这下可就糟了，没有宝可梦抵挡的怪力纵身一跃，跳上了大岩蛇的尾巴，并朝着急冻鸟跑去。

    喷火龙察觉到身后的怪力，但刚一回头，就被受希巴指挥的快拳郎一拳打中了，向后倒飞去。

    喷火龙索性就不管快拳郎，而是朝着怪力飞去，因为眼下阻止怪力干扰急冻鸟才是最重要的。

    看到喷火龙的行动，小智急忙喊道：“喷火龙，不要过去啊！”

    希巴可不会错过这个机会，立刻喊道：“怪力，回头与快拳郎夹击喷火龙。一通使出闪电拳！”

    “开力！”怪力猛然回头，手中的拳头闪着金色的电光，措不及防地打了喷火龙一个回马枪。“艾比！”快拳郎也追了上来，一拳打在喷火龙的背部。

    “吼~”喷火龙大吼一声，瞬间失去意识，从大岩蛇的身体上掉落下去。“回来吧，喷火龙。”

    这次喷火龙的直接倒下，还是小智指挥多只宝可梦战斗的经验远比不上四天王的希巴。

    “接下来，谁也拦不了了，快拳郎，怪力。”希巴奋力地喊着。两只格斗系的宝可梦，不顾一切地冲向了急冻鸟。

    “没办法了，急冻鸟，躲开！”小智现在只能让急冻鸟停止释放暴风雪了，以躲避两只格斗系宝可梦的攻击。

    “呜啊~”急冻鸟煽动翅膀，向后退去。

    没有了暴风雪的摧残，大岩蛇也终于有了一丝喘息的机会。不过希巴能感受到，大岩蛇的体力已经被急冻鸟消耗了大半，必须要速战速决了。

    “大岩蛇，尖石攻击！”

    “吼~”大岩蛇再一次发出怒吼，空中那些散发微弱蓝光的石块，不断聚合到一起。释放强念力抵抗落石的胡地和迷唇姐，看着空中不断变大的石头，也开始有些不淡定。

    “呜啊~”急冻鸟向上看去，发出惊叫，小智也抬头看去，“这···这这究竟是······”

    “接招吧，传说中的宝可梦！”希巴高声喊道。

    巨大的石块宛如一道利剑，朝着急冻鸟直插而来。“呜啊~”急冻鸟刚想发力，击破这块巨石，但却发现无法调动体内的冰雪能量。刚刚的全力释放，一时间体内的冰雪能量短暂性的枯竭了。

    小智也似乎感觉到了急冻鸟的异样，随即对上方的胡地喊道：“胡地，用瞬间移动，带我们逃离。”

    胡地将双手的汤匙交叉，并集中着精神。突然胡地的身影在空中扭曲了一下，看来是瞬间移动失败了。胡地看向远处，发现那只快拳郎正微闭双眼，用拳套指着胡地这边。看来是用心眼封锁了自己的行动。

    小智看着失败的胡地，一时间有些焦急。每当这种时候，小智总会不自觉地看向皮卡丘的宝贝球。“可恶，这样的话，就只能······”

    “呜啊~”急冻鸟却阻拦了小智这么做。一边鸣叫着，它将背上的小智丢给了旁边的迷唇姐和胡地。

    “急冻鸟，你要做什么？”小智急忙喊道。

    “呜啊~”急冻鸟陡然加速，朝着头上的巨石飞去。随着速度不断加剧，全身的释放出耀眼的光芒。

    “这是······神鸟吗？”小智失神地说道。随之轰然一声，巨石被急冻鸟直接贯穿，在空中炸裂开来，碎裂的石头四处飞散，没有伤到小智他们。

    急冻鸟飞到最高处时，猛地打开双翼，并发出神圣空灵的鸣叫声。“呜啊~”

    “这就是传说中宝可梦的力量······”连希巴都不禁惊叹着。

    “哈哈哈~都快忘了，你还有这一招······等等，急冻鸟！”突然，空中展现绝美身姿的急冻鸟笔直坠落了下来。小智刚要反应，身边的迷唇姐飞了出去，用强念力接住了急冻鸟。

