    寸头飞想反驳，却被程管家冷声怒道，“我家少爷想买的公司，就算不给你钱，你也得拱手相让送给少爷！”

    寸头飞指着那些运钞车，发问，“这些钱不是拿来买我公司的？”

    “是。”程管家点头，“这些钱是拿来让你看一下我们少爷的实力，十分钟不到，五个亿随随便便到位，是你这辈子下下下辈子油门踩进都到达不到的高度！”

    “少说废话，老程，把他丢出去，别打扰了慕老贺寿！”程管家也觉得这个寸头飞就是一个麻烦精。

    大家相聚一堂就把架子端得高高的，狗眼看人低！

    还耽搁大家那么多时间！

    这一下子，寸头飞直接被吓到直接跪在地上求饶了！

    但见寸头飞大哭道，“程管家，战少！饶命啊！求战少放我一条狗命！我错了！我以后再也不敢了！这次的事情我给你磕头认错！”

    寸头飞之所以能走到今天，完全是靠自己死皮不要脸得来的。

    此时的寸头飞也知道错了！

    战云开的一句话，直接让他破产！

    这到底是什么手笔？

    太恐怖了！

    他绝对不能输！

    然而，战云开并不打算放过他。

    但是寸头飞一直在认错，跪在地上道歉，“战少，对不起，我错了，我狗眼看人低，求求您放过我这一次！”

    “战少，很抱歉，刚才是我冒犯冲撞您了，我不该羞辱您的！”

    战云开懒得搭理这个寸头飞，看了一眼程管家。

    程管家知道少爷不接受寸头飞的事后道歉。

    “寸头飞，滚吧！”

    程管家冷漠地看着寸头飞，直接让保镖将其给拖出去。

    寸头飞嚎啕大哭，到底是谁在诅咒他身败名裂的？自己今天就破产了！

    这边，刚才跟着寸头飞一起羞辱嘲讽战云开的同学，心里都恨死了寸头飞，他们这是招谁惹谁了啊，差点就连命都没有了！

    这个战云开太恐怖了！

    他们甚至是不知道战云开是怎么一个电话就让寸头飞破产的！

    太恐怖了！

    实在是太恐怖了！

    而且他们看着这个男人除了一身贵气之外，看不出哪里不一般啊！

    但是，没有人敢挑衅战云开的权威！

    一旁的慕老，安安静静地看着眼前一幕，不插手也不说话。

    他对着慕明月说道，“小月，你看那个战云开，一表人才的，还是个世界首富，身材也不错，长得也帅，你看对眼没？看上的话，你一句话外公给你包办婚姻！”

    慕明月，“……”

    慕明月没敢告诉外公，这个外公看上的一表人才的男人，就是她的前夫……

    刚刚在家时外公是怎么说的？

    如果知道谁抛弃她，非宰了他不可！

    现在居然还觉得他帅了？

    “小月，怎么样？这些都是我教过的学生，只要你一开金口，我马上给你搞个老公来。”慕老越看战云开越是喜欢。

    以前就觉得战云开非同凡响的，他那会就想如果自己家有什么孙女外孙女，一定要让其嫁给他。

    现在可好了，总算被他等到了一个外孙女！

    无论如何，他都要让外孙女嫁给战云开，撮合他们两个！

    慕明月叹气一声说道，“外公，这不好吧?”

    “有什么不好的？”慕老问道。

    慕明月挽着慕老的手，“我说不好就不好，没准人家都有家室了呢？”

    慕老听了，有些可惜，便说道，“抢人家老公是很不厚道，但是人生在世，难得遇到自己喜欢的人，硬抢也要抢过来。”

    慕明月不了解X国文化，她有些诧异地看着慕老，“外公，难不成你的国家是掠夺回来的？”

    慕老看了一眼慕明月，“可不是，去年的时候，不知道哪一个小兔崽子居然计划想轰炸我的国家！被我们识破了计划，HXM三国联合轰走了他。”

    慕明月听着，眼皮一直跳着。

    总觉得有什么事情发生一样。

    但是具体是什么说不上来。

    慕明月对着慕老竖起了大拇指，“还是外公智慧！”

    “那是！我们三个国家可是等着你回去继承王位的！”慕老被外孙女夸了一顿，精神奕奕的，笑得眉笑眼开。

    但是下一秒，慕老叹气道，“只是如果战云开能做我的外孙女婿，我此生就满足了！”

    慕明月，“……”又来了！

    她听到战云开三个字，她就胆寒。

    幸好她乔装了一番来寿宴的。

    如果不是，她以慕明月的身份出现，直接穿帮了！

    外界都知道她鉴定大师白雪是X国国王慕老的外孙女。

    如果让战云开知道她就是白雪大师的话，肯定会生气的。

    他试探过她很多次，她都没有说而已。

    正在慕明月怔忪的瞬间，她人已经被慕老拉到了战云开的跟前。

    战云开等人一见到慕老走过来，都恭敬地站起来。

    他们这是对师长的一种尊重。

    “慕老，祝您身体健康。”

    京都四少给慕老贺寿。

    “嗯嗯，好久不见啊，京都四少。”

    慕老也打着招呼。

    慕老的目光一直落在战云开的身上，笑容堆满脸，“战少，我给你介绍一下，这个是我的外孙女小月，也是鼎鼎有名的，在我之上的古玩鉴定大师。”

    “小月？慕小月？”战云开声音迟疑，目光在慕明月的身上流转着。

    这个名字怎么和慕明月的相差无几？

    “嗯，是……”

    还没等慕老说话，慕明月抢先说道，“战先生，前不久我才给你们公司鉴定了一批珠宝古玩字画，现在还有生意介绍？”

    战云开探究的目光看着慕明月，他能够明显地感觉到慕明月的拘束和遮掩。

    “慕小姐何以用面纱遮脸？是对自己的颜值不够自信？要不要我给你介绍个医神？她妙手回春，厉害得很。”战云开一点点地攻破乔装打扮的慕明月。

    慕明月瞪了一眼战云开，这男人该不会真的是以为自己可以约到医神M一刀吧？

    只要她不想，任凭十个战云开都请不动！

    提到医神M一刀，慕老眼神疑惑地看一眼慕明月，然后说道，“医神M一刀？我的眼睛前不久就动了一场大手术，就是她帮我治好的，你想找她？我可以……”

    “外公，您年事已高，站这么久也累了，快，先去坐着休息下。”慕明月连忙拉着慕老就走。

    这外公好会拆台，她得赶紧阻止外公。

    慕老见慕明月老是打断他，他闹着脾气，“明月！你这样外公就生气了啊！你明明那么出色，为什么要隐藏自己身份和实力呢？”

    “阿战，刚才慕老叫什么名字？他在叫明月？”

    宫辰正在喝酒，忽然听到了明月两个字，激动了一把，猛地一抬头看着战云开。

    此时战云开的脸色也是一沉。

    他也听到了明月两个字！

