    第1756章  被参一本   

    苦主们一开始不敢揭发张世藩，他向苦主们保证一定会保他们的安危，也会打掉以张世藩为首的恶霸团伙。

    

    那些苦主们才敢站出来揭发，才有了刚才的事情。

    

    幸好他早有准备，将事态扼杀在萌芽状态，否则地主们一旦闹大，就难以压制了。

    

    。

    

    接着，陈锡把那几个地主抓到菜市口，当场向百姓宣读了他们的罪状，就把他们斩了！   

    百姓们看到这些恶霸被斩首，一个个都激动得拍手叫好，又开始夸璃王。

    

    等杨世勋把告示贴好后，那些占过百姓土地的豪绅和地主们见状，吓得赶紧去找他，主动投案自首。

    

    他们主动把吞进去的土地，全部还给了村民。

    

    张世藩想联合这些地主一起反楚玄辰，这些地主却全都不敢了。

    

    有了那几个地主的前车之鉴，他们哪里还敢作乱。

    

    他们知道璃王殿下执法如山、铁面无私，他们也怕被杀头，当然要赶紧归还。

    

    那些村民们在拿回土地时，一个个简直不敢相信。

    

    他们曾经有冤无处诉的事情，竟然被璃王给解决了。

    

    这下，百姓们都在心里深深的感激着璃王。

    

    。

    

    而这时，楚玄辰已经派人连挖了好几个池塘。

    

    张世藩在他开始挖第一个池塘的时候，就暗中派人去皇城参他了。

    

    金銮殿上，苏明递上张世藩快马加鞭传来的奏折，道：“启禀皇上，江州巡抚张世藩有本参奏。”

    

    “准奏。”

    弘元帝冷声道。

    

    苏明道：“张世藩参奏，说璃王到达江州后，做的第一件事情不是治水，而是叫人挖池塘。”

    

    “什么？

    朕命璃王为钦差大臣，要他帮百姓治水，他竟然在挖池塘，这是怎么回事？”

    弘元帝虚浮着眼眶，怒道。

    

    苏明道：“皇上，这奏折里说璃王胡作非为。

    他不修筑堤坝，一心只想着挖池塘。

    而江州上游洪水滔天，水库里的水位已经超越红线。

    再不想法子阻止这洪水，恐怕不出七天，只要洪水一来，整个江州城都会被淹没！”

    

    “天哪，江州城那么危急，璃王竟然只会挖池塘，他是要置江州城几百万人口的性命不顾吗？”

    耿天愤怒道。

    

    “皇上，依臣看，璃王殿下不是这么没有分寸的人。

    他派人挖池塘，肯定有他的用意，不如咱们再观察几天再说？”

    张府尹道。

    

    田璋也道：“是呀皇上，与其猜测，咱们不如等几天再作决断。”

    

    弘元帝阴冷的看了张府尹和田璋两人，沉声道：“好，那朕就再给他一次机会，看他葫芦里面究竟卖的什么药！”

    

    。

    

    结果两天后，苏明又来上奏，“皇上，臣收到张世藩传来的第二道折子，他说璃王在挖了第一个池塘后，就开始继续挖第二个、第三个。

    璃王只知道挖池塘，他根本没想办法阻止上游来的洪水。

    眼看那洪水就要到江州了，再这么下去，江州危矣！”

    

    弘元帝听到这话，气得一掌拍到桌上，“好他个璃王，朕还以为他之前挖池塘是另有玄机，还等着好结果。

    没想到，他还在挖池塘，他到底想干什么？”

    

    

