    

    田韶带了李三魁去了供销社，买了纸笔跟盐酱油等日常所需之物，又买了五毛钱的草纸。

    出了供销社，田韶找了个阴凉的地方坐下与李三魁道：“送到这儿的桃子不能再像以前那样一股脑地方放箩筐。必须一层一层地放，每一层都要铺上甘草或者枯叶，而且桃子都要用草纸包起来，这样就不会容易被刺破。”

    也是时间赶，不然就让人编专门放水果的筐。也是她之前没考虑周全，只能等下次了。

    “姐，不用这么麻烦吧？”

    田韶看了他一眼，说道：“咱家的水蜜桃大的有半斤小的也有二三两，压坏一个就是两三分钱。你说是麻烦一些好，还是将桃子压坏的好？”

    傻子都知道如何选了，李三魁咧开嘴露出满口的白牙：“姐，我错了，以后我都听你的。”

    田韶摇摇头说道：“不用听我的，等你以后见得多了碰到事就该自己拿主意了。好了，天色不早的你赶紧回田家村去，明日早点进山。”

    李三魁应了后说道：“姐姐，这个飞哥出手大方，咱家的蘑菇木耳可以卖给他。”

    田韶摇头说道：“这事不着急，我得先了解行情再跟他谈价，这事你也跟大舅与大舅母说清楚。”

    李三魁不好意思地挠了挠头。当天晚上他就住在田家，因为太兴奋到下半夜才睡着。等天一亮就往家赶，到家见着李大舅就迫不及待地将这件事告诉了他。

    李大舅第一反应是田韶被人骗了，在他心里城里骗子太多了而田韶又没出过门，那么单纯很容易被骗子盯上。

    李三魁摇头道：“不会不会，表姐说了飞哥是她信得过的朋友介绍的。爹，飞哥可是给了八分一斤的价，这可比供销社的高出四倍还多。”

    说完，他将定金拿出来道：“爹，人家还给了十五块钱定金，不可能是骗子。”

    李大舅骂了一句兔崽子后立即将妻子跟其他人都叫了回来：“去摘桃子，熟的都摘了。”

    往年四百斤桃子也只能卖六块钱，现在对方给了十五块定金。哪怕是骗子他们也不亏了，所以这买卖没啥迟疑的。

    虽然李三魁觉得将桃子用草纸包起来还要铺上干草很麻烦，但在桃子摘回家后他还是将这话告诉了家里人。

    李大舅一巴掌呼过去，打得李三魁差点跪在地上：“你这个兔崽子，这么要紧的事竟不说。以后你表姐说什么都得一五一十告诉我们，一个字都不能漏，误事我打死你。”

    外甥女念书多脑子好使，听她的绝没错。

    李大舅在山里打猎，有时候追赶猎物也要在外头过夜，所以也不怕赶夜路。吃过晚饭父子几人就去歇息，睡到大概十点左右父子四人就挑着桃子出发了。

    李大舅走在最前头，拿着火统打着火把，李大奎三兄弟挑着桃子在后头。

    家里的男人都出去以后，李二嫂高兴地与李舅妈说道：“娘，今年桃树挂果挺多的，还能再摘两千斤左右。一斤六分钱，咱家今年光卖桃就能卖一百多块钱了。”

    这些桃树是李外公十多年前从省城买回来的，不知道什么品种。后来挂果了，因为味道好能卖钱家里人一直精心伺弄，现在已经成为家里重要经济来源之一。

    大舅妈看着她，意有所指道：“大丫这是记着咱家对她的好，这才帮咱们寻了门路。若像你二叔家那样，你看她会不会帮？”

    李二舅的媳妇陈红莲特别厉害，大丫以前偶尔会带妹妹进山住几天。别说零嘴了，饭都没给大丫姐妹几个吃过一口。后来陈红莲的两个弟弟先后出意外没了，他们一家子搬去了陈家住。李桂花生双胞胎时大出血要钱救命，田大林去李二舅家借钱不仅一分钱借到，还被陈红莲狠狠奚落了一番。

    李桂花一气之下就不愿再跟这个哥哥往来了。不过这些年过去了李二舅上门了好几次，到底是亲兄妹，次数多了李桂花心软又恢复了往来。

    大舅妈特意说这话是因为之前李二嫂看李大舅总送东西去田家，又肉又山货的她暗中嘀咕了好多次。

    李二嫂脸一红，说道：“娘，我年轻不懂事，还要娘多教教我。”

    这话让大舅妈很受用，说道：“亲戚之间有余力就帮衬一把，这样以后他们起来了也会帮衬我们。”

    其实当年帮着田家完全是顾念血脉亲情，并不是图什么回报。虽然大丫当初说以后一定会报答他们，但夫妻只高兴这孩子知道感恩并没记心上。没想到有朝一日，这孩子真的帮衬了他们。还是当家的说得对，大丫这孩子聪明，只要开窍了绝对是家了最出息的孩子。没想到救个人就真开窍了，所以说还得做好事，好人有好报。

    李二嫂连连点头：“娘，我知道了。”

    “我跟你爹也不是谁都帮，品性不好的，像你二叔二婶这样的咱大面上过得去就行。”

    当年小姑子差点没了，跟老二借钱养身体都一毛不拔，性命攸关的都能置之不理还能指望什么。若不是顾念着婆婆还活着，她都不乐意与其往来。

    因为每个箩筐都铺了几层干草，重量减轻了不少，李大舅他们走路的速度快了很多。预期六个小时的路程，他们只花了五个小时就到了。

    李大舅比较谨慎，先找了个隐蔽的地方让三个儿子藏起来，他一个人在约定的地方等。过了半个多小时有人来，跟那人对上了口号李大舅才将三兄弟叫了出来。

    这人带着父子四人走了十来分钟后拐进一条小道，李二奎看越走越偏有些担心：“爹，咱们真跟着去？”

    李大舅可不怕，说道：“怕啥？还能要你的命，你的命也不值钱，赶紧走。”

    主要是对方已经给了钱也不怕他们将东西抢了去。至于说对方会对他们不利，那更不可能了。无冤无仇的害他们干啥，被公安抓住是要吃枪子的。

    在小道上走了十多分钟又往山上走，绕了好几个弯来到了一个破庙口。接头的人让他们将箩筐放进破庙，然后又将他们带到另外一条小道上说道：“沿着这条路一直往前走就能到大路了。”

    二奎见他转身就走，忙问道：“我们这次送来的桃有两百六十斤，按照约好的价是二十块八，你们给了十五块定金，还得给我五块八毛。”

    对方一怔，转而面无表情地说道：“我只管收货，不管钱的事。”

    说完这话对方疾步离去，转眼就消失不见了。

    二奎还想追上去，却被李大舅抓住胳膊：“回去了。”

    “爹，他还没将余款付清呢！”

    李大舅很是无奈地说道：“人家都说了不管钱的事，你追上去也没用。好了，这事我自有主意你就别管了。”

    怎么能不管呢？那可是五块八毛钱啊，他们夫妻攒了两年也才攒十块的私房钱。

    李三魁解释道：“二哥，人家可是做大买卖的，不会赖咱这点钱的。”

    昨日他们将桃子送给飞哥，对方转头送了他们一兜的东西。出来以后打开才知道里面是糖果、肉罐头跟富强面粉等好东西，那些东值老多钱了。

    飞哥出手这么大方，怎么可能会赖他们那几块子钱。不过田韶给他的糕点跟肉罐头在半路上就吃光了，所以回家后他没提。

    李大奎憨憨地说道：“就算赖账，咱也不亏的。”

    等到了大路，李大舅就让李大奎跟李二奎回去，而他则要带着小儿子进县城。李二奎却不愿意，表示要跟李大舅一起进城。可惜这一提议被李大舅拒绝了，李二奎心眼还多，可不敢让他跟这位古兄弟见面，不然谁知道会弄出什么事来。

    李二奎不甘心但也没胆违背老爹的话，不情不愿地跟着李大奎回去了。

    李大舅先去找了古飞，商量好了第二批货跟这次一样都凌晨四点交：“那这个钱……”

    古飞一听就明白，笑着说道：“只要我们确定了货没问题，余款会一分不少地付给你们。”

    若是弄虚作假看在乐哥的份上也就不计较了，只是以后不会再打交道了。稳妥起见，那地方都得弃用了。

    李大舅笑着说道：“我自然是信得过小兄弟的。家里现在忙得很，我明日送了东西后就不来了，这钱还请麻烦下你送给我家大丫。”

    古飞点点头又道：“李大叔，之前我忘了跟大丫妹妹说了，压坏的桃子价格得另算。”

    李大舅心头一个咯噔，但面上却很豪爽地说道：“不算了，都送给你那些兄弟吃了。”

    古飞觉得他行事大气，笑着道：“这可不行，你们从山里将桃子挑出来都不容易，哪能白吃呢！压坏的桃子两分一斤，你看怎么样？”

    压坏的桃子是不能卖的，到时候就发给兄弟们吃了。

    这个价比之前卖的好桃都好，李大舅半点没迟疑就答应了。

    古飞又道：“李大叔，我这里还收山货，只要东西好价钱不是问题。”

    李大舅一口应下，笑着说道：“小兄弟这般豪爽，有好东西我肯定是往你这边送了。”

    他手里确实有几样好东西，其中皮子就有好几块，只是不知道行情决定先听听大丫的建议。这次的事让田韶在李大舅心中的地位直线上升，都超过李大奎三兄弟了。

