    林清玄推门走进龟蛇二将殿的耳房，见里面已经打扫干净了，一张四方桌和两个凳子，墙角有一张矮床，上面铺着一层凉席，看着房中虽然干净但是空气里却有些污浊。

    林清玄知道多半是净慈道人会做人，一走就为自己和吕志堂准备了卧室，只是自己一直未到才封闭了许久，大开门窗，林清玄鼓动内力挥一挥衣袖，室内就像开启了大风扇，喝啦啦的吹动了窗纸，气流裹着室内浮土灰尘就涌了出去。

    过了片刻，林清玄才拂袖擦了擦凳子坐下。

    歇息片刻恢复了内力才将铁扁担放在墙边，又把九真剑挂在墙上，走到厨房打些热水擦洗了身子头发，这才干干爽爽的换上了孙德生师兄所赠的杏黄道袍。

    对着水盆的反照带好混元冠，林清玄大袖飘飘，两眉入鬓，只差一个拂尘便是神丰俊秀的有道全真了。

    林清玄虽不满16周岁，但是他修炼了易筋锻骨章后这半年里又吃了不少菩斯曲蛇的蛇胆蛇肉，灵物滋养身体反而长高了不少，加上唇上的青黑胡须未曾刮过，看着倒像是二十岁上下的样子。

    林清玄收拾妥当就盘腿端坐修炼了一会儿，待到练到第二个周天时就听到有人敲门，暂缓运气睁眼后，听到净慈道人说道：“清玄道长，饭菜已经备齐，请您移步灶香厨。”

    林清玄推门出来，跟着净慈道人醒了片刻就到了厨房，这里面积很大，因为百年前还是供应上百名道人吃饭的所在，此时里间是后厨，外间则摆了桌椅板凳和盆碗盏碟，显然是做餐厅了。

    七个道人都在厨房，见到林清玄进来慌忙施礼，林清玄还了一礼，微笑道：“诸位都坐吧，我也是初来乍到，以后好要仰仗诸位的配合。”

    “道长客气了。”

    “道长有命我等如何不听？”

    ……

    客气了半天，几个道人已然把后厨灶上温着的饭菜取出，转眼就把桌上摆了四荤四素八样菜。

    只是道人有清规戒律不大喝酒，所以净慈道人只端出了一坛自酿的果酒，笑道：“上个月方才在后摘得葡萄、海棠等果子，胡乱的酿了一坛，往年造的味道酸甜，酒味不重，也不知今年的如何？”

    说着起开了泥封，林清玄瞬间就闻到了扑鼻的果香，香气中并无腐败臭味，就微笑道：“我闻着味道是酿的成功了，只是不知味道如何？”

    自有年轻的道人接过来打了一壶，为林清玄筛了一碗，林清玄端过品尝一口，只觉入口酸甜，带有微微酒香，倒像是苹果醋兑了葡萄酒的味道，点点头，道：“不错，咱们今日好好吃喝一顿，趁着宫主不在，吃饱喝足一起把各殿的杂草荒芜都清理干净，也好叫宫主眼前一亮。”

    众道齐声应诺，然后就默然不语的吃了片刻，待都饱了才收了饭菜，只摆上筛好的果酒，喝着酒说着话。

    林清玄本就是火工道人，所以虽然做了执事道人却没有架子，与众道说话十分客气，闲谈中说些江湖趣闻，问些武当历史，氛围十分轻松。

    半个时辰后酒尽话酣，林清玄霍然起身，道：“闲来无事，咱们这就去各殿整治吧。”

    众道答应着拿了工具跟着林清玄先去了前殿，众道干活，林清玄也不束手看着，他要了一把镰刀就爬梯子上了房檐，虽然没露武功，但是靠着熟练习练武功加上最近数月吃的蛇胆相助，筋骨力气非比寻常，不到一炷香的功夫就独自收拾了一间偏殿房顶的杂草。

    众道人都不住口的称赞，净慈道人笑道：“道长定然是武功高强了，我见识过宫主的剑法轻功，那是好生了得，我看清玄道长的武功也非同小可啊。”

    众道人的称赞吹捧林清玄听了只是连说不算什么，下来后才说道：“咱们宫主那是掌教真人的高足，我如何能够跟他想比？有一些微末本事也是宫主传授得当。”

    众道人见林清玄年纪虽小但是处事有度，言语不骄不躁，果有通玄高士的风范，心中也越发服气了。

    自从林清玄来到武当山紫霄宫后，众道人也不再紧紧巴巴的过日子了，每日吃着白面、大米和黏谷饭，一起打扫修整着宫阙，日子过得倒也十分痛快。

    转眼过了四日，这天林清玄和净慈道人正在三清殿内说着话，忽然一个青年道人快步进来，笑道：“道长，师父，宫主回来了，还带来许多布匹、粮食。”

    “通知各处干活的道人出来迎接宫主。”

    林清玄说完就和净慈道人急忙转身迎了出去。

    走出大门果然看到吕志堂一身杏黄道袍手拿拂尘走过来，身后是四个山民各自背了许多包袱，一个小道人跟着吕志堂向前走，抱着一摞青色布匹，边走边说着话。

    吕志堂方才上得山来就被门口给修整石板的几个年轻有力的道士发现了，他们一个接过吕志堂手上的布匹跟吕志堂见礼说话，另有人则进来告知林清玄等人，好出去迎接。

    吕志堂听了片刻已经知道林清玄竟然回到了山上，据说是初次行山路，也不知方向地界，迷失在了山林里，好不容易才找到了武当山。

    吕志堂想着林清玄不过是十四五岁的年纪，确实是不曾下过山，哪里懂得如何赶路?这山林之中虎豹熊罴皆有，他又本领低微，能保住小命已是万幸了。

    自己也是太不谨慎，竟然让他先行一步，幸亏清玄没事，不然自己万难心安。

    想到此处吕志堂就看到林清玄穿着崭新的从宫内走出来，看着高了不少，但是皮肤黧黑，显然是没少受苦。

    吕志堂有些脸红，急忙上前拉住林清玄，左右看看见没什么损伤也没缺零件，这才放心，道：“清玄你没事就好。”

    林清玄躬身施礼道：“叫宫主挂念了，小道本以为临近武当山了也没什么难行了的，结果出了商南县就遇到贼人剪径，逃躲间误入了一处荒谷，还遇到了不少毒蛇，慌不择路就也不知东西南北，转悠了数月才算离了山林，见到了村户人家才知道已然过去半载了，我也不敢就留，问清了方向就紧赶慢赶，这才在四天前到了紫霄宫……”

    林清玄这套说辞滴水不漏，此时人口还不稠密，又没个导航地图。

    出了城山林荒野处处皆是，官道也不多，大多数人出门不是寻个当地向导便是只走熟悉走惯的道路，若是像个没头苍蝇胡走乱窜，白天迷路晚上难保不遇到野兽，因此出行的商贾学子等哪里有独行的？

    吕志堂也是暗呼侥幸，只因为跟林清玄下山路上相处见他做事严谨，同时也学会了不少武功，这才放心让他先行一步，不想他从未出过远门，更不曾独自走过山路，这才险些害了他的性命。

    “是我考虑不周全，这才差点害了你，幸好道祖保佑，清玄，你刚回来，要好好休息，咱们紫霄宫以后还要多靠你。”

    听着吕志堂暖心窝的话，林清玄也点点头，道：“我与众道都已熟悉了，宫主但有吩咐我们都能勉力去做。”

