    傅千煜的好心情从来就藏不住，吃饭的时候那嘴角都一直咧着，陆云蔚真的是好笑的很，“傅千煜，你不要总像个傻子一样。”

    “很傻吗？”

    “真想在你面前放一块镜子让你自己好好看一下，我就没见过像你这样的人。”

    “所以你才会被我吸引，原来我在心中是独一无二的。”

    “你这个阅读了解真的是。”

    “那必须是满分。”

    “快吃东饭，吃都堵不住你的嘴。”

    这嘴巴真的是越来越会说了。

    “有点辣。”

    陆云蔚细细一看，这家伙不止脸和嘴辣红了，就连耳朵根子都红了。

    “我点的已经是微辣了，不过老板娘是地道的四川人，他们的微辣不喜吃辣的人也受不了，是我大意了，以后带你吃不辣的。”

    她并不挑食，其实什么口味都能吃，并不一定要吃辣。

    “没事，多吃几次就习惯了。”

    傅千煜一副英勇就义的样子，一边说着辣，一边大口大口的吃。

    陆云蔚给他倒了一杯豆奶，“我们俩的饮食习惯差距还挺大的。”

    “习惯是慢慢养成的，这点差距怕什么，不出一年，就会靠近了。”

    “一年，你想的倒是久远。”

    傅千煜突然放下筷子，严肃又认真的盯着陆云蔚，“陆云蔚，请你认真一点。”

    “什么认真一点。”

    “谈恋爱就要认真一些，不要三心二意的。”

    “别冤枉我，我哪有三心二意。”

    “那怎么一年就是久远了，你这心思不定啊，谈恋爱就要认认真真，以结婚为前提。”

    结婚。

    陆云蔚差点被呛到了，这着实太长远了，她从来没想过这件事情，她才20岁好不好。

    “傅千煜，你要是把我吓跑了，那是你自己的问题，到时候可别哭。”

    “我哪句话吓到你了？”

    “结婚啊，拜托，我还小。”

    “小什么小，华国女性20岁就可以结婚了，你已经到法定结婚年龄了。”

    傅千煜满眼认真，陆云蔚想忽视都忽视不了，“不是吧，傅千煜，你是那种想早点结婚的人？”

    “当然。

    为什么不结，遇到喜欢的，合适的人随时都可以结婚，而且我也不小了。”

    “我还真没看出来，那可能……”傅千煜及时出声打断了她，“陆云蔚，打住你后面要说的话，我不喜欢听。”

    陆云蔚撇撇嘴，“你知道我要说什么啊。”

    “这是我对婚姻的态度，我已经说给你听了，你如果之前没有认真考虑过这个问题，那从现在就开始好好考虑，我没有把谈恋爱当做一件好玩的事情，我是真的冲着一辈子去的。”

    “哎哟，你这样子太吓人了，我都不知道说什么好了。”

    陆云蔚眼珠子转了转，脑袋嗡嗡嗡的响。

    他们家父母结婚都挺晚的，她也从来没有早婚的想法。

    小小年纪就被婚姻舒服，那也太悲催了。

    她之前的预感果然没错，傅千煜在这方面真的是一个极度认真的人。

    “云蔚。”

    见陆云蔚许久都不说话，只是机械的吃东西，傅千煜忍不住叫她。

    “啊。”

    陆云蔚一个不小心，把米饭挑到了脸上。

    傅千煜立马抽了一张纸，把将她脸上的米饭小心擦去，“这么大的人了，吃饭都能吃到脸上。”

    “你说这种话……我心里打鼓啊。”

    “为什么会打鼓？”

    “我怕我会让你失望，我对一个人，或者是一件事，从来都不执着，你明白我的意思吗？”

    傅千煜点点头，轻轻捏了一下她的脸，“当然明白。

    我今天的话，只是我的想法，我的态度，你也不要有心理压力，我不会催你结婚的，我只是告诉你，我很认真的和你在谈恋爱。”

    “你这样子我很难没有压力，我们不一定会走到结婚的那一步。”

    “你对自己这么没信心吗？”

    “绝对没有。”

    “可在我眼里，你其实是一个很好的人，不然我也不会喜欢你。”

    “啊哟，傅千煜，那如果有一天我对你没感觉了，我不喜欢你了，你不会对我死缠烂打吧？”

    傅千煜笑了，忽然明白陆云蔚的真正想法了，“原来你担心的是这个啊，我是那么没骨气的人吗？

    会对一个不喜欢自己的人穷追不舍？”

    “我觉得……有可能。”

    傅千煜很肯定的道：“我不会，强扭的瓜不甜，这个道理我比谁都明白，我母亲的婚姻让我一度很抗拒去谈恋爱，更别说结婚了。

    你是第一个打破我这个观念的人，那也只是因为是你。

    但如果有一天你都不喜欢我了，我还结什么婚。”

    陆云蔚讪笑，觉得自己真的想多了，“这样啊。”

    “你也可以放心，我也不会成为变态，我虽然家庭不幸福，但胜在还能有自己的一方小世界，这些年每年都会进行心里评估，暂时没发现任何的异常。

    你要是有一天真的不喜欢我了，真要和我分手，我不会对你做什么的，好聚好散，顶多没法和你做朋友而已。”

    “我没有……这样想你。”

    “你那小眼神充满了担忧和害怕，我又不是眼瞎，会连这点都看不出来，再怎么说也比你多吃了几年的大米。”

    “好吧好吧，是我多想了，那就别提这茬了，你的意思我也明白了，就是让我放轻松一点，咱们都随意一点。”

    “那也不是让你随意，谈恋爱就要好好谈，认真谈，你不能拿你之前对待那些小男生的态度来对待我，我和那些陪你过家家的小男生不一样，你要从心里改变你的观念。”

    他刚才说的是最坏的结果。

    陆云蔚无语的很，微微梗着脖子道：“谁过家家了，你才过家家，我没有。”

    看着她气鼓鼓的样子，傅千煜有些好笑，“你不承认也没关系，反正我是看明白了。”

    “你明白个鬼哦。”

    虽然觉得傅千煜说的还挺对的，但陆云蔚嘴硬的不想承认。

    “笑笑笑，还笑，有什么好笑的。”

    “陆云蔚，你不知道自己有多可爱吗？

    我跟你在一起，最容易被你逗笑了，我以前都不知道自己竟然会喜欢笑。”

    陆云蔚立马暴躁，“滚，只有长得不好看的女生才需要被夸可爱，姐姐倾国倾城，并不需要这些乱七八糟的夸奖。”

    

