
　　“唰！！！”

　　当项雨取出雄霸体验卡，默念一声使用后，整张卡片顿时化作一团白光融入到了他的体内。

　　而当雄霸体验卡融入项雨体内后，他就仿佛突然变成了一个武林高手一样，脑海中多出了许多的武学知识，也不自觉的运转起了雄霸最强的武功《三分归元气》。

　　在《三分归元气》全力运转炼化之下，项雨体内几乎快要暴走的药力也重新变的温顺了起来，所有的药力都被汇聚到了一起，在他的体内形成了一个奇怪的气旋。

　　随着少林大还丹的药力不断注入这个气旋当中，这个气旋也开始飞速旋转了起来，而且渐渐变成了液体，甚至开始往固体的方向发生转变。

　　等到项雨运转《三分归元气》将体内的药力尽数炼化之后，他体内的气旋已经完全转变成了固体，变成了一个半透明的菱形晶体。

　　项雨感受着自己体内那块晶体中蕴含的强大能量，剑眉微皱道：“这东西难道就是传说中的斗气结晶？”

　　“唰唰唰……”

　　项雨尝试性的运转《三分归元气》，调动了一下斗气结晶里的能量，他的体内瞬间涌现出一团半透明的斗气，而这些斗气更是在他的体表凝聚成了一层斗气铠甲。

　　不过项雨身上笼罩着的这层斗气铠甲，只有双臂和双腿上的斗气显得更加凝实，仿佛真正的铠甲一样，其他的部位却还显得有些虚幻。

　　“咦？”

　　就在项雨将少林大还丹的药力尽数炼化不久后，雄霸体验卡的时间也到了，他的脸上不由得露出了有些怪异的笑容，摇了摇头感慨道：“这应该就算是错有错着吧！”

　　根据雄霸体验卡的信息介绍来看，在体验卡的时限到期后，项雨将会随即继承雄霸的一个能力。

　　而项雨刚才继承的能力，正是雄霸所掌握的最强武功，也就是已经修炼至大成的《三分归元气》。

　　技能按照熟练度通常分为四个级别，分别为：入门，小成，大成和圆满。

　　雄霸苦修了数十年才将《三分归元气》修炼至大成境界，而项雨却很幸运的继承了他修炼的《三分归元气》。

　　如果将雄霸这些年修炼《三分归元气》的经历，形容成一部电影的话，那么项雨接受他的大成级《三分归元气》，就相当于把电影里的雄霸换成了项雨代入了这些经历中，所以他就感觉跟自己辛苦修炼了数十年一样。

　　最让项雨感到惊喜的是，《三分归元气》乃是由《风神腿》、《排云掌》和《天霜拳》融合而成武功，所以他也相当于同时掌握了这三门绝世武功。

　　尽管《风神腿》、《排云掌》和《天霜拳》这三门绝学，单纯的从武功威力上来说比不过《三分归元气》，但是却也各有妙用。

　　比如说《风神腿》除了可以用来攻击以外，同样也是一门轻功绝学，不管是用来追杀敌人或者逃跑都很有用。

　　项雨梳理了一下《三分归元气》的修炼信息后，紧跟着取出三身术技能书，心中默念了一声使用。

　　“嗖嗖嗖……”

　　只见项雨手中的技能书突然爆开，然后化作无数的光点融入到了他的体内。

　　很快一股有关《三身术》的修炼信息便浮现在了项雨的脑海中，让他初步学会了这三个低级忍术。

　　《三身术》是火影忍者世界里的基础忍术，实际上是三个低级忍术的合称，而这三个忍术分别为《分身术》、《替身术》和《变身术》。

　　其中《分身术》是可以召唤出没有实体的分身，用来迷惑敌人的视线。

　　而《替身术》则是可以瞬间将动/植物位置与自己的位置对换，用以逃避敌人的攻击，甚至有着一丝空间忍术的效果。

　　至于《变身术》则是用来伪装的忍术，可以将自己变成其他人或物体的形象，可以说是高级易容术。

　　项雨接受完《三身术》的相关信息后，下意识的催动体内的斗气施展出了《变身术》。

　　“砰！”

　　只见一团白色的雾气突然爆开，等到白色的雾气散去后，项雨已经变成了一名样貌朴实的中年男人。

　　项雨伸手摸了摸自己变的陌生的脸庞，眼中闪过一丝精光，喃喃自语道：“竟然不需要结印，有点意思啊~”

　　也许是因为世界规则的不同，或者说《三身术》经过了系统外挂的优化，所以项雨根本就不需要用手结印，直接催动斗气就能释放忍术。

　　要知道忍术最大的缺点就是释放的时候需要结印，在与人对战的时候很容易会露出致命的破绽，所以在火影忍者的世界中，那些真正的强者都会尽可能的施展无印忍术，或者尽可能的简化忍术结印的手势。

　　“很好，准备工作都已经弄好了，那么接下来就该想办法了解一下这个新世界的信息了。”

　　项雨盯着溪水中有些陌生的脸庞看了一会儿，脸上露出一抹显得憨厚的笑容，顺着水流向着附加的城镇赶了过去。

　　项雨之所以使用《变身术》将自己的容貌改变，主要还是担心引起不必要的麻烦。

　　毕竟项雨还不清楚这个新世界的具体情况，而他本来的样貌又太过引人注目，反而不利于他收集这个世界的相关信息情报。

　　按照生物的生活习惯来看，不管是人类还是动物，往往都喜欢将居住的地方，建立在靠近有水源的地方。

　　因此项雨顺着小溪水流的方向走了没过多久，他的面前便出现了一个小型的城池。

　　在这个建筑风格有些古朴的城池门口，站着几名身穿铠甲的士兵，而他们的手中都拿着一杆锋利的银白色长枪。

　　从这些守门士兵身上的穿着风格来看，他们的装扮倒是更接近与华夏古代士兵的装扮，还挺符合项雨的审美观的。

　　也许是因为系统外挂自带翻译功能的缘故，所以当项雨见到城门口上方雕刻着的三个异世界大字后，他还是第一时间明白了这三个字的意思。23sk.Com

　　——————

　　项雨下意识的念出这三个大字的名字后，忍不住有些疑惑道：“乌……乌坦城？这个名字怎么感觉有些熟悉啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百四十五章 三分归元气免费阅读。https://xs.23sk.com 