
　　一个让人胆寒的枭雄。

　　“您今日跟他谈论女人，就是为了试他的深浅？”

　　王兴立马追问。

　　孔放瞥了王兴一眼道：“能在弱冠之龄，就打下偌大疆域的人，城府会浅？不试探一番，如何跟他谈论正事？”

　　王兴忙道：“那试探的如何，他会不会答应我们的要求？”

　　孔放沉默了一下，苦笑着道：“陛下许他周王、许他开府、许他营造宫陵、许他划江而治，只希望他不要插手江北的战事，你觉得他会拒绝？”

　　孔放从兖州入扬州的时候，就已经仔细观察过扬州了。

　　到了石头城以后，又仔细观察了一番，看到了热火朝天的石头城工地以后，他就知道鱼禾接下来一段时间要韬光养晦，轻易不会干预其他地方的战事。

　　王莽以江山主宰的身份，将江水以南的统治权让给了鱼禾，让鱼禾不出手干预江水以北的战事，鱼禾岂有不应之理？

　　鱼禾自立为王，成不了江山主宰，那就永远是一个野王。

　　王莽册封的王，鱼禾即使成不了江山主宰，那也是名正言顺的王。

　　名正言顺这四个字，对于一个造反的人来说，太重要了。

　　王莽下了这么大的血本，要求鱼禾做一桩鱼禾本来就准备做的事情，鱼禾要是不答应，那才怪呢。

　　“那就好，那就好……”

　　王兴听孔放说鱼禾会答应，脸上闪过一道喜色，一个劲的嘀咕。

　　孔放苦笑道：“陛下想安抚周王禾，然后全力去征讨其他反贼。问题是，征讨完了其他的反贼，陛下拿什么对付周王禾啊？”

　　王兴闻言，果断道：“自然是借助那些投降的贼寇，去跟周王禾自相残杀，我们坐收渔利。”

　　孔放心头‘呵’了一声，王兴说的可真是轻巧。

　　人家都拿下整个江水以南，已经开始韬光养晦了。

　　你们征讨完其他贼寇，恐怕连赏赐功臣的钱粮都拿不出来。

　　你们拿什么跟人家拼？

　　一念至此，孔放越发觉得鱼禾是一个枭雄了。

　　不露声色，稳扎稳打的拿下了江水以南。

　　坐稳了半壁江山以后，并没有贪功冒进，而是稳稳的坐在江水以南韬光养晦，为以后征讨天下做准备。

　　这是一个真正想坐天下的帝王之谋啊。

　　再看看王莽和王莽的儿子们，不是在拆东墙补西墙，就是想着为自己捞钱。

　　跟人家一比，简直就是一个天上，一个地下。

　　或许，该考虑在江水以南留下一些文脉了。

　　那周王禾不是说了嘛，江水以南缺少文风。

　　至于此举会不会被王莽视为不忠？

　　他在乎？！

　　王莽当年是拿着刀逼着他爹去帮自己站台的。

　　也是拿刀逼着他去劳什子的太学做祭酒的。

　　他爹没忠过王莽，他怎么可能会忠于王莽？

　　他堂堂圣人之后，岂会忠于一个谋朝篡位的反贼？

　　他之所以跟王兴说那么多，还不是看王兴是诸多皇子里唯一一个还算为江山社稷着想的人？

　　若是王兴跟王匡是一个货色，他才不会多费唇舌。

　　“天色不早了，回去睡吧。”

　　孔放打了个哈欠，招呼了一声，领着王兴赶往了下榻之处。

　　鱼禾则坐在别院了正堂内，分析孔放和王兴这两个人。

　　王兴是一个老实疙瘩，跟他大兄王宇一样，性子有点冲动。

　　所以这个人他一眼就看穿了，没什么好分析的。

　　孔放就不一样，这是一个明面上看着笑呵呵的像个老糊涂，实际上很有城府。

　　今日一番试探，鱼禾发现，孔放对莽新没多少忠心。

　　之所以会跟王兴一起出现，大概也是看王兴还算是王莽的诸多儿子里，唯一一个还替王莽着想的人。

　　王兴不招王莽待见，王兴却一直替王莽着想，这是一个孝子。

　　孝子自然更召孔放这一类讲礼仪、讲忠孝、讲规矩的人喜欢。

　　只是这个孝子如今有点碍眼啊。

　　若不是有这个孝子在，他一定会想办法招揽孔放。

　　就孔放那身份，哪怕他是一个老糊涂，鱼禾也愿意招揽。

　　就他那圣人后裔的身份，往江水以南任何地方一站，当地的文脉立马就能立起来。

　　各地的儒家门徒也会源源不断的汇聚到江水以南。

　　假以时日，江水以南还会愁人才用？

　　至于孔放和王兴此次找他的目的。

　　鱼禾已经不太关心了。

　　王莽现在诸多麻烦缠身，找他肯定不是找茬，亦或者挑衅。

　　所以安抚他，亦或者给他一个王，邀他领兵去勤王的可能性极大。

　　鱼禾对拯救王莽的兴趣不大，他只想等王莽死了以后，去长安继承王莽的遗产。

　　“得想办法支开王兴，然后探一探孔放的口风才行。”

　　“但是王兴跟孔放寸步不离，想要支开他，怕是得下一些血本呐。”

　　“……”

　　一念至此。

　　鱼禾立马招呼了一声，“鱼蒙！”

　　鱼蒙入了正堂，躬身道：“臣在！”

　　鱼禾吩咐道：“去请冯异和马援到此处一叙。”

　　鱼蒙一愣，愕然道：“现在？”

　　鱼禾果断道：“速去！”

　　鱼蒙没敢再多说什么，立马去找冯异和马援。

　　鱼蒙离开以后没多久，冯异和马援就相继出现在了鱼禾面前。

　　两个人应该刚刚睡下，被鱼禾临时叫醒，精神状态有些不佳。

　　马援和冯异施礼过后，马援瓮声瓮气的道：“主公深夜召臣等前来，有何要事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼禾大致将孔放和王兴的事情跟马援和冯异讲了一遍。

　　马援和冯异听完以后，瞬间就精神了。

　　马援有些激动的道：“王莽要安抚主公？那主公岂不是可以借此狮子大开口了？”

　　冯异也一脸激动的点点头。

　　王莽如今有求于鱼禾，鱼禾若是不借此狠狠的敲王莽一笔，简直对不起鱼禾的身份。

　　鱼禾瞥了二人一眼，淡然的道：“我是缺那三瓜两枣的人？我招你们前来，是想让你们想想办法，帮我支开王兴，让我和孔放单独聊聊。”

　　马援和冯异皆是一愣。

　　马援思量着道：“主公是想招揽孔放？”

　　鱼禾点着头，感慨道：“自前朝武帝罢黜百家、独尊儒术以后，儒术就大行其道。如今天下的读书人当中，一大半就是学儒的人。

　　剩下的一半，也是儒玄兼修。

　　孔放乃是儒家圣人之后，若是能招揽到他，我治下何愁文风不兴？

　　我们以后何愁无人可用？”

　　马援和冯异对视了一眼，齐齐点头。

　　江水以南最尴尬的就是文风不兴，可用的人太少。

　　若是孔放能加入的话，确实能壮大江水以南的文风。

　　马援不禁道：“如此说来，孔放一人，可抵千军万马啊。”

　　鱼禾感叹道：“但是那王兴寸步不离的跟着孔放，我实在是找不到招揽孔放的时机。所以我要你们想办法引开王兴，让我跟孔放私底下接触一番。”

　　马援听到这话，沉吟了起来，开始想办法。

　　冯异则古怪的瞥了鱼禾一眼，迟疑着道：“主公应该已经想到办法了吧？”

　　马援一愣。

　　也是啊。

　　鱼禾应该有办法了，不然大半夜的叫他们两个干嘛。

　　鱼禾明显是想到了办法，且这个办法需要他们两个配合，所以才找他们两个商议。

　　马援一脸无语的看向鱼禾。

　　鱼禾就当没看到马援的神情，笑着道：“我确实想到了一个不算好的办法。那王兴也算是领兵之人，应该喜欢兵事。

　　明日我会再次邀请他们赴宴，到时候你们就出声讥讽他，邀他跟你们相斗。

　　随后再邀他跟你们摆明车马斗阵。

　　待到他带着所有的侍卫跟你们斗成一团的时候，我就有机会跟孔放一叙了。”

　　冯异听完鱼禾的办法，有些尴尬的道：“臣的性子不喜争强好胜，所以这事怕是要落在马将军头上了。”

　　马援瞪了冯异一眼，却没有反驳。

　　因为冯异说的不错，他那个不争不抢的性子，确实扮不了争强好胜的样子，容易露出破绽。

　　马援以前在天水的时候，为了给手底下的牧民争夺草场，没少跟人争斗，有这方面的经验。

　　由他出马的话，应该能瞒过王兴。

　　鱼禾看向马援，笑道：“那此事就交给你了，事成以后，我记你一功。”

　　马援还真看不上这种争强好胜得来的功劳。

　　不过鱼禾交代给他了，他也不含糊。

　　马援起身，拱手道：“臣一定不会坏了主公的谋划。”

　　鱼禾点头，又跟马援、冯异聊了一些细节，确认了不会出什么披露以后，才让他们离开。

　　次日。

　　一大早。

　　鱼禾就差巴山去邀请孔放和王兴。

　　孔放和王兴到了别院，就看到鱼禾早已准备好了丰盛的酒菜，在鱼禾的下首还坐着两个身披铁甲的壮汉。

　　那一身铁甲，看的王兴挪不开眼。

　　王兴从入仕以来，还从没有见过那么漂亮和全乎的甲胄。

　　鱼禾和孔放、王兴互相见礼以后，鱼禾热情的邀请孔放和王兴坐下。

　　然后邀请他们品尝扬州的特色菜。

　　王兴一个劲的盯着马援和冯异身上的铁甲猛瞧，引的马援不快。

　　马援拍了一下面前的案几，“看什么看？！”

　　王兴脸色一黑，暗道马援这个人也太不知礼数了。

　　鱼禾瞥了马援一眼，没好气的道：“不得无礼！”

　　马援仰着脖子，嚷嚷道：“他一个劲的盯着某的盔甲，还不让某说？什么朝廷的使臣，某看他们像是骗吃骗喝的。

　　朝廷的使臣，什么没见过，岂会盯着某的盔甲瞧？”

　　鱼禾瞪着马援，喝斥道：“不得对客人无礼！”

　　马援哼哼了两声，轻蔑的瞥了王兴一眼，嘀咕了一句，“朝廷的使臣？！就这？！”

　　王兴性子直，还冲动，听到这话，一下就被点燃了。

　　王兴瞪着眼，盯着马援道：“有一身好甲，不代表有一身好武艺！”

　　……

　　……

　　【PS：今晚就两更了……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0498章 马某人被迫出道免费阅读。https://xs.23sk.com 