    第30章被炮灰的原配30

    韩伟恒夫妻带着双胞胎女儿和刚满月的小儿子从外地来医院看韩母。

    韩母看到刚满月的孙子，高兴的病立马就好了。

    她不知道这个孩子是韩伟恒从外地的福利机构领养的弃婴。

    陆芸肚子里的孩子没保住，两人便领养了这个一出生就被遗弃在垃圾桶里的男婴，被打扫的环卫工人发现的时候，男婴浑身乌青，肚子上还连着脐带，已经奄奄一息。

    韩伟恒当时开车刚好路过，看到了这一幕，想到妻子住院保胎，都没留住肚子里的孩子，有的人却将自己的孩子一生下来就丢弃在垃圾桶里，便动了念头想收养这个一出生就被遗弃的孩子。

    韩母不知道，以为是亲孙子，喜欢的不得了。

    韩家为这个孩子举办了隆重的百日宴，韩俊桓从亲戚那里知道了这事，喝闷酒回家跟宋雪吵了一架。

    公司成立后经营的并不顺利。

    韩家在A城算是小有名气的豪门，只要韩父开口，也没谁愿意为了韩俊桓得罪韩父，都愿意卖韩父这个面子，不跟韩俊桓的公司合作，加之大哥韩伟恒回到韩氏总部后，背地里也有意搞他，这让他的公司更是举步维艰。

    宋雪刚开始还能帮他撬墙角谈项目，但是公司经营状况每况愈下，才几个月就快要支撑不住了，她也不再插手公司的事，只顾着跟一群阔太太们美美容喝喝下午茶，什么都不管了。

    韩俊桓经常怪宋雪不该给他瞎出主意开什么公司，还把房产全都抵押了。

    一旦公司倒闭，他们连住的地方都没有。

    宋雪多次劝他回韩家低个头认个错，找他爸妈出钱帮忙，韩俊桓不肯。

    之后宋雪就什么都不管了。

    这让韩俊桓心中有气难出，事情是她挑起来的，现在她什么都不管了，将烂摊子丢给他。

    宋雪平日里大手大脚惯了，一个包包都要十几二十万，脚上的一双拖鞋都得上万，就算公司要倒闭了，她的奢侈生活也丝毫不受影响。

    韩俊桓更是气不过，也看不惯她这样花钱大手大脚的，一点都不知道体谅他赚钱不容易。

    以前有钱，她这样大手大脚是无所谓，但现在没钱，公司快倒闭了，她还这样，他就受不了了。

    两人经常为了钱的事发生口角。

    一吵架，韩俊桓就怪宋雪瞎出主意，挑拨他和自己父母决裂。

    宋雪骂他没本事，全靠爹，没了好爹，连老婆都养不活。

    韩俊桓最在意这个，一直渴望被认可被承认，宋雪偏偏照着他的痛处穷追猛打。

    每次宋雪一攻击韩俊桓的痛处，两人就会从争吵演变成上演全武行。

    而且都是宋雪先动手。

    她动手的时候还总喜欢说，“你还手啊，你还手啊，你不还手就不是男人，你不还手就是狗X养的。”

    每次韩俊桓都被气得暴跳如雷，将她暴打一顿。

    最严重的一次，宋雪被打到报警，韩俊桓被拘留。

    电话打到韩母那里，韩母舍不得自己小儿子，想去看韩俊桓，被韩父阻止了。

    宋雪这下也看清了，韩伟恒两口子生了儿子，现实又老练的韩父已经舍弃韩俊桓了，韩家二老心思都不在韩俊桓这里了。

    她在朋友圈发了自己的验伤报告，还有身上被打的淤伤照片，收获了一堆心疼的留言，车表妹特地从S市开车过来A城看她，劝她离婚，不要再在家暴男身上浪费时间。

    家暴有一次就有第二次第三次。

    宋雪在车表妹面前哭得委委屈屈、温温柔柔，说自己曾经多爱韩俊桓，没想到他婚后是个家暴男，刚结婚没多久，那时候她怀轩轩六个月，就被家暴到差点流产。

    她小心翼翼的守护着跟他的爱情，为了他，为了孩子，为了家庭，她一直在默默付出，坚强又隐忍。

    可是他太不上道，一有不顺心，就爱动手。

    宋雪哭得泪如雨下，怪自己爱错了人。

    车表妹很同情她的遭遇，也很替她抱不平，支持她离婚，跟家暴男拜拜。

    韩俊桓被关了半个月，刚放出来，宋雪就将签了字的离婚协议书给了他，说是车表妹劝了她好几天，她也想通了，两人性格不合适，她同意离婚，也不要什么离婚补偿了。

    韩俊桓生气的把离婚协议书撕毁了，他不肯离了。

    宋雪坚持要离，说会去起诉离婚。

    两人又从口角演变成动手。

    韩俊桓让宋雪打消离婚的念头，宋雪说，有种就打死她，只要她活着，就一定要跟他这种家暴男离婚。

    这些话把韩俊桓气得没头没脸的把她暴打了一顿，打到她尿失禁。

    宋雪给车表妹打电话求救，车表妹报了警，跟警方一起赶到现场救人，还大骂韩俊桓打老婆，是个人渣。

    韩俊桓很想将宋雪设计她的事说出来，但他没来得及开口，就被带走了。

    宋雪住了一个星期的院，都是车表妹在照顾她。

    她非常感动的对车表妹说，这辈子都不会忘了她的恩情的，有她这么好的小姐妹，是她的福气。

    两人亲如姐妹的在医院抱头痛哭。

    也不知道韩俊桓怎么突然想通同意离婚了。

    出院后，她和二次拘留完被放出来的韩俊桓顺利办理了离婚手续，然后跟车表妹一起回S市。

    走的时候，车表妹特地发了个跟宋雪一起告别A城的朋友圈。

    向心瑶看到车表妹发的朋友圈，视频里两人亲如姐妹，差点没把她恶心死。

    她在下面留了句言：我的昨天就是你的明天，大傻B。

    以前向心瑶跟她们一块玩的时候，有很多共同朋友，一帮不知情的朋友纷纷或是留言或是发微信询问发生什么事了。

    车表妹让宋雪帮她回复一帮朋友，说是不跟向心瑶那种满脑子算计的女人一般见识。

    一帮朋友订了包厢，要为车表妹和宋雪接风洗尘，庆祝宋雪脱离火坑，甩掉了家暴男。

    所有一块玩的朋友都到场了，就连车承浩都来了，唯独没叫向心瑶。

    没叫就算了，一群人还发朋友圈大家一起吃吃喝喝疯玩的照片和视频。

    在家照顾女儿的向心瑶看到这些照片和视频，非常生气。

    车表妹故意叫了自己表哥过来，就是想撮合表哥跟宋雪复合，她看不惯喜欢骂脏话又很没品还总惹自己舅妈生气的向心瑶，仗着有个有钱有势的后妈，就欺负她表哥和舅妈。

    (本章完)

