    车子启动，疾驰而过。

    容千屿刚好站在车后面的大树下，直到车声消失，门口还回荡着他的笑声。

    笑声在这寂静的晚上显得尤为突兀。

    宋千酒顿时面色一黑，起初她还在疑惑，为什么容越擎会突然下来，还知道容远耀和她说了什么。

    原来都是容千屿这家伙在搞的鬼。

    “还不快出来！”宋千酒低呵一声。

    容千屿立刻从树后面出来，摸着鼻子面色讪讪，“女侠，我不是故意偷听的，我就是想来蹭饭的，没想到刚好在门口看到你和容远耀，好奇心驱使我多听了两句。”

    “所以你和你哥的耳朵都长在你身上？”宋千酒忍不住鄙夷一句。

    容千屿尴尬一笑，小跑到宋千酒身边，“女侠，你得体谅一下我，我侄子都准备挖我哥墙角了，我能做到视若无睹不通风报信吗！我这是为了我哥的未来着想。”

    宋千酒语气一噎，一时间竟然找不到话来回他。

    看着容越擎的脸色，宋千酒还是乖乖领着容千屿回去蹭饭。

    另一边，金茂百货商场中。

    咖啡厅内，宋幼梦阴沉着面色，对面坐着姚思琪。

    “思琪，你知道我这几天过的是什么日子吗！林薇婉竟然让我和宋千酒道歉，而且听她的语气，现在似乎想让远耀和我取消婚约！”

    想到这几天的事，宋幼梦就气的浑身发抖。

    姚思琪一脸理解的模样，“幼梦，我知道你受了委屈，我听说容远耀出来是因为宋千酒请来的律师，是这样吗？”

    “不错。”

    宋幼梦气的牙痒痒。

    “这就对了，他们那些大家族，都是些趋炎附势的人，宋千酒认识能力强的律师，如果能被容家所用，那就是如虎添翼，林薇婉心动也是正常的。”姚思琪劝慰着，“再说了，现在容远耀不是回来了吗，只要他在乎你，你那个未来婆婆不敢对你怎么样。”

    不提容远耀还好，提到容远耀，宋幼梦的脸色就更加难看了。

    宋幼梦一副受尽委屈的模样。

    “思琪，我给你六百万让你们家度过这次的危机，你可不可以帮我把宋千酒从远耀身边赶走？”

    宋幼梦一副“我为你好”的样子。

    “姚氏集团现在已经风雨飘摇，这六百万应该能让你们公司度过这次难关。”

    姚思琪眸中划过一抹不易察觉的冷意。

    到这个时候，宋幼梦还想利用她。

    宋幼梦之前承诺会帮助姚家度过难关，可是如今姚家已经面临破产，依旧看不到宋幼梦出手。

    六百万，她当是打发乞丐呢！

    宋幼梦见她犹豫，又继续摆出一副可怜的样子，“思琪，我前段时间是因为远耀的事忙的焦头烂额，我会让远耀去他叔叔面前求情的。”

    “幼梦，实在是抱歉……”姚思琪咬唇，一副左右为难的模样，“家里的产业变成这样，我父亲让我以后把精力放在公司上，我以后肯定很少会有精力去对付宋千酒了。”

    这话，等同于变相拒绝了宋幼梦。

    宋幼梦面色难看几分，却又在一瞬间缓过来，“没事，我知道你的难处，我能理解的。”

    “谢谢你，幼梦。”姚思琪脸上带着抱歉的神色，拿出手机回了一个信息。

    “幼梦，我父亲让我回公司处理一些事情，账我已经结了，我先回去了。”

    “好。”宋幼梦莞尔一笑，低垂的眸中闪过一丝阴毒。

    楼上的角落里，苏暖坐在轮椅上，把刚才的一幕看的一清二楚。

    她拿出手机，拨通了一个号码。

    “你是？”

    宋幼梦接通电话，看到陌生的来电显示有些疑惑。

    “宋幼梦，我想跟你谈一谈。”

    女人的声音清冷，宋幼梦顿时联想到一个人。

    那双如深潭一样的眸子。

    “你是……苏暖？”

    “嗯，你现在上二楼，最拐角的那个包厢进来就能找到我。”

    宋幼梦还没来得及开口，对方已经挂断电话。

    她和苏暖并不认识，只是上次在商场见过一面而已，苏暖怎么会有她的联系方式？

    宋幼梦满心疑惑的走上去。

    二楼是包厢，比一楼更加静谧。

    宋幼梦按照指示找到苏暖说的那个包厢，走进去，刚好看到一个女人坐在轮椅上，看着窗外的景色发呆。

    从她的角度，刚好可以看到刚才她在楼下坐的位置。

    宋幼梦心里陡然一惊，面上却不动声色。

    “苏小姐，你找我有什么事吗？”宋幼梦试探性问出声。

    苏暖转过轮椅，讳莫如深的眸子在她身上打量一番，“坐吧，谈的事情你一定会感兴趣。”

    宋幼梦下意识的坐下，“我记得不错，我和苏小姐并没有交集，苏小姐和我能有什么事情商量？”

    “我们是不认识。”苏暖端起手边的咖啡抿下一口，“但是我们有共同的敌人。”

    宋幼梦心里一惊，面上却是好笑，“苏小姐说笑呢，我和苏小姐有什么共同的敌人。”

    这个女人的洞察力让宋幼梦害怕，尤其是那一双眼睛。

    她脸上的表情都快绷不住了！

    “宋千酒。”苏暖冷嗤一声，“你第一次见我，特地跟我说那么多，不就是想告诉我容越擎现在的状况，好让我去对付宋千酒吗？现在我就是要对付宋千酒，怎么，你和她言归于好了？”

    她怎么可能会和宋千酒言归于好！

    宋幼梦心中有气，却还是没有直接承认。

    “宋千酒是我姐姐，我和她有矛盾也是正常的事。”

    “那她抢你男人，这还算是正常事吗？”苏暖目光漫不经心的撇过来。

    只一眼，宋幼梦便有种被看穿的感觉。

    “宋幼梦，你别装了，你心里恨宋千酒恨得要死，你巴不得她现在就去死。”

    她用平淡的语气，说着阴毒的话。

    “你也看到姚思琪的样子，她彻底怕了宋千酒，现在只有你和我合作，才能让你的男人忘记宋千酒，而我，也拿回本该属于我的东西。”

    “你指的是容越擎？”

    “不错。”

    苏暖并没有否认，相比宋幼梦，她倒是坦荡很多。

