    本来还信誓旦旦，自信能够斩杀姜忻媛和姜神斩的两族不灭境强者。

    此刻，突然发现，他们失去了对于外界的一切感应。

    不仅如此，也感觉大巨大的压力，朝着他们碾压而来。

    更重要的是，他们见到了从未见过的场景。

    只见姜神斩和姜忻媛，手持本命神圣剑，分别在两边，一步一步的朝着他们走来。

    随着姜神斩两人的前行，他们这些人，顿时感觉到，身上的压力再次增加了很多。

    甚至于说，不仅仅是压力，更是感觉到，有两股特殊的力量，想要朝着他们体内挤压而去。

    这种力量，是他们从未感受过的，这也是第一次遇到。

    “你们是谁，到底从哪里来。”

    现在这个时候，赵家的周家的不灭境，如何还能不清楚，姜神斩他们的神秘。

    很明显，本源界的人，是没有这种手段的。

    对于赵家和周家强者此刻的问题，姜神斩和姜忻媛，没有任何想要回答的意思。

    现在，他们可没有时间，在这里耽误太久。

    林清尘的身边，现在可是没有其他人守护的。

    神灵的人，现在虽然在林清尘的身边。

    但是，由于某些原因，不可能时时刻刻相护的。

    因为，如此一来，可能被有些人察觉到，他们现在已经联手了。

    可以说，为了林清尘的安全，也必须要以最快的速度，斩杀这些两族的强者。

    这也是为什么，这一次姜神斩和姜忻媛，将神圣领域叠加在一起的原因。

    因为，只有这样，才能够更快的，碾压和斩杀两族的不灭境，从而迅速的回到林清尘的身边。

    就在赵家的强者，话音刚落下的时候，姜神斩和姜忻媛，同时挥动手中的本命神圣剑。

    赵家和周家的不灭境强者感受到死亡的威胁，在这一瞬间，想要躲开。

    但是，却突然发现，有一股无形的力量，束缚着他们的行动。

    没错，正是姜神斩和姜忻媛两人的神圣法则领域，在压制他们的行动。

    仅仅是一瞬间，两人手中的长剑，就斩在了两族强者的身上。

    也就是在这一瞬间，十余名不灭境的强者，直接被斩杀。

    就在此时，姜神斩和姜忻媛，松开了手中的本命神圣剑。

    两柄本命兵器，在两族强者陨落的区域，迅速的幻化出无数的剑光，然后巡回穿梭。

    在此时，神圣法则领域所笼罩的区域，再也逐渐的缩小。

    这么做，就是为了让他们生存的空间变的更小。

    这样的话，就算是赵家和周家的不灭境强者，还未曾重新凝聚，也会在此过程中，再次遭受到重创。

    就在姜神斩和姜忻媛他们，正在斩杀两族不灭境强者的时候。

    神灵的一众神主，只是在一瞬间，感觉到有一股强大的力量，一闪而逝。

    随后，就再也感应不到了。

    时间，一转眼就过去了七天，七天之后，整个本源界的强者，再次看向了空中。

    “又有不灭境的强者陨落了。”

    在这个时候，无数的强者都明白，不灭境的强者，再次减少了。

    最近一段时间以来，发生的事情，让他们都不得不承认一件事情。

    本源界，要变天了。

    否则的话，不会连带着不灭境的强者，都接二连三的陨落。

    有不灭境的强者陨落，就意味着，大战将起，谁也不能够阻止的了。

    目前，唯一能够避免的，就是自己不要死在这场大战之中。

    而想要不死，除了有足够的实力以外，还要选择好队伍。

    现在局势，还不算明朗，有些混乱。

    很多人，都还不知道，之后该何去何从。

    不过，相信很快，就会有一个结果的。

    当有些事情，传扬至整个本源界的时候，就是很多人开始选择立场的时候了。

    那个时候，不选择立场，不是不可以，但是想要活下来，那就有些太勉强了。

    散修们，要么加入到赵家，要么加入到周家，要么站在神灵这边。

    或者说，所有的散修，主动的汇聚在一起。

    不过，最终一种可能性，有些太小了。

    因为，散修这么多年来，都是各顾各的，怎么可能，在这么短暂的时间里，就会那么团结呢。

    就在此时，有第一名不灭境的强者陨落之后，神主凌寒焰，此刻终于到了这里。

    很快，就找到在此城的其他神主。

    凌寒焰前来此地，没有任何的遮掩。

    自然，林清尘也是看的到了。

    “终于来了。”

    看到凌寒焰出现以后，林清尘低声自语了一句之后，就消失在人海之中。

    随后，朝着神灵一众神主所在之地而去。

    他，要单独见一见凌寒焰。

    “见过凌神主。”

    在此地的神灵神主，虽然跟凌寒焰一样，都是在神灵之中，位列神主之位。

    但是，神主也是有区别的。

    “你们说的人，在哪。”

    凌寒焰没有多余的废话，直接询问诸位神主。

    “其中两位姜道友，已经离开了，想必很快，就会回来。”

    “而另外一位姓林的小道友，现在正在城中。”

    在这是，神灵的神主，自然是不会隐瞒凌寒焰的。

    也就是在他们话音刚落下之时，凌寒焰突然收到一则传音。

    “凌前辈，好久不见。”

    听到这道传音之后，凌寒焰心中顿时松了一口气。

    “你们都留在这里，剩下的事情，等我回来再说。”

    凌寒焰自然是知道，林清尘心中是怎么想的。

    既然选择传音给自己，并非是直接出面。

    自然，是不想让其他人知道，他们之间的关系了。

    所以，在跟神灵的一众神主说完之后，直接就离开了。

    自然，随着凌寒焰一起离开的，还有林清尘。

    在凌寒焰离开之际，自然是悄无声息的带走了林清尘。

    当凌寒焰再次出现的时候，已经离开了城池，身边，也多了一个人。

    此人，自然就是林清尘了。

    凌寒焰仔细的打量着林清尘，最终，还是开口说道。

    “你竟然真的来了，只是，你这境界，还是不够。”

    “那两人，是你家中长辈吗，除了他们两个，还有其他人吗。”

