    第100章100：相约

    “你表弟表姐也转学到青禾，到时候可得多教教人家。”孟继笑道，他是一家小公司的会计师，也是小时候多抓紧这两孩子的学习才得如此成就。

    孟星拧眉：“他们两个和我又不亲。”

    表弟表姐家里有钱得很，虽说爸妈和小姨挺好的，可是他就不是很喜欢那两个表姐弟。

    宁云无奈道：“以后会亲的，现在他们也搬来这边住了。”

    她妹妹宁素原本是居住在海城，听说那边的房子到期了，所以来这边住，不过人家生活总体来说比他们好很多。

    孟晚低头吃着饭没说话，只是认真地听着。

    “我打了十万块钱到卡里了。”她说道。

    宁云为愣住，看向孟晚眼里满是不解：“你哪来这么多钱？”

    而且他们家也不是很急得用钱，不过是房子的贷款还没还完。

    孟晚轻声道：“我去拍了一个节目，这个是前期分红。”

    孟继停下了手，看向孟晚温声道：“晚晚可是去当了演员？那你……报考京大要换专业了？”

    先前听到女儿说拍节目是有些惊讶，但是潜意识尊重女儿的选择。

    孟星有微震惊：“姐？你怎么跑去演戏了？”

    他不是很理解。

    宁云也点头：“晚晚，虽然家里还欠这些贷款但是不用多久就了可以还完了，你去演戏……”

    也不是说不赞成，但是为了快速还钱进那水深火热的娱乐圈不值当。

    孟晚看他们一眼笑道：“爸妈，我只不过是去玩，算是副业吧，或许能混成个大明星也不一定。”

    “放心好了，我有分寸。”最后一句话才让几人稳下心来。

    也对晚晚打小就聪明，还有顾十老师在应当不会出什么岔子的。

    但是他们不知道其实顾十老师也不清楚这件事情。

    “姐，那你火了记得帮我要一张宋影帝的签名照！”孟星说道，他可是宋影帝的忠实粉丝，可是这么多年都没能抢过一份亲签。

    孟晚瞥了他一眼：“可以。”

    只要她多努力。

    吃过饭后孟晚要出去一趟，因为宋甜约了她去玩。

    下午的太阳依然是很热烈、亲切的亲吻着他们的肌肤。

    孟晚只是披了一件白色的外套和白色的帽子就出去了。

    定的地方是一个咖啡馆。

    她到时宋甜也刚好到，两人在门口撞见了。

    “晚姐！”宋甜脸上洋溢着开心的笑容，高考过去几个月除了那一次宋甜举办的大学酒后两人就没有见过了。

    孟晚低眉看着女孩，眼底染了一抹笑意：“嗯，进去说。”

    她们进去后点了咖啡才聊。

    “晚姐我好想你啊！”宋甜说道，她确实是挺想晚姐的，不够过没想到晚姐居然约她出来见面！

    真的超级开心！

    “我也是。你报考了什么专业？”孟晚询问道，还有十来天就要开学了。

    宋甜：“我报了农学，觉得这个挺好玩的。”

    主要是上辈子学了金融和医学后就想多学一样，毕竟技多不压身，总有能用得上的地方。

    “我报了计算机。”孟晚抿了一口咖啡说道，本来是打算修双学位的，但是因为演戏的原因没有那么多时间所以就先放弃了。

    宋甜了然的点点头：“我就知道。”

    当初书里也是这样写的。

    “有件事我想问你。”孟晚垂眸斟酌了两下才问道。

    宋甜：“什么事？”

    ?  ?今天继续求票票和红豆豆吖~每天坚持打卡追书哦~这一轮晋级靠你们啦！如果晋级的话又可以加更啦！快快快动起手来哇！(=^▽^=)

    ?      ~

    ?      推一本逆流水水的《成为领主的我被迫种田》玄幻文趴，喜欢的可以搜搜哦。

    ?      姜苒穿越异世，开局爹死了，成了领主。

    ?      宿岭镇的领主不好当，一穷二白的，还摊上了两万个嗷嗷待哺的领民……

    ?      植物诞生妖灵，妖灵促进植物成长。

    ?      请签收你的妖灵之一：

    ?      【麦灵虫】

    ?      资质：差（红）

    ?      稀有程度：普通

    ?      性格：执着

    ?      年龄：十岁

    ?      灵素：无

    ?      变异:无

    ?      ……

    ?      姜苒从此踏上了抓捕培育妖灵、修路贸易、注重教育、培养修士……做一个合格领主的不归路。

    ?      ……

    ?      初见时。

    ?      他伤痕累累，奄奄一息。姜苒以为这人死了，于是喜滋滋地捡尸，搜刮他身上的财物。

    ?      离开时，一只修长的手紧紧抓住她的脚踝，他语气虚弱又冷恹：“既然收了报酬，还请救人一命……”

    ?      ……

    ?      后来。

    ?      当小小的宿岭镇发展到庞然大物时，领民们开始为领主的人生大事发愁。

    ?      “偌大的王国不能没有继承人啊！”

    ?      于是广招俊秀郎君。

    ?      却见一个人持着一把长枪，神挡杀神，佛挡杀佛，五官俊挺的他脸色冷恹，一如往昔，“苒，我做你的将军可好，为你镇守边疆，而你，嫁给我……”

    ?  

    ????  

    (本章完)

