    安洛琼抱起胳膊，一道道凌厉的武劲散发出来，高台顿时剧烈摇晃。

    “安洛琼，你要干什么?!

    ”庄征拂袖起身，怒喝：“你要当着全苗族的面儿，破坏神圣的苗女大选?”“还差几分钟，你们这么着急开启苗女大选，是在针对我们黑鬼苗吗?”安洛琼的气势依旧不减，高台摇晃得更加剧烈了。

    另外三大上苗的寨主、高层纷纷大怒，武劲疯狂涌动。

    眼见高台即将不堪重负，摇摇欲坠之时。

    一道身影从远处的高楼楼顶跃动而来，几个闪身便稳稳落在高台之上。

    “哟，很热闹嘛!

    ”来人哈哈一笑，看着高台边缘点着的长香，微微吁了一口气：“总算赶上了!

    ”高台上，安洛琼收起武劲，冷着脸坐回椅子上。

    她从背后拿起一个布包，丢到来人手里：“穿上，下去!

    苗女大选，要开始了。”

    “哈哈，好。”

    来人将布包打开，里面是一套黑色的大袍子。

    他二话不说穿了起来，纵身跳下高台。

    庄征见这人一句致歉的话都没说就直接走了，顿时暗怒，指责道：“安洛琼，这就是你们黑鬼苗的圣子?”“不错!

    ”安洛琼点头回道。

    “哼，不知礼数!

    ”“他迟到了吗?”安洛琼鼻端一哼。

    “没有，但是……”“既然没有，就别说废话!

    ”安洛琼打断庄征的话，“难道，还要我们黑鬼苗的圣子来给你见礼?你算什么东西，怎么不见你们白鬼苗的圣子、圣女，来向我见礼?!

    ”庄征哑口无言，指着安洛琼咬牙道：“好好好，待会儿看你们黑鬼苗还怎么得意!

    ”“不劳你费心。”

    安洛琼闭目养神。

    她从始至终都是那副死人脸，仿佛全天下的人都欠她钱似的。

    叶凡下了高台才发现，台下那些人清一色的宽大黑袍，将身体遮得严严实实，根本无法分辨谁是谁。

    不过，他第一时间便来到黑月身边。

    没办法，全场就黑月一个人孤零零的，太显眼了。

    “少主，你怎么来的这么晚?”黑月有些不悦。

    毕竟，苗女大选无比神圣，许多人昨天半夜就到此等候了。

    整个苗疆只有叶凡一人踩着最后一点时间来，显然是没把苗女大选放在心上。

    “因为一点小事儿耽误了。”

    叶凡讪讪笑道：“我不是让人跟你师傅联系过么，她没告诉你?”“那也不能踩着点来啊!

    ”黑月幽幽道：“你到底去干什么了?”“炼丹。”

    叶凡从怀里取出一个小瓷瓶，悄悄塞进黑月手里。

    “第二场毒试开始之前服用，应该能坚持到我出场!

    ”“……嗯。”

    黑月没有多问，将瓷瓶放进怀里。

    地鬼苗大长老面色沉冷，瞟了叶凡一眼，举起话筒高声道。

    “吉时已到!

    苗女大选，开始!

    ”“嗤啦!

    ”地鬼苗大长老话音一落，广场中心的一张黑色大幕布忽然拉开。

    数十个黑苗从一旁走出，将地上的高梯架了起来，拼接在一起。

    顿时，一面高达二十米的梯墙出现在众人面前。

    梯墙的脚架并不是竹面，而是一柄柄锋利的刀片!

    密密麻麻的刀片在阳光的照耀下，散发出渗人的寒光。

    “哗啦啦!

    ”与此同时，梯墙后方的地面忽然燃烧起来，一直蔓延到广场另外一头。

    盯紧看去，却是一片碳火堆铺成的道路，宽十米，长五十米。

    这些的碳火经过特殊制作，每一颗都能持续剧烈燃烧一个小时，火焰呈现出白蓝之色。

    叶凡一眼就看出这些碳火的温度超过了一千五百、度，几乎快达到冶炼钢铁的级别。

    寻常的碳火只有七八百、度，而那道火路上的碳火却足足提升了一倍!

    “五十米的火路，不容易啊!

    ”要是能发挥出所有实力……不对，只需发挥出十之一二的实力，叶凡根本不会在意这些火焰。

    但是深苗被真神境强者所设的旗阵覆盖，就连叶凡都无法免疫。

    这些火焰对他来说，也是一个难题。

    叶凡皱起眉头，看向黑月：“能行吗?”黑月脸戴黑布，看不出她的表情。

    不过从她的眼神可以猜到，她并非有万全的把握。

    “咕噜噜……”这时候，又有数十人从远处巷子里，推出了十六口铜鼎。

    每一口铜鼎都能容纳几个人，就跟一个浴缸似的。

    铜鼎下燃烧着白蓝火焰，鼎上热气涌动，鼎中热油滚滚。

    “特么的，那鼎里的油……温度比火焰更高!

    ”叶凡暗暗心惊。

    “人家比赛搞铁人三项，你们苗寨搞作死三项，玩得这么大?”黑月悄然握住了叶凡的手，手心满是冷汗。

    不仅是她，其他圣女也表现得很紧张，因为这一届的难度，比上一届高了不少。

    一个不小心，恐怕就得香消玉殒!

    地鬼苗大长老让人下发连心蛊给一众圣子、圣女，随后宣布“勇试三关”的规则。

    虽然这三关有时间排名，看谁最早完成。

    但是只要能活着完成的，都算是晋级。

    黑月深吸一口气，对叶凡道：“待会儿你千万不要出手，我可以完成这三关!

    ”“是么？”

    叶凡想都不想，便摇头拒绝：“小圣女，这种事儿不能蛮干，得智取。

    前两关还算简单，但是第三关得在油锅里待一分钟。

    油气自身的温度不算高，但是架不住这种火焰灼烧。

    现在锅内的温度已经接近两千度了，不是开玩笑的!

    你看，你们苗寨特质的铜鼎已经开始软化，随时都有融化的可能，你千万不要意气用事。”

    “我有办法的!

    ”黑月倔强道。

    “拉倒吧，你的方法一定没我的好使。”

    叶凡淡淡一笑，“不行就撤，我可以帮你。”

    黑月想了想，便点头答应下来。

    大选三试允许接力，上一个人无法完成，那么另外一个人就可以顺着上一人的成绩，继续往下走。

    当然，还有另外一种特殊的取胜方式，那就是“死!

    ”比如说，入油锅这一关，规则并没有要求一定得活着待完一分钟。

    只要够狠，死在里面被煮成渣渣，也可以视为完成!

    叶凡居然觉得，圣子的存在很有可能就是给圣女趟雷替死的。

    勇试正式开始。

    所有人脱掉鞋子，亮出手掌，奔赴“刀山”。

    

