
　　到了晚上六点之时，李云生和村上六柱就在东方书屋内见了面。

　　村上六柱一看到李云生，就奇怪的问道：“武田君，你为何如此着急的要跟我见面。”

　　李云生直接说道：“我收到消息，说潮香宫彦王会在三天之后举行酒会，同时跟上海各界头面人物见面，有没有此事。”

　　村上六柱点了点头，轻声的说都：“确有此事，难道武田君就是为了此事来找我。”

　　李云生微笑的说道：“不错，我想要村上君弄一张请帖，到时候我也会参加这个酒会。”

　　村上六柱皱眉的说道：“武田君，这次酒会是由宪兵队和特高课共同负责安保，请帖也是他们负责发放的，我是海军的人，根本无法搞到请帖。”

　　李云生疑惑的问道：“那这次酒会，你们海军军官不参加么，没有请帖的话，你们要如何进去。”

　　村上六柱平静的说道：“我们海军军官，自然要参加这次酒会，不过我们不需要请帖，只要出示军官证就可以了。”

　　这个情况到是让人意外，看来想要参加这个酒会还真挺困难，不过李云生却不相信村上六柱会弄不到请帖，就冷冷的说道：“难道你一个海军中佐，连一张小小的请帖都搞不到么。”

　　存上六柱苦笑的说道：“武田君，这个请帖我还真的弄不到，毕竟海军和陆军一直不和，要不是这次是高层示意举行的酒会，并且亲王阁下也会出席，陆军的人根本不会邀请我们参与。”

　　看到村上六柱苦笑的表情，李云生知道他没有说假话，于是叹气的说道：“好吧，我知道了，既然如此，暂时用不到你，不过最近一段时间，你要时刻准备着，我说不准什么时候就要找你。”

　　存上六柱点了点头，表示自己明白，看到李云生没有别的吩咐，就转身离开。

　　村上六柱走了之后，周伟开口说道：“科长，这次日本人之所以举办大型酒会，就是为了稳定上海的人心，借用潮香宫彦王的名字，来震慑一些人，好进一步拉拢一些汉奸，所以他们非常小心，生怕出了意外。”

　　李云生感慨的说道：“看来这些小日本，也担心有人混入酒会捣乱，所以才会如此小心。”

　　周伟赞同的点了点头，然后开口问道：“科长，日本人如此小心，我们很难搞到请帖，现在要怎么办。”

　　李云生轻声的说道：“还有一个人，也许可以帮我搞到请帖，我本来不想启用他，但是如今也只能找他试试了，”说完又交待了周伟几句，就离开了东方书屋。

　　十几分钟后，李云生就出现虹口区的正金银行门口。

　　进入正金银行之后，马上就有人上来询问：“这位先生，你要办理什么业务，请您快一些，现在已经很晚了，我们就要关门了。”

　　李云生微笑的说道：“我是来找山口君的，已经和他约好了，”然后直接走进了行长办公室。

　　坐在办公室内的山口信得看到李云生突然出现，不由得一愣，然后打发了跟着进来的工作人员，就关上了办公室的门，然后压低声音的问道：“武田君，你怎么突然来了。”

　　李云生严肃的说道：“我有个紧急任务，需要山口君来完成。”

　　听到李云生的话，山口信得就一皱眉，想到上次的事，自己的小命差点就完蛋了，不由得有些担心，于是小心的开口问道：“不知道武田君要我做什么事。”

　　李云生干脆的说道：“三天之后，上海市政府会举行大型酒会，我想要你给我弄一张请帖。”

　　听到这个要求，山口信得马上露出了为难的表情，并且紧张的问到：“武田君，你要请帖做什么，难道要派人进去捣乱不成。”

　　看到山口信得的表情，李云生就知道他应该能弄到请帖，心中不由得一喜，立刻开口说道：“你放心，我不会乱来的，只不过想要混进去看看。”

　　山口信得也是个聪明人，自然知道李云生这话不能相信，于是苦着脸说道：“武田君，我虽然可以搞到请帖，可是也要向宪兵队报备，要是我邀请的人出了什么问题，宪兵队会找我负责，你还是跟我说实话，这样我也有个准备。”

　　李云生想了想，觉得此事不用瞒着山口信得，就微笑的说道：“我只不过是打算混进去，要是有机会的话，就用投毒的办法，干掉酒会的举办者。”

　　山口信得马上露出吃惊的表情，过了一会，结结巴巴的说道：“武田君，你想要毒害潮香宫彦王。”

　　李云生点了点头，杀气腾腾的说道：“不错，我就是要干掉这个祸害。”

　　山口信得的脑袋马上冒出了冷汗，没想到李云生想要混进酒会，竟然是这个目的，于是害怕的说道：“武田君，酒会的戒备非常严格，到处都会有情报机关的人在盯着，你想要投毒的话，万一被他们发现，我们可就全完了。”

　　李云生随意的说道：“你紧张个什么劲，要是有危险，我是不会动手的，毕竟我也要保证自己的安全不是。”

　　李云生这番话说的绝对是诚心诚意的，在他的心中，虽然十分痛恨潮香宫彦王，可要用自己的命去换这个日本败类的命，他是绝对不会做的。

　　而听到李云生如此说，山口信得总算松了口气，十分谨慎的说道：“武田君，我明天就去给你办理请帖，会以正金银行生意伙伴的名义邀请你，但是你可要小心，千万别惹出什么乱子来，真要有什么行动，也要及时的通知我。”

　　山口信得是一个非常自私的人，时刻都会以自己的安全为第一位，可是被李云生抓住了致命的把柄，知道自己无法反抗，所以非常配合。

　　山口信得的反应并不让李云生意外，毕竟这是一个自私自利的小人，于是开口说道：“你放心，我不会乱来的，毕竟你的作用很大，真要有什么危险，也会及时通知你撤离。”

　　山口信得这才放下心来，之后李云生又交待了几句，然后离开正金银行。

　　就在李云生刚刚离开正金银行之时，上海日本宪兵队内，情报部门的最高长官藤原利川正在吩咐几个手下：“三天之后我们就要在上海市政府举行酒会，这次酒会非常重要，介时亲王阁下会发表讲话，并且安抚上海各界的人心，这对我们安稳上海的局势，会有很大的作用，所以绝不能出任何乱子。”

　　藤原利川的话一说完，马上就有人开口说道：“将军阁下，现在上海的局势不容乐观，尤其是在晚上，经常有支那特工袭击我们的军官，现在如此大张旗鼓的召开酒会，属下担心，这些特工会来捣乱，”开口的人是特高课长佐藤三郎，现在已经成为了木村敏行最重要的助手。

　　佐藤三郎的话一说完，藤原利川叹气的说道：“我也知道现在上海的治安不是很好，可召开酒会，是政府高层的意思，毕竟上海虽然落在了我们的手中，可却没有发挥出什么重要作用，要知道上海可是远东第一大城市，而帝国却未在此得到想象中的利益，所以我们需要安定一下人心，让更多的人为我们所用。”

　　佐藤三郎无奈的说道：“将军，既然如此，我们就尽量减少参加酒会的人数吧，现在已经有一百多支那人会来参加酒会，实在是太多了，万一这些人当中有支那政府的人，肯定会借机生事，一旦出了大乱子，我们无法交代啊。”天籁小说网

　　藤原利川冷静的说道：“不行，要是人太少了，起不到安稳人心的作用，那样不是白忙一场，所以我们只能够严格检查，并且每一位参与酒会之人，都要找跟我们合作过的，这样应该不会出乱子。”

　　藤原利川从大局考虑，所以否决了佐藤三郎的提议。

　　佐藤三郎对此也没有办法，只能皱眉的说道：“将军，那我们只能增加安保人数了，到时把整个市政府严密的保护起来，在安排特高课的精英，分别在门口和会场内盯着。”

　　这个提议藤原利川倒是没有反对，毕竟他身为酒会的安全负责人，是最担心出了意外，于是开口说道：“放心，到时候我会让宪兵队全部出动，还会从驻军中抽调一个大队，介时这些人都会由你特高课的人指挥。”

　　佐藤三郎这才轻松了一些，这时藤原利川话锋一转的说道：“最近支那特工频频刺杀我们的军官，已经造成了不轻的后果，军方高层已经数次找我询问，此事你还没有解决的办法么。”

　　佐藤三郎连忙说道：“将军阁下放心，属下已经想到了办法，等这次酒会之后，就对这些特工采取行动。”

　　藤原利川疑惑的说道：“这些人仗着熟悉地形，所以很难对对，你想到了什么办法收拾他们。”

　　佐藤三郎自信的说道：“这些特工隐身暗处，又熟悉地形，的确有些棘手，但上海毕竟是我们的地盘，只要抓到几个活口，找到他们的落脚点，就可以把他们一网打尽，所以属下准备，针对这一点下手，到时候设下埋伏，抓几个活口，这事也就不难办了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百四十二章 请帖问题免费阅读。https://xs.23sk.com 