“胡先生，照你的要求，我们的研究难度很大啊，你说的，简直就是一部电脑，而不单单是手机了，如此强大的手机功能，恐怕十年也也不会出现吧。”鹏博电子的研发部经理邵一鹏站在投影仪的前面冲胡铭晨道。
胡铭晨他们是到鹏城的第二天才真正投入到工作中的，而这一天，很重要的一项工作就是研发部门给胡铭晨汇报他们这一年来的研发成果。
在鹏博电子的小会议室里面，坐着胡铭晨，胡建强，陈学胜，胡铭荣，管延和以及两位研发部的工程师。
讲解由邵一鹏完成，不过，他讲完了之后，胡铭晨对于他们这一年来的工作很是失望。
邵一鹏是陈学胜花费月薪两万从人才市场招聘来的，这家伙从一所国内九八五大学本科毕业之后，去了美国学习两年，回国之后在诺基亚的中国公司工作了一年半，之后就来了鹏博电子。
因为在诺基亚工作过，所以邵一鹏其实是有点瞧不上鹏博电子这么一家中小型公司的。他之所以愿意过来，是因为待遇还可以，陈学胜也给他很大的自由和自主权。
可是，今天被一个小年轻给轻视了，这让他有些不太受得了，尽管事先得到陈学胜的招呼，要重视投资人，但是，自傲的邵一鹏就是觉得胡铭晨其实啥也不懂，就知道胡说八道。
“邵经理，你是做技术的，你应该有一个要求，那就是技术上没有什么不可能。你做不到，不代表别人做不到。作为公司的投资者，或者说你的老板，可以提出工作要求，工作方向，而你，要做的就是想方设法去完成它，从而帮公司创造价值。”胡铭晨坐在邵一鹏对面的椅子上，双手抱头看着他道。
在邵一鹏看不上胡铭晨的同时，其实胡铭晨也在心底里将邵一鹏给判了死刑。能够判断十年内都不可能出现胡铭晨所需要的那种手机，这种人很显然对技术前沿缺乏一个起码的认真和判断，并且这还反映出了，这种人对技术革新，没有高的追求。
说难听一点，邵一鹏就是靠他的那点学历背景在陈学胜的面前蒙吃蒙喝，他不可能对这家公司起到多大的积极促进作用。
当然，陈学胜面试邵一鹏的时候，将他的简历发给胡铭晨看过。只不过，因为没有免谈，光看简历，胡铭晨那时候也觉得他是个人才，起码学历不错，又有在诺基亚公司的工作经验，甚至于那时候胡铭晨还以为，邵一鹏会觉得诺基亚所走的路线有问题，从而能青出于蓝。
哪晓得，邵一鹏不说金玉其外败絮其中，起码真算不上什么优秀的技术人才。诚然，这也与胡铭晨不懂技术有一定关系，胡铭晨毕竟不管是重生前还是重生后，他对于电子技术都是白目的，而陈学胜，懂的也很有限，并且他懂的还是那种很低级的层面。对于今后的发展前沿，他一样是懵的。
在胡铭晨的记忆中，苹果公司再过两年就会发布第一代IPHONE，而第一款智能手机，更是在十二年前就出现了。
“可问题是，你们提的要求也应该要靠谱，不能好高骛远，就比如你们要求科学家从天阳上面直接把火引下来变成能源，这就是天方夜谭，属于做不到的事情。”邵一鹏嘴角轻蔑的勾了勾道。
“是吗？那怎么用一个凹凸镜就解决了呢？再说，现在不是已经在研发太阳能运用了吗？你对科学的认真，真的是......”胡铭晨说着摇了摇头。
“你，你那是间接的，我说的是直接的。”邵一鹏被胡铭晨顶得有些下不来台，感觉自己的智商和专业受到了挑战和侮辱，停顿了一下，冷哼一声道，“哼，你以为要研发出一台和电脑一样功能齐全的手机是那么容易？还取消按键使用触摸屏？这是一个凹凸镜就可以搞定的吗？就我们这个部门，这几个人，每个月那少得可怜的预算，别逗了，诺基亚那样的世界顶级通讯公司也没做那样的春秋大梦。手机，就是通讯打电话和传递讯息而已，你要的其他功能，可以找笔记本电脑，别干那种多此一举的事情好不，会让人笑话的。”
被气糊涂了的邵一鹏也不管胡铭晨和胡建强是不是投资人了，在他的心里，此处不留爷自有留爷处，就凭他海外留学和国内名校毕业的学历以及诺基亚公司工作的经验，在哪家公司找不到工作啊。
胡铭晨凝视着邵一鹏，随即冷笑一下：“1993年IBM公司推出是SIMON，这是世界上第一款使用触摸屏的智能手机，只不过其使用的zaurus操作系统只有一款名为《Dispatchlt》第三方运用软件，虽然他没有大火，IBM公司没有沿着这条路走下去，但是它已经为今后的智能手机处理器奠定了基础。你枉自在诺基亚公司工作过，连这点都不知道吗？如果手机归手机，电脑归电脑，那你们这个部门还有什么存在下去的意义？至于研发费用，比起大公司来说，我们的确不多，或者说比较少，可是，只要我们找准方向，小钱也可以办大事。算了，和你说那么多话，我也觉得挺没意思的，费劲，去年浪费了那么多研发费用，就当打水漂了，你走吧，你别解雇了。”
“解雇我？你以为你说解雇就解雇啊，我告诉你，我和公司是签了合同的，两年内不能解雇我，如果要解雇，必须得支付半年薪水的违约金。”尽管心里有数，但是听到胡铭晨说出解雇二字，邵一鹏还是很受不了，觉得被打脸，顿时就反弹。
胡铭晨以询问的意涵看向陈学胜。
“的确签了这样的合同，当时是他提出来的，我......我也是为了稳定队伍才答应，当时觉得他还可以......不希望短时间内跳槽......”陈学胜很尴尬的解释道。
“陈叔，没事，就解雇吧，违约金？一分没有，你这有律师吧，没有的话我找一个来，他喜欢的话，打官司就是了，浪费我们那么多时间和资源，我不找他算损失就不错了，还违约金，切。”胡铭晨将目光从陈学胜的脸上移开，再次看向邵一鹏：“你可以去找律师准备打官司了，不过......就算你打赢了，我们公司也不会给你一毛钱。”
胡铭晨可不是那种文文弱弱好欺负的主，来武的来文的，胡铭晨都不怵。这家伙，很明显一开始就挖了一个坑给陈学胜跳，就打算利用鹏博电子来混日子捞钱，在这样的情况下，胡铭晨要是再给他钱，岂不是甘愿被宰割，胡铭晨根本就不是那样的人。
“你......你欺人太甚，以为你是谁啊，你以为我就不敢告吗？我......”
“滚！”胡铭晨压着火，冷峻的道。
胡铭晨一点点兴趣都没有继续听他聒噪，这种人就是有点文化的流氓，对这种人，就是要比他更混蛋才能吃得住。
“老子就不，今天不拿钱，老子......”
“方哥，把他给我扔出去。”胡铭晨眉头一皱，沉声对推门进来的方国平吩咐道。
方国平原本是在门口等胡铭晨他们，但是听到里面突然吵起来，他还以为出了什么事，赶紧推门进来看，一进来就见到研发部经理邵一鹏咬牙切齿的指着胡铭晨。
得到胡铭晨的吩咐，方国平二话没说，上前去就揪住邵一鹏的衣领，将他像一只小鸡似的拧着拖了出去。
“放开我，放开我.......你特码的放开我，你们无法无天，你们欺负人，我跟你们没完......”邵一鹏一路被拖着一路大喊大叫，不过很快，会议室的人就听不到他的声音了。
“小晨，我......”陈学胜额头上有些冒汗道。
陈学胜额头上冒汗自然并不是因为鹏城是南方沿海城市炎热所致，这才过完年，再热又能热到哪里去啊。
陈学胜是对胡铭晨的手腕感到惊悸。毕竟鹏博电子是他在实际管理，邵一鹏又是他亲自招进来的人，而现在胡铭晨不但一句话就把邵一鹏给开了，并且还坚决不履行签署的用工合同。
别看陈学胜也是公司的股东之一，可是这家公司，百分之七十的股份是在兴盛公司的手里，也就是在胡铭晨的手里。真要是掰手腕，他是掰不过的。
陈学胜真有点点担心胡铭晨转过身就迁怒于他。
“陈叔，我知道，这不关你的事，你不必往心里去，这样的人，社会上不少，被我们遇到一个两个，也是正常的。”胡铭晨好言好语的安抚陈学胜道。
对于陈学胜，胡铭晨并不是一丁点想法都没有，否则也不会让胡铭荣来锻炼学习。
只不过，就事论事，研发部门没弄好，应该也不会是陈学胜刻意为之。
要说起来，顶多就是陈学胜的能力不足以胜任一家要冲击行业顶尖的公司罢了，或者说，从一开始，对于胡铭晨要下大力气花重金用于研发，陈学胜的能动性就不是特别强。
