    “他？”

    林诗韵听到苏锦瑜的话后，脸上顿时呈现出了疑惑。

    下一刻，林诗韵想到了什么，那脸蛋上顿时呈现出了惊喜之色。

    整个人从沙发上跳了起来，顾不上穿鞋，直接朝着厨房的方向冲了过去。

    苏锦瑜看着林诗韵开心的模样，眉宇间的笑意更浓。

    而这边，林诗韵看到厨房做菜的江小白时，抑制不住那份惊喜，整个人跳了上去。

    还好的是江小白反应够快，在瞬间抱住了这个女人。

    看着林诗韵俏脸上的开心，江小白内心泛起波澜。

    或许对苏锦瑜等人来说，最需要的便是他的陪伴吧。

    相拥了片刻，林诗韵这才跳了下来，踮起玉足，主动勾住江小白的脖子送上了香吻。

    当唇分后，林诗韵满脸开心地走了出去。

    那精神状态和回来的时候，完全是两个人。

    江小白看着这女人的背影，许久后才将目光收了回来。

    不得不说，有这么一段时间不见，这女人更迷人了。

    七点。

    刚好江小白饭菜做得差不多时，外边的车子再次响起。

    没多久，他的厨房门口，鲁小鱼率先走了进来，一脸高兴地从后边抱住了他，那双明媚的大眼睛中，充满开心。

    乌青竹和王倩倩稍稍慢一些。

    来到门口的时候，目光落在他身上时，乌青竹一双蓝眸稍稍带着妖艳。

    而王倩倩脸蛋则是有些润红。

    “都去收拾下吧，准备吃饭！”

    江小白的声音带着笑意。

    声音落下后，在鲁小鱼的头上敲了下。

    鲁小鱼甜甜一笑，跟着乌青竹和王倩倩离开了。

    二十分钟后，餐厅中，六人坐在一起，带着说不出的温馨和融洽。

    这时苏锦瑜的目光落在江小白的身上道：“小白，这次回来，还用再出门么？”

    声音落下，其余四双目光也落在了江小白的身上。

    江小白沉默了下，他很想说，不了，一直留下。

    但，他有很多事情需要去做。

    答应姬凤夕的奇门圣典。

    乃至答应韩子简去的异能总院。

    现在他的不适合安逸。

    他在那个组织上留名，或许也有他行事激进的缘故。

    但这一路走来，他并不后悔。

    为了更好地保护他爱的人，他现在还不能停下。

    所以他沉默过后，抬起头道：“还得出门，不过……”

    说着江小白的脸上浮现出笑容道：“给我一些时间，等所有的事情解决后，我会一直陪着你们从黑发到白发！”

    声音落下，五人同时怔了怔，眉宇间都呈现出了期待之色。

    “忙忙吧，成天守着我们转也不太好！”

    苏锦瑜的声音响起，带着笑意道。

    “你不在的时候，我们几个在一起。也不会觉得无聊！”

    “嗯，我们也会照顾好自己的！”

    “是呀，想你了开开视频，也挺好的！”

    “不过出去了，不要忘了我们！”

    五人，一人一言的，让江小白内心尽是温暖，当下含笑道：“你们说的就好像我明天就会离开一样！”

    声音落下，五人同时开心地笑了。

    是呀，江小白这次回来，并不是说直接离开。

    至少一段时间内，他们是在一起的。

    吃过饭，江小白去收拾了。

    当结束回到客厅，江小白想到了什么，来到了车上。

    而当他回来的时候，手上拿着一个袋子。

    里边放着的是，他在江中熬夜的绘画。

    当他从里边，将一幅幅画卷递给了五人时。

    五人的神色明显，同时带着期待。

    接到手中的那一刻，便是迫不及待地打开。

    书香气息弥漫中，惟妙惟肖的画像，让五人都沉醉其中。

    她们在视频中看到过。

    但当亲手拿到属于自己的画卷时，那是另外一种截然不同的感觉。

    那一年，那一天。

    心有所属，为之向往。

    那一年，那一天。

    情投意合，碧海青天。

    那一年，那一天。

    风情月意，执手白头。

    ……

    时间来到九点，五人收起画卷，一人在江小白脸上亲了一口后，上了楼。

    江小白坐在客厅。

    看着袋子里的最后一幅画。

    那是宫新月的画卷。

    他送还是不送呢？

    送，会不会不太合适。

    但是如果不送，放在他这里更不合适。

    找个时间吧……

    想到这里，江小白也上了楼。

    夜幕垂帘。

    江小白怀里拥着苏锦瑜。

    看着那动人的眸子，绝美的容颜，他没有丝毫遐想。

    只是抱着。

    苏锦瑜也静静地靠在江小白怀里，享受着此刻的安静。

    良久后，苏锦瑜抬起头，眸子看着自己爱人的面庞，红唇动了动道：“小坏蛋，你会永远爱我么？”

    江小白被苏锦瑜这个问题问笑了，抬起手将这女人抱得很紧道：“至死不渝！”

    苏锦瑜美眸眨动，幸福地闭上了双眼。

    江小白低头在苏锦瑜的额头上吻了下，相拥而眠。

    ……

    燕京机场。

    五人从机场内走出。

    带头的是一名年轻男子，在他旁边还有一名年轻女子。

    而在其身后，还有一名老者和两名穿着武士服的人。

    “华夏的古医术不过如此！”

    带头的年轻男子，一脸笑容。

    一路走来，还没遇到过真正的对手。

    “古武也一般！”

    其中一名武士服，头上扎着小辫的男子同样说了一句。

    眉宇间带着浓浓不屑。

    另外一名武士服男子，想说什么，但脸憋得通红最终没有开口。

    是的，他想到了在台北的那个家伙。

    他的居合一刀，在人家面前，真的是花里胡哨，不堪一击。

    他左手持刀，人家也是看得无比透彻。

    但这话他又不方便说。

    因为回去交代任务的时候，只是纯粹的说是没有完成而已。

    “池野君，你在那想什么呢？”

    最前边的男子，发现了他的神色变化，不免好奇。

    “我……没……没事！”

    池野脸色尴尬。

    不好说，这种事情真的不好说。

    现在他唯一期待的是，不要在这里碰到那个家伙。

    而他相信，自己应该也不会如此倒霉吧？

