    迫于泽法的威势，一群悬赏金顶多两亿的新人哪敢反抗，乖乖的把香克斯和路飞的事情讲了出来。

    听到缘由之后，圣光海贼团不少人一阵沉默，背后果然有这样的真相。

    “你们说，红发是不是疯子？”

    “我看像，为了东海一个小鬼，居然把整个海贼团搭进去了。”

    “还说什么日后会成为海贼王？开玩笑吧，这种事情谁知道呢？”

    “我和罗伊大人一起去过东海，那小子，傻乎乎的，还海贼王，海王·王路飞吧！”

    “我倒是有点佩服他，为了一个小鬼做到这个地步？难道那小子是他儿子，不对啊，他不是龙的儿子吗？”

    “说不定哦……你没看龙整天带着绿帽子吗？”

    “……”

    圣光海贼团的船员们议论着，大部分人是鄙夷，不屑，嘲笑，也有少部分赞许，佩服……

    “结束了！”

    汉库克忽然说道，“没有人可以打败夫君的，如果逃走，说不定有机会东山再起，但是有白星在，逃走是不可能的。”

    “你……”

    红发海贼团一些香克斯的死忠党想要反驳，但被汉库克一个眼神瞪了回去。

    泽法虽然没说什么，但是看他坐下，放弃战斗的样子，就已经知道他的意思了，胜负已分。

    “蒙奇·D·路飞，被红发选中的新生代，下一个海贼王？”

    泽法自言自语的说道，忽然，一个熟悉的身影在他的脑海中闪过，“蒙奇……D，蒙奇……难道？”

    红发海贼团一方，大部分人已经失去战斗力，无力继续战斗。

    剩余的极少部分干部虽然还有体力，但是已经无心战斗，静静地等待着船长的战斗结果。

    “之前战斗被打断了，虽然我很想说，但是嫌早还是算了吧！”

    这时，斯特拉格斯走到了耶稣布的旁边，眼睛往他身上一瞥，继续道：“听说你抛儿弃子追寻香克斯，作为亲人，你简直就是人渣，虽然大家都是如此，但是作为海贼，你是红发海贼团覆灭的重要导火索，你的人生还真是失败透顶啊！”

    “你这家伙，把话说清楚！”耶稣布恼火至极，他抛弃妻子不错，但被敌人拿来嘲讽，还是忍不住恼羞成怒。

    “呵……”

    斯特拉格斯冷笑一声，从裤兜里抽出一张巴掌大的纸扔给了耶稣布。

    看到随风而动飘过来的白纸，耶稣布一惊，结果的时候，有一种熟悉的感觉，生命纸？

    联想到战斗的时候，斯特拉格斯说的那句：“你以为是你自己凭本事逃出去的吗？”这句话，耶稣布顿时就想通了一切。

    这，这么说，圣光海贼团之所以这么快找到自己一伙，全是因为自己吗？

    一旁的贝克曼看到这一幕，走过来轻声说道：“我在一个月前，你回来的时候，我就已经预料到，并且告诉船长……但是，香克斯他却说……”

    “我们是同伴啊，怎么会因为这点事情抛弃他呢？没事没事，开宴会！”

    贝克曼将当时的一幕告诉耶稣布，令对方羞愧的跪在地上，痛苦不止，“我的错，都是，我的错！”

    当时，自己留下一句“海贼旗在召唤我”离开村子，离开妻儿，今天，海贼团却因为自己一大半的原因惨遭失败。

    天空中，黑色的激光不断的射下。

    “香克斯，你不应该为了一个效果这样子的，凭借你的身份，你的实力，哪怕你说加入海军，想必五老星也会同意吧？”

    香克斯表情一愣，激光已经发射完毕，太阳恢复了金色，香克斯身上已经鲜血淋漓，“我，我不曾后悔所做的一切。”

    虽然嘴上这么说，心里，香克斯却后悔一件事情，把自己的同伴扯进来。

    罗伊再次冲刺，盾牌和长剑相撞，产生激烈的冲击，红发香克斯用出生命中最后的力气。

    “啊！”大喝一声，居然将罗伊掀飞，就连空间都产生了一丝裂痕。

    罗伊略感惊讶，这是……力量觉醒了吗？

    罗伊加大输出，再次冲了上来，再次撞击，居然让红发香克斯充满武装色的长剑弯曲，而罗伊的真理守护者，居然被香克斯硬生生的压的凹陷了。

    “我是红发香克斯，我是海贼，自由的海贼，驰骋世界，海贼不会消亡，海贼啊……是最自由的人！呀啊啊啊啊！”

    香克斯不知道发了什么疯，忽然大吼一声，力量居然再次加大了一倍不止。

    罗伊眉头紧皱，这……

    不可思议啊，不可思议，自己居然被压制了！

    所有人的目光再次聚集，香克斯爆出的一句话，让所有人体内的血脉喷张，海贼不会消亡……

    他们看到香克斯那巨大的气势和力量，甚至产生了一种感觉，香克斯会赢……

    然而下一秒。

    当！

    非常清脆的声音响起，红发香克斯的剑……断了……变成了两截！

    罗伊毫不迟疑，反手一个手刀，毫不留情的插入香克斯的心脏。

    这种拥有主角光环的家伙，不能留。

    噗！

    手刀插入心脏，又从背后穿出，而香克斯的鲜血，顺着罗伊的手臂往下滴落。

    “还真是……咳咳咳……天意啊！”香克斯吐出一口鲜血。

    “是啊，要是你手中是无上大块刀，凭借你现在的姿态，还真不好说啊！”罗伊声音带着一丝惋惜。

    “咳咳咳……这样啊……咳咳咳！”香克斯响起之前和自己的伙伴换武器，心中闪过一丝自嘲，一切，天注定吗？

    “我赞许过两个男人，罗杰，然后是你，你们都是男人！”罗伊保持着手臂穿刺香克斯的心脏说道，因为如果拔出，香克斯可能瞬间死亡。

    “咳咳！”

    香克斯又是咳嗽了两声，喷出的鲜血将罗伊的白色衣服染红，强笑道：“这么说，我还真是荣幸啊！”

    “但是也有两个遗憾，一个是没和巅峰的金狮子、白胡子战斗，二是没和巅峰的你战斗！”

    罗伊将手臂缓缓拔出，表情带着浓浓的遗憾，“前两个晚了十年，而你则是早了十年，生命真的太脆弱了啊。”