    世界联赛组委会办公室里。

    牛大志和叶折羽，陪着伊芙到了这里。

    “要求很简单，公开澄清霸凌事件，平息这件事。”世界联赛组委会负责人说话的语气，带上了少许的命令意味。

    “澄清什么？我又没说谎。”伊芙蹙眉反问。

    “我现在只需要你出来平息事件，不然可能会牵连很多人。”组委会负责人又用上了威胁的语气。

    “你什么意思？”伊芙眉头皱紧。

    牛肉丸和叶折羽也没经历过这样的事情，都不知道该怎么办才好。

    他们两个配伊芙过来，是来壮胆的。

    组委会负责人靠在转椅里，拿着钢笔，用笔帽在桌上慢慢划动，说道：“你应该清楚，方源选手在赛场殴打他国选手，有无数人看到，组委会完全有权力将他禁赛。”

    伊芙目光一凝，原本只是想让大家不要误会方源，没想到事情会变成这样。

    谈了一会儿。

    又有一个中年人走进办公室，是军科院的科研主任。

    伊芙经常去军科院玩，所以认得这位刘主任，喊道：“刘主任。”

    刘主任坐在一旁，凑近一些，低声说道：“伊芙，你还是澄清这件事比较好，不然对你父母不太好，他们是军科院的研究人员，而且是归国搞科研，身份比较敏感，不适合太引人注目。我是为军科院考虑，不宜牵涉进这些事里。要不你给你妈妈打个电话。”

    伊芙顿时为难了。

    拿出手机，还没有拨通电话，母亲的电话就先打过来了。

    “妈……”伊芙有点委屈。

    “伊芙，别担心，做你觉得对的事，爸爸妈妈永远支持你。”伊芙妈妈在电话里鼓励道。

    伊芙有点哽咽了。

    组委会负责人接着说道：“说起来，这件事，是你们华方和不列颠之间的事情，和我们组委会没有关系。你只需要澄清这件事就行，至于你们和不列颠国的事情，与我们无关。”

    伊芙拧眉思索之后，深吸一口气说道：“我澄清的话，你能让方源上场吗？”

    组委会负责人见事情有回转希望，承诺道：“只要你澄清此事与组委会无关，我可以保证不会因为这件事，禁赛方源选手。至于他能不能上场，与组委会无关。”

    伊芙认真考虑之后，答应道：“好，我澄清。”

    她真的很担心方源因为这件事不能上场，如果因此而丢掉冠军奖杯，那她一辈子都不会原谅自己。

    组委会的反应非常迅速，立即安排伊芙到组委会的赛事分析直播间做嘉宾，进行事件澄清。

    “大家好，我是伊芙，我有一些事要澄清。组委会没有禁赛我们的队员，这件事和组委会没有关系。另外，我和汤普森的事情，只是普通的同学矛盾，没有大家想的那么严重……”

    伊芙按照组委会的要求，把确定的内容说出来：“我当时很难过，说了一些过激的话，造成了不好的影响，我向大家道歉，对不起。”

    弹幕再次爆发。

    【妹子你是不是受到了胁迫？是的话，眨眨右眼。】

    【神特么的普通同学矛盾，连被欺负多少天都记得清清楚楚，不知道被打哭多少次了。】

    【心疼！】

    【心疼！+1】

    【官方澄清从来都是被逼的。】

    【大家冷静一点，只要方源没有被禁赛，这件事和组委会关系不大，不能在把事情扩大化了。】

    【什么叫关系不大？难道不应该禁赛汤普森这种混蛋吗？】

    【没错，禁赛汤普森！】

    【都打完了，还怎么禁赛？】

    【没收他的殿军奖杯！】

    【对，没收他的殿军奖杯！】

    【不列颠战队不开除汤普森，战队奖杯也应该没收。】

    澄清之后，虽然大部分观众都不相信。

    不过，至少世界联赛的组委会基本上算是从这件事情里摘出来了。

    这回轮到不列颠战队遭到围攻。

    有媒体去医院采访汤普森。

    汤普森指着自己鼻青脸肿的脸，对着镜头咆哮：“看看我，看看我脸！是我被那个混蛋打了，华夏队的人就是一群恶棍！”

    ……

    澄清直播结束之后，时间也已经来到了赛前十五分钟的，队员亮相环节。

    首发出战的名单是已经确定了的，所以首发出战的人里面，并没有方源。

    解说用热情激动的话语，对着麦克风大声说道：“大家好，终于来到了最激动人心的时刻。第15届超级战士世界联赛决赛，马上就要开始了。现在，让我们来看看双方出战的选手……

    “我们看到，华夏战队这一次并没有派出他们10级的核心位，而是派出了一名从未上过场的队员。难道这就是华夏战队的杀手锏吗？”

    介绍完双方的队员之后。

    组委会解说接着说道：“今天，我们请来的解说嘉宾是大家都喜欢的上届冠军安东尼队长。”

    这一次，这位组委会解说感觉非常舒服，因为解说席上有安东尼·勒马尔，没有方源。

    因为，方源此刻正在选手备战间。

    虽然没有首发上场，不过并没有被禁赛，还是有上场可能的。

    当然，如果华夏队能够顺利击败白鹰队的话，那确实不用上场了。

    方源拿着两队的资料做对比，感觉两队实力还真是势均力敌。

    不出意外的话，谁赢都有可能。

    队员亮相环节结束之后，比赛正式开始。

    双方队员进入战场，开始寻找有利地形，准备接战。

    由于双方都是世界最强队伍，阵容都非常扎实。

    出战的阵容都是标配，核心位、防御位、控场位、保护位、探查位。

    这是最扎实的阵容，攻防兼备，没有短板，不会被其他阵容克制。

    因此，这个阵容是强队最常用的阵容。

    也是获得冠军次数最多的阵容。

    双方在战场平原区域碰面，展开攻防战。

    由于都是标配阵容，打的都是最熟练的战术。

    队中四名辅助队员配合进行牵扯，给核心位超级战士，创造击伤敌队队员的机会。

    其中一方找到进攻机会的时候，另一方就需要立即转换为防守，拆解对手的进攻。

    顶住了就继续牵扯，寻找机会反击。

    标配阵容打的就是配合，不会有特别另类的快攻战术，就看谁的配合更默契，战术更熟练。

    在队伍配合度都没问题的时候，拼的就是核心位超级战士的攻击力。

    看核心位超级战士需要队伍给他创造多少次机会，才能击破敌队的防御。

    ……

    （五更完毕，求订阅！）

    