    第52章 52。分别

    “纳兰嫣然还是有些自傲，她应该更加努力的修炼。”常昊说道。

    “常昊，你就放心吧，纳兰嫣然可是云岚宗下一位宗主，以她的实力一定可以战胜萧炎。”云韵依旧信心十足。

    “既然你这样肯定，那我们不妨打个赌！”

    “好啊，怎么赌？赌什么？”云韵问道。

    “当然是纳兰嫣然和萧炎谁能胜！至于赌注吗...答应对方一个要求。”常昊说完就有些坏笑的看向云韵。

    “你看我干什么！一个要求？那岂不是什么要求都可以？”云韵往后退了退，她被常昊看的有些发怵。

    “你就说赌不赌吧？”

    “赌！反正纳兰嫣然必胜！”云韵说道。

    “好，你可记住了，到时候我可会去找你，让你履行承诺的。”

    常昊笑道。

    但是云韵不管怎么看，都觉得常昊不怀好意！

    “好，我记住了。”云韵的声音也软了下来，现在的她也有些不自信了。

    “对了，那个萧炎什么实力！竟然可以把小紫晶翼狮王绑架？”

    “他呀，可不只是表面上那么简单，他有一位大佬照看这他！”

    “大佬？谁？”云韵疑惑的问道。

    “一个老头，你就不要打听这些了。”常昊说道。

    ...

    那边，紫晶翼狮王回到了山洞附近，看着周围被砍断的树木，怒火也是开始上涨。

    随后它又回了洞中，发现不仅是自己儿子，还有紫灵晶，和儿子的伴生紫晶源。

    吼！

    紫晶翼狮王被气的不轻！

    随后，紫晶翼狮王走出了山洞。

    还是那只金钱豹，它跑了过来，吼叫着好像在说些什么。

    “乌坦城？萧家？萧炎？焰分噬浪尺？”紫晶翼狮王嘴里念叨着，这些都是以前那人所说过的话。

    “给我搜！”紫晶翼狮王下达了命令。

    在场众多魔兽，四散开来，这次它们的目标是：萧炎！

    ...

    两道分身已经把小紫晶翼狮王，送到了以前瀑布后的山洞中，就等着常昊的到来。

    现在的小紫晶翼狮王，被丢到了地上，它脑袋后面也长出了三个大包。

    这边，常昊也是让云韵先休息一下，恢复斗气，而自己，则是去找分身。

    没有过多久，常昊就到了瀑布。

    进去山洞中，常昊看到头上长有三个大包的小紫晶翼狮王，不由的嘿嘿笑了出来。

    随后常昊告诉一道分身，让他变成了萧鼎，而自己变成了萧厉，剩下的分身还依旧是萧炎模样。

    常昊先给小紫晶翼狮王，做了一个全身捆绑服务，随后又是一桶冷水泼出。

    小紫晶翼狮王缓缓睁开眼睛，望着眼前的三人，它开始挣扎起来，想要逃脱这里。

    而这时“常昊”走了过来，抬起小紫晶翼狮王的兽头，对着它就是一顿大嘴巴，随后又取出了一根木棍，对着小紫晶翼狮王的屁股就是一顿打。

    可怜的小紫晶翼狮王眼角流出来屈辱的泪水。

    然而，没有用，“萧炎”依旧下黑手，先给小紫晶翼狮王做了个发型，又给它化了两道眉毛。

    ...

    小紫晶翼狮王，除了记住眼前给自己施暴的这人，没有一点办法。

    “萧炎老弟，可以了！”

    “大哥！就这样吗，我们不应该把它切开，做成包子吗？”

    “不用了，这玩野一看就不好吃！”

    紫晶翼狮王虽然不会说话，没有化形，但是这些话还是能够听懂的。

    它的挣扎开始剧烈，它赶紧在这里待两天，自己可能骨髓都会被“萧炎”吸干，这人太可怕了！

    但是自己与他无冤无仇，至于这样吗。

    就在小紫晶翼狮王在乱想的时候，“萧炎”又给了它五十棍。

    它的屁股都被打肿了！

    太没人性了！

    萧炎，我恨你！我化形一定找你麻烦去！

    可惜，这些“萧炎”不会听到的。

    吼！

    山洞远处传来了，紫晶翼狮王的吼声。

    常昊赶路不妙，赶紧开始秘术，向着远方离去，至于分身就先留在这里。

    毕竟，分身又不怕死。

    随着声音的接近，两道分身开始放弃了小紫晶翼狮王，向着洞口跑去，那“萧鼎”速度拔高，瞬间消失，而“萧炎”则是慢了一步，被赶来的紫晶翼狮王恰巧看到。

    紫晶翼狮王看他是从山洞中出来的，就赶紧向山洞而去。

    山洞对于紫晶翼狮王来说，实在是太小，它没法进去，只能用爪子把洞口刨开。

    随后就看到，胖了一圈的儿子。

    小紫晶翼狮王看到它母亲来救他了，流出了眼泪。

    吼！

    “好！很好！你们萧家欺我太甚，我过段时间，一定回去报仇的！”

    紫晶翼狮王发出动怒的吼叫！

    而萧炎正在解决血战佣兵团的人。

    ...

    希望，以后萧炎来到这里，不会直接被紫晶翼狮王发现。

    ......

    常昊从瀑布那边回来后，就要云韵和自己赶紧离开这里，他准备带云韵去青山镇玩几天，而云韵却拒绝了，为了打赌的胜利，她决定要回去带纳兰嫣然修炼。

    而对常昊则是说：出来是为了给一位族人取的紫灵晶，而现在紫灵晶到手，自然是赶紧回家族，以免耽误了正事。

    常昊并没有多说什么，毕竟他再过段时间还得去一趟蛇人那边，接下来在把美杜莎一收，那就没什么事情了。

    常昊拿出了，那准备已久的女士铠甲，说道：

    “这件铠甲，就在我手里也没什么用，我也没有女性朋友，要说的话只有你自己，这铠甲就送你了”常昊从储物戒中，取出来铠甲，递给云韵。

    云韵也没有拒绝，本来还挺豁达，现在被常昊这么一整。

    ...

    有些舍不得常昊，但是自己徒弟那边也需要自己照顾。

    害～

    “谢谢，那我就不客气了。”云韵没有拒绝常昊，而是大方的收下了。

    “对了，你什么时候去加玛圣城，可以找人通知一下我，我真名叫云韵，你可以在云岚宗找到我。”云韵说道。

    “好，我知道了，如果我要去加玛圣城，一定会去找你的。”

    常昊笑着说道。

    随后。云韵展开翅膀，向着加玛圣城的方向而去。

    “哎，美好的时光总是短暂的，接下来我就该去蛇人那边了，至于要不要去加玛圣城一趟...”

    那就再说吧，走一步算一步，毕竟美杜莎也是必须要拿下的。

    手里的伴生紫晶源，就留着给七彩通天蟒吃，反正自己也没有什么用处。

    (本章完)

