    第十八章杀老狗

    滋滋——

    宛若新衣再一次身化闪电，快速逃离，李逸在盯着他，他也在盯着李逸，没等李逸的箭射出来呢，他己经跑了。

    李逸不敢离地面太近，否则被下方的玩家围攻，以弓箭手那点脆弱的防御力，根本抵抗不住。

    六支霸王箭射向下方，共有三支射在了其它玩家身上，并且，成功出现‘破招’。

    爆炸产生冲击bō，又炸死周围三百多人。

    “妈的，这是弓箭手技能吗？操，搞什么!”

    “刚刚发生了什么？我怎么一下就死了？”

    躺在地上的玩家纷纷漫骂，死的太突然了，直接导致他们心里不平衡。

    滋滋——

    宛若新衣身化闪电，奇快无比的窜到东面角落，在身上撑起一面魔法盾，手中雷杖高举，嘴里快速念动咒语。

    双足微微离地，身上电流浮动，法杖所指上空，赫然出现一片黑云。

    “落雷术!”

    随着宛若新衣一声大喝，水桶粗细的闪电从黑云里面劈出，落雷的场面和下雨差不了多少，疯狂往地面上削……

    噗!噗!噗!

    宛若新衣的下手目标是‘铁盟’所在的位置，李逸还在天上飞呢，他的攻击范围不够，根本打不到他，所以他只好退而求其次，转而攻击‘铁盟’。

    在抉择之地，像李逸这样实力超强的变态并不多见，必竟现在还没有开启‘领域’，想要用现在的技能玩以一敌百，敌千的把戏，实在太难了。

    当然，法师职业是个例外，这个被玩家戏称为众神‘亲儿子’的职业，在未踏入‘领域’之前，就己经展lù出了实力。

    “糟了……”

    未央无双一看到雷落下，顿时心里一沉，他的减伤技能‘大地之盾’全员冷却中，目前不能使用，其它m虽然也会用，但同样不能使用，想要再次享受‘大地之盾’效果，只能等到下一个小时了。

    没有减伤技能，怎么挡？四散奔逃吗？好不容易守住了东面角落，绝对不能失去，如果这个时候乱跑，队形一乱，百分之百灭团。

    最选几道雷电砸了下来，造成的伤害非常恐怖，砸在m身上，伤害过万，砸在祭祀和召唤这种布甲职业身上，伤害至少两万+。

    转眼间，铁盟成员倒下一百多人。

    “蓄力箭!”

    一支火焰箭旋转着射向宛若新衣，李逸出手了，落雷术需要引导，只要打一下施法者，这个法术立刻会中止。

    “噗!”

    火焰箭打在宛若新衣的头上，对他造成-5612的伤害，要知道，法师的魔法盾拥有非常强横的减伤效果，减伤辐度能达到50-90%，由此可见，李逸的攻击力有多强了。

    如果宛若新衣没有开盾，只这一箭，就把他秒了。

    挨了李逸一箭，宛若新衣的身体一倾，引导‘落雷术’的动作居然没有被打消，而是继续释放。

    李逸怔了一下，一招‘破邪箭’射了出去。

    宛若新衣的身体表面没有什么异常变化，这说明他不是靠‘霸体药剂’tǐng过去的，竟然没有使用‘霸体药剂’而引导状态又没有打断，那一定是使用特技了。

    拥有和霸体药剂相同效果的特技，不屈意志!

    一切增益状态，破邪箭均可清除，不屈意志自然也不例外!

    李逸的破邪箭刚刚射出，一团巨大火球从天而降，砸在了宛若新衣的头上，轰，火球爆炸，产生气浪冲击，炸伤周围30码所有玩家。

    “砰!砰!砰!砰!”

    巨大的火球一个接着一个砸下，宛若新衣发动的特技‘不屈意志’虽然拥有‘霸体’的效果，但也有缺点，不屈意志持续期间，使用者不能移动……

    -7654

    -7333

    -8644

    一连串大火球全砸在他头上了，宛若新衣眼睁睁看着自己的血量归零……

    火系法术号称最强法术，绝对不是浪得虚名，雷系法术的确恐怖，但和火系法术相比，还要差上一小截。

    欧阳倩红发飘扬，身体表面金光闪闪，在宛若新衣的雷电中释放‘流星火雨’。

    是倩儿出手了，她喝了一瓶霸体药剂，释放‘流星火山’的进阶技能‘流星火雨’，砸死了宛若新衣……

    落雷术终止了，祭祀和天空游侠释放群体治疗术，全员补血。

    风云九哥又回来了，带着两千多人向仅剩下三百多人的法师联盟冲锋，没什么悬念了，这个一心捣乱的组织未能坚持多久，全部阵亡。

    风云九哥高举手中的烈日裁决：“好机会，兄弟们冲啊，谁能第一个站在‘黑暗传送球’脚下，奖励1万金币!”

    “九哥发钱了，冲啊……”

    “冲啊，为了金币，冲啊……”

    什么为了公会的荣誉，什么为了兄弟的情谊，在‘为了金币’面前，通通都要跪下，有钱能使鬼推磨，这句话说的简直太对了。

    随着‘风云天下’盟友的玩家吼叫，好多敌对阵营玩家也听到了，他们一听顿时都嫉妒了，因为他们老大告诉他们，为了公会的荣誉，这场仗一定要打下去，可半个字也没提钱啊？

    “九哥，我叛变你给钱吗？我是南大陆的!”有个胆大的玩家吼了一嗓子。

    “要是给钱的话，我也叛变了，他***……”

    风云九哥大剑一指，冲着那几个说叛变的玩家喝道：“杀，杀……全部杀死，杀一个10金币，可以累计!”

    九哥的确有钱，但他的钱也不是大风刮来的，他为了奖励会里人，自己国家的人，可以用钱，但要让他用钱去收买敌人，那是万万做不到的。

    敌人是用来杀的!

    “妈的，这条2b老狗，兄弟们，叛个屁变呀，为了公会荣誉，咱们先杀了这条老狗。”

    最先喊叛变的那哥们还真机灵，话锋一转，拎刀就奔九哥去了。

    “杀死风云老狗，弄他老婆!”

    “杀死风云老狗，弄他老婆!”

    一群玩家乱哄哄叫着，本来他们之间也在打来打去，结果没想到因为风云九哥的话，居然一下子心齐合到一块，有了共同目标了。

    至少有五百人向风云九哥冲去，一个个眼睛都红了。

    哧哧哧哧——

    一把通体漆黑的宽刃巨剑突然出现，凌空转了一圈，横着向五百多人连续发出三道剑气……

    哧哧哧——

    -9999

    -9999

    -9999

    ……

    扑通!扑通!扑通!

    五百多人转眼倒下了一大半，而没倒下那些人也好不到哪去，头上不停掉血，一次999，每秒掉一次。

    “妈的，是风云九妹的魔剑!”

    “**……”

    在那群玩家的咒骂声中，图尔圣剑积蓄了一会力量，再次释放三连斩。

    哧哧哧——

    -9999

    -9999

    -9999

    仅仅两次三连斩，向风云九哥冲来的五百多人全部倒下了，一时间，观者皆呆。

    风云九妹出现了，紧张的抱着法杖向风云九哥的方向跑。

    “九妹，你的xiōng罩掉地上了。”

    有个声音在她身后喊了一嗓子，风云九妹微微一怔，脚下微停，低头看去。

    六道冰枪加数十颗大火球一齐射了过来，全部打在风云九妹的身上，悬浮在她头顶的图尔圣剑把刚吸到的血转移给她，都没能将她救活，她受到的攻击超过了她的血量上限，满血状态都能一击必杀，怎么救？

    哧——

    风云九妹一死，图尔圣剑立刻化成一道血光，钻进了她的背包。

    风云霸主叹了一口气，略带同情的看了风云九哥一眼，拍了拍他肩膀：“你老婆真聪明……”

    风云九哥的脸一红，没好气的瞪了他一眼，从嘴里迸出一个字：“滚!”

    要不是因为风云九妹太呆，总是莫名其妙的死，依靠着图尔圣剑之威，风云天下盟会早就在‘黑sè传送球’附近站住脚了。

    不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友，这句话，一点也不假……

    ……

    李逸从天而降，稳稳落在队伍之中，神人模式的持续时间结束了，坑爹的狩猎女神自动消失，还好他飞的够快，否则半路上就掉下去了。

    法师联盟那群人被解决，李逸他们受到的压力骤减，队伍缓慢向‘白sè传送球’推进，五十米，四十米，三十米……十米，八米……

    未央无双和狂龙等m们组成人墙，将四周玩家打来的伤害统统挡下，这是身为一名m的责任，替队员承担伤害。

    李逸和jiāojiāo的手，再次触mō‘白sè传送球’，和上次相比，这次传送球亮起来的速度明显加快了。

    “哈哈，原来mō球时间可以积累呀？”

    “应该是吧。”看着传送球亮了起来，李逸的脸sè稍缓。

    “白sè传送球有人，是暗翼，他们要进去了，**，那个变态，如果叫他进去，咱们一定什么都拿不到了!”

    “绝不能让暗翼进去!”

    “兄弟们，咱们别打了，一起去阻止暗翼那个变态进副本，算我求你们了!”

    四周吼声震天，因为李逸mō球，居然让这群各自为政的玩家团结了起来……

    “四周的兄弟们，请全部停手，一起向着白sè传送球，放大招!”

    随着那声喊喝，至少有数千道攻击向着白sè传送球这边招呼过来了……

    “会长，大地之盾还不能用!”未央无双急道。

    “没事!”

    jiāojiāo收手，从背包里取出一面比她个子都要高的镜子，猛地向天一举。

    “倍返之镜!”

    ……ro@。

