
　　透过具有单项镜功能的房门，迪恩看到了里面那个被限制在椅子上的依耶塔。

　　女人手脚都被绑着，脸上贴着一张刚好可以盖住整个嘴巴的小口罩，两名机器人一左一右的站在她身后。

　　依耶塔的气色，看上去比监控上还差，彷佛一朵随时都会凋谢的花。

　　“进去看看吧。”其实迪恩都有些后悔自己用这个身份来到此处。

　　如果是狂獒的话，乔克便不用顾及自己的高贵身份，早就身先士卒了。

　　“尽管我们已经做好了周密的防护，但还是请两位小心，不要靠近依耶塔一米以内的范围。”奥古斯特打开房门之前，再一次提醒迪恩和露欧娜。

　　这两位要是在他这里出事，后果不堪设想。

　　“奥古斯特课长不用担心，就算发生了什么小小的意外，我和娜娜也不会将责任推卸到你的身上的。”迪恩笑道，“探寻诡秘，总是要有付出代价的心里准备。”

　　罪案课这里到处都是监控，迪恩故意说出这番话，就是在打消奥古斯特的顾虑。

　　“迪恩先生的勇气真是让人佩服！”

　　房门刚一打开，一股微凉的风便从里面飘了出来。

　　为了保证温度不会促使依耶塔狂躁，特监室的室温是略低于外面的。

　　这是血的教训。

　　就在迪恩刚踏进里面的时候，他强大的精神感知便直接涌向依耶塔。M.23sk.com

　　迪恩之所以这么肆无忌惮地当着奥古斯特的面使用超凡能力，那是因为对方并不是精神力方面的专家。

　　之前他就从露欧娜的口中得知，奥古斯特同梅格·勃朗特一样，也是机械途径的超凡者。

　　政.府机构的大部分超凡者，其实都属于皇家科学院。

　　“确实没有异邪的气息。”露欧娜也仅仅是在进入房间内不到十秒，就很笃定地说出这个结论。

　　“真的不是异邪...”既然连露欧娜都这么说，奥古斯特脸上难掩失落。

　　仅仅就凭这个结论，两人其实都可以将墨背鸟居蟹拿走了，圣光之镜令任何异邪无所遁形，这句话尽管有夸大的成分，但露欧娜确实在探查异邪这方面，具有绝对的权威。

　　有她自身实力的缘故，也有教皇老师的光环加持。

　　“不是异邪，但我好像有些头绪。”迪恩慢慢走进依耶塔，女人似乎已经坐在椅子上睡着了，她耸拉着头，凌乱干枯的头发稀稀拉拉地搭在脸上。

　　见迪恩走进，依耶塔身后的两名机器人做出战斗准备，只要女人有任何异动，它们便会迅速地制服目标。

　　“迪恩先生了解？！”奥古斯特从刚才的失落马上变为惊喜，随即来到迪恩身旁。

　　“我现在并不是太确定，需要和她直接接触一下试试。”尽管灵魂阅读已经可以在短距离直接发动，但为了保险起见，迪恩还是选择更稳妥一些。

　　毕竟，每一位超凡者都是不简单的。

　　“这...”奥古斯特有些犯难。

　　他很想尽快解决这起案件，但又怕迪恩因此出现意外，思虑之间，眼光不由地看向露欧娜。

　　后者一脸平静地看着依耶塔，但露欧娜的心里，其实对迪恩的一番话十分好奇。

　　她能够感知异邪，但除此之外，露欧娜明白，面对其他的事物，自己是远远不如迪恩的。

　　就在奥古斯特还在纠结之时，迪恩居然直接走到依耶塔近前，他直接将双手放在对方的双肩上，脑袋凑到了女人的头顶。

　　奥古斯特吓了一跳！

　　就算防备措施已经是最高级别，但迪恩身份非同凡响，他难以避免的出现这种情绪。

　　这就好比高空玻璃栈道，明明知道其实很安全，却依然有人会感到害怕。

　　‘果然...’灵魂阅读宛如钢针切入豆腐一样，毫无阻碍地侵入了依耶塔的21氪。

　　迪恩的灵魂力早已非同凡响，再加上如今有意识迷宫这层防护，身具三重身份的乔克，已经开始渐渐恢复前世他原本的性子...

　　疯狂！

　　依耶塔的记忆一片混沌，各种光怪陆离的碎片画面不断闪现，唯独没有她失踪怀孕的场景。

　　‘看来对方十分谨慎。’通过设备对21氪进行扫描也可以进行类似灵魂阅读的功能，迪恩曾经也尝试过。

　　但效率根本无法与灵魂阅读相比。

　　短短几分钟，迪恩就将依耶塔‘混乱’的人生全部走了一遍，女人的21氪就跟中了病毒的电脑一样，完全没有什么逻辑可言。

　　奥古斯特一边紧张一边期待地站在一旁默默等待，直到现在他已经确定，迪恩绝对不是一般人。

　　唔——

　　依耶塔因为意识被入侵而开始清醒过来，她开始嘶吼挣扎，可箍在她脖颈上以及四肢的特殊金属线，将其牢牢地限制在椅子上。

　　女人倏然抬头，布满血丝的眼珠像是要凸出眼眶，她可怕的目光正好与迪恩相遇，两人四目相对！

　　迪恩一支手依旧放在依耶塔的肩上，另一只手却是轻轻压在了女人的大肚皮上。

　　唔！

　　唔！！

　　唔！！！

　　因为被特殊的口罩所限制，女人的嘶吼全部变成了一个声音，但她开始不顾一切地疯狂扭动起来。

　　脖颈和手脚束缚处迅速破皮，却没有血液浸出。

　　“乖，别乱动。”迪恩像是哄小孩一般直视依耶塔的双眼，左眼的红光不停闪烁。

　　这是天穹人特有的瞳镜权限，可迪恩眼下并不是想要用它来做什么，只是掩饰发动的幽影力量。

　　幽绿被深红彻底覆盖，就连与其对视的依耶塔也看不出来。

　　迪恩的力气堪比巨人，就连以力量著称的兽人都不是其对手，依耶塔又怎么可能与他抗衡。

　　压在她肩膀上的手就像是一座山岳，令依耶塔根本挣扎不起来。

　　可迪恩放在女人大肚上的手彷佛触动了这位母亲的敏感神经，依耶塔依旧拼命地扭动，束缚的手脚破皮越来越严重！

　　“如果你再乱动...”迪恩压低身形，鼻尖几乎快要触碰到女人的脸。

　　他抚在依耶塔大肚上的手不禁加了一些力量，脸上出现招牌式的微笑...

　　“我现在就杀了你的孩子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第380章：对视免费阅读。https://xs.23sk.com 