一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南疆，天火侗。百花仙子最近的心神一直不宁，南疆最近的局面很不同寻常，不时的会出现成群结队的巫师，被太虚部的修士侦查到，可是每一次派遣修士过去围剿的时候，那些白袍巫

    师又离奇的消失了。

    出现的白袍巫师，修为都不是很高，多是御空与元神境界的低阶修真者，那些出窍、灵寂境界的修真者，十分少见。

    这么多低阶修真者如此频繁的露面，让百花仙子觉得南疆最近在酝酿什么大的行动。

    她在地图上不断的标识出那些白袍巫师经常出现的区域，想要看出看出彼此间的联系，却是一直没有头绪。

    门被敲响了，进来的竟然是秦明月。上次去万蝠山捉拿叶小川与云乞幽，结果这二人骑着冰鸾逃窜了上万里，从南疆的东南部一直跑到了南疆的西部，秦明月没追上，在山里搜索了几天也没有线索，便回到

    了天火侗。

    看到秦明月这么晚来找自己，百花仙子便道：“是不是有消息了？”

    秦明月点点头，道：“千面门在中土的眼线刚才传来消息，近期南疆那么多低阶巫师活动如此频繁，应该与粮食有关。”

    “粮食？”

    百花仙子眉头一皱，有点不明所以。秦明月道：“根据传回来的消息，入冬之后南疆缺粮，叶小川向苍云门要了不少粮食，全部是由佛门弟子运送进入南疆。因为北面的道路已经被天人六部封锁，这批佛门弟子进入南疆的路线是从昆仑山方向绕行进来的，所以我们一直没有发现他们的踪迹。南疆十万大山广袤无边，现在南疆五族的人又藏的十分隐秘，中土运粮而来的佛门弟

    子不熟悉地形，很难将粮食运送到南疆五族各处的藏匿地方，我觉得那些低阶巫师之所以频繁出现，极有可能是在给那些佛门弟子引路的，而不是针对我们。”

    百花仙子陷入了沉思，又查看了一下地图，发现那些巫师出没的地方，确实都有五族的游击队的踪迹。

    秦明月的这个猜测，倒是合情合理，让百花仙子的心稍微的安定了下来。她一直在寻求南疆五族的白袍巫师决战的机会，可是这些巫师仗着熟悉地形的优势，一直神出鬼没，正面硬刚，她对太虚部的修士很有信心，就怕南疆巫师又玩上次五毒谷的偷袭把戏，导致最近一段时间，太虚部主力一直龟缩在天火侗，就算发现某地有不少白袍巫师出没，太虚部也是出动了数千人一起赶往，就是怕有人落单被南疆巫师

    各个击破。

    现在的情况看来，最近这些白袍巫师的行动，并不像是在针对太虚部，百花仙子自然也就安心了。

    当然，她猜错了。那些只是格桑放出来的诱饵，为了瞒天过海，让百花仙子无暇注意到此刻死泽内发生的事情。

    此事她安心了，还有另外一件事放不下。

    便道：“秦仙子，我让你追查的那两个少女，你可有消息？”秦明月摇摇头，道：“根据您的吩咐，我的人一直在中土南部的各大酒楼饭馆排查，并没有发现您说的那两个少女的踪迹。唐仙子，有句话我一直想问，不就是两个年轻的

    小姑娘吗，至于要动用这么多力量去寻找？”

    上次百花仙子出动了一万太虚部修士，在浩劫之门附近方圆千里寻找了几天，如果不是南疆巫师频繁活动，百花仙子还不愿意回到天火侗呢。百花仙子淡淡的道：“那两个丫头身份都不一般，不能有失，让你人不得松懈，她们两个都是贪吃鬼，到了中土一定会第一时间去酒楼饭馆吃美食，只要盯住了这些地方，就一定能找到她们。如果发现她们的踪迹，不要轻举妄动，第一时间回禀与我。她们两个人修为都是灵寂境界，而且身上都有特殊异宝防身，你在中土的那几个千面门的

    弟子，根本拿不住她们。”秦明月有些不情愿，她冒天下之大不韪投靠天界，是准备干一番惊天动地的大事的，结果这几个月来，自己带来的千面门弟子不是被当做斥候四处打探消息，就是在寻找

    两个年轻的小丫头，为此连班长平这个得力助手都折损了，现在还不知道是生是死。百花仙子看出了秦明月心中的不满，她缓缓的道：“你不必有什么不满，当得知那两个丫头来到人间，我都第一时间带着一万太虚部的修士前去寻找，现在彩虹七仙子为了

    寻找她们还没有回来，你应该明白她们的身份不一般。”

    秦明月道：“我不是不满，只是觉得唐姑娘还是不信任我。既然我归顺了天界，自当为天界效犬马之劳，可是至今你都不肯告诉我那两个女子的身份。”百花仙子盯着秦明月许久，最后呼了一口气，道：“让你知道也无妨，那个黑衣少女名曰鬼丫头，是邪神与鬼仙的女儿，是云乞幽的姐姐，邪神在天界的势力非常的大，连四方天帝都不敢招惹与他，不过我不担心鬼丫头安危，因为不必我说，你自己便知道邪神与鬼仙在人间的名气有多大，人间的修真者就算得知了她的身份，也只会当祖宗

    一样供起来，不会伤她分毫。”“我真正担心的是另外一个丫头的安危，她是西帝少昊与西王母的七公主，是他们二人最疼爱的掌上明珠。你也知道我在天界，是西王母与西帝的门徒，如果小七公主在人

    间有什么不测，不仅我担待不起，尊上只怕也会受到牵连。所以不论如何，必须要将小七公主找到，安全送回天界。”

    秦明月一幅果然如此的样子，原来那两个丫头都是超级仙二代啊，怪不得百花仙子会如此重视呢。

    想想真是同人不同命，世人常说，天界人人平等，没有勾心斗角，可是到底平等在哪里？

    秦明月算是看出来了，天界那么多天人修士与数百万大军的性命，死多少百花仙子都不会在乎，这些人的性命加起来，都比不上那个小七公主。

    她也就是在心中感慨一番，既然知道了小七公主的身份与重要性，秦明月自然会更加上心。

    她一直想抱天界的大腿，前阵子私自去万蝠山捉叶小川与云乞幽就是想投入花无忧的门下。现在有一个比花无忧更吊炸天的西帝与西王母，秦明月是一个聪明的女人，自然知道谁的大腿更粗。