    “既然这样，过几天我们就回族中。”药万归这话，让药灵眼中露出一抹不舍，不过也没有说什么。

    ?时间如梭，重建工作非常迅捷，在无数纳米机器人的劳作之下，奇迹在云岚宗弟子眼前诞生，一颗颗和原来一模一样的大树和花草被复制出来，一栋栋和原来一模一样的建筑在逐渐竖立，一切都和原来一模一样。

    ?只是短短一天时间，圣城周边再也看不见任何战斗过的痕迹，那些被云罗烟瘴迷晕的人们再次醒来之时，已经回到了大街之上，他们看着周边熟悉的一切，根本就不会联想到什么大战。

    ?云岚宗的弟子刘哔的信徒俱都被下了封口令，几乎所有人都把那旷世大战的经过深深埋藏在心中，即便有人说出那惊天动地的爆炸真的有发生过，也不会有人相信，因为加玛帝国圣城明明就好好的，方圆数百里几乎没有改变，如果发生爆炸有这么会这样。

    ?当然这其中也不是没有破绽，比如一些魔兽死掉了，虽然从别的地方移了一大批过来，但是终究不一样，细心的人还是能够发现这一点。

    ?不过不管怎么样，事情总算是过去了，那炼药师大会的结果，也在法犸口中传出，最终是刘哔和小医仙并列第一。

    ?三天后药族三人告辞离开，刘哔的生活又恢复了表面的平静。

    ?半间的时间转眼而过，刘哔一直居住在云岚宗，抽空也会去加玛帝国圣城走走。

    ?半年后的某一个夜晚，刘哔抚摸着纳兰嫣然的青丝，轻轻笑道：“明天就是你和萧炎的三年之约了，你觉得他有希望赢吗？”

    ?脸上余韵微笑的纳兰嫣然，失笑着摇了摇头，白了刘哔一眼，没好气道：“你觉得萧炎可能成为斗尊强者吗？明天我会让他知道，即便他再怎么挣扎，在我纳兰嫣然面前依然不算什么，我和他的婚约只是老辈的口头协议，和我没有丝毫关系，我纳兰嫣然有权利选择自己的幸福。”

    脸上噙着醉人酡红的纳兰嫣然突然玩味一笑，道：“不过我打败了他，真的没关系吗？萧家的萧玉和萧媚不会有意见吗？”

    ?“呵呵！你就放心好了，萧炎在萧家可是特殊的存在，萧玉和萧媚可都不待见他，明天你尽管虐就行了，不要给我面子。轻轻笑着，刘哔揉捏着纳兰嫣然光洁圆润的翘臀，下面再次挺动起来，缓缓的进出纳兰嫣然的娇躯，刘哔心中却浮现出了云韵的身影，轻轻一叹道：“唉！你师父也真是的，不就是师徒共侍一夫吗？有必要那么抵触吗？”

    ?听了刘哔这话，纳兰嫣然脸色也有些不自然，说话的语气有些不满，有些气愤的说道：“师父她性子比嫣然还要高傲，嫣然虽然能够抛弃羞耻接触这种事，但是师父她绝对，绝对不会轻易接受，特别是在云岚宗。”

    ?“云岚宗吗？你师父对云岚宗的执着也有些过了，到现在都不放心将宗主之位交给新收的徒弟，难道她还准备一直当宗主不成，时间可不多了。”为了让云韵解脱，刘哔强行让云韵收了晨天星做弟子，如此一来不用多久晨天星就能够挑起云岚宗的大梁，即便有什么不足，有他斗气大陆修罗神尊第一信徒的头衔顶着，在加上刘哔的徒弟背后撑腰，一切都不会陈问题。

    ?说起晨天星，纳兰嫣然脸色就一阵古怪，抚媚的白了刘哔一眼，叹道：“还说呢！那个晨天星来到云岚宗之后就不断的宣传宗教思想，如此下去云岚宗的人早晚都成为你的信徒，被并入修罗神教。他这么做师父又怎么会放心把云岚宗交到他的手中，那不是变相把云岚宗抹去吗？”

    ?修罗神教乃是半年前成立的教派，其中全是刘哔的信徒，教主之位刘哔交给了周剑，由他这个修罗神使带领，教派发展一日千里，如今刘哔的信徒已经超过千万，也不再限于加玛帝国，开始向外不断扩展。

    ?同时加玛帝国也在不断扩展，期间已经吞并了好几个帝国，这也让周边的帝国即惶恐，又期待，因为加玛帝国每一次扩展，也就意味着那覆盖整个加玛帝国的聚灵阵再次扩展，现在聚灵阵覆盖范围是原先的两三倍，影响力也越来越大。

    ?“是啊！时间不多了，可小医仙姐姐却不知道什么时候能够醒来，正让人担忧。”突然间纳兰嫣然露出了一抹忧色，明日和萧炎大战之后，那就是刘哔离开加玛帝国之时，而半年前耗尽心力晕死过去的小医仙，却没有半点苏醒的样子。

    ?为此可让琳菲和雪岚、小青鳞即担忧又懊恼，为了不让小医仙过分难过，刘哔忍住了吃掉她们的冲动，可让她们幽怨了很久。

    ?“呵呵！不用担心，她会及时醒来的，不然可就要被送回修罗界了，相信她也不愿意发生这种事。”刘哔道。

    ?“咯咯咯咯咯咯…”纳兰嫣然一阵娇笑。

    ……

    ?翌日，火红的太阳，突破了地平线的束缚，一跃而出，瞬间，温暖的阳光，普照了大地。

    加玛帝国圣城中，一家旅店内，一个青年从大床上滑下，穿上了一件深邃的黑色袍服，让得青年那种清秀的脸庞，多了分神秘之感。

    用冷水搽了搽脸庞，青年抬头望着镜子中那张略显白皙斯文的清秀脸庞，淡淡笑了笑，右手平探而出，纳戒光芒闪烁，足有青年身高般巨大的黑色巨尺，豁然闪现！

    手掌握上尺柄，尺身翻转，凌厉的压迫劲气在房间中刮起一阵轻风，随着一道轻微的声响，巨大的黑尺，被斜插在后背之上。

    拍了拍手掌，青年推门而出，行下旅馆，然后没有惊动任何人，渡着不急不缓的步子，顺着街道，出了城门，站在城门之外的一处高坡上。

    抬头，凝视着遥远之处，雪白的巨大山峰，巍巍而立，隐隐有着剑鸣之声，冲天而起。

    ?“云岚宗，我来了，纳兰嫣然今天，今天我萧炎一定将当初你加注在我身上的屈辱百倍奉还。”紧紧的握着拳头，萧炎猛然冲着云岚山大叫起来。