    要感谢这些时日以来的不断努力，明珠的英语在口语上磕磕绊绊，但是看这些不算生僻的文字时还是觉得不吃力的。

    大机会！

    明珠浮现出惊喜的笑容，她生怕这个机会会因为江小白没有及时回复就失去，于是急忙敲英文回复了过去——

    “正在工作，晚些打给你。”

    在她回信息时，胡导正在跟韩昱安聊天。

    “你最近……有情况了？”

    胡导看了看韩昱安，打听问。

    两人站的这个位置周围有人，不过离的有点远，他们轻声说话是不会被人听到的。

    “嗯？”韩昱安一愣，“没有，你怎么会这么问？”

    胡导所说的情况，那指的就是在感情方面了。

    “我还以为你是为了怕别人难受，这才主动推掉亲密戏的。”胡导听了有些意外，“那是为什么？”

    很多人不知道的是，他的这部剧里本来是有两场男女主的吻戏的，很甜很炸裂的那种，但是在开拍半个月后胡导就宣布取消了，理由是觉得不合适。

    实际上不是他觉得不合适，反而他觉得简直是太合适了，但是韩昱安私下找过他，是他觉得不合适，表示不想拍。

    人家影帝都拒绝了，胡导有些不满意但也没办法强迫他，不过胡导一直是觉得韩昱安大概是有新恋情了，拒绝跟别的女演员亲密戏是因为怕女友吃醋。

    可是没想到现在韩昱安竟然说他没有新恋情！

    这就让胡导不解了——

    既然没有，那你拒绝这美事干啥？

    你四不四傻（sa）！

    “我如果真的和小白拍吻戏了，那洛拉可能会千里跑来揍我。”韩昱安笑着说。

    “原来是这样……我明白，孩子还小，介意也是难免的，等大些就会希望你能找到自己的幸福了。”胡导同情的拍了拍韩昱安的肩。

    韩昱安？

    他看了胡言一眼，这才明白过来对方大概是误会了。

    在胡言想来，可能是洛拉不想让自己这个爸爸再给她找后妈，可是实际上韩昱安的意思是，如果自己对小白不轨，那女儿可能会“大义灭亲”。

    因为在洛拉看来，自己是根本配不上小白的。

    唉，洛拉真的是自己亲女儿吗？

    韩昱安想到这里不禁有些忧愁。

    胡言看了看韩昱安，把他这种忧愁尽收眼底，不由得满是同情——

    换自己也忧愁啊，大好的机会就这么没有了！

    ……

    所谓的洗澡倒也不用真的洗一洗，江小白在热水下冲了一会儿，为了效果好，她用的热水温度还稍高，很快，她就觉得有些热了。

    拿毛巾擦了擦头发，使其不要滴水滴的太猛烈，以免弄湿睡衣，擦的时候江小白对着镜子看了看。

    头发在完全湿透的情况下是会紧紧贴住头和脸的，所以不管男女在这种情形下都不会太好看，人显得很丧，哪怕是凌乱飞舞一些也比全都紧贴头皮强，所以江小白边照镜子边擦头发，给湿发擦出了一个大概的造型，等到觉得可以了才打开了门。

    胡导把注意力转移到了她身上，端详一番后就满意了，随即准备按照自己想好的剧情开拍。

    这一段小情节是比较温馨自然的，男主被大雨拦了路，来到女主这里后洗完澡就因身体不适早早就躺下了，而女主洗完澡后则是来房间看他。

    因为男主是躺着的，所以女主跟他说话时也会俯着身神色关怀，摸了摸额头没有发烧后就倒了水拿了预防感冒的药过来喂他吃。

    “来，小许，躺下来。”

    先是拍好了前面的镜头，然后胡导就让韩昱安起来，并让小许躺到他刚才躺的地方去。

    小许是摄影师。

    是的，所谓男友视角，其实也叫摄像头视角，如果让韩昱安躺下来，那摄影机就只能拍到两人谈话的样子，换换角度也只能拍个侧面，并不能很直观的拍到江小白的正面神情。

    想要用男友视角拍到江小白这一段的深情关怀，就只能让摄影师举着机器躺在床上，然后让江小白对着他再演一遍关怀的戏，这样子就能直接被镜头收录走了。

    这样做的好处就是，看到这一幕的观众会有一种自己被江小白俯身关心的错觉，就好像自己成了韩昱安。

    刚洗完澡的江小白像个软糯的小团子，白嫩可爱，未施粉黛的她肌肤白净眼神纯真，躺在那里举着机器的摄影师暗自美的冒泡——

    什么男友视角！这一刻他觉得只有自己才是江小白的男朋友！

    唯一的遗憾是如果前头这个碍事的摄影机不在就好了。

    ……

    江小白拍完这场加的戏，明珠这才找到空闲跑过来，“小白姐刚才卡门打电话了……”

    说着情况，就把手机递过来。

    “好，我知道了。”

    现在还在片场里，人多眼杂，江小白没有第一时间回电话，还是回到了酒店里等到四周安静下来后才拨了回去。

    “白，晚上时有人联系我了，说是想要你的联系方式，我把你经纪人的电话给他了。”卡门的声音显得很兴奋，“可能到了明天就会有人联系你了！”

    两地有时差，但凡细心的人都会避开晚上给人打电话，所以电话十有八九是会在华国的白天打来。

    “谢谢，不过对方是？”江小白疑惑。

    看卡门兴奋的样子，对方应该有点来头，不然如果只是一个普通的工作机会他也没必要大惊小怪的。

    “我说出来你肯定会吓一跳的！”卡门笑起来，“布里恩，你知道吗？”

    江小白：……

    这谁？

    她有些尴尬的没有说话，同时手悄悄的摸向平板，打算搜一搜这个人。

    “不是吧，你竟然不认识他，这是《明日之光》的导演啊！”卡门等了几秒没发现有动静就叫了起来。

    “你要这么说那我就知道了。”江小白干笑一声，“我知道片名，一时没记起来导演，不好意思。”

    国外的导演江小白知道几个，但也只限于那些非常出名的国际性大导演，别的知道的就不多了，卡门乍然说出个布里恩，江小白还真觉得有些抓瞎。

