    宫轩离开之后望着九阙城微微发呆，而后面跟着的护卫也紧紧守着，主子好似自从离开皇宫，便有些不同了。

    他自己都不知道为什么，在见到莫含章那一刻，原本早已经计划好的计策，便被他搁浅了，其实莫含章所说的事情确实是问题，可却不是大问题，只要小心足以避开，可他还是做了妥协的决定。

    想到那个人临行前的话，他唇角勾起一丝嘲讽，若是他知道自己心存妇人之仁，会不会施行另一套方案呢？

    莫含章回到承乾殿的时候，也发觉事情有些偏离了自己的想象，他原本觉得宫轩是一个难缠的人，却不曾想这协商这么快便被敲定了。

    “陛下，您看上去似乎很高兴？”

    “咳，偷吃的事情被皇后知道了，唤朕过去共商大事去了。”

    莫含章笑嘻嘻地说了一句，身上没有帝王的威压，可纵使如此，这话还是将内监吓了半死，这都什么事啊！

    ——这大半夜的过去，难道就因为睡了一个女人的事情吗？难道三王爷府中这些年妾室这么少，都是因为河东狮吼？

    “陛下，靖国公那边，让你少接触皇后娘娘，这……”

    “朕才不想见那母老虎，这次的事情，你都不知道被念叨了多长的时间，不就睡了一个有夫之妇吗？有那么严重？”

    他说着冷哼了一声，而后面跟着的小太监险些跪倒在地，这纲常伦理他都不要了吗？这没有受过皇家规矩的人，果然是一个不守规矩的。

    原本以为，他最近偷着爬狗洞，是看上了凤藻宫哪一个宫娥，如今这么看，怕是看上了那个苏氏。

    “陛下，您和她成事了吗？”

    若是换成别的人，给他十个胆子他也不敢问帝王的房事，然而眼前这位有些特殊，所以他还是旁敲侧击地询问了一句，免得靖国公问起的时候，他没有一点可回的话。

    “你这是看不起朕？”

    莫含章瞥着眼睛瞧了他一眼，对他这问话显然相当的不舒服，好似自己的魅力受到了天大的质疑，被小看了似得。

    “奴才不敢。”

    小太监连连摆头，这位主平时挺好侍候的，可刁钻起来，真没有几个人能制得住，这靖国公也不能因为他的事情，耽误了公事，所以他们平素都是捧着，哄着，哪敢让他不高兴。

    “好了，给靖国公传个话，睡了人家，总要给一个名分的。”

    他痞子似得说完便笑着走远了，留下发呆的小太监，瑟瑟发抖，怎么这样的事情要他一个小太监去跑腿，谁知道靖国公会不会废了自己。

    他想到这里，又低头看了一眼两腿间，确定已经没有物件可废才深呼吸了一口，还是老老实实将最近的事情一一交代吧！

    若说大坤国的皇帝暗暗纳了自己的妻姐，那么这大乾国的皇帝也不遑多让，直接要了有夫之妇，所以两国明眼人，当谁也不敢笑谁，生怕拿出来让人看笑话。

    “你的目的达到了？”

    靖国公寒着一张脸，淡漠地瞧着座椅上的人，他没有想到这颗棋子，居然开始挣脱了，好在他家里面的情况，他也了解。

    “不过是一个女人罢了，不会影响国公的宏图大业。”

    “别嘻嘻哈哈的。”

    靖国公瞧不上他一脸痞子的模样，若不是担心易容术露馅，怎么会找这么一个不着调的，不过如今，想要换也千难万难，一着不慎就会落下把柄。

    被他这般训斥，莫含章脸上并没有任何的不悦，好似已经习惯了他这般言语，只是那性子还是一如既往的懒散，好似只要不装的时候，他都这么状态。

    ——将那市井小民的性子，学了十分。

    “男女那事，您老应该也明白，这人讲的便是那阴阳相对，我和她这么长时间没见，这把持不住，也在情理之中，以后我会留心，不留下破绽的。”

    “希望你说到做到。”

    靖国公哼了一声，便不再这件事情上纠缠，他最近忙的昏天暗地，哪有时间去给他安排这男女之事。

    “如今北疆的人马被聂宇蒙缠着，岭南的大凤国也不遑多让，至于中央区域我们占有十足的优势，该计划下一步了。”

    靖国公想到最近节节胜利的局面，脸上冷意也消散了不少，若是那两边的人马加一把劲，这山河终究是要易主了。

    “哦……不知道靖国公想要我如何？”

    平素暗地里搞动作，从来不让他知道，如今这摆在面上，该不会有诈吧！莫含章对于自己的命可宝贝的紧，他不想被这么早抛弃。

    “监狱里面的人，该处决了。”

    以前不敢大举屠杀，是担心将两边的兵力引过来，最终自己成为众矢之的，如今他们已经被大坤和大凤缠住，而戴家两兄弟的兵力，也被秦无言堵住，不能前进半步。

    莫含章听他这么说，微微抖动了一下眉头，好一会儿为难地道：“以前控制他们，为的不过是稳定时局，威慑北疆与岭南的人，如今杀了不会有事？”

    莫含章不傻，他知道靖国公的处境和他也差不多，不过是夹缝中求生存，若是大坤和大凤牵扯不住宫御的人马，那么首当其中的便是他，而他若是有事了，自己还没有立功，恐怕也好不到哪里去。

    “这点，我也想过，可里面的人不安分。”

    如今外围的情况一片光明，这些人唯一的可用之处，便是将宫御埋在京城里面的暗子挖出来，一网打尽，否则他寝食难安。

    “所以，国公找我？”

    “下旨，尽数处死，时间便是一月之后。”

    “如今正是土旺之季，播种之时，您不怕触犯了生灵？”

    莫含章虽然不在乎那些人的生死，可他在乎自己的生死，若是自己的一道旨意造成了这些人的死亡，那么便真的走上了绝路。

    “我心意已决，你只管行事便好，至于别的无需多问。”

    靖国公话里话外含着警告之意，而莫含章抿了抿唇角，坐在那里一声不吭，两个人便这样注视着，好一会儿，他才深呼吸了一口：“好，国公爷不在乎这万里山河，我一介草民有何在乎的。”

