    不管是什么地方的虫群，数量永远都是它们的优势，同样战斗力也是非常强大的，更别提它们那千奇百怪的战斗方式了。

    收割者们在回来的时候，都有被那种腐蚀性的液体所攻击到，说明现在出现的只是对方的冰山一角而已。

    不过它们不知道，它们的敌人是一群对虫群熟的不能再熟的生命。

    对付同人类的话可能还差点意思，但是对付虫群那么他们可是有着千百万中方式。

    虽然这个虫群有点不同，但多少都是差不多的。

    L009看着那血液倒流在大门之上，看着那血红色的纹路亮了起来，心中不由得有点打鼓了。

    现在刚好够一个陆战队员进入的缝隙，都能涌出这么多虫子，这要是大门再打开一点自己这些人岂不是就得与它们打肉搏战了。

    这时他突然想起指挥官为什么让他们适当性的装配那种制式大剑了。

    在人手充足的情况在，自然是不存在打近战的情况，但是现在这种情况，也许再持续半个小时，不，按照这些虫子的攻击频率，可能半个小时的时间都支撑不了。

    “我们这么下还真的有可能被对方突破我们的防线，我们的支援怎么这么久了还没有到来？”

    同样感觉到一丝压力的陆战队员在通讯中开始询问着。

    “而且那纹路马上就要覆盖整个大门了，到时那大门再将缝隙开大一点，我们的防御那可就岌岌可危了。”

    “该死的，地堡现在也只建设出一个半成品，就一个地堡完全阻拦不住对方的冲击，谁知道里面有多少虫子！”

    “注意注意左边左边，有虫子突破防线，速度太快，我的角度跟不上，干掉它干掉它！”

    “马上…马上…抓住了…解决了！”

    “干的漂亮！”

    …

    听到自己队员们在通讯中说着，其他的L009没有多大的感觉，战斗之中难免会有压力。

    只是他们的对话之中，对于他们刚刚所说到的援军也感觉到疑惑。

    但是他可没有表现出来，矿洞下方虽然总体来说没有上面的资源点重要，但那也得看是哪种情况了。

    像现在这样，要是没有到逼不得已的时候，他不会选择撤离的。

    矿洞的大小就是最好的战略点，因为在这里数量的优势发挥不出来。

    要是在种始终保持以多打少的情况，在虫群不能将自己的数量优势扩大的情况下都没守住这个矿洞。

    那要是放任它们到外面了，那岂不是就更加不好对付了，甚至还会面临他们包围要塞的情况。

    而且他还是这次的指挥者，那自然是不能说出扰乱军心的话来的。

    “都给我多注意前面的那些虫子，记住你们的任务就是守住这里，上面就是我们矿脉所在，这个地方不容有失。”

    L009直接插入他们的通讯之中：

    “有这说话的时间多注意大门处的虫子，还有要做好最坏的情况打算。”

    L009的话音落下，整个通讯中便是一声声的收到便传了出来。

    而虫子们仿佛也是知道自己的死亡可以让大门吸收自己的血液，于是更加的肆无忌惮，显得十分的疯狂。

    一波一波的从门口冲出来，即使是瞬间被大量钉刺子弹所笼罩，但是只要还能动，它们就会努力的朝着陆战队员们前进着，直到被劫掠者所发射出来的榴弹给炸成碎末。

    这种密集性的冲击，也使得陆战队员们不得不持续扫射攻击，但是你要知道，钉刺步枪的射击速度那可是可以达到每秒三十发的射击速度。

    也就是说一直扣动扳机只需要仅仅十秒钟的时间就能打空一个弹匣。

    当然他们也不会这么傻，直接就一梭子到底，那样的话就算有备用的弹药，也不用多久就会弹尽。

    多少都算的上是老兵了，连续射击会导致子弹大量的消耗，他们也不知道要在这里防御多久，所以弹药的控制还是做的非常好的。

    既没有让虫子突破防线，也没有让弹药出现不足的情况发生。

    虫子的嘶鸣声与枪声在这溶洞之中回响着，但是它们始终是越不过那条火力封锁线。

    管你大的小的，对于陆战队员们来说，只要自己的HUD显示面罩上有显示虫子的地方，那一个都跑不了。

    看到已经进入状态的陆战队员，L009这才抽空看了一下自己面板上的时间。

    这要是算上呼叫支援的时间，这都过去快半个小时了，除了最开始支援过来的劫掠者，收割者，还有医疗兵之外，其余的队伍一个都没有看到。

    这里距离要塞的距离也没有多远，就算用走的，自己的支援也应该抵达矿脉所在的位置了吧。

    但是到目前为止自己这边竟然没有任何的动静。

    是出什么事情了吗？

    L009的心中突然有着一个不好的预感，该不会出了什么事吧？

    想到这里他直接接通了，在地面上的陆战队员的通讯。

    “头儿！”

    听到上面陆战队员的声音，L009微微放下了一些心，这至少说明自己上面的矿场是没有出现什么问题。

    随后他赶紧询问着他：“现在矿场上面是什么情况？指挥官的援兵有过来吗？”

    “头儿，刚刚这地面不是震动了一下么，我们所有人都找了一个空旷的地方待着，直到震动结束过了好一会儿，我们才恢复成原来的样子，但是之后我们的检测系统发现远处有大量的裂缝的出现，为了矿场的安全，已经安排人员过去查看了。”

    上方的陆战队员简单的将上面的事情说了一遍之后，随后继续说道：

    “至于指挥官的部队我并没有看到，就连护送资源车的两支队伍都没有看到，可能有别的任务去了吧，头儿下面现在是什么情况，需要我们支援吗？”

    “不用，守好上面，若是看到指挥官的支援部队让他们赶紧下来矿洞，还有让那些去检查裂缝的人员注意安全，我怀疑那裂缝中有虫子的存在！”

    “虫子？！啊！好的头儿，我现在就联系他们！”

    在上方的陆战队员顿时就惊了，这么突然的么！我们这么早就要跟虫子干上了吗！

    ……

