    

    “杨晨具体是干什么的我也不知道，从我有了意识到我逃离泽济会这之间也不过就几个月的时间，我也只是听到了几次杨晨的名字而已，但是每一次杨晨的计划里都有你。”云灿灿见我恢复到了之前的状态，也明白我已经知道了自己的处境，把自己知道的东西说了出来。

    云灿灿虽然说出了自己知道的实情，但是对于我来说还是不太满意，我不满意的地方是，杨晨能处处算计到我，但是我道现在还是一点都不了解杨晨这些年到底在做些什么。

    “好了，还有什么要问的吗？”云灿灿见我久久不曾说话，开口问道。

    “这次泽济会的目的是什么？”听见云灿灿的话后，我咬牙切齿的说道。

    每一次都是泽济会在背后把我往死里阴，这一次如果要是让我知道了他们的目的，我也一定不会让他们好过。

    但是云灿灿接下来的一句话让我有些头皮发麻，“泽济会每一次的行动都只有一个目的就是让他们信奉的邪神复活。”

    “好了，不逗你了。”云灿灿见我被惊的说不出来话后，笑着解释，“怎么说我也从泽济会逃出来很久了，这次他们到底有什么目的我还真不太清楚，但是其中有一点我是知道的，就是抓住你，你刚刚也听到了凉子的话，为了抓到你他们可以付出一些代价，我不知道这次泽济会都跟谁达成了协议，但是此次进来这座夸族遗址的可不止你看到的这些势力。”

    “夸族遗址？”与复活邪神相比，抓到我还没有云灿灿口中的夸族遗址来的能让我惊讶。

    “你到这里这么长时间，竟然不知道这里就是最近风水界盛传已久的夸族遗迹？”云灿灿也被我弄的有些惊讶，显然她早已认为我已经知道了一些大概。

    但是她哪里知道，如果不是她的突然出现，我还在云城的扎纸店里面处理小型灵异事件呢，哪有时间去打听干我们这行最近有什么新鲜事，不过这些话我当然不能说出来，只是静静的等着听云灿灿的下文。

    云灿灿仔细的看着我，见我一副真的不知道的表情才又开口，“真不知道？”

    我见她还是不信，只能说出实情，“真不知道，要不是老四丢了，我跟邓傅都不会稀里糊涂的走进来，我们之所以来到这落凤峡，还是因为张雾萱的请求，进来之后我俩光忙着赶路和跑路了，那有时间了解这里的情况，但是看从那道鬼门进来之后，都是信巫的痕迹啊。”

    云灿灿听到我的话点头说道：“不还是知道一些嘛，不知道是谁在修行界散布了张家后山将要出现夸族遗迹的消息，有可能是泽济会也有可能是某些人，这个我就不清楚了，但是散布者确实是手段高超，竟然说这里有夸族长寿的秘密，就这一句话，便是你看到的景象，全球各地都来了不少势力。”

    “就这一句话有什么夸张吗？”邓傅有些不屑的问道。

    没等云灿灿答话，我接过邓傅的话说道：“相传夸族可以活四百年，而反观我们最多就能活个一百多年，对于我们这些老百姓来说都想苟活，何况是当权者呢，宁可信其有不可信其无，这也是为什么这句话会造成这么大影响力的原因。”

    “对。”云灿灿点了点头，说道，“寿命，一直是人类的追求。”

    说到这，我可以从云灿灿的眼底看见那一抹浓重的悲伤，或许人类这个词，变成了云灿灿心中永远的痛。

    “那你想得到的是？”我还是忍不住的问了出来，夸族的长寿秘密对于拥有长远寿命的大妖来说，真的不算什么，可是除了这个东西，到底是什么吸引着云灿灿呢？

    “我？”云灿灿有些诧异的看着我，她显然没有想到我回把问题问向她，“你不也听到了凉子的话嘛，我来到这里的目的就是得到可以使我永恒占据我之前那副身体的东西。”

    “奈何桥水？”邓傅小心翼翼的问道。

    我也是在邓傅说出奈何桥水之后才想明白为什么奈何桥水对云灿灿有这么大的诱惑力，由于灵魂不契合的原因，只有用奈何桥水洗涤全身才能完美的结合，只是这样的话，云灿灿就不会再有机会回到现在的这幅身体里面了，抛弃了旱魃的本体，无疑断送了自己以后修炼的本源，看来云灿灿对安心还是不死心啊，每每想起在云灿灿眼底的那一抹悲伤，我都恨不得把泽济会的杂碎碎尸万段。

    “你要想清楚。”我说道。

    “想清楚？呵呵。”

    如果云灿灿的这幅身体能像普通人一样流出眼泪的话，那么此时的她一定是泪流满面。

    “你能了解吗？我原本只是一个普普通通的大学生，跟自己相爱的人打算毕业就走进婚姻的殿堂，可是，有一天等我醒来的时候，我却发现我变成了这幅模样，什么大妖，什么旱魃，这都不是我想要的，我只是想要平平淡淡活着，就可以了。”声音悲切，哀怨。

    “你放心，只要这里有奈何桥水，我就算拼了我这条不值钱的命，也一定会帮助你得到。”我被云灿灿的声音与话语彻底打动了，不管之前她怎么设计我，又或者想要杀死我，但是此时，她只是一个无助的女孩而已。

    邓傅也站了起来，“算我一个，只是你怕是要失望了，这信巫部只是酆都的一个小部落，不可能拥有这么重要的东西，但是请你放心，有生之年，我一定会帮你打听到之前地府动荡，涌出的那些奈何桥水的下落的。”

    “你说什么？”云灿灿听到邓傅的话后大惊，“这里怎么能没有奈何桥水呢？我是从泽济会的一名成员身上得到的消息。”

    看着有些变得激动的云灿灿，我试着安慰的说道：“云灿灿，你放心，这里如果没有，我们哥俩也一定会帮助你得到的，只是，邓傅的话应该没有错，奈何桥水在地府就相当于现在的战略资源，但是之前确实有过一次地府动荡，散落了不少的奈何桥水，等这次事了，我们一定帮你打听。”

    “这么说，那个人是骗我的？骗我到这里，我就说嘛，一个泽济会的成员，怎么会这么轻易的被我抓到，原来一切都是泽济会的设计。”云灿灿也认清了事实，有些丧气，“而他们这么做的目的是把我留在这里，包括那个凉子都是竟可能的拖住我，那么，这里会有危险？”        

