    史弥远乘坐马车，来到宫门前，便见四木三凶等一众党羽，已经提前抵达。

    此时原本繁荣安宁的临安府已陷入恐惧当中，太平多年的南宋百姓，仿佛一下又记起了当年金军南下时的情景，心中充满了恐惧。

    蒙古人刚渡过淮河, 还没抵达扬州，便有人在临安散播谣言，说蒙古大军已经饮马长江，马上就要渡江杀到临安。

    这让过惯安逸日子的临安百姓，陷入慌乱，不少人拖家带口地离开临安，去投奔乡下的亲友。

    皇宫内, 大宋官家赵昀, 也被这个消息吓了一跳。

    前些天, 赵昀收到前线的奏报，说蒙古人可能会南下。

    当时赵昀立刻召见郑清之，而郑清之则向他保证，有淮河天险在，蒙古人攻不进来。

    可谁知没两天的工夫，便有消息说蒙古人已经打到扬州，马上就要渡过长江，直接把郑清之的脸打肿。

    这让赵昀想起当年金兵攻入江南，“搜山检海捉高宗”之事，让年轻的皇帝有些不安，内心主战的意志，便有些动摇了。

    “史相！”李知孝微笑上前，扶史弥远下了马车。

    史弥远杵着拐杖，“哼，老夫早就说过, 郑清之不行, 主战派做事不顾后果, 会危害社稷，可是陛下却不听。如今果然酿成大祸！”

    李知孝忙附和道:“郑清之非要联金抗蒙，激怒蒙古人，导致蒙古人发起进攻，让百姓受苦。现在蒙古人就要打过长江，朝廷还是需要史相来收拾残局啊！”

    众多大臣都是点头附和，批评起郑清之的政策，认为朝廷不该得罪蒙古。

    李知孝随即对众人道：“待会面圣，你们就这么说。为了大宋社稷，也为临安地安宁，郑清之必须下野。”

    史弥远给蒙古提供情报之事，只有极少数心腹知道，他不可能告诉属下所有大臣。

    如果让朝臣知道，甚至史党的官员知道，他的名声都会臭掉。

    毕竟绝大多数史党都是主和派，他们与主战派一样，都是从宋朝的利益出发，都是希望宋朝好，认为主和有利益宋朝发展, 而不是为了出卖宋朝。

    史弥远则不同, 他现在已经成为投降派, 是从自己利益出发，出卖宋朝的利益。

    自从郑清之上台后，史弥远的府门前就冷清了不少，而这让一个习惯被众星捧月的人，感到非常的失落。

    现在面对百官的吹捧，史弥远终于又找回了一点当相公的感觉。

    此时在皇宫外已是人头攒动。朝中各部官员汇聚一处，他们只有一个目的，那就是响应李知孝等人的号召，前来面君进谏，劝官家罢免郑清之，同蒙古讲和。

    史弥远离开中书省，不用参与政事，不过他还有太师和鄞国公的荣誉头衔。

    今天这样的好日子，他已经等了几个月，无论如何都要亲自参与，见证郑清之下台。

    不多时，公门大开，皇帝派内侍出来，表示接受百官的求见。

    众多官员随即簇拥着史弥远，来到大殿，却发现郑清之、真德秀等人也在。

    “臣等拜见陛下！”众人进来，对高居于上，眉头紧锁，坐立不安赵昀行礼。

    赵昀微微抬手，“诸位爱卿免礼，卿等前来，所谓何事？”

    史党干将李知孝，看了郑清之一眼，便磕头叩首，满面痛陈，“陛下，郑清之乱政，造成蒙古南侵，使社稷和陛下处于险地！现今蒙古已经兵临长江，为大宋江山社稷计，为陛下安危计，臣恳请陛下罢免郑清之，同蒙古议和！”

    他一吆喝，众多史党官员也纷纷磕头，同声大喊：“恳请陛下罢免郑清之，与蒙古议和！”

    郑清之脸色铁青，赵昀面对百官逼宫，脸上则出现一丝慌乱，让他一时间不知道该如何是好，“郑清，现在前方情况如何？蒙古人正要打过长江？”

    郑清之连忙跪地，“回禀陛下，蒙军虽然兵分两路，一路攻向楚州，一路向南进攻，但两淮制置使赵范奏报，局势尚在掌握之中。另外淮东制置使赵葵，以从扬州起兵，阻击南下的蒙军，绝对不会让蒙军逼近扬州。更不可能让他们渡过长江！”

    赵昀听了郑清之的话，又看向跪地的百官，李知孝针锋相对，“陛下！蒙军势大，当初臣和史相公，就不赞成联金。现在看来，臣的主张果然没错。淮河防线，我朝经营多年，蒙古人轻易突破，足见蒙古人的实力远强于我大宋。臣以为赵范、赵葵皆不是蒙军对手，朝廷应该趁着输的不难看，立即与蒙古讲和，否则前线再遭大败，想和就难了。”

    赵昀亲政不久，就遇见这么大的事情，让他着实乱了方寸。

    郑清之看赵昀明显已经动摇，知道再让李知孝等人危言耸听，他今天就得下课回家，于是一咬牙，将官帽摘下来，放在地上，痛哭流涕，“陛下，当年大宋联金灭辽，金军节节胜利，而我大宋几十万军队，却被辽军残部击败。让金人看见了我大宋的虚弱，随有靖康之耻。若是当初我大宋，能击败辽军，收复云燕，臣以为金人不会小觑我们，他们未必敢南下攻宋。”

    郑清之再三叩首，“今日臣丢官是小，大宋不能让蒙古小觑是大。如金蒙古人攻我大宋，前线将士还未与蒙军决战，我大宋就投械认输，蒙古人会如何视我大宋？所谓和议，对蒙古而言，不过一张草纸罢了，臣以为并没有约束力，要维持和平，还是需要我大宋有实力，令其不敢进犯。当年金人看清我大宋虚弱，夺走了北方，若是蒙古人看见我们虚弱，也要夺我们的土地，陛下还能退往何处？怕只能入海矣！”

    赵昀听了郑清之的话，动摇的心终于坚定了一些，“爱卿之言不无道理。”

    郑清之随即磕头，“臣请陛下给前线将士一个机会，也给臣一个机会，臣一定将蒙古人挡在扬州之北，若是臣做不到，臣请辞丞相之位，任凭陛下处置。”

