    在和海隆交淡了几句后，众人便被一位金耀骑士的带领下安排到了骑士殿内住下。

    至于神印礼赞估计还要等一两天，毕竟帕特农神庙可不会这么着急给他们做，不谅他们两天是不可能的。

    入夜时分，紫晨从殿院往后面的林园中走去。

    林园区域能够活动，紫晨一直到了几乎靠近山涧的地方，然后望着另一片满是花卉的山头。

    没多久，紫晨便发现了一个窈窕之影，她轻轻的推着轮椅到了紫晨能够看到她的地方。

    紫晨所在的园林山与心夏的花卉山其实很近，紫晨一个跳跃就能够过去，但这里是有禁制的，是骑士殿和神女殿的分界，很难跨越。

    甚至紫晨用瞬间移动都失败了，而且差点引起禁制的攻击。

    最后还是依靠魔蛟加持这个技能使隐匿能力达到了半禁咒级，才堪堪越过禁制。

    只是当看见心夏时，紫晨有些心疼，因为他感觉心夏消瘦了几分，原本饱满的脸颊没有往日的光泽。

    “你这丫头都瘦了，是不是在这过的不好？”紫晨轻轻的搂住叶心夏的娇躯，有些不满的道。

    “选举是非常时期嘛，紫晨哥哥，等过了这个选举期，我就申请离开这里吧。”心夏趴在紫晨的肩膀上说道。

    “确定了吗？”

    “嗯，还是离开的好，我可以回国做更多的事情。”心夏说道。

    “那好，到时候我带你离开这里。”紫晨点点头，坚定的说道。

    “我该走了，不然会被守护的金耀骑士发现，我跟他说我出来散散心，不会出神女殿，他才没有跟着，他们在选举期间不允许我见外人。”心夏说道。

    “嗯，那我先离开了。”紫晨点点头，也没有在停留，因为他感受到了几股气息在靠近这里，估计是被刚刚禁制的气息吸引过来的。

    ……………………

    转眼间几天过去了，而帕特农神庙也不出他所料，耍起了大牌，殿母在第四天才来，而且若不是庞莱发火了，估计没个一星期殿母帕米丝都不会来。

    而在帕米丝来后，直接带着他们离开了雅典城，抵达了一座挨着地中海的山峰，在那里举行神印礼赞仪式。

    原本大家都认为这会是一个满隆重的场合，会有无数人仰视，结果却是到了一个相当偏僻之处，尽管该山峰被打造得如同别墅庄园那般美丽，更可以一眼望见地中海，但对很多需要名头的人来说，未免有些失落。

    “神印礼赞完成之后，你们需要静修一个月的时间，这个期间你们不能频繁的使用魔法，最好是一直保持的冥修，如此你们才可以完全吸收神印礼赞。”封离特意交代众人道。

    殿母是一位看不出年纪的女人，庄重而又温和，她并没有与大家说上半句话，从始至终都由一位叫做缇苏的女贤者在告诉他们。

    神印礼赞是一位接着一位进行的，第一个进行的就是紫晨，毕竟紫晨是首功，据说第一位得到神印礼赞的人往往增长幅度会更高。

    礼赞山坛上，殿母静立在一颗问天树下，阳光化作了一缕缕金色的布匹，泄落到殿母的身上，正在轻轻呢喃的殿母浑身散发着圣洁的光辉，如同歌声一般的呢喃反反复复的在山间回荡。

    殿母朝紫晨招了招手，示意他上前去。

    紫晨走了上去，一旁的女贤者小声的示意他要跪礼。

    紫晨瞥了那名女贤者，根本没有丝毫要行礼的意思，别人不知道他可是知道，这个帕米丝殿母可是黑教廷的白衣教皇，若不是现在自己实力不行，又没有证据，他都想直接杀了这个帕米丝。

    现在让他跪可能吗？

    而殿母帕米丝也没在意，只是让紫晨低下头。

    殿母帕米丝将手掌轻轻的放在了紫晨的额头上，呢喃之声似乎到了最重要的时刻，她的语速变得非常快，闭上眼睛的紫晨感觉自己脑袋旁边有无数种代表着神圣气息的乐器在敲打，让自己脑子里的杂念全部消失。

    “集中精神，将意念放在你想要得到祝福的那个系上。”一旁的女贤者再一次提醒了，这次语气不是很友善，看来是对紫晨不行跪礼感到不满。

    对此紫晨也没有在意，神印礼赞一次只会增强一个系，紫晨犹豫了一下，最终将进入精神世界的那股光辉凝聚到了恶魔系之上。

    他的系统商城中可以买到祝福果实，所以他并不是太在意这次的神印礼赞。

    而这次他的实验万一成功了，那等他恶魔化之时，实力还可以翻倍，而且就算失败了没没什么，顶多就是浪费了这次神印礼赞。

    他并不在意这些，要不然他的其他系早就全部有基础倍数了。

    不过可惜的是，处在血红星海上面非常的不稳定，好像时刻都会消散一般。

    眼看星辉越来越不稳定，紫晨也就打算放弃了，反正也没有损失多少。

    “你进入系统空间，我可以帮你。”就在打算放弃之时，小梦突然说道。

    闻言，紫晨一喜，在和其他人说了一声后，便去了帕特农神庙已经准备好的闭关室中。

    在进入系统空间后，紫晨也是见到了身穿七彩琉璃裙的小梦。

    “坐在我对面吧，你身体中的杀戮之气也确实该解决了。”小梦玉手指了一下身前道。

    在紫晨坐好后，只感觉一股庞大的能力进入到了他的身体之中，然后……然后就没什么了，紫晨只感觉精神世界一塌，就昏迷了。

    这个就不是他意志力的问题了，纯粹是因为小梦真的差点把他的精神世界弄塌了，让紫晨灵魂直接重撞，陷入了昏迷。

    两天后，紫晨也是恍恍惚惚的醒了过来。

    “我这是怎么回事？”紫晨刚刚醒过来，还是感觉脑袋有些昏沉，提不起一点劲。

    “醒了？”这时一道宛若娇莺初啭的声音在他耳边响起。

    这道声音响起让紫晨的精神一震，下意识往下面看去。

    果然在他的怀中出现的一道人影，不是小梦还能有谁。

    “我这是怎么回事？”紫晨也顾不得现在的壮况了，悟着脑袋，询问道。

    “哦，我就是把你精神世界的恶魔系抽离了。”

    “？？？抽离了？”一下子，紫晨就懵了。

    不过他也没有怪小梦的想法，只是有些疑惑小梦为什么要这么做，毕竟力量等下次穿越一样可以获得。

