
　　无尽绚烂的光芒冲宵，在这片犹如战场废墟的天地中，时而会有强大的兵器化作流光，飞天遁地，惹得所有世尊宗的弟子眼馋无比。

　　一枚大印，当场轰杀了十几个世尊宗的弟子，如此强悍恐怖的威能，让人惊骇。

　　“嗡！”

　　沐王出手，他的身后浮现出八臂法相的虚影，并且将自身与法相合一，身化八臂，同时施展出八门神通道法，朝着那大印轰去。

　　“轰！”

　　一声巨响，沐王的攻伐尽数落在了那枚大印上面。

　　然而这枚大印却是毫发无损，岿然不动，璀璨的神芒冲宵，浩瀚的威能迸发，将沐王震退了出去，身形摇晃。

　　“好厉害的大印！”

　　“大家一起出手，将它降服！”

　　周围的人皆都大喝，包括元氏兄弟在内的很多人都出手了。

　　罗修也同样出手，他也看出了这枚大印的不凡，比刚才飞天遁地的几件兵器更强。

　　面对诸多世尊宗弟子的围攻，金色的大印散发出更加璀璨的神芒，竟是直接碾碎虚空，强行从众人的包围中冲出，消失在远处的天边。

　　大印飞天遁地的速度太快，纵然是罗修出手也未能阻拦，只能任其遁走。

　　“好强的兵器！”

　　“这就是七尊始祖留下的兵器吗？未经祭炼就如此强大，太恐怖了。”

　　在场的世尊宗弟子都很遗憾，如此强大的兵器若能得到，只要稍加祭炼，当可发挥出浩瀚之威，让他们的实力提升一大截。

　　尤其是对于那些实力相差不大的核心天才来说，若能得到一件强大的兵器，便可在实力上超越那些原来比自己强大一筹的对手。

　　“嗡！”

　　陡然间，一道银白色的匹练穿梭在虚空中，气息内敛，速度极快，直奔罗修的头颅而去。

　　身处于这片苍莽天地中，罗修并未放松警觉，所以当攻伐临近的时候，他就已经察觉到了。

　　那银白色的匹练是一柄神剑所化，剑芒如神虹，璀璨至极，内敛气息，不宜让人察觉。

　　身化雷龙，罗修快速躲开，神剑一冲而过，将远处的一座大山劈开，声势惊人无比。

　　这一剑的攻伐很强，就算是以罗修如今强大的肉身也没敢硬抗。

　　“什么人胆敢出手偷袭？”

　　元氏兄弟大怒，他们选择和罗修走在一起，此刻却有人出手对罗修偷袭，无异于也是对他们兄弟的挑衅。

　　罗修的眼中也同样浮现出杀意，朝着神剑袭杀而来的方向看去，然后就看到了一个身着青衫的身影一闪而逝，一击不中就遁走了。

　　“想走？”

　　“把命留下！”

　　元氏兄弟顷刻间就化作遁光追了上去，这对孪生兄弟的修为皆是无上境大圆满，联手合击，即便是沐王都只能退避。

　　“轰！”

　　一道剑气横斩天地，如一条星河，横贯在空中，斩断一切。

　　元氏兄弟联手合击与之抗衡，但却在一个照面，就被震的横飞出去。

　　“好强！”

　　“必然是世尊一脉核心天才中某个修为达到半步证道级的高手！”

　　元氏兄弟大惊，要知道在核心天才中，他们兄弟联手几乎可以压制绝大多数同境界的人。

　　而能一招就将他们击退，可见对手修为，必然超越了他们所在的层次。

　　就在这时，罗修也身化雷龙而来，看到了一个青衫男子。

　　只是对方的面容被一团迷雾所笼罩，显然是不想暴露身份，故而也就无从知晓对方的确切身份。

　　“嗡！”

　　一道神光浮现，修罗神甲就笼罩了罗修的全身，他的修为也从无上境中期的层次，一下子就被提升到了无上境后期的高度。ŴŴŴ.23sk.com

　　强大的力量在体内汹涌澎湃，罗修没有任何的迟疑，直接就朝着那青衫男子杀去，掌指间晶莹至极，运转了大罗螺旋劲。

　　同时他施展太上法将其锁定，神秘叵测的力量将其笼罩。

　　“什么？”

　　那青衫男子惊呼一声，显然也是被太上法的神秘之力影响到了，故而大惊失色。

　　不过他的修为很高，运转真我法顷刻间就将太上法的减速之力抵消化解。

　　但就在这时，罗修杀到近前，一道拳印轰出，如一枚晶莹璀璨的大印，碾杀一切。

　　尽管顷刻间就化解了太上法，那青衫男子终究还是被影响到了一些，尽管这种影响很微弱，但对于他们这种层次的交手来说，微弱的影响，完全就会被无限的放大。

　　“咚！”

　　一声巨响回荡，青衫男子身形倒退，他没想到罗修此刻所展现出来的战力，比之进入这片藏兵之地前更加的强大。

　　“是你身上的那件神甲吗？”

　　青衫男子的声音犹如一柄剑，锐利的似可穿透人心。

　　他也感应到罗修身上的修为气息，已经从无上境中期提升到了无上境后期。

　　而前后的差别就是他的身上多了一套神甲。

　　可以将修为提升一个境界的神甲，他闻所未闻。

　　本想凭借修为上的压制，在罗修还未成长起来之前将其扼杀。

　　却没想到对方还留有强大的底牌，连他在正面的交锋中，都被击退。

　　就在这时，元氏兄弟杀来，联手合击之威，让那青衫男子也不敢无视忽略。

　　如此一来，他就等同于是面对罗修与元氏兄弟的围攻，他很快就支撑不住，身形被打的横飞出去，口中吐血。

　　“嗡！”

　　空间震颤，青衫男子知道自己不敌，很果断的就化作一道剑光，如神虹般飞遁远去。

　　“别想逃！”

　　元氏兄弟和罗修一起追杀。

　　青衫男子的速度比罗修三人更快，但是在太上法的锁定与影响下，他很快就被追上。

　　他的修为处于半步证道境初期，且还是世尊一脉的核心天才，实力极其的强大。

　　但是他再强，面对罗修和元氏兄弟三人的联手围攻，也是被打的连连吐血，狼狈不堪，近乎是毫无还手之力。

　　罗修取出了抢来的那柄古剑，凭借他蜕变后的强大肉身，手中持有古剑，加上以大罗螺旋劲的加持，攻伐之威更加的惊人与恐怖。

　　“啊！……”

　　青衫男子发出一声惨叫，他被罗修一剑差点斩断了身体，一个巨大的伤口横切，差点将他腰斩。

　　“咚！”

　　就在这时，一尊黑鼎从罗修的体内飞出，撞击在这青衫男子的身上，他顿时大口喷血，半边身体都炸裂成了血雾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百八十二章 背后袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 