    六趣塔一层入口外，五人各怀心思，一时间无人再说话。

    姜屿也没想到，他被挡在外面的原因居然如此朴实无华：

    没钱。

    这个时机也是赶巧了，姜屿刚刚才还了两万的贷款，能剩下钱才怪。

    被裹挟进来，姜屿本来是相当愤怒的，但这会儿知道冲塔要交钱，心态马上不一样了。他当即扯出一个无赖的笑容，对着其他四个人惫懒地说道：

    “既然你们想带我冲塔，入塔的费用谁出啊？反正我没钱。”

    那四个人知道他说的是实话，因为这种事儿根本骗不过塔中的塔灵。

    六趣塔的规矩是，只要触碰到石碑，别管是不是自愿的，是不是意外，都会被认为是要“冲塔”，然后进行自动扣费，自动传送。

    那伙人也是仗着这个规则，才把姜屿连推带搡地送进来，想来个“木已成舟”。谁知道，千算万算没算到，这人身上居然连一百祝祷力都没有。

    几人你看着我，我看着他，最后还是那个姓袁的中年修士拍板。

    他想到在姜屿身上看到的机缘，烦躁地一摆手，愤愤道：

    “我替他给！”

    姜屿收敛了笑容，那帮人打定主意要带他进塔，肯定是打算狠狠利用他，只是不知道要如何利用……

    真等进了塔，人生地不熟，对面又是四个人，那就彻底被动了。最好的办法就是不进去。姜屿想到这，打算趁着一切还没开始，用“漆黑之斧”直接莽出去。

    他刚调动灵力，准备发招，忽然闻到一阵若有似无的香气。

    淡淡的香味中，姜屿绷紧精神，他很快又有了一种熟悉的不适感，浑身上下的灵力都好像被冻结了，漆黑之斧竟然又一次用不出来。

    “……附骨穿心膏？”姜屿咬牙说道，“你们是太一宗的？”

    他一时间竟不知道该做什么样的反应，自己和这种毒药、和太一宗还真是有缘啊。他旋即生出几分怀疑，难道太一宗已经知晓广林真仙的事儿，特此前来报复？

    所有的一切，什么冲塔，什么组队，都是在演戏？

    那个姓袁的中年修士一滞，神情古怪地反问道：

    “你也知道‘附骨穿心膏’？”

    他顿了顿，“难道阁下和太一宗有些渊源？”

    姜屿眉头微皱，听他的话音又不像是太一宗的，恐怕连个外门弟子也不是。他顾不得思索对方是从哪搞到这种毒药的，对于这句问话也不置可否，只想着接下来该怎么办。

    得益于他先前从广林真仙的袋子里找到了一些解药，现下对于附骨穿心膏不再是没有抵抗能力了，给他点时间就可以恢复。

    当然姜屿表面上会继续装出一副无法反抗的样子，好麻痹对方。

    “我和你们几个无冤无仇，只不过不愿意和你们一同行动，你们就先用强，后下毒，太卑鄙无耻了！”

    他骂的大声，姓袁的那个中年修士还没说什么，他那几个同伴先多少有点不自在起来。诚然如姜屿所说，这种做法太过霸道卑鄙，上不了台面。

    一片尴尬的静默中，那中年修士理直气壮地反问道：

    “如果我不下毒，你会乖乖配合我吗？不下毒的话，我让你做事，你会做吗？这种常识难道你不懂吗？”

    姜屿被气笑了，对于这种人完全没有道理可讲。

    看姜屿不再说话，那个姓袁的中年修士和几个同伴交换了眼神，之后修改了自己接下来的说辞：

    “你别想着撒谎，我知道，你肯定不是太一宗的弟子，否则这毒对你根本起不了作用。不过既然你知道这种毒药，那也用不着我多说了。”

    “这种毒不致命，只是让你稍微老实一点，一会儿配合我们冲塔。其实你跟着我们从第四层往上冲，对你也是有好处的，等于可以白拿一到三层的战利品。”

    “你要是一会儿好好配合，出去我就给你解了，要不然，”中年修士一边说着一边摆出威胁的手势，“你也没灵力了，我一生气就可以给你剁了。”

    姜屿听了这番话，气更是不打一处来，看来今天是绝对不能善了了，他当即热血上涌，心里琢磨着，怎么能反客为主，把这帮人给收拾了。

    悄然吐了口气后，他转而说道：

    “既然如此，需要我怎么‘配合’啊？”

    那中年修士以为他终于认清形势屈服了，笑笑说道：

    “先做个自我介绍，我叫袁随，他们几个是小夔，老班和阿吉。阁下怎么称呼啊。”

    他虽这么问，但显然没指望姜屿会开口回答。

    姜屿确实没回答，只看向对面四个人。

    小夔是个头发卷曲的年轻人，适才就是他一肘子把姜屿顶进了“冲塔”室，他能神不知鬼不觉地出现，姜屿判断他的妖骨技能应该是“缩地成寸”之类的空间法术。

    老班是个头发稀疏的中年人，看上去病怏怏的，阿吉则一双大眼，略显呆滞，他二人没出过手，看不出妖骨的类型。

    这一行四人的实力大概和那一夜闯进姜屿家的那几个太一宗弟子差不多，神仙大圆满，高他一个境界。

    此时此刻，没有鱼锁保驾护航，姜屿决定暂时按兵不动。

    “咱们该进去了，进去后听我们指挥，否则你很有可能会吃大亏。”袁随说着，向六趣塔内投入一百祝祷力，替姜屿交付了费用。

    姜屿没有阻止他，眼看灰雾开始沸腾，传送即将开始，其他几个人一个接一个消失在原地。

    他的手缩进袖子里，悄然握紧了葆生玄仙的玉牌。

    ……

    袁随睁开眼，看清眼前的景象。

    折腾了一番后，他们一行人终于顺利到了四层的传送点，他笑着看向身边的人，突然间笑容一僵，失声说道：

    “那小子怎么又不见了！”

    ……

    姜屿在六趣塔的五层。

    他利用葆生玄仙玉牌里记录的传送点摆脱了袁随等人。按理说，他现下可以即刻离开六趣塔，但他并不打算这么做。

    那几个人敢如此威胁他，就要付出相应的代价。

    他缓步走向五层传送点，准备找个僻静所在一边服下解药，一边运转《长生诀》逼毒。就在这时，姜屿视线一花，脑袋有些发木，只觉得神识中多出点什么东西。

