    塔罗星系，靠近界外星河的荒芜地带，一支各种类型战舰混编的舰队，游走在偏僻的航道上。

    在混乱边缘，曼施坦因带来的八千多艘人族混编舰队，一路聚拢逃难的人族散兵和冒险队伍。

    一些游荡着星域边缘的蜥人族探子，也被他们顺带收拾了。就是遇到了个别麻烦的硬角色，有亚娜斯在一旁镇场子，弥补了大宗师层面的战力。

    面对这样的一支舰队，落在蜥人族的情报眼线里，就是流串逃难的难民，而不是人族军队。结合在另一个方向的古德里安在左旋臂疯狂狂飙突进的迹象，蜥人族得了一个喜忧参半的结论。

    喜的是，新诞生的复仇军，有分裂的迹象；内部，存在矛盾冲突！

    忧的是，复仇军已经获悉了蜥人族的围剿计划，沐阳星域周围的包围圈，提前一步被人族获悉。因此，人族抢先一步，在蜥人族后方围剿大军合围前，分兵逃窜。

    所有的迹象和情报分析，都符合军事角度规律。

    ……

    在这种情况下，陈风率领的十二艘星际游轮，用了六天时间，就渡过了虚空带，来到了穿过高阳、郓開、定韬三个星域的交界处。

    此次急行军，除了陈风的重明号，剩余的全是清一色的B级游轮。

    为了保证行动的突发性和隐蔽性，陈风将C级游轮全部交给了古德里安统领带走。

    狼烟星云带，位于高阳、郓開、定韬的交界带。这里，没有适合人类居住的生态星，也没有值得开采外界的资源矿星；因此，这种容易迷失方向，又没有价值的荒芜地带，没有冒险和商会愿意来这里。

    这样一来，这里连正经的航道都没有，属于真正的无人区。

    当陈风的游轮船队达到之后，。萧雨剑宗两人，带着游轮在外围布置屏蔽镜像阵；并指挥游轮巡航戒备着。

    陈风则收敛心神，调动全身的元气和神识，释放出庞大的灰色漩涡通道。双手交错，保持印诀状态；在他的神识操控下，万化炉的空间通道迅速扩张的千里之广。

    巨大灰色漩涡里，一队队排列整齐的战舰，鱼贯而成，开进宇宙尘埃弥漫的星云带。最先出场的银光灿灿，带有尖锐撞角和流线双翼的曦龙II型战舰…十二万艘曦龙II型悉数登场后，则是一款天青色流线飞梭一样新式战舰！

    这款战舰，就是波尔.雷拉参考了古离留下的典籍，钻研了两百年后，全新量身定制的流影型战舰！流影战舰的锻制技术，应用了陈风从仙道世界带出来的跨维度材料；也因此，其战术性能，也拥有跨维度的优势

    整整三十万艘的流影，构建了流畅的青色云团，盘旋在银色战矛四周。

    这支战矛，自然就是曦龙II型战舰排列除了攻击性战阵。而天炽军队，则按编制分别乘坐在曦龙战舰内，在关键时刻，发挥出见尖刀作用。

    至于规模更庞大的金光斗轮机甲群，暂时被陈风留在万化炉内，作为预备队。

    “隆美尔！”

    “属下在！”

    “你和瓦尔迪，有七天时间熟悉这个星空战场！第八天，你们将会正式与邪恶的蜥人族交战！有信心吗？我的圣堂勇士！复仇军的上将军！”，陈风正色说道。

    “圣堂之刃，复仇之志！剑锋所指，所向披靡！”

    “很好！开始吧！”，陈风做完最后的动员交待，自己回到重明号的核心舱内，静坐调养。

    即使是圣者巅峰的境界强者，又兼有七阶初期的仙道修为，持续控制空间通道九个标准时，陈风的心神也疲倦不堪，灵力也达到了极限。

    剑宗和萧雨两人，此时已经完成了外围布置，见陈风直接凭空从“空间神器”里释放出四十二万的成建制舰队，心中震撼不已。

    什么样的空间，能够容纳四十二万规模的战舰？什么样的空间，能够养育这么多族人？锻制战舰的材料能源，从哪里来？

    瞪大了眼睛思索良久，剑宗依旧一无所获。与萧雨两人干瞪眼，心中愈发觉得陈风的神秘。

    ……

    人族新历58685年，即六族之战第二年。

    人族四面楚歌，三成疆域沦陷之际，一只银青相间的特殊舰队，从星空浮现，向蜥人族的凯塔要塞突进！

    凯塔要塞，蜥人族指挥堡垒之内，莫丝塔夫统领刚从公共航道的无人巡逻机甲那里得到警示，就立即从休息的场所赶到指挥大厅。就等他感到中枢指挥大厅内，这支舰队已经逼近到四百光秒外。

    机甲传回的庞大影像，让他一阵发愣。这支款式的战舰，不再任何情报范围内！

    人族舰队？不可能，人族第二战区的主力舰队，都在布置第二道防线，不可能再派遣这么大规模的舰队，深入到左旋臂这里。

    亚娜族？不会，他们还在和周寰帝国死磕。其他三族，距离太远了，不会出现在这里。

    难道？是那些原本中立的小部族？

    没他想明白，这种舰队已经到了两百光秒外！

    战斗警报已经传遍了要塞驻军。面对这样的陌生舰队，莫丝塔夫虽然惊讶，但信心十足。

    因为，他手中掌握着二十六万的主力三叉戟战舰，十座移动式太空堡垒要塞，六个完整编制的异能军队。这样的军力，守住要塞绰绰有余了。

    布下转炉阵列，大批的太空机米雷，被布置在要塞外围。背靠着着凯塔-33号行政星和两个空间虫洞，莫丝塔夫选择了稳妥的防御策略。

    这支蜥人族军队，虽然没有在正面战场，但经历过一年的大战。他们的战斗素养和机动能力，还是非常老道。不过三分钟时间，要塞的蜥人族舰队就完成了集结列阵。

    蜥人族刚完成舰队阵列，这支陌生的舰队就来到外围。可接下来的一幕，完全巅峰了莫丝塔夫的认知。

    天青色的飞梭舰队，在如云纱席卷而至，远在三叉戟战舰1.8倍的射程外，就爆射出连绵的青红两色光炮！

    青色的舰队撒过炮光，然后潇洒地离去；一个战斗群接着的一个战斗群，如剥竹笋一般，将布置最外层的三叉戟舰队轰击成太空垃圾。

