    杯户市立饭店里，池非迟等在洗手间，盯着手机，也静静听着耳机那边传来的动静。

    他要确保琴酒在皮克斯说出真相前，杀了皮斯克。

    定时引燃装置是他让非墨做的。

    原本琴酒也会在皮克斯说出实话前，直接杀人，有人猜测琴酒是在维护雪莉。

    或许是，但也可能不是。

    琴酒是个谨慎多疑的人，本来就不会在酒窖这种封闭空间多停留，再加上之前被人用麻醉针偷袭，自然会怀疑这是个陷阱，想趁早解决，抽身离开。

    皮克斯越解释，越会让琴酒怀疑这是在拖延时间，怀疑皮克斯的用心，也不会相信皮斯克说的话。

    这是第一个原因。

    再者，因为克制麻醉针的麻醉效果，琴酒对着自己的手臂开枪，用疼痛压制下去，但压制不了太久。

    就算麻醉效果消失，琴酒也必须尽快处理手臂上的枪伤。

    在危险的环境下，绝对不能再失去力量或者身体掌控权，拖得越久，琴酒的负面状态就会越强。

    除了这两个原因，也可能皮克斯知道的太多，或许是琴酒有自知之明自己不该听的东西。

    也可能是琴酒怀疑这是个陷阱，无法保证这里会不会有其他人，或者会不会被留下窃听器，要尽快堵住皮斯克的嘴，避免皮克斯说出什么被其他人知道了。

    比起原剧情，灰原哀被他提前救走了，他也不敢保证柯南会过去，所以放置了定时引燃装置。

    要是琴酒找不到雪莉的人影，还发现酒窖起火了，自然也会怀疑这是个陷阱，怀疑皮斯克，想趁早解决。

    现在柯南过去惊动了琴酒，再加上起火，跟原本的剧情也没差多少。

    当然，他也是个谨慎多疑的人。

    要是柯南没过去，要是琴酒听皮斯克说话，他就会启动天花板上定时装置里，将催眠瓦斯放出来，逼琴酒尽快处理皮克斯后离开。

    而要是琴酒磨叽，顶着催眠瓦斯也非要听皮克斯的话，那么他就会赶过去，把因为吸入催眠瓦斯而失去行动力的琴酒和伏特加全部解决掉。

    虽然这两个人死了很影响剧情，但琴酒和伏特加知道雪莉变小了也影响了剧情，还更糟糕……

    ……

    别馆酒窖里，枡山宪三紧张盯着枪口，“而且我是追随那一位多年的忠实部下，你也没权利杀我！”

    “抱歉，这就是那一位刚才亲自对我下达的指令，”琴酒走上前，枪口依旧对准了枡山宪三，盯着枡山宪三，冷声道，“那一位很生气，你不单是任务失败，而且还破坏了他的计划，你靠着组织的力量爬到这儿，也该享受够了吧？”

    “什么？他说的计划……”枡山宪三脸色难看，还没来得及说下去，一颗子弹已经洞穿了眉心，直直往后倒去。

    “大哥，那之前躲进这里的人……”伏特加转头看火海。

    “走！”琴酒不想多做停留，比起追杀别人，还是赶紧远离危险、保住自己更重要。

    角落里，柯南趴在地上，看着琴酒和伏特加离开，见火势扩大也没有乱动，等了一会儿，才慢慢接近门口，确认没人在外面蹲着，松了口气，快速离开。

    ……

    饭店洗手间里，池非迟把放在左耳的窃听器取下来，用手指捏碎，同时也没忘了回邮件。

    不提计划还好，提了计划，枡山宪三只会死得更快。

    枡山宪三确实破坏了计划，本来那一位想向池非迟展示肌肉的，结果现在展示不成，破坏了‘强大’的形象，还把池非迟牵连进去了……

    就行动来说，枡山宪三或许只是倒霉，计划也不算太蠢笨，不过就结果而言，很糟糕。

    手机屏幕上，还显示着两人的聊天邮件。

    【还有20分钟满三天的时间，你的人出事了，还要我继续回答那个问题吗？】

    嗯，估计那一位也很尴尬，隔了差不多三分钟才回复：【我还是坚持要你给出答案，皮克斯老了，曾经他的能力也很出色】

    池非迟：【他给我带来了麻烦】

    他借住在枡山宪三家里，枡山宪三杀人的事暴露，媒体、警方都会来问话，问他借住期间有没有发现异常、知不知道枡山宪三为什么杀人……

    枡山宪三死了，其他人就会把他当成追寻真相的突破口！

    至少在那一位猜想中，池非迟应该很恼火，原本双方都在靠拢了，就因为这事，又出现了问题，所以，那一位估计也恼火着。

    之后的邮件，没有太久，估计是早就考虑好了的：【真池集团足够压下风声，这边知道的只有皮克斯和他身边那个园丁，会有人去清理，包括他家里，不会留下任何你生活过的痕迹】

    这是打算直接把借住的事抹除掉！

    池非迟把窃听器丢进垃圾桶后，看了一眼手机上的时间。

    距离三天，还有12分钟。

    他没想过拒绝，那一位也不会让他拒绝，贝尔摩德还堵在洗手间门口呢，而且说不定还会有狙击枪对准了窗户，他敢翻窗跑路就击毙什么的。

    放下选择的问题不去考虑，他确实要解决一下枡山宪三带来的负面影响。

    “喂，父亲……”

    “枡山先生的事我知道了，你借住的事我没告诉其他人，只有达尔西知道，至于福山医生那边，我刚才打过招呼，他答应不会往外说，你跟什么人提起过？”

    “没有……”

    池非迟确实没跟其他人说过。

    哪怕是之前接受警方问话的时候，别人反复回答问题，他就是过去跟高木涉聊天的，高木涉连问都没问，估计还以为他住在医院里。

    而枡山宪三似乎也没说跟他的关系，否则警方肯定会找他确认。

    “那就好，我已经让达尔西回去了，他会盯着媒体那边的消息，有风声就压下去。”

    “嘟……嘟……”

    还是那个干脆利落的池真之介。

    池非迟没有收起手机，盯着屏幕上的时间，等着最后几分钟过去。

    晚9：03，刚好三天时间。

    池非迟回复了邮件：【我同意】

    新邮件很快传来：【在此之前，我希望你如实回答我一个问题，你是不是七月？】

    看到内容，池非迟并不意外。

    他之前跟贝尔摩德说到怎么解决吞口重彦，思路完全像个老练的赏金猎人，还是有过多次暗杀任务那种赏金猎人。

    本来就是想让贝尔摩德怀疑他是赏金猎人，铺垫一下，之后把七月的事爆出去，现在看来，组织应该掌握了一些关于七月的重要情报，估计就是上次接触琴酒暴露的。

    虽然组织的动作比他想象中快，打乱了他之前的安排，看似急了一点，但问题不大。

    一网捞了个池非迟连带七月，估计那一位会再度核实情报，不过那一位既然亲自联系了自己，哪怕心里有点顾虑，也不会轻易放弃。

    他的过往经历太透明了，本身就是大集团的少爷，用他来做卧底，其他势力请不起。

    而且主导这一切的人，还是那一位自己，似乎知道那一位打自己注意的人也很少，不存在被人知道后提前安排的可能。

    再加上，原意识体本来就聪明，大少爷不缺吃穿，闲得没事做想找刺激，或者心理有病，他是七月好像就不奇怪了。

    这件事迟早要暴出去，趁早让那一位知道，趁早排除嫌疑，也可以给那一位一种‘你的秘密我都知道了’的成就感，比较放心。

    【是】

    再之后，新邮件传来，没有问他为什么去做赏金猎人，也是故作神秘的心理战术。

    如果不是他自己主导着暴身份，都快以为自己早被查得差不多了……

    【有事我会联系你，不要把组织的存在泄露出去，你的代号：Raki】

    Raki，拉克酒，也叫雷基酒，土耳其的国酒。

    45度左右烈酒，由葡萄蒸馏加茴香酿造而成，也有的是用中华白酒和茴香加工的酿造方法。

    是一种透明无色的茴香酒，加入水之后，原本无色的酒就会变成白色，又因为后劲足，被叫做‘狮子奶’，意思是能够让男人变得像狮子一样强壮的像牛奶一样的酒。

    当地人说Raki是爱神为恋人所调制的美酒，是两种清澈所调和成的白色爱情，只有真心为对方付出、一心想着所爱的人，才能品尝出Raki的凄美底蕴。

    作为一只单身狗，他觉得自己受到了嘲讽……

    池非迟继续回复：【能不能换个代号？】

    新邮件又隔了半天才回复，估计是没遇到过这种想换代号的情况：【我需要一个理由】

    池非迟：【喝不惯，对土耳其无感，而且我单身】

    他前世喝过Raki，虽说有回甘，但他还是喜欢不起来。

    入口略苦，有股浓郁的八角香料味，习惯那种味道之后，又跟喝药差不多。

    非要说的话，有点像喝复方甘草合剂。

    新邮件：【有问题联系贝尔摩德】

    池非迟：“……”

    这就是不想跟他聊的意思了。

    没到手的时候多积极主动，到手就丢到一边，渣！

    跟贝尔摩德说，贝尔摩德估计也没有改代号的权利，也就是说，问他要理由，他说了，结果不给改还直接岔开话题，渣！

    池非迟：【最近没我什么事的话，我要忙论文】

    新邮件：【好】

    洗手间外，贝尔摩德靠在墙边玩着手机，听到开门声，扬了扬手机，“你还真够久的，我给你发邮件了，记下我的邮件地址。”

    她都没想到，池非迟居然等到满三天的那一分钟才给答复，那一位无语不无语她不知道，不过瞄着窗户的狙击手肯定够煎熬的……

