    第215章 四肢发达头脑简单

    回去的路上，李长源并不着急，所以便一个人悠悠的走着。

    没过多久，他转身看着一直亦步亦趋跟在自己身后的老北京鸡肉卷，微微皱眉：

    “你跟着贫道做什么？”

    老北京鸡肉卷搓了搓手手，嘿嘿一笑：“那啥，玄虚大佬，我就是想跟着你讨口饭吃。”

    “你不是帮了尹清镜那小子一个忙吗，凭借这层关系，想必也能从贫道的师兄祁进那里获得几个委托，何必跟着贫道？”

    老北京鸡肉卷尴尬的挠了挠头，道：“那祁进道长看着好高冷好凶，我有点怕他。还是跟着大佬你保险一些。”

    “也罢，那你便跟着吧。”

    李长源摇了摇头，没在纠结这事。

    反正自己要想走，这小子也追不上，让他跟一段距离也没事。

    前行了大约十来里路，李长源忽然听到前面不远处传来一阵吵嚷声。

    “爷爷诶，饶命啊，我们再也不敢随意说道纯阳宫了。”

    “是呀，道爷，您就把我们当一个屁，放了吧。”

    听到“纯阳宫”、“道爷”二字，原打算不去理会这吵嚷径直返回红衣营地与高绛婷、谷之岚二女汇合的李长源不禁身形一顿，随即朝着声音传来的方向走去。

    涉及到纯阳宫，他需要过去看个究竟。

    几近前来，只见前方不远处有座茶寮，茶寮门口有两个被捆住双手魁梧大汉正跪在地上，嘴中一直嚷嚷着什么。

    听其声音，应当就是他刚才所听到的那两个声音的主人。

    而且两人的眼眶余肿未消，看来着实被人打得不轻。

    而在两位大汉身前，则是一位身着纯阳制式道袍，面容俊逸的年轻道士。

    同时，李长源还注意到，那茶寮之中，还坐着一个年轻貌美的女道士。

    这女道士坐在茶寮中，一手紧握剑柄，一手握拳于膝上，不时盯着茶寮口的荆空儿，凤目含怒，看来心中十分不忿。

    虽然隔着些距离，但李长源还是一眼就认出一男一女两个道士的身份。

    男的名叫荆空儿，乃是主持纯阳宫北斗七星阵的荆空儿，因他所主持的阵位为“摇光”，故此江湖上都称他为“摇光剑客”。

    那女道士名为欧阳离离，乃是四师姐清虚子于睿门下。

    年纪轻轻，已然有二流之境的实力。

    而且其心地善良，颇有正义感，深受他们纯阳六子的喜爱。

    “好家伙，怎么又是一座茶铺。”

    就在这时，终于跟上来的老北京鸡肉卷看着不远处的情景不禁脱口而出。

    李长源瞥了眼他，开口解释道：“长安城外方圆五十里的地界，平均每十里就有一座茶铺供路人修整，没什么好奇怪的。”

    “哦哦。”老北京鸡肉卷恍然点头。

    就在这时，他也发现了茶寮门口的三人，不由惊奇道：

    “咦，大佬，那好像是你们纯阳宫的人吧？他们这是在干啥？”

    说完之后，他把视线转向三人的头顶那明晃晃的三个黄名，不由在心中啧啧称奇。

    摇光剑客荆空儿？这应该就是之前那小道童要找的师兄吧，没想到竟然在这碰上了。可惜小道童的任务已经找了玄虚大佬去解决，用不上这人了。

    不过有一说一，摇光剑客这名号还真特么装逼。

    至于另外两人.....“酚河花夜叉”武六郎？“病太岁”乌拉古？

    好家伙，这名号一看就是混绿林的，但问题是这名号未免也太骚气了吧。

    啧啧啧，牛批！

    另一边，面对老北京鸡肉卷的询问，李长源这次没有接话，而是径直朝着前方的茶寮走去。

    那年轻道士被两个大汉吵得心烦，正欲开口呵止，忽听身后传来一阵脚步声。

    他下意识的转头看去，待看到来人之后，先是一呆，接着连忙躬身作揖：

    “荆空儿拜见师叔。”

    他话音落下的一瞬间，原本坐在茶寮中的欧阳离离也如风一般的冲出，对着李长源恭恭敬敬的行了一礼。

    “弟子欧阳离离，拜见小师叔。”

    说完，她还不忘得意洋洋的看了眼荆空儿，心道有小师叔在，看你还怎么拦我。

    李长源微微点头，以作回应，随后问道：“这是怎么回事？”

    荆空儿道：“回禀师叔，事情是这样的，弟子本想在这处茶寮休息一下，却正好撞见这两人出言不逊，编排方轻崖师弟作恶多端。弟子一时气不过，便将他们揍了一顿。”

    闻言，李长源眉头微皱，正欲开口，那跪着的武六郎便大声哭嚎起来。

    “前辈，我们冤枉啊。！”

    武六郎虽说不知道来人是谁，但看之前暴揍自己的纯阳道士如此恭恭敬敬的叫师叔，想来再不济也是个纯阳宫高层，叫前辈准没错。

    “前辈，我们真不是编排那方轻崖啊。在这长安地界上，您随意去打听，绝对都说那方轻崖一出纯阳教便作恶多端，我和我兄弟也是听了江湖上的传言才想来凑凑热闹，想看看高高在上的纯阳教如何处置这桩丑事！

    当时我们正在这茶铺中数说方轻崖的恶行，却被荆空儿道长撞见，这人纵容包庇师弟，竟然将我等暴打一顿，扣在此处不许离开半步……你说可有这等道理！”

    听着武六郎的哭诉，老北京鸡肉卷眉头狂跳，心中不禁对他竖起了大拇指。

    好家伙，肌肉发达真的会头脑简单，这人居然敢当着眼前三位纯阳宫门人的面说要看纯阳宫的热闹，这不是一般的胆子大，或者说，简直就是没脑子。

    你们挨揍也是有原因的啊，也不能尽怪人荆空儿护短。

    不过李长源此时也没心情计较两个傻大憨的冒犯之语，而是转而看向欧阳离离，问道：

    “离离，说说你所知道的。”

    欧阳离离瞪了眼荆空儿，随后恭声道：“回禀小师叔，这位兄台所言不假。最近江湖中确实流传着方轻崖师弟一下山便流连于凤翔赌庄和玉泉山庄，为两座山庄做了不少恶事。而且此事半个月前便传回了门派，掌门师伯和我师父商议过后特命我下山来寻他，将他带回纯阳宫问罪。”

    （未完待续.........）

    (本章完)

