    第747章  一品丹师   

    有福嫂只好耐着性子问道：“那么……云汐小姐打算什么时候开始工作啊？

    不早些把工作室打扫干净，简夏小姐下次来炼丹，就会很不方便的。”

    

    “我的工作是打扫，她炼丹关我什么事？”

    云汐反问。

    

    有福嫂：“……”   

    这什么妖怪逻辑，乍一听自己居然觉得很有道理。

    

    云汐又道：“我工作的时候不喜欢有人打搅，麻烦你出去，总之今天之内我把工作室打扫干净就是了。”

    

    “额，好吧。”

    有福嫂无奈道。

    

    她好歹知道，炼丹这种细致又劳神的工作，简夏不可能天天干。

    这会儿她肯定在休息，就算要炼丹至少也是明天的事了。

    

    等有福嫂退出工作室，云汐依旧没有开始干活。

    

    她只是掏出手机，很随意的发出一条微信。

    

    “二喜，来丹方，把云大海也带上。”

    

    “是，小姐。”

    

    二喜回复得很快。

    

    不到十分钟，二喜带着云大海来到丹房。

    

    “小姐，您需要我们做什么？”

    

    来的路上，两人已经听说云汐被安排给人当助理了，自然是忧心忡忡。

    

    他们生怕云汐受半点委屈，尤其在看见一片脏乱差的工作室环境后，更是气不打一处来。

    

    “大海，出去站岗，有任何人想要进工作室都给我拦住。”

    云汐命令道。

    

    “额，是，小姐，我保证拦住所有人！”

    云大海咬牙切齿。

    

    他正憋了一肚子火，就看看有谁不长眼，敢在这种时候硬闯。

    

    等云大海出了工作室，替她们把门关好，云汐才继续发号施令。

    

    “二喜，我现在开始交你丹师入门知识。”

    

    二喜先是点点头，又傻愣愣道：“啊？

    小姐，在……在这里教？

    合适吗？”

    

    云汐用一副理所当然的语气道：“怎么不合适？

    这是丹师工作室，要啥有啥。

    你不在这里学，难道想去厨房学？”

    

    对于云汐神奇的脑回路，二喜感觉有些跟不上节奏。

    

    “小姐以前也这样吗？

    听她说话感觉好有道理，又好像……挺疯狂的？”

    

    “首先，是炼丹器具的种类、使用和保养方法……”   

    云汐开始认真教学。

    

    但在她的指点下，二喜必须小心拿去每一件用过的器具，在云汐的指导下进行专业的清洗。

    

    结果，半个小时后，二喜发现自己把所有器具都洗干净了。

    

    “接下来是药材基础知识，你来看看这些药渣……”   

    云汐又让二喜把所有的药渣都收拾起来，高高的堆在一起。

    

    她将所有的药渣分门别类，逐一讲解药性、药理和用法。

    

    等云汐讲解完毕，便让二喜把药渣也收拾收拾倒掉。

    

    “都记住了吗？”

    云汐问道。

    

    “嗯！小姐放心，我都记住了！”

    二喜赶忙点点头。

    

    二喜的天赋其实比云薇薇还好，虽然一次学习了很多知识，但她确实都记住了。

    

    “很好。”

    

    云汐看看已经被收拾赶紧的工作室，在角落的药箱里果然还有些残余未炼制的药材。

    

    “接下来，我教你炼些最简单的药。”

    云汐道。

    

    “炼炼炼……炼药？”

    

    二喜蒙了。

    

    半个月前，她还是云家最底层、最卑微的使唤丫头。

    

    现在，居然要开始炼药？

    

    这有点打破二喜的基本常识了。

    

    毕竟，哪怕只炼制最低级的一品丹药，也就相当于获得了一品丹师的资格。

    

    她？

    

    云二喜？

    

    一品丹师？

    

    

