    就很想，团进怀里，抱一抱，将这个小毛绒团子团成一个球，在怀中搓她，听她嗷嗷叫。

    众人正怀揣着这样的想法。

    终于看见清辉暴躁了，抬起爪子，啪叽一下子拍在了拦着她，不让她去找个舒服的地方睡觉的牧若谨。

    众人眼瞅着一向是不动声色的大boss身子微僵，微微倒吸了一口凉气，抬手按了按眉心，似乎有单无可奈何的样子。

    他们微微颤了颤。

    齐刷刷的后退了一点。

    嘶——果然，可爱是可爱，但是大熊猫这种‘萌’兽，并不是谁都能养的。

    恩，上古食铁兽，名不虚传。

    清辉被他烦的不行，见他还凑上来。

    张了张嘴，露出自己一口小白牙，威胁着扑上去。

    打算跟他干一架。

    牧若谨沉默的任由清辉将自己扑倒。

    目光看向还坐在客厅看着两人打闹的几人，眉头微微扬了扬。

    眼底的含义非常明显。

    没有别的事情了，你们可以走了，并且记得不许说出去。

    祝烈率先站起身来，认真点头，“boss，我这就联系施工队，对您所说的竹子乐园进行一个初步的设计。”

    “那我们就先离开了。”

    其他几人也是站起身来，接二连三的开口。

    牧若谨点了点头。

    看着众人推门离开。

    等到门关上。

    湛蓝色的眼眸带着一抹无可奈何，瞅着趴在自己身上的小奶熊。

    小奶熊显然脾气坏的不行，有点暴躁。

    小熊爪啪叽一下又落在了他的胸口。

    牧若谨：……

    “嘶——祖宗，小祖宗，你轻着点行不行？”

    差点被这小奶熊折腾的背过气去的牧若谨低低的吸了一口凉气，低声的开口说着。

    他这可真是给自己请回来一个小祖宗。

    牧若谨这么想着，又不自觉的微微勾了勾唇。

    将小毛团子抱了起来。

    趁着她还没再动手。

    低声的诱哄。

    “竹子都给你运来了，等会儿我让人给你买其他的竹子，你要不要去看一看？”

    清辉的小熊爪本来还想要落下，冷不丁听见了这么一句，歪了歪自己的小脑袋。

    感受了一下自己肚子饿不饿，最后点了点头。

    原本要拍下去的小熊爪也变成了伸出来，要他抱抱。

    牧若谨心都要化了，将小奶熊抱进怀中。

    站起身来，往门外走去。

    这里是别墅区。

    每栋别墅的距离都是有些远，加上牧若谨是瑞兽，做出点让别人看不清楚的障眼法也很是轻而易举。

    等到将清辉抱到院子里面。

    小奶熊看到了满车的竹子，低了低头。

    牧若谨先发现了小奶熊的动作。

    总感觉好像有哪里不对，就见小奶熊看了看自己的手，又看了看那竹子。

    最后没有多少犹豫，直接做出了决定。

    挣扎着想要下去，想要扑到竹子堆里。

    小奶熊的力气大，虽然个子小，但是还挺能折腾，牧若谨被她闹的不轻。

    沉默了一下，最后掀了掀唇角。

    祖宗，你可真是我小祖宗。

    供着吃供着喝，在你心里的名次地位还比不上一车的竹子。

    可以，很吃货。

    不愧是在丛林之中就不断抱着竹子啃啃啃的崽崽。