    张父看着张母，两个人从来没有想到婚礼竟然会这么的尴尬，太尴尬了一点了。

    他们可以说一个人不认识，根本就不认识啊，这都什么人啊。

    这不是最重要的，最重要的是人家认识他们俩，还一个个过来略带恭敬的打招呼。

    “老天啊，这得来多少人啊？”张母小声的看着张父说道。

    张父摇摇头，这两天的一切算是让他对于姜小白现在的地位有了一个清楚的认识。

    姜小白啊，真的不是一般人啊，原来的时候就是觉得姜小白是大老板，一个有钱人而已，没有什么大不了的。

    但是现在却发现，好像钱到了一个程度以后，量变真的会产生质变啊。

    秘书长站在门口迎宾，这个面子真的给的够大的，基本上属于不敢想象的。

    “你们好，我是在京城做生意的，两位老哥，嫂子也是吧，这是我的名片，我和华青控股集团华青电器的王总是朋友。

    以后两位在京城有什么事情就给我打电话……”

    “好好，太客气了。”

    “你们好，我是蓉城万象地产的老板，以后两位老人家要是来蓉城旅游就给我打电话。”

    “好的，好的。”

    张父张母两个人感觉自己就像是一个工具人一样，一直在应付着，名片倒是收了一大堆。

    但是他们一个也不认识啊，是，一个个过来寒暄的人，都看起来挺热情的。

    但是他们知道，这都是冲着姜小白的面子的，不然的话，光凭借他们俩个的面子，那不是开玩笑吗。

    谁认识啊？

    姜小白站在门口迎接着客人，太多了，平时只要是有点关系的人，就跟着过来了。

    这么多人过来，整个酒店那么多桌差点没有坐下，不过就是这样。还是有一部分自认为资格不够的人没有敢过来。

    整整的五十桌人，一个个衣冠楚楚的，盯着台上，婚礼也正式的开始了。

    尹小军和张静文一对新人走上了舞台，看着台下的众人，两个人的心情都有些激动。

    从相识到相知，到相爱，两个人一路走过来不容易。

    “新郎，在今天这个特殊的日子里，你有想要感谢的人吗？”主持把话筒递给了尹小军。

    尹小军接过了话筒，看向了台下：“在今天这个特别的日子里，我最想要感谢一个人，那就是我的父亲姜小白。

    我亲生父母在我很小的时候就去世了，那会我就和姐姐还有爷爷奶奶相依为命。

    那会我小不懂事……”尹小军声情并茂的讲述着自己的历史。

    “当初，我姐姐知道我喜欢姜小白的运动服，快过生日之前，我姐姐去汽水厂打工，那会搬一件汽水才几分钱。”

    尹小军说着，声音有些哽咽了。

    想想当初的事情，他真的是感慨万千，台下的尹小音哭了，抱着一旁的姜小白。

    这个父亲是她和弟弟生命中的贵人，要不是姜小白的话，她和弟弟不会有今天的生活。

    也不会这么顺利，人生没有这么美满。

    说实话，有时候她都在感谢那个卖假货的，要不是那个卖假货的人，她也不会认识姜小白。

    她还记得那天在教室里边上课，那会才上初中，瘦的和麻杆一样，整个人都缩着，非常的自卑。

    那个年轻的男人站在窗户外边，旁边站着自己的老师。

    她还记得，姜小白带自己回龙城的时候。

    泪水已经模糊了双眼。

    台下很多人都哭了，哭的泪水婆娑的。

    台上尹小军还在说着：“后来跟着父亲姜小白，感觉整个人都像是从地上到了天上……”

    台下这下子有很多人有认同感了，废话，跟着姜小白当然爽了。

    他们要是有一个姜小白这样的父亲，他们也高兴啊。

    “说是命不好吧，其实我觉得这姐弟俩也挺命好的，能够跟着姜小白，人生根本就不用奋斗了啊。

    虽然说没有人生赢在起跑线上，但是最后补上了啊，我觉得挺厉害的。”

    “是啊，这人和人的命还真的不一样，这姐弟俩怎么说，幸运，真的挺幸运的，遇到了姜小白。”

    众人在下边纷纷议论着，看着台上的尹小军，眼中满是祝福，这个从小父母早忘的孩子，哭过以后，就迎来了幸福的时刻。

    这样的结局，也是附和国人对于一件事的认同的，就是大圆满了。

    先苦后甜。

    这是国人喜欢的经历。

    尹小军说完以后，司仪把姜小白请上台。

    姜小白拿着话筒，看着众人说道：“今天我很开心，我第一次见小军的时候，那是这么大点。”

    姜小白笑着比划着，也就到自己大腿的位置吧。

    小家伙捅着鼻涕，但是眼睛却特别的明亮。

    “一转眼小军要结婚了，我今天真的很高兴，爸在这里祝福你们，白头偕老，生活美满幸福。”

    姜小白没有说太煽情的话，直接祝福了两位新人，司仪还想要让姜小白多说一点，但是姜小白不肯，说完以后就下台了。

    婚礼继续进行着，也开始上菜了。

    今天说是尹小军的婚礼，但是来的人，基本上都是在商场上的很，多人都想要借着这个机会拓宽一下自己的人脉关系。

    所以很多人都在端着酒杯转悠，好好的一个婚礼现场，硬是开出了晚宴的感觉。

    因为来的人太多了，对于很多人来说，能够结识一下这些人，对于自己的生意来说都有很大的帮助。

    如果能够谈成一笔合作的话，那就更加的好了。

    正常来说，婚礼大家吃完席以后就散场了，但是这一次没有，大家吃着喝着。

    都非常的珍惜这个机会，谁也不愿意先走。

    酒店本来想着姜小白他们要是散场的话，晚上还能够办一场的。

    但是姜小白他们不走，经理只能够想办法，给晚上的客人，安排其他的饭店了。

    至于跑过来和姜小白说，不行，你只是定了中午的宴会，晚上我们有其他的安排，你赶紧走吧，不能够再待下去了之类的，他们真的不敢啊。

