    对于幸村的自信，上衫悠耸了耸肩，不可置否。

    幸村的“灭五感”，准确来说应该是Yips，这是一种高难度的网球类型。

    高强度的回击麻痹触觉，飞快的速度模糊视觉，每一球都能回击的击球声消减听觉……

    通过完美的回球，精准的破招，不断打击对手的自信心，通过自身强大的实力使对面感到绝望，不断积攒负面情绪，最后再加上精神力的引导，从而让对手产生强烈的运动障碍。

    正是这样一层一层，“灭五感”最终会让对手陷入一个没有声音，没有色彩，没有感觉的黑暗世界。

    听起来十分美好，但是必须是对手的基础实力弱于幸村，或者两者不相上下，这样才能给幸村留有时间去做前期的引导。

    “但是……现在强弱易位，你会怎么办呢？”

    目光扫过已经默默站在后场的幸村，上衫悠心中轻轻呢喃。

    唰啦！

    网球微微一抛，上衫悠卷起球拍向下就是一摁。

    “不要让我失望啊，幸村！”

    膨！

    伴随着上衫悠细不可闻的期盼声，网球宛若一道金黄色光芒，划破了半个球场。

    看着速度依旧不减的网球，幸村眼中的幽光更甚，他的心里已经猜到上衫悠肯定对于Yips有所了解，不然不会那么刻意的在关键节点爆发。

    “不过……通过基础压制进入Yips只是一种途径而已。”

    心中微不可查的轻声一笑，幸村如同之前一般，简单至极的一记切削便打回了网球。

    嗖……

    网球带起一道白光穿梭，速度还是那么的快。

    “没什么变化吗？”

    上衫悠眉头轻轻一挑，幸村的打法好像并没有什么变化。

    “黔驴技穷了？”

    踏踏……

    上衫悠心中微微无奈，身下脚步不停，比第一次还要快的追上了网球。

    “再来！”

    膨！

    又是一道雷光闪过，网球拉出一道不规则的曲线。

    “呵……”

    嘴角突然露出一丝笑容，幸村看似十分吃力的接到了这记远雷。

    啪！

    因为角度不好，网球被高高弹飞。

    “不好，危险了！”

    台上立海大众人心中一紧，这样的机会球，对面冰帝的那个少年是绝对不会错过的。

    果然……

    “肆之型?打击之潮！”

    球拍上好像翻滚起了一阵浪潮，网球在半空中被上衫悠横着抽杀扣下。

    膨！

    水蓝色的光芒，夹带着磅礴的气势，对准了幸村露出破绽的场地轰击而下。

    “不对劲！”

    刚刚一出手的上衫悠就感觉这次招式好像有些停滞，使用起来并没有那么顺畅。

    没有预料之中的得分，幸村的身体已经停留在了这记杀球的落点处，手臂稍稍舒展，已经做好了回击的准备。

    膨！

    网球刚刚弹起的瞬间，一道凌厉的白光从上衫悠身边飞过。

    “立海大幸村精市得分，比分15-0。”

    “嗯？”

    “刚才这球的速度好快……”

    看着对面幸村的笑脸，上衫悠的眉头微蹙，难道之前他还保留实力了？

    压下心中的一丝疑惑，上衫悠再度发球。

    膨！

    这一次没有再用远雷，而是捌之型的泷壶。

    网球带着一道惊天的水柱，狠狠的拍向幸村的场地。

    面对呼啸而来的恐怖压力，幸村脸上的笑容更甚。瞬间，他眼中的眸光光芒大作，一颗黄色的网球稳稳的落在了球网之中。

    膨！

    微微一个波动，又是一道白芒向着上衫悠的后场袭来。

    “在这里！”

    上衫悠目光转动，眼中浮现出了这球的路径。

    踏踏……

    “虽然幸村可能保留实力，不过我也不差。”

    欺身而上，心中带着一丝轻笑，上衫悠展臂一舒。

    膨！

    球拍罩住网球，出乎他的意料，这次幸村回击的力道十分强力。

    嘶……

    “给我过去！”

    一股爆裂的气息在上衫悠身上浮现，网球带着翻滚的气浪，奔向幸村。

    然而……

    膨！

    “30-0”

    “嗯？”

    一道白光再次一闪，在上衫悠的另外一边闷响一下，飞出了场外。

    “迹部，上衫他这是怎么了，从刚刚第一球开始反应就慢了许多。”

    看着上衫悠威力大减的击球，忍足眉头紧紧皱起。

    “应该是对面那个家伙搞的鬼，上衫他的力量、注意力还有反应速度都下降了。”

    和忍足一样，迹部也发现了场上的异常。他的手掌虚掩着脸庞，一双锐利的眸子中寒光闪烁。”

    ……

    “这是Yips？”

    瞬间，上衫悠心中一震，刚才的不对劲一下子让他反应过来。

    不是幸村展露出隐藏的实力变强了，而是他的各方面素质都下降了。

    “是什么时候的事？”

    上衫悠脑海中回忆了下，仔细思索起之前的异常。

    “没有……这里也不是……”

    两人交手的片段迅速在脑海中闪过。

    “等等！”

    有一球中，一丝不对劲的气息被他感知到了。

    “嘶……”

    大量的空气被他吸入口中，重新充盈四肢的力量让他稍微安心许多。酥麻的刺激感，告诉他身体又恢复了正常。

    “保留了触觉，那么就让我好好体验下你的Yips。”

    心中轻轻一笑，上衫悠再度抛球，挥拍！

    膨！

    金色的雷霆再次出现在场上。

    幸村看着上衫悠的气势一变，心中暗自可惜：“这么快触感就夺回来了吗。”

    “不过也没关系了……只少了触感的话，应该也足够了。”

    说着，幸村身上涌现出一股澎湃的精神力量。

    膨！

    手臂轻舞，球拍上带着一丝奇异波动撞上了弹起后的网球，一道白芒瞬间倒飞了回去。

    “就是这个气息！”

    上衫悠一下子把之前那个微不可查的气息和这个对应上了。

    “和我是招式结合精神意境不一样，这只是精神力单纯的附带在回击上面吗。”

    这样的念头快速一闪，上衫悠还是没有犹豫的迎了上去。

    膨！

    一股沉重的感觉从球拍上传来，威力丝毫不比他的击球差。

    “果然！”

    心中出现一丝明悟，上衫悠小臂肌肉一拧，手肘转动向上一提。

    砰！

    ……

    砰！

    一时之间，场上的击球声连绵不断。

    砰！

    “出界！立海大附属中学幸村精市得分，40比0。”

    ……

    砰！

    “game，立海大附属中学幸村精市，1-2。”

    ……

    “这场比赛我拿下了，上衫同学。”

    看着上衫悠的视线已经完全失去焦点，幸村心中喃喃自语道。

    唰啦！

    砰！

    “15-0”

    ……

    砰！

    ……

    “30-0”

    ……

    砰！

    “game，立海大附属中学幸村精市，2-2。”

    幸村乘胜追击，连下两局。

    ……

    “发生了什么！？”

    冰帝众人感到十分困惑，从刚才起，上衫悠就一动不动的站在原地，连对面的发球都没有尝试去接。

    “那是！”

    像是看到了什么不能理解的事物，迹部一声轻呼。

    “怎么了迹部？”

    看到迹部的失态，忍足几人连忙问道。能让迹部出现如此姿态，冰帝其他人还是第一次看到。

    “对面可能剥夺了上衫的视觉。”尽管不敢相信，但是迹部还是脸色铁青的说出了这个事实。

    众人先是一惊，定睛一看后，果然上衫悠的视线中没有一丝焦点。

    这怎么可能……

    “上衫！”

    向日不顾规则，在场外一声高呼。

    然而上衫悠没有丝毫反应。

    忍足脸上有些难以置信，默然道：“恐怕不只是视觉，就连听觉……”

    看着场上那个仍然面带平静笑意的蓝紫发少年，所有人的身体都微微一颤。

    “怎么可能会有这种能力！”

    向日脸上十分胆寒，他实在想象不出来一个人同时失去这些感觉会是多么绝望。

    ……

    场上。

    正如冰帝众人所料，在发现自己被剥夺视觉、听觉之后，上衫悠现在陷入了一片黑暗又寂静的领域。

    只有胸膛那一丝丝不断流转的气流还在提醒着他的存在。

    “该说幸村真不愧是幸村吗。”

    上衫悠心中浮现一丝笑意。接着握紧了下手中的球拍，整个人的心神完全沉寂了下去。

    这个状态，在剑道上，称为禅悟……

