    盛家现在的危机就是盛延轩拒绝了霍家，面对爷爷奶奶的担心，他倒是完全不在意的笑着说道：“没事，霍家本就是我要除掉的目标。”

    盛家的两位老人家既然已经把继承人的身份给盛延轩，自然是把盛家交到他的手里。

    要说还是霍家野心大，在C国就要赢过御家，而H国也要吞并盛家的股份。

    但是正因为霍景宸的野心膨胀，他就没有预料到御家和盛家会联手，到时候的反击才是霍家扛不住的重创。

    今日在盛家爆发的矛盾，已经在H国都传遍了。

    御司廷在结束通话后赶到盛家庄园附近，但是外面都是霍家的人，他并不想直接在这种场合里开枪明抢。

    而且，他已经知道姜卿卿是安全的，现在接回姜卿卿很简单，而要解决掉霍景宸的威胁才是杜绝后患。

    出门的时候，御司廷没有把小珩和宁宁带过来，就是知道今天的事情不会这样顺利。

    盛家在H国虽然是有势力，但是盛家现在内部混乱，很容易敌不过霍景宸。

    此刻，御司廷分析局势情况，考虑到自己应该将目标锁定是霍景宸。

    “既然是合作的话，我现在去阻碍霍景宸在H国的项目，避免他联手其他富豪家族算计盛家。但是你要确保我老婆在盛家的自由和安全，等我能让霍景宸被迫解除对盛家的包围要离开时，我会来盛家接我老婆。”

    御司廷直接给盛延轩发消息。

    同一时间，在霍景宸暂时离开盛家范围后。

    盛延轩笑着安抚爷爷奶奶去休息，客厅里没有其他人，他就直接说道：“你自由了，还有，这是你老公发来的消息，给你看看，免得你说不相信我的转述。”

    听到这句话，姜卿卿蓦然走上前接过手机，看到御司廷说的话，她就大概猜到他是想要对付霍景宸。

    “很好，看来解毒的效果不错，不枉费我牺牲这么大。你对御先生说的话没有异议吧，那我现在就是盛家的贵客，我想要的东西，你都会帮我安排好吗？那就麻烦你了。”

    姜卿卿直接朝着盛延轩伸出双手，就等着他必须要同意。

    事实上，盛延轩也同意了。

    在客房里，姜卿卿换完衣服正在休息，问盛延轩借了手机，她第一件事情就是联系之前在霍家的医护人员。

    现在她已经不能再回霍家，但是她很担心宋思乔的情况。

    “思乔还没有找到吗？她在H国怎么生活，她有没有留下什么东西？”

    电话那端，真的很佩服姜卿卿医术的医护人员对她也是尊重的，不会干预到她和霍景宸之间的事情。

    “宋小姐离开后，确实留下了纸条，我念给你听。卿卿，谢谢你没有放弃我，我能醒过来是因为你对我的治疗。我知道肚子里的孩子才是我应该要期待的幸福，而不是因为他放弃自己。你不用担心我，我只是想带着孩子去其他地方生活，也祝福你幸福。

    现在虽然霍家没有人找宋小姐，但是我们还是找了很久，不过我发现宋小姐没有直接离开，她有带走自己的物品，包括身份证和钱包。

    很抱歉是我没有照顾好她，我现在说这些也是安慰自己她能照顾好自己，不用担心……如果沈小姐不再回来了，也希望你能好好的。”

    “会的，不用担心，思乔能醒过来就是她已经决定要带着孩子生活下去，我们祝福她吧。”

    姜卿卿很无奈的是自己并没有办法联系到宋思乔，不能指望霍景宸，或许这就是她能选择出最好的道路。

    下一瞬，她抬眸看着盛延轩说道：“不介意我再用你的手机给我两个孩子打个电话吧。”

    盛延轩眨了眨眼睛，示意她可以继续。

    然而，姜卿卿不确定他的关注目光是监视还是其他想法，她也没办法故意避开，就坐在这里给小珩打电话。

    可能是陌生号码打过去，姜星珩过了片刻才接通，疑惑地问道：“请问你是谁？”

    “猜猜我是谁。”

    姜卿卿开口说话就发现自己的声音都哽咽了。

    同一刻，姜星珩和姜星宁听到妈咪的声音顿时兴奋到尖叫起来。

    “妈咪我们好想你！”

    “宝贝，妈咪也很想你们，让你们担心了。我已经和爹地联系过了，他应该告诉了你们吧，不用担心，妈咪很快就能回来的。这次你们和爹地一起来接我要乖乖的，不要再让自己遇到危险，等这里的事情结束我们就能回家了。”

    姜卿卿能听到两个孩子在电话那端压抑着哭声，她也在深呼吸，温柔地说道：“你们要做的就是乖乖等着爹地妈咪回家。”

    “好，妈咪快点回家，我们很想你。”

    经历这么多事情，姜星珩和姜星宁也更加的懂事坚强，这也是对爹地妈咪的信任。

    同样，这也是姜卿卿对御司廷的信任。

    在她留在盛家的时候，盛家也是遭遇着霍家的限制。

    如果单单就是盛家和霍家对抗的话，盛延轩的势力恐怕还不是霍景宸的对手。

    可是，霍景宸无法防备到现在身体情况好转的御司廷，永远都站在能赢过他的位置。

    之所以霍景宸会趁着御司廷生病算计御家，也是因为他没有信心自己能敌过御司廷，才会用这种卑鄙的手段。

    现在御司廷将姜卿卿受得苦，将两人分开的痛苦通通都要和霍景宸算清楚了！

    ***

    另一边。

    沈如晚是悄悄来的H国。

    正是因为她知道霍景宸带着姜卿卿躲到这里，御司廷是来救她，所以这也是她的机会。

    沈家的情况很不利，只要姜卿卿回来，不管她用什么方式都会得到家主的位置。

    看起来霍景宸和御司廷都不会再对她有任何的顾虑，走到这一步，也是沈如晚没有办法了。

    在咖啡厅，她听到脚步声抬起头看到出现的康丽蓝就露出了笑容。

    “我就说还是女人和女人才能合作，我的想法很简单，我要姜卿卿死在这里，不能再回去。而姜卿卿是对御司廷最重要的人，我知道你对御司廷的做法也很不满意，不可能就这样直接放弃报仇吧。”

    沈如晚选择和康丽蓝合作，站在她身边的程驰没有说话。

