    嚷着要买《B区32号》的片商有好几个，但在许正道眼中他们根本比不上姜志强。毕竟他们都是一锤子买卖，而姜志强不但要买香江、台弯，以及东南亚版权，还有可能成为长期合作伙伴。

    许正道让那个其他片商回去，明天约时间再谈，他和蒋天星跟着姜志强来到了酒吧街的港湾酒吧，找了个位置详谈。

    姜志强看着许正道，笑容满面地道：“今天电影节的影迷、片商、导演和制片人都在讨论你们的电影。大家都在说，有部海棠国电影非常吓人，把好几个观众都吓崩溃了。你们的电影轰动了整个蒙特利尔，真是大大的露了一回脸！”

    许正道听到姜志强这么说，一股强烈的自豪感油然而生，但嘴上十分谦虚：“哪有那么夸张，让您见笑了，您投资的《卧虎藏龙》、《英雄》在海外才是真厉害。”

    姜志强哈哈笑了声：“不夸张。你们的电影真的非常吓人。我这个老头子被吓了个半死，幸亏我没有心脏病，否则就惨了。这部电影要是好好营销，肯定能取得不错的票房。不废话了，把香江，台弯，以及东南亚的版权卖给我。”

    许正道和蒋天星对视一眼，都从对方的眼中看到喜悦的光。他转头看着姜志强，笑嘻嘻地道：“当然没问题，我们唯一的问题是，您能给多少钱？”

    姜志强似笑非笑地道：“你们想要多少钱？”

    许正道有些傻眼了，他是第一次卖片，真不知道香江、台弯，加新马泰印尼版权能卖多少钱。要是报价太低，自己吃亏了；要是报价太高，别人觉得你狮子大开口。姜志强是圈内有名的制片人，又跟老师田状状是朋友，他不愿意给姜志强留下狂妄无知的印象。

    许正道沉吟了几秒钟，真诚地道：“姜先生，说实话，我们是第一次卖片，不知道应该卖多少钱。您是前辈，也是长辈，圈内人说起您都要竖大拇指的，连我们田老师对您都尊敬有加，您肯定不会坑我们这些晚辈。所以，您觉得多少钱合适，就是多少。”

    姜志强哈哈笑了起来：“你挺狡猾啊，先夸我一通，给我戴高帽，又以晚辈自居，然后让我看着给，那我能给低价吗，还能跟你们讲价吗？那不就成欺负晚辈了嘛！”

    许正道不好意思地笑了笑：“我们是真的不知道卖多少钱。”

    姜志强手中在桌面上轻轻敲着，沉吟了几秒钟：“你们这部电影噱头十足，而且非常恐怖，如果营销得当，是有可能取得好成绩的。这样吧，香江、台弯加东南亚的版权，我给你们五百万人民币，你们觉得怎么样？”

    许正道听到姜志强报价五百万，感觉自己心头简直有一千只喜鹊在唱歌，《B区32号》成本只有10万，五百万就是电影成本的五十倍，简直赚大发了，连声道：“谢谢姜老板，谢谢姜老板！《B区32号》香江、台弯，以及东南亚版权是你的了。”

    蒋天星也不住向姜志强鞠躬：“谢谢姜老板！谢谢姜老板！”

    姜志强淡淡一笑：“那事情就这么定了。到时候把合同签了，我就把钱打给你们。”他举起杯子，微笑道：“来，我们干一杯！”

    许正道和蒋天星将杯子举起，跟姜志强碰了一下杯，将酒一饮而尽。

    姜志强喝完酒，放下杯子，给许正道他们倒满，又给自己倒满：“在来之前，状状不住向我夸你，让我一定要看看你们的电影。当时我还调侃，说这个许正道不是你干儿子吧，怎么这么上心？现在我才知道，他是真的为你着急，怕一个好苗子被埋没了。我见过很多年轻导演，也投资过不少年轻导演，像你这么优秀的很少见。接下来，你是准备带着《B区32号》到其他电影节走走，还是准备拍新片？”

    “我们到加拿大是来卖片的，只要能卖到足够的钱，回去就会开始拍新片。”

    “需要我投资吗？我可以投资你们的新片。”

    姜志强愿意投资，许正道自然求之不得，跟姜志强合作，电影在香江，以及东南亚的发行就不用操心了：“您愿意投资，那简直太好了！要不我给你讲讲我们的新剧本吧？”

    姜志强往椅子上一靠：“好啊，我洗耳恭听。”

    许正道便滔滔不绝地讲了起来，先讲《煎饼侠》的故事，然后讲自己的创作理念，以及故事内涵和外延。

    姜志强安安静静地听着，越听越入迷。《煎饼侠》可以说是《喜剧之王》的导演版，故事非常搞笑，也非常动人，同时又充满新意。看完《B区32号》后，他就意识到许正道是个天才，未来肯定会大有可为，现在他更加确信自己的判断。

    等到许正道讲完，姜志强不问成本，直接表示：“你要多少钱？这部电影我投了！”

    许正道不好意思地笑了笑：“我们还没有做预算，不知道需要多少钱。《B区32号》是用家用数字摄影机拍摄的，画质比较差。这次我希望用专业摄影机来拍摄，成本肯定会大大提升。不过应该不会太高，我估计五六百万就够了。”

    “回去之后，你把预算做出来，到时候给我打电话。”区区五六百万姜志强根本不会放在眼里，十分愿意投资这部电影。不过他觉得这样精彩的剧本搞小成本有些可惜，马上补充道，“你需要大明星吗？梁朝纬、张柏芝啊，我可以给你找来。”

    许正道微微一怔：“梁朝纬他们很贵，用他们能回本吗？”

    姜志强笑道：“贺岁档需要喜剧，现在优秀喜剧太少。只要《煎饼侠》不是拍得特别差，回本肯定不是问题。有他们参演，电影在香江，以及东南亚会好卖很多。”

    许正道有些心动，要是用梁朝纬或者张柏芝之类的明星作主演，《煎饼侠》肯定受更关注，海外票房也会好很多。不过转念一想，《煎饼侠》的故事发生在北平，用香江演员太奇怪了，他们没有生活，根本演不出北漂的真实状态；自己现在是毫无知名度的新人导演，能不能驾驭这些大明星实在很难说。

    陆钏拍《寻枪》的时候，就完全被姜纹架空。陆钏讲什么，摄影师都不听，反而屁颠屁颠地跑去问姜纹，该怎么拍。到最后整个剧组几乎没人听陆钏的，他简直就像多余的人，除了蹲在墙角哭，一点办法都没有。

    《煎饼侠》必须用明星，但不能用太大的明星！

    许正道沉吟片刻：“梁朝纬他们还是算了，我们这部戏讲的是北漂，香江演员演起来太困难。如果有可能，我倒是想请几个香江明星客串。”

    姜志强有些意外，一般人新人听到有大明星加盟，往往求之不得，没想到许正道竟然会拒绝。他意识到许正道是个控制欲很强，有自己想法的年轻人，这样的导演往往能拍出好电影，就道：“我只是建议，你按照你想来的。我从来不干涉导演的创作，只管出钱和发行。你需要哪个香江明星客串，提前告诉我，只要演员有档期，应该问题不大。”

    许正道闻言大喜：“谁都可以吗？如果可以，我想让周星池客串最后的结局。要是周星池能客串，结局可以这么拍，最终《煎饼侠》拍成了短片，拍得很烂，没能真正上映。主角依然拿着剧本到处找投资。这天几个黑衣人把主角带上车，将主角带到了一个大厅让他等着。就在这时，伴随着《赌圣》的音乐，周星池披着黑色大衣闪亮登场。他告诉男主角，他听说了男主角的故事，想将他们的故事拍成电影《导演之王》。”

    姜志强眼前一亮，这个结局比许正道刚才讲的结局要精彩。如果请其他人客串，根本不是问题，但让周星池客串比较困难。他沉吟道：“周星池比较难搞，他从出道到现在很少客串别人的电影。王金的电影《千王之王2000》，请他客串9天花了1500万。请他客串不可能，但花钱请他客串到是有可能。只是你确定要花钱请他客串吗？”

    许正道微微一怔，请周星池客串肯定能够提升电影票房，能增加多少很难说，真的要花钱请周星池客串吗？

    去年电影上映的《独自等待》，最后周闰发露脸了，但最终票房不到500万。当然，周闰发在《独自等待》中出场对电影本身并没有什么提升。周星池在《煎饼侠》最后出场是能升华主题的，能带给观众巨大惊喜的，对票房的帮助肯定比周闰发在《独自等待》中的要大。

    只是1999年王金请周星池一天都是100多万，现在请他客串，一天估计要四五百万。增加四五百万预算，那票房就必须增加1000多万才能回本。

    请周星池客串最后的结尾，能增加一千多万的票房吗？

    许正道真的没有把握，但他没有把话说死：“这事我再考虑考虑。我们还是说投资的事。我是这么想的，等回去之后，我会注册一家公司。这部电影由我们两家共同出资，联合拍摄。电影上映之后，大家按出资比例分账。你觉得怎么样？”

    姜志强看着许正道，似笑非笑地道：“才拍第二部电影，你就想着自己投资做老板，看来你不想做个单纯的导演啊。”

    许正道心想吴精都敢说，我不能资本强奸，我要睡了资本；我现在穿越了，要是还不敢，那我就太废物了，谦虚地道：“让姜先生见笑了。我不想成为单纯的打工仔，否则老板往电影里塞人，或者动不动改剧本，那我怎么办呢？这不是说您，我知道您从不干涉创作，但电影圈像您这样的老板太少，所以，我要自己做老板，保证自己对电影的话语权。”

    从酒吧出来，许正道和蒋天星打了辆车回家。他们脸上带着激动的红晕，整个人处在亢奋的情绪中。他们说姜志强，说接下来要拍的新片，说如何实现梦想。

    说到激动处，许正道从车窗里探出身子，双手高举，像疯子似的“嗷嗷”叫了两声。他感觉这样还不过瘾，又疯狂地吼道：“我是世界之王！我要日天！”

