    　　迎着的目光，陆涛面带微笑的说道：“听说海的尽头叫海角，天的尽头叫天涯，如果你认识路，那我就请你当我的导游。”

    　　“我认识！就在我家不远处，我可以带你去。”

    　　叶子点了点头，不知道是激动还是因为别的原因，她的眼眶竟然泛着泪花，然后拉着陆涛的手往前走去，笑着说道：“走，我先带你吃好吃的，然后下午开始安排行程，对了，你有车嘛？”

    　　“有！车就在附近宾馆。”

    　　“那太好了，这样的话咱们就可以随便去玩了。”

    　　叶子就如一只快乐的百灵鸟一般，一直喋喋不休的计划这要去哪里游玩，陆涛沉默不语的任由她拉着自己往前走去。

    　　……

    　　很快，时间便过了一个月，在这一个月中，俩人将崖城大大小小的景点还有周边城市的旅游景点，全都游玩了一遍，什么鹿山呀天涯海角呀五行山呀，都留下了俩人的足迹，陆涛的心情也因此慢慢转好了起来。

    　　夜晚，东海酒店的客房中，俩人坐在阳台上看着夜景，叶子起身走进房间，然后拿出几瓶酒笑着说道：“今晚是个好日子，你估计也要离开了吧，就让咱们大醉一场怎么样？”

    　　陆涛虽然不明白叶子为什么说今晚是个好日子，但是相处了一个月，他知道这是个好女孩，并不像别的从风月场所走出的女人那般，所以他没有解决，点了点头说道：“好！就让咱们来一场别样的告别仪式。”

    　　说着，他便打开了一瓶洋酒，也不管这酒的后劲大，就“咕噜咕噜”的喝了一大口。

    　　叶子笑了笑，眼眶之中闪着泪花，也打开了一瓶洋酒，学着他的模样，“咕噜咕噜”的喝了一大口。

    　　“咳咳咳……”

    　　不过洋酒太烈，加上喝得太急，一下就被呛到了，顿时便是一阵咳嗽，泪花洒落，也不知道是因为咳的还是别的原因。

    　　“慢点喝！”

    　　陆涛笑着走过来拍了拍她的后背，轻声安慰了一句。

    　　突然，他的手就被叶子牢牢给抓住，他顿时便是一愣，不过还没等他反应过来，一时不妨，整个人瞬间被扑倒，嘴唇立马被吻住。

    　　叶子的吻很笨拙，可以看得出她因为是第一次接吻，陆涛微微一愣以后，顿时便被吻的热血沸腾，本能的便抱住了她，然后反被动被主动，热吻了上去。

    　　……

    　　清晨，阳光照射如房间，宽大的柔暖的床上，陆涛迷迷糊糊睁开眼，一只手在周围摸了摸，但是却不见叶子人。

    　　“叶子！”

    　　迷迷糊糊坐起身，冲着房间大喊了一声，但是却不见有人回答，床上衣服下床，将整个房间找了一遍，依旧不见叶子的人，他不由好奇的坐在床上，突然看见床头上有一张纸条，上面写着“今晚是个好日子，谢谢你留给我礼物，我会用一生的呵护还有爱护的，我走了，不要找我。”

    　　看完纸条上字，陆涛一阵发呆，不明白叶子说的今晚是个好日子是什么意思，还有自己留了什么礼物给她了。

    　　越想他越感到疑惑，将被子掀开重新躺在床上，突然看见床单上有个殷红色宛如梅花的印记，不由愣了愣，女孩礼貌响起了叶子曾说过的话。

    　　“我还是个处女你相信嘛？”

    　　这一句话不断的在他脑海中回荡，久久不能散去，半个小时候，他逐渐平静了下来，暗暗苦笑了一声，心中暗骂道：“真是个傻丫头！”

    　　他并没有去找叶子，因为一时间他还不知道自己该怎么样去面对一个纯洁的女孩，如果没有床单上的印记，他或者就不会多想，权当做了一夜情，就算是以后相见，也都只是一笑而过罢了。

    　　但是现在就不同了，他面对的不是一个风月场所的女人，而是一个纯洁的女孩，所以他不知道自己该用什么心态去面对。

    　　“哎！一切就当做是一场梦吧。”

    　　许久过后，他微微叹了一口气，摇了摇头嘀咕一声，然后不再多想，进入卫生间洗澡。

    　　几分钟后，他走出来站在阳台上沐浴在阳光之中，点上一根烟，拿起一直关机的手机，然后开机，顿时手机便不断传来短信提示音，足足过了几分钟，这才消停。

    　　“呜呜呜……”

    　　他刚想打开看了一下信息，手机突然就传来一阵震动，是苏云的电话，他不由一愣，心想，这女人是不是分分钟都在拨打自己的电话，怎么可能自己一开机就她那么巧就打来电话。

    　　“陆涛，你现在人在哪里？”

    　　刚接通，还没等他说话，苏云有些激动的声音便传来，吐了个烟圈，沉声答道：“放心吧！我还在地球上。”

    　　此刻，坐在办公桌前的苏云，一阵激动与惊喜，正如陆涛所猜，我雇人专门时时刻刻都在拨打手机，就算是半夜也没有停过。

    　　今天她刚走进办公室，一名女子连门都没有敲，就立马冲进了办公室，然后将手机递给她，此刻，听见这小男人的声音，她眼眶不自觉的便湿润了，在也忍不住哽咽的说道：“陆涛，你现在在什么地方，我要立马就见到你，我想你了，真的好想好想。”

    　　“我现在在崖城，你不用过来了，我今天就赶回海城，到了在给你电话。”

    　　听见苏云哽咽的声音，陆涛心中有些难受，本想出言安慰一声，但他突然觉得自己不知道该怎么去安慰，做好语气淡淡的回答了一声。

    　　“好！我等你，路上开车注意安全，回来后立马就告诉我，我还有很多事要跟你说。”

    　　苏云更不得自己现在就马上去崖城找他，但是听见他说要回来，便强忍着心中思念，轻声的嘱咐了一声。

    　　“好的，会海城在见，我先挂电话了。”

    　　陆涛应了一声，然后便将电话挂断了，看了一偶下短消息，因为只能存一百条短消息而已，所以除了苏云的信息，就看不见别的信息了，这不由令他哭笑不得，将手机收起，看了一眼波澜起伏的大海，转身回到房间换衣服，然后准备回海城。

    　　崖城距离海城有一百多公里，全程高速也要两个小时，车子飞速的在高速上行驶，陆涛给方圆圆拨打了一个电话，一阵唠唠叨叨的埋怨后，被他给哄好。

    　　然后又给吴依竹打过去，不过这憨丫头和疯丫头不一样，言语中全都是关心之意，他随便找了个借口糊弄了过去。

    　　给两女打完电话后，他这才给王聪打去电话，记得那晚自己离开之时，曾交代将好再来饭店给关了，现在也不知道怎么样了。

    　　“喂！陆涛，你小子去哪里了？失踪就是一个月，让大家都担心死了。”

    　　电话中，很快就传来王聪关心的声音，四周还伴随着一阵嘈杂声，像是饭店中的声音，这令陆涛不由一愣，心想，饭店不是关了嘛？怎么感觉王聪四周传来的声音那么熟悉。

    　　想到这里，他不由疑惑的问道：“王哥，你现在在哪里呢？怎么那么吵。”

    　　“我在咱们好再来饭店呀！对了，这段时间因为一直都联系不上你，所以就没有告诉你，那晚你吩咐将好再来饭店关门了，我们第二天就给所有员工都发了工资，然后取下牌子关门，但是苏小姐过来说不能，还厨师了她是股东的身份，然后好再来饭店就没关成，在然后领导这边也给咱们恢复了名声……”

    　　王聪慢慢的将这段时间发生之事都说了一遍，原来是陆涛离开的那晚，苏云就到丰县找他，然后找还不到，又是了黄龙港的快送111，依旧还是以找不到人，最后折腾了一晚，第二天便回到丰县，见好再来饭店关门了，于是就查到王聪的电话，证明了她自己是好再来股东的身份，又让饭店给重新开张。

    　　几天后，县上还有镇上领导都亲自出面澄清了好再来饭店的名声，最后张同仁被开除，好再来饭店又再次经历了一场劫难，焕发出了更耀眼的光彩，现在不但是丰县这边没关，就连海城那边，苏云也按照陆涛原先的计划，早就已经让王风前往盖饭店了。

    　　当陆涛听完了王聪的讲述后，差点将车子开出高速公路，定了定心神，挂断电话后，他不由暗暗的骂了声娘，心想，苏云这女人好恐怖，竟然趁着早就不在，差点就谋权篡位了，看来以后自己还得要多加小心这娘们。

    　　想到这里，他不由暗暗苦笑了一声，暗道：“自己这是在胡思乱想什么呢，如果让那娘们知道，说不定想生吃了我的心都有了，人家正在帮你守住家业，而你却怀疑别人不怀好意，真是混蛋。”

    　　暗暗骂了自己一声，拿起手机看了看向给苏云拨打过去，但想想还是算了吧，因为拨打过去也不知道说什么，难道要道谢嘛，这样也太伤人了。

    　　“呜呜呜……”

    　　不过他没拨打过去，苏云的电话倒是拨打了过来，犹豫片刻带上蓝牙接通了电话，沉声说道：“我正在回海城的路上，估计还有一个小时吧。”

