
　　徐婉婷的脸色顿时黯淡了下来：“他们在很多年前就车祸去世了，那时候我在读中学，之后除了靠着家里的一点钱财继续读书之外，很多时候我都是在半工半读。”

　　林飞叹了一声气，徐婉婷这样子真是我见犹怜啊，明明挺漂亮的一个姑娘，却投错了胎，不得不比别人苦十倍。

　　“好了，林飞大哥，你先坐着，我去做饭给你吃。”

　　林飞坐在凳子上，徐婉婷高兴的转身做饭去了。而林飞屁股还没坐热，她就站起来，默默的取出一张银行卡放在桌子上，然后拉了一支笔把银行卡密码写在桌子上。里面有五十万，希望这点钱能改变一下徐婉婷的状况，生活更轻松一点吧。

　　然后他转身往外走，刚走到门口，身后徐婉婷弱弱问道：“林飞大哥，你要走了吗？”

　　林飞扭头微笑道：“对啊，其实我还有重要的事情要做，就不耽搁了。”

　　“那你能把你电话号码告诉我吗？我想给你打电话。”这话说完，徐婉婷已经一张脸羞得通红。

　　林飞转身，走到徐婉婷身前，微笑伸出右手。

　　徐婉婷红着脸，踌躇片刻之后也伸出自己白嫩的纤手，放在林飞掌心当中。天籁小说网

　　林飞笑了：“我的意思是把你手机给我，我给你留电话，你干嘛？”

　　徐婉婷顿时脸上通红，很是尴尬窘迫的转身，飞快的摸出自己的手机递给林飞。

　　林飞拿着粉红色的手机，输入了自己的电话号码，还给徐婉婷柔声道：“不管你遇到了什么麻烦，如果需要的话，可以随时给我打电话。”

　　说完，林飞离开了房间，这次没有再停留。

　　徐婉婷拿着手机，呆呆的看着林飞离去的背影。

　　而旁边坐着的白发老妪此时突然睁大双眼，眼中精光一闪，神采奕奕，看向徐婉婷说道：“小姐，那小子是什么人？”

　　徐婉婷收起手机，脸色恢复平静，气质也陡然一变，哪里还像一个单纯的学生，凌厉的气息甚至比许多人都要强上无数倍，她淡然说道：“他就是之前金蛇郎君追杀的人，金蛇已经死在了他的手里，他利用了金蛇的血煞令，混入了我们组织当中。”

　　“怎么会？”白发老妪顿时吃惊的瞪大了眼睛：“那为何还要放他走，这小子对我们的威胁很大，不如趁机把他给除掉？”

　　徐婉婷摇了摇头：“不着急，暂时他还不敢乱来，而且他的确也有些本事。如果可以的话，我想把他真正收入组织当中。”

　　“是的，一切听从小姐的安排！”老妪微微点头，一脸的尊敬。

　　林飞根本没有想到，自己到底遇到了什么样的人。离开了酒楼之后，他便根据地图快速的往陈燕和朱莉住的旅馆而去，现在最主要是保证二人的安全。

　　陈燕和朱莉还算有警戒之心，挑选的旅馆并没有过份奢华，只是在旧楼当中夹着的破旧旅馆，并不引人瞩目。

　　进入旅馆，林飞没有停留，直接上楼而去，陈燕已经把房间号发给了他。

　　到了房间门口，林飞见到一个猥琐的男人正在透过门缝偷窥。

　　这是什么人？

　　林飞过去拍了拍他的肩膀，那男人吓了一跳，直起身看了林飞一眼，是个不认识的陌生人，顿时恢复平静，喝问道：“你是什么人？”

　　林飞撇嘴笑了：“你猜我是什么人？”

　　“我猜你是个傻叉，滚开，别打扰大爷办正事，不然别怪我不客气。”男人理直气壮，气势凶狠。

　　林飞笑了，他见过的恶人多了，男人的态度他根本没放在心上，只是笑着讽刺道：“你的正事就是偷窥？怎么，里面的女人很漂亮吗？”

　　男人愣了愣，眼睛一转，顿时猥琐的笑道：“原来你是同道中人，你早说嘛，看在臭味相投，我也不会独享福利。我跟你说，前两天刚来了两个大美女，那样貌，那身段，真的没得说，就跟天仙一样。说了你也不信，来来，你瞧瞧！”

　　兴奋的说着，男人自顾自的蹲下身子，继续透过门缝往里面瞧。

　　林飞眯起了眼睛，一脚踢在了男人身上，把对方踢倒在旁边，冷笑道：“你特么还当真了？你知道里面的是什么人吗？是我老婆，你竟然还拉我一起看？打不死你？”

　　林飞又往男人身上踹了两脚。

　　男人抱着头哇哇直叫，也没本事反抗。

　　这时房间门拉开，陈燕和朱莉走出，一脸诧异的看着林飞和被殴打的男人。

　　本来二人见到林飞出现是挺高兴的，只是眼前的情况让二人不明所以，疑惑问道：“怎么了，到底发生什么事了？”

　　林飞又踢两脚，骂道：“这混蛋，瞧瞧的偷窥你们，还拉我一起偷窥，这叫我如何能忍？”

　　“不会吧？”陈燕吃惊的捂住胸口：“他是这里的房东啊？”

　　林飞气不过：“房东又如何？心术不正，谁知道他开这个旅馆是为了干什么勾当？”

　　房东从地上爬起来，转身就往跑，边跑怒吼道：“你们三个给我等着，我告诉你们，此仇不报非君子。”

　　林飞懒得搭理，进了房间，陈燕终于露出了高兴的表情，问道：“这两天你去哪里了？打你电话你也不接，现在你该给我们解释一下到底发生什么事了吧？”

　　酒店的凶险还历历在目，陈燕真的很想弄清楚到底发生了什么事，朱莉沉默着，倒是能猜出几分端倪。

　　林飞坐在沙发上喝了杯水，摇头道：“这件事很复杂，一时半会也解释不清楚，不过你们放心，只要我林飞还活着，绝对会保护你们的安全的。”

　　为了二人，在酒店的时候林飞可说是费尽心思，更是险些暴露了自己的身份，不过只要陈燕和朱莉安全，他做什么都是值得的。

　　陈燕皱起了秀眉：“你又是这样，到了关键时刻什么都不肯说，就算我肯相信你，可是你这样叫我如何放心的下？”

　　林飞摇头叹息：“我不说自然有我的理由，放心吧，到了一定的时候，我会全盘托出让你知道的，但现在还请你相信我，好好听我的话。”

　　陈燕无奈的说道：“有些时候真不知道你在想什么？”

　　或许就是不知道，才是最吸引人的地方吧。

　　之后林飞实在有些疲累，也不管两个大美女就在身旁，靠着沙发闭眼休息。不知道过了多久，门外突然传来了嘭的一声巨响，还有男人的怒喝声：“刚才那小子，给我滚出来，我知道你就在里面。你躲着做缩头乌龟也没用！”

　　林飞睁开了眼睛。

　　陈燕和朱莉半打开了门，看了一眼，急忙关上门，回头紧张的对林飞说道：“很多人，外面很多人。”

　　林飞问道：“领头的是谁？”

　　“就是房东！”陈燕回答。

　　林飞微微一笑，他也猜到了那个男人不会善罢甘休，只是他没想到对方还真的有胆子带人回来找茬。

　　既然如此，他也不会客气了，本来麻烦缠身已经很让他头痛了，这种小鱼小虾还敢来触他的眉头，那不是找死是什么？

　　林飞起身说道：“你们两个跟在我身后，不要慌张，谁也伤不到你们。”

　　然后他带头走出了房间，站在走廊中，与那房东相对而立。果然很多人，房东背后人头涌动，一眼看去，估摸着有十几人将近二十个的样子，把整个走廊堵得水泄不通。房东瞧着林飞咧嘴冷笑了一声：“小子，我就问你怕不怕？说实话，我现在就想弄死你，但我不怕给你个机会。”

　　林飞冷冷的瞧着对方，没有接话。

　　房东继续咧着嘴一脸嚣张狂妄的说道：“只要你把你身边的两个美女让给我，让她们好好的服侍我，我就答应放过你。”

　　“好啊！”林飞想都没想就回答道。

　　这话出口，陈燕和朱莉都震惊的睁大眼睛，问道：“林飞，你在说什么？”

　　林飞继续瞧着房东说道：“好啊，只要你有那个本事，而且就算我答应，还得问问我的拳头答不答应。”

　　“这尼玛找死！”房东顿时瞪着眼，举手一挥，厉喝道：“给我弄死他！”

　　紧接着，房东身后的人就像海潮一样向林飞扑来，林飞也不紧张，他从来不惧人多，何况只是一帮连武术都不会的普通流氓，他更没放在眼里，抬脚向前走，就像游走在花园中一样清闲，只要靠近他身边的家伙，都会被他一拳或者一脚轻易打飞。

　　而那些人只要挨了林飞一拳，就会倒地，惨叫着爬都爬不起来。

　　陈燕和朱莉跟在林飞身后本来还有些恐惧，但见到林飞强大的本事，把二人保护的滴水不漏，二人顿时放松了，挺直胸膛，紧跟林飞的步伐往前走。

　　顺着走廊往前走，不管多少人冲来，都难以靠近林飞身边，两边横七竖八的躺满了人。

　　二十多人也不过眨眼之间就倒下了大半，那房东看得完全呆住了，眼睛瞪得老大，一点反应没有，他怎能想到，这小子的本事如此强大，这简直尼玛就不是人类啊。这如何对付？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百二十二章偷窥狂魔免费阅读。https://xs.23sk.com 