    “哞~~！”

    魔天蛟绝望的呐喊，声音那叫一个凄凉，眼睁睁的看着苏然将这半块命核给直接捏的粉碎，粉末飘洒在了地面上，铺了一层灰白的颜色。

    刹那间，魔天蛟魂魄碎裂，眼神暗淡无光，巨大的身躯没了支撑，软软的砸倒在了地上，变成了一具任人宰割的尸体。

    风光一世的魔天蛟，亡！

    “卧槽，怎么一件装备都没爆？这可是高级BOSS，太不够意思了吧！”

    大烟鬼不满的声音响了起来，光说觉得不解气，直接走上前，用力跺了几脚，这才泄了愤。

    “知足吧，这经验值给的可是不少！一个副本BOSS而已，你就别指望那么多了！”

    佑彤鄙视的看了大烟鬼一眼，感觉他在给自己丢人。

    “都别愣着了，赶紧去帮吴老二！”

    苏然大声喊道，自己则第一个冲了上去，在空中就酝酿起了火系元素，狂暴的火球接连甩出，直奔城主而去。

    “咔咔咔。”

    同一时间，那十只青铜骷髅在苏然的指挥下，朝着前方行去，手中的骨刀齐齐挥舞，虽然攻击不强，倒是颇有一番架势。

    奶油小生召唤出了她的宠物火烈鸟，这只火鸟已经处于成年状态，光翅膀就差不多有两米左右，一声啼鸣之后，载着奶油小生升到了空中，凝聚起浑身的火焰，攻向了这个阴险毒辣的城主NPC。

    “走了，开干了！”

    大烟鬼扛着铁棍，跟着骷髅大部队一起，准备上去捡便宜了。可如果让他单挑城主，就算给他一百个胆子他都不敢！

    至于魔天蛟的尸体，早已经被他们给遗忘在了地上，不一会就多了数十个脚印……

    有着生力军的加入，吴老二的压力顿时减轻了许多，他一边咳着血，一边张狂大笑：“哈哈哈，亲爱的大哥，没想到你也有今天，我一定要亲手宰杀你，为三弟报仇！”

    “嘿嘿，你以为凭你们这些人，就想干掉我？哈哈哈，真是笑话！”

    城主虽腹背受敌，却也不惧，只见他借吴老二斧头攻来之势，翻腾后跃，跳出了包围圈。在下一波攻击到来之前，全身气孔打开，喷洒出了大片的血色雾气，将众人的视线都给阻挡住了。

    “这是……”

    大烟鬼不敢贸然闯入，生怕这些血色雾气有毒，疑惑的看向这个吴老二，希望他能给做出解答。

    “没想到，大哥他已经堕落了！”

    吴老二现在与苏然他们处在同一阵营，自然没了之前的隔阂，他看向这片黑雾，痛心疾首的说道，“这是阴邪的鬼变之法，可以短时间内提升自身实力，可代价便是坠入鬼道，魂魄永不超生！”

    “大哥为了提升实力，已经不择手段了！他现在……只能算是任由鬼族摆布的傀儡，真是可悲！”

    吴老二神色复杂，语气低沉，“魔障早已深种，此人死不足惜！”

    “那我们赶紧将这家伙的鬼变状态打断啊！还愣着干什么？”

    佑彤着急了，以她的性子根本不可能等到城主化鬼完成，恨不得现在就去打断这种诡异的变化！

    “没用的，这种血鬼雾罩除去特殊的雷系攻击，任何攻击都无法破开！”

    吴老二显得很是淡定，没有一丝出手的意思。

    “可恶！”

    佑彤气得用力一跺脚，在心里诅咒起了这个讨人厌的城主NPC。

    雷系攻击？

    苏然闻言一怔，早知道将天雷珠带在身上好了，让这城主在那里嘚瑟！

    不过苏然也不后悔，这只是个副本，就算过不了也无所谓，可他的领地才是大事，还是留着天雷珠滋润守护雷塔吧！

    “呼。”

    奶油小生却是暗暗的松了口气。她害怕雷电的秘密只有覆水知道，见此时无人会用雷系技能，自己反倒放下了心来。

    “桀桀桀~你们都要死！”

    一道阴测测的声音从血色雾气中传了出来，这种尖锐的音调如果放到半夜，绝对能让人头皮发麻！

    “还真是他！”

    通过声音，苏然已经能够辨别出，当时抢走魔天蛟的黑布NPC，正是城主！苏然之前一直怀疑，城主的体型与那诡异的NPC根本不一样，他还在提防着，是不是还会出现一个鬼族NPC，如此来看，确实是自己多虑了。

    “覆水，快点，召唤异魔！”

    奶油小生出声提醒，都到了最后关头了，没必要再留手了！

    “好，你们先挡住这BOSS！”

    苏然先是后退到墙角，召唤了沙傀儡与旺财挡在身前，为自己护起了法，随后，掏出异魔骨鼎，摆在地上，将大量的炼器材料塞进了骨鼎之中，开始了新一轮的异魔炼制。

    “覆水这家伙，早不召唤异魔，现在都到了紧要关头，才来炼制，一会儿可别闹出乱子来！”

    大烟鬼抱怨着说道，眼看着城主就要破罩而出，却失去一大输出主力，别害的他们灭了队才好！

    “怎么怪起覆水了？异魔的召唤有时间限制，而且还有不小的代价，人家覆水都没说什么，你倒在这里说起风凉话了！”

    奶油小生脸色一冷，当即替苏然鸣不平，就连佑彤也嚷嚷了起来。

    “烟鬼，一会你给覆水报了消耗的材料钱！这一鼎炉全是高级材料，一次差不多得近百金币，要是给少了咱俩就甭想处了！”

    得，这嘴碎的，碎破财了！

    大烟鬼心中的那股郁闷劲就不用提了，都恨不得扇自己一巴掌。

    “嘭！”

    一声炸响，将血色雾气崩碎开来，露出了黑布缠绕的瘦高个NPC，这副人不人鬼不鬼的模样，着实将众人给吓着了。

    “桀桀桀~你们，想怎么死？”

    城主变身成鬼族之后，实力明显上涨了一截，估计应该提升到暗金BOSS的程度了！此时的他就像是木乃伊一般，看不清现在的样貌，不过从声音上可以听出，他根本就没将屋子里的所有敌人放在眼里。

    “哇，大变活人呀！”

    佑彤惊呼出声，眼中闪烁着莫名的光芒，“兄dei，你那黑布哪里买的？网上能淘到不？既能加高又能变瘦，这也太神奇了！”

    众人瞬间无语，默默的离着佑彤远了一点，感觉挨着她时间长了，智商会被拉低……

