

               王世豪原本是要回国了的。

    因为他已经得到消息，这些人昨天最后一次会议已经结束了。

    他也知道了桃乃正雄已经跟恩克华联系上。

    状况不用多想，已经联手背叛了他们。

    白人的早餐很简单，牛奶面包。

    但这玩意儿王世豪吃不惯，纯正东北爷们，饭桌上怎么可以没有肉？

    所以他叫了一块牛排了享用。

    看了看时间，该赶往机场回国了。

    刚准备起身，他突然看到了对面一直平静的酒店大门内，冲出来了一个鼻青脸肿的人。

    “怎么打架了？酒店里出事了吗？”

    疑惑的又坐了下来。

    接着外面又冲出来了一个拿着一个垃圾桶的人，十分愤怒的追杀。

    再接着王世豪有些目瞪口呆了。

    一群人，跟街头小混混打架一样，一边群殴着一边出了酒店，场面极度混乱不堪。

    个个鼻青脸肿。

    只不过这些人穿着名贵的衣服，年纪也比街头小混混要大很多。

    定眼一看，王世豪乐了。

    “我擦，那家伙不是桃乃正雄吗！”

    “我操，这群家伙不就是那群钻石商吗，怎么这会狗咬狗打起来了。”

    赶紧小跑了出去看热闹。

    不一会外面出来了很多警察。

    警察一看不是自己国家的人，竟然公然在大街上群殴，恼火之下，警察拿着警棍就冲过去。

    场面依旧控制不住。

    于是消防的人过来了，远远的拿着冲水磅一顿猛冲，人群这才被冲冷静下来。

    王世豪盯了他们几天的时间，一想起被这群人背叛他就怒火中烧，想要杀人。

    但这会看到了他们狼狈的蹲在大街上抱头，落汤鸡的样子，心情贼他妈爽快。

    愉快的心情没收住，给苏启打了个电话过去，一接通就心情大好，激动的说。

    “苏启我告诉你，事情有很大的转折了。”

    “这群人莫名其妙的干起来了！”

    苏启这会坐在别墅的露台上，享受着一眼的春色。

    听后站起来疑惑的说：“打架了？”

    “对对对！那家伙，一副要杀人的样子，刚我还看到了桃乃正雄咬着一个人的耳朵。”

    “我日，这家伙的武士道精神真的够猛的，警察拉了好久才拉开！”

    “为什么要打架？”苏启觉得有些莫名其妙。

    “鬼知道。”王世豪说：“刚我在吃早餐，刚准备离开就看到了这场面。”

    “具体我还得待会想办法去警察局打探下消息。”

    “真他妈狠啊，这群人胆子也真够大的，不远千里，赶赴异国他乡，大马路上直接开始干架。”

    “估计在警察局有得他们受的。”

    苏启笑了下：“别看热闹了，别搞得自己惹火上身。”

    “早点回来，本来就是一群乌合之众罢了。”

    王世豪说：“晚上回。”

    “明天应该能到达中海，把世文叫着，我们商量一下。”

    “看这场面，这群人不用顾及什么了，我们重新整理名单，开自己的会。”

    “我还收到消息，恩克华已经到了南非，就是为了解决我们矿的事情。”

    “还有，加利夫的处境非常不好，南非的人出面，组织了非盟。”

    “上次加利夫不是冲动之下，把自己国门给关了嘛，这会我估计恩克华正抓住了这点。让非盟的人施压。”

    苏启凝重了几分：“恩克华的能量这么大？一人之力，竟然影响到了整个非盟？”

    王世豪苦笑了下说：“应该这么说，非盟只要是欧洲大鳄级别的家族，财团，都可以随意蹂躏，人家后花园这个词可不是白叫的。”

    “还有，我手上有一份东印都公司的详细资料，很有料，也是最近发动了我家老爷子的关系搞来的。”

    “咱们回去后，再仔细研究一下，看看怎么切入这块铁板当中分化。”

    苏启点了点头：“那行吧，等你回来后再说。”

    “先到这里，我去趟办公室。”

    “行！等我回来！”

    挂了王世豪的电话后，苏启收拾了下回到了自己办公室。

    没一会，休假了几天的关总回来上班了。

    一进来，关总就说：“苏总，前几天你说找我有事，是有什么事？”

    关总虽然在苏启面前有些拘谨，但也不是那种坐也不是，站也不是的人。

    自己边说着边坐了下来。

    苏启不知道为何，望着关总就想笑。

    刚听郝旭说，这家伙彻底的疯了，他这几天都没有出门。

    在家里看了很多爱情连续剧。

    忍着想笑说：“怎么样，这几天哪里放松去了。”

    关浩有些心虚，赶紧回说：“去了很多地方，我听说你要建庙，所以还特意去了一趟静榕寺烧香。”

    “还去了一趟舟山群岛那边玩了一天，呵呵，挺放松的。”

    苏启也不点破：“关总好精力啊，不得不佩服你。”

    “其实我一直很想跟你说，赶紧找个老婆吧，都三十好几岁的人了，又不缺钱。”

    “整天在家里看连续剧也不是个事儿啊。”

    关总一愣，如临大敌的望着苏总：“看连续剧？”

    “苏总，你怎么知道我天天在家里看电影？”

    这会轮到苏启尴尬心虚了，赶紧说“没有，我猜测的。”

    “大男人一个，除了上班又没啥事，回家不看电影干嘛。”

    “真的，劝你赶紧找个女朋友把婚结了。”

    “房子的事不用操心，我已经让折总去处理了，产业园边上刚好有我们的楼盘。”

    “我昨天去看了，有个独栋挺好，你要找了个女朋友，这独栋奖励给你做婚房。”

    “当然了，装修的钱自己花。”

    关浩没有想到苏启会突然奖励给自己一套别墅，有些发懵的说“不会吧，苏总，你真要奖励我？”

    “你说呢？”苏启抬头：“你的部门，一年可以给大正集团创收十几个亿，就这成绩，我不额外奖励你一下，别人会背后戳我脊梁骨。”

    关总激动了：“我……这……苏总，我该说什么得好，这都是我自己应该做的。”

    “不过，你给我一套别墅，我也不会拒绝，呵呵。”

    苏启白了他一眼：“废话真多。”

    “说下现在游戏事业部的发展情况，胖子这家伙每次的报告都是几行字打发我了，所以我不了解你们的情况。”