    “胡说！”墨夜笙低吼道。

    他很少对她发脾气，虽然这算不上发脾气，但是那严厉而又大声的语气，把顾新妃真真切切给吓住了。

    看着她被吓得缩了缩肩膀，墨夜笙那刚冒上来的火气，顿时散了去。

    他捧着她的脸，柔和了语气：“我不需要你照顾孩子，照顾家庭，这些我都可以做。我只想你一辈子都留在我身边，哪儿也不准去。要是没有你在我身边，我发现我什么也干不了，所以你的用处大着呢，拯救一个国家。

    陪着一国总统，那样整个国家才会在我的管制下，蒸蒸日上。”

    虽然知道他说这些话，是在安慰自己，但是不得不说，自己确实被他安抚住了。

    可能是自己想太多，家里那么多佣人，根本不需要她做什么，或许自己陪着他，才会是对两个人最好的抉择。

    “老公，对不起，刚刚是我想叉了！”她靠近他怀中，低声的道歉。

    墨夜笙很能理解她的心情，一个人看不见，做不来其他事，除了胡思乱想就是胡思乱想，她乱想一通，也是在他的预料之中。

    好在，她能说出来，没有憋在心里，已经算是两人之间相处的一大进步。

    “没关系。以后有什么事就说出来，别憋在心里。凡事我们都一起解决。”

    “嗯嗯！”她重重的点头。

    这一生能得到他的宠爱，一定是她上辈子积德福分。

    她会好好珍惜。

    星空下，两人站在院子里，相拥而立，气氛甜蜜而温馨。

    两人都无比贪恋这样的时光，都不想去打破。

    夜色越来越晚，晚风吹拂，卷起两人的衣角。

    “起风了，我们回去！”墨夜笙不得不松开她。

    她点头：“好啊，可我想你背我！”

    她调皮的眨了眨眼眸，脸上露出浅浅淡淡的笑容。

    浅笑嫣然，心跳不止。

    明明两人之间认识快二十年，可每次看到她的一颦一笑，自己那颗心还是止不住的剧烈跳动。

    墨夜笙捂住心口，目光深邃的看着她，缓缓的露出了笑意。

    她就是自己的罂粟花，一尝上瘾，再也戒不掉。

    “上来！”他背对着她，半蹲下。

    顾新妃伸着双手，往前摸索，手指触碰到他背后的衣料，指尖顺势往上摸，摸到他的肩头，这才停下来。

    双手环住他的脖子，倾身靠过去。

    墨夜笙感觉到她已经准备好了，站起身。

    她不沉，墨夜笙抱着她都能游刃有余，更何况是背。

    她的下巴放置在他的肩头，低喃道：“如果你不嫌弃，其实眼睛看不见也挺好的，这样我想去哪儿，你都能抱着我背着我。想想就觉得很幸福。”

    墨夜笙脚下步伐微微停了一秒，随即恢复原样，步伐不紧不慢的走回屋内。

    “这样很好啊，我还巴不得呢！”

    他轻佻的语气，惹得顾新妃羞红了脸。

    “美得你！”

    “还是你比较美！”

    “……”这情话说来就来。

    ……

    回到卧室的时候，两人之间情绪都达到顶点，一把她放在地上，墨夜笙就迫不及待的吻她。

    