
“只是...精神上的亲密？”吉米皱眉疑惑。

刚才女儿都快黏到南方身上去了好么？而且还是在身边还有许多人的情况下面。

南方却一口咬死：“只是精神上...其实吉瑞米，我本来就想跟你聊聊这个，经过昨晚，我也算对布兰妮有点小小的了解了，你知道，有些话她很难对你们说出口，但却需要有朋友在身边帮她来排遣...她需要朋友，也渴望朋友~”

这话倒也不假，骚货的手段层出不穷，而且技艺高超，昨晚小甜甜算是吃到了大甜头，或者说，她是真正意义上的当了回“小甜甜~”

但为了及时套取秘诀，也为了她别一次又一次的，骚货还是拉着她说了不少闲话的。

也是通过当时那种最没有隔阂的交谈，南方才算是了解到了那小娘更多的面。

很意外，小甜甜竟然是个浑身充满斗志和正能量的娘皮，对于信仰，对于粉丝，对于自己的事业，都很有想法。

但也算太不奇怪，要知道，那娘皮可是从地狱最深处一步一步走出来的，不光经历了狗屁倒灶的人生，还被抑郁症和躁郁症所困扰过。

如果没有个强大的内心来做支撑，她根本不可能一次又一次的爬起来。

这可能也是她的粉丝们对她不离不弃的原因，每次事情看起来都已经遭的不能再遭了，可她却很快又能重新出发，让当时各种说她已经彻底完蛋的媒体目瞪口呆。

小甜甜本身，从某种意义上来说，就是个每国梦的代表，她能不断创造不可能。

但话又说回来，通过那种最没有防备的闲谈，南方也从她身上看到了某些隐患：

她可能实在是被保护得太好了。

有很多想法和表达方式，实在不像是她这年纪该有的，简直就跟个孩子一样，EMM...或者说，她就是个逗比！

可能她的所有才华都被浓缩在舞台艺术里面，对于正常的社交那些，并不是太拿手。

相信一个人的时候，就彻底敞开。而讨厌一个人时，干脆就懒得提起。

对于这点，南方思来想去，觉得也可能是因为跟她的成长经历有关。

以前是亲妈一直在身边陪着，闹翻后，现在又是亲爹作陪，各种帮拿主意。

而出道就火爆全球的她，又没法像普通的女孩子那样享受正常的生活和交际，身边都是公司配的职业人员，再远些又都是狂热粉丝和狗仔们了。

每国娱乐圈的那些顶级职业人员，可是非常讲究沟通技巧的，这甚至是他们的看见本事之一。

不管小甜甜提出什么样的想法，他们都会很自然的先给予肯定：“哇喔~太棒了，这真是个很好的想法！...但也许我们也可以这样试试？”

在不知不觉之间，就把这孩子的思路引导他们所希望的方向上去了。那娘皮在这方面上过的当，简直能专门出套丛书。

现在吉米每天就得帮她操心着这些，得处处盯着，防止她被拐太远，偏偏父女俩的沟通效果看起来又并不是那么好。

而且南方本身，也并不是太认同这种全方位的保护。

华国本来就有类似的例子：在弯弯，也曾出现过一位才华横溢的歌姬，叫陈淑华的。

也是从小母亲在身边跟前跟后，帮着打理一切，但当她母亲意外身故之后，陈淑华就彻底垮了，完全找不到自己的方向。

哪怕熟知她才华的音乐人们再怎么出手，都没法把她再拉出来。

保护得太过了，有时反而是种对自身成长的束缚。

换个角度来说，也许也正是因为有这样的心态，南方跟身边的娘皮们才会发展出如今这种奇妙的关系。

当初最让韩佳人有触动的，就是“支持”两个字。

南方也一直是这么做的，不管是皇冠还是少时，亦或阿粉红贝贝她们，他都是帮着找到最需要的地方，扶一把，然后，就选择相信她们。

虽然看见偷懒跑偏也会上去踹一脚，但不会什么都管。

南方没把自己当成她们的救世主，脚踩这个，然后又忙着去打那个的脸。

他只是给予最关键的支持，让她们可以尽情高飞。

很显然，时至今日，那些娘皮也在不断的给他惊喜...还附带着惊吓...

吉米深深的看住南方，不知道在想些什么。

南方也看住他，神情认真而坦荡。

“培根~还有花椰菜~”小甜甜回来的速度还真不慢，手里托着盘子，她漂亮的绿色眸子飞快朝两个男人脸上闪了一圈。

“哇喔~谢谢~”南方大笑着接过，吉米也挤出笑容。

只这一笑，小甜甜的视线又牢牢黏在骚货脸上了：“嘿嘿，南，你是不是忘了什么？”

“我的谢谢发音不标准？”南方接过盘子一脸诧异。

“哈哈哈~不是~”小甜甜果然被逗乐，大笑：“你忘记的是邀请啊，你还没邀请我和吉米出席这场秀呢~”

“咳咳~”吉米干咳。

南方却耸耸肩膀：“不是忘了，是根本就没打算邀请...懒妮，我明天的秀，不适合你~”

没说假话，南方深知自己这回玩得有点大，所以连韩佳人和允儿都没让参与进来，又怎么可能让小甜甜掺一脚？

文化、政治、种族...这些话题，根本就不适合艺人去碰，尤其是年轻的艺人。

那些成天鼓吹灯塔国言论自由的，可能真该去那边蹲一蹲，才会懂得什么叫做资本主义的铁拳。

你当然可以漫天瞎喊，你喊喊试试嘛...普通民众就不用担心政治错误了？...被DISS到丢工作人每年有多少知道不？

在每国，除非你专门就是吃这口饭凹这个人设的，否则没人会傻到去碰这些敏感的东西。

霉霉性格和表达欲都那么强的一个人，至今都没敢跟任何政治言论沾边呢。

小甜甜身边的团队中就更没有傻缺了。

在这边怎么才能更安全的收获到大众喜爱？...特么别碰那些东西！

南方是为了自己那个紧迫到不行的大计划，必须作这回死。

但他真没想把认识的人也拖进这趟浑水里面来，尤其是演艺圈的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="54472216"  chaptername="第三十章  总有缘由">加入书签</a>
</div>
