
　　如果杨奇本来就没有争夺这个名额的机会，那也就算了，可问题是杨奇完全有能力去竞争，摆在面前的机缘，就此放弃，如何不叫人感到不可思议？

　　看着一脸震惊模样的雷重大帝等人，杨奇哪里不知道众人心中的想法，立刻是开口解释道，“异宇宙之主一脉的修行者，不能参加源圣教十二大势力内部名额的争夺。”

　　嗯？

　　此话一出，雷重大帝等人不由一愣，他们显然是不知道此事的，不过仔细的回想了一下，发现和异宇宙之主有关的修行者，的确是没有报名参加名额争夺战。

　　王赫看着身前的杨奇，略显好奇的追问道，“虚行道友，那你们这些和异宇宙之主有关的修行者，怎么进入原始秘境呢？”

　　他可不会认为异宇宙之主麾下的修行者无法进入原始秘境，要知道源圣教虽然有十二大势力，但这些势力和异宇宙之主却是有着千丝万缕的联系。异宇宙之主乃是人族一脉的根本，对方麾下的修行者，怎么可能无法进入原始秘境？

　　显然，异宇宙之主一脉的修行者，和源圣教十二大势力获得名额的方式是有所不同的！

　　“每位异宇宙之主有一个进入原始秘境的名额，师祖手里的那个名额，已经给了在下。”杨奇开口解释道。

　　原来如此！

　　听到杨奇的话，雷重大帝等人顿时明白过来，为什么杨奇无法参加十二大势力的名额竞争，却完全看不出丝毫的担心，因为杨奇早已经得到了一个进入原始秘境的名额。

　　异宇宙之主在其一脉的修行者之中，有着绝对的权威，一旦异宇宙之主开口，根本不会有人反对，自然也就不存在任何的竞争。反观十二大势力的名额之争，却是完全公正公开的，因为这样的名额，谁也不会主动让出，就算想让，还得考虑妖兽一族的因素，可不是那么容易相让的。

　　杨奇从太虚圣主那里得到一个名额，并不算出乎众人的预料，毕竟在雷重等人看来，杨奇就算是参加十二大势力名额之争，也是极有希望夺得一个名额的。杨奇本身就是太虚圣主认可的徒孙，对方手里的名额赐予给杨奇，自然就不是什么奇怪的事情。

　　虽说异宇宙之主在自己这一脉之中有着绝对的权威，但进入原始秘境的名额，关系到族群之争，如果杨奇的实力差得太远，太虚圣主也是不可能将名额赐予给杨奇的。

　　这一点从当初太虚圣主提前寻找杨奇，想让杨奇在原始秘境开启之前踏入六星武帝巅峰，提升自身实力便可看出一二来。

　　杨奇看着身前的雷重大帝，不由开口问道，“雷重道友，你们可曾报名参加剑宫的名额之争？”

　　王赫等人的修为境界，距离六星武帝还有一些距离，不过雷重大帝却已经是六星武帝层次的修行者，应该会报名参加名额之争才对。

　　听到杨奇的话，雷重大帝不禁点了点头，旋即开口道，“我之前已经报名参加了名额之争，不过在初选的时候，便已经落选了。”

　　雷重大帝虽然已经踏入六星武帝层次，但他的修行速度和杨奇相比，却是有着天渊之别，实力在六星武帝层次之中算是比较弱的，在初选被刷下来，也不是什么奇怪的事情。

　　剑宫和刀宫，乃是十二大势力之中，公认人数最多的，只要是用剑或者用刀的修行者，便可申请加入。同样是筛选一千人参加擂台激战分的初赛，剑宫报名参赛的修行者越多，落选的修行者也只会越多，能够通过初选的修行者，即便是在六星武帝巅峰层次的修行者之中，实力也算是比较强大的。

　　剑宫的名额之争，同样是十二大势力之中，竞争最为激烈的之一。

　　五行殿的名额竞争激烈，是在于人族和其他族群的实力和人数的对比上，而剑宫竞争激烈，却是在于个体实力上，个体实力不够连参加擂台积分战的资格都没有。

　　正因为剑宫报名参赛的修行者人数几乎是最多的，剑宫最后选出来的三名修行者，往往也是十二大势力筛选出来的修行者之中实力最为强大的。

　　“以我的实力，没能通过初选也不奇怪，剑宫之中，就算是六星武帝巅峰层次的修行者，被刷下来的，也是大有人在。”雷重大帝淡然一笑，接着继续道，“报名参加名额之争，本就是凑个热闹而已。”

　　雷重大帝作为剑宫的修行者，对于剑宫的名额之争，比起杨奇这位经常不在剑宫的修行者还要更为了解一些，自然是明白剑宫的名额之争是何等的激烈。当初报名的时候，雷重大帝就预料到自己不可能用过初选，不过原始秘境开启这种事情，修行者一生也只能遇到一次。因此哪怕明知道在初选就会被刷下来，但雷重大帝还是决定去尝试一下，至少曾经参与到了其中，将来也不会后悔。天籁小说网

　　听到雷重大帝的话，杨奇不置可否的点了点头，他能够感觉得到，雷重大帝虽然说得轻松，但话语之中却有着那么一丝不甘。

　　如果雷重大帝的修为境界在六星武帝巅峰层次，就算没有机会夺取名额，至少有机会参加擂台积分战，见识一下同辈之中的顶尖强者。可是现在初选就被刷下来，他只能和其他连初选都没资格参加的修行者一般，在擂台下看着其他修行者去竞争进入原始秘境的名额。

　　王赫察觉到气氛有些沉闷，不由看向身前的杨奇，岔开话题道，“虚行道友，这些年你都在做什么，怎么修为境界提升如此之快？”

　　“当初我凑齐了兑换机缘所需的贡献积分之后……”

　　听到王赫的询问，杨奇倒也没有隐瞒的意思，立刻是将自己这些年来无尽宇宙之中闯荡的大致情形道了出来，当然一些细节亦或者无法道出的隐秘，这是被他隐去了。

　　得知杨奇在短短数千年时间内，便跨越无数星域，经历过不知道多少次的危险，才有如今的成就，王赫等人一时间不禁有些唏嘘起来。杨奇能够在这么短时间内，取得如此巨大的进步，绝对不只是自身天赋潜力的原因，更是在于对方敢拼，敢闯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百零八章 不甘免费阅读。https://xs.23sk.com 