
　　第388章死神三绝

　　他的战斗方式和其他人有所不同，他最喜欢的就是面对强大的对手，而对于他来说，自身战斗意念越是强大，在战斗过程中所展现出的战斗力也就越强。

　　摇身一晃，剑神季绝尘已经直奔右路前冲而去，而死神叶夕水则紧随其后，不动声色，宛如影子一般跟在后面。

　　他们这一次的突进是非常有针对性的，刚好针对善良之神和邪恶之神还没有支援到位，只剩下一个大力神周维清的时候。

　　季绝尘虽然好战，但他却绝不是愚蠢之人，对于战局的把握足够精准。

　　而周维清这边因为受到精神干扰的影响，所以，当他感受到对面两股强盛气息的时候，再想要退回到远处，就变得有些慢了。

　　“一剑霜寒十四州。”季绝尘大喝一声，身在半空，他全身已经变成了死寂的灰色，手中天外陨铁剑几乎是迎风暴涨，剑身在半空之中瞬间幻化出三道宛如要开天辟地一般的剑影，那战天斗地的强大气势令周维清这等修为都有种喘不过气来的感觉。

　　剑痴这两个字绝不是随便叫叫的，剑神季绝尘是真的有强大无比的底蕴。

　　周维清虽惊不乱，没有继续后退，而是瞬间落地，一柄巨锤落入掌握之中，爆喝一声，恨地无环套装效果迸发，他整个人的气势瞬间化为巍峨山岳，手中巨锤上撩，直奔季绝尘的陨铁剑迎了上去。

　　双方几乎是瞬间碰撞在一起，剧烈的轰鸣以他们碰撞处为核心骤然炸响。

　　“轰轰轰！”三声轰鸣几乎是间不容发之际完全爆发出来的。

　　剑神，剑神三式，寂，情，灭！

　　周维清只觉得自己仿佛被三道雷霆悍然劈中一般，而且这雷霆是如此的沉重，那么坚硬的地面也承受不住这份重量，令他的双腿直接下陷。但与此同时，季绝尘整个人的身体也被反弹而起，冲入空中。

　　周维清封号大力神，就是以力量著称的，恨地无环套装更是纯粹的力量型存在。

　　此时这种完全的爆发，天外陨铁剑固然有上万斤重，再加上剑神三式。但在纯粹的力量方面也无法完全占据优势。

　　但就在双方一个下陷、一个反弹的时候，一道灰色身影几乎是瞬闪而至，一抹灰色幽光瞬间就到了周维清眼前。

　　在那一刹那，周维清顿时有种灵魂都被锁定的感觉，强烈的危机感瞬间传来。

　　叶夕水的死神三绝，一剑定生死，终于出手。

　　哪怕是被反弹在空中的季绝尘，看到这一剑的时候心中也不禁为之骇然，没有煊赫的气势却犹如暗夜中的君王，那瞬间迸发出的神力居然完全压缩，哪怕周维清的恨地无环套装乃是超神器，也未必能够挡得住这同样是超神器的死神剑。

　　周维清还刚刚和季绝尘硬拼一记。此时想要闪躲被完全锁定的死神剑，那是根本不可能的。

　　层层叠叠的光罩从周维清体内迸射而出，体珠凝形、意珠拓印，成神之后，他的意珠已经完成了脱胎换骨的进化，那是纯粹的属性防护。多重属性重叠，化为坚实护盾。

　　可是，死神剑的攻击实在是太可怕了，如果单纯论攻击力的话，死神叶夕水的死神剑很可能是绝世神界这边最强的存在。

　　一道道护罩纷纷破碎，眼看着死神剑就已经到了近前。

　　就在这时，突然间，一道清冷的光晕散发而至，瞬间笼罩了死神的身体。

　　叶夕水只觉得全身一定，虽然下一瞬就被死神剑上的锋锐挣脱了，但也给了周维清更多的时间。

　　脚下大地轰然炸开，掀起强烈的气浪，将叶夕水冲击的后退。与此同时，周维清几乎是如同闪电般迅速释放出战弓，根本没用眼睛去看，就是一箭射出。

　　刺耳的厉啸声紧接着在空中化为轰鸣，将再次从天而降的剑神季绝尘阻挡了一下。周维清也接着这个机会，迅速后退。

　　而在他身前，唐三的身影出现。无数海浪升腾，遮挡住两大神王的视线。一道清冷的三叉戟横空出世，斩击在死神叶夕水肩膀上。天籁小说网

　　叶夕水根本没有闪躲，身上光晕流转，死神三绝，一剑灭生灵！那一道白云千载落在她身上，只能让叶夕水的动作略微迟滞一下，下一瞬，她就已经再次化身闪电，爆发前行。

　　死神三绝，一剑开天地！

　　一股吸扯力骤然从后方传来，在死神剑到达之前，硬生生的将那动人的身影拉拽的倒飞而去。转瞬间已经拉开了和死神、剑神千米距离。

　　周维清这突然出现的帮手，正是海神唐三！

　　剑神和死神自然不会放过这样的机会，叶夕水贴地前行，迅速接近，剑神季绝尘则是再次腾空，手中天外陨铁光芒大放，蜕变成的剑神神器强大的力量伴随着他那战天斗地、永不服输的气场瞬间提升。

　　两人几乎是同时朝着周维清追去。

　　但就在这时，周维清突然笑了，他的嘴角处流露出一抹贱兮兮的笑容，有头盔遮挡，对面二位看不到。但他心中却是踏实的很。

　　没有换成战锤，手中依旧是战弓，战弓扬起，一道道箭矢密集如雨，瞬间就从长弓上挥洒而出。

　　一声声铿锵有力的“崩崩”声中，每一根箭矢都是势大力沉。

　　就算是剑神和死神，在这样密集的攒射之中，也不得不减缓身形。

　　也就在这个时候，一道惨白色的光芒瞬闪而至。没有任何的先兆，突然出现在战场上。

　　以剑神季绝尘的实力，竟然都无法闪躲，硬是被它命中在身。

　　季绝尘全身一僵，只觉得强大的死亡气息瞬间消融着自己的神力，只是一下，就将他从空中压制的落了下来。

　　修罗神唐三的修罗杀意！

　　海龙惊讶的抬头看去，这才发现，在不远处的山坡顶端，唐三的身影缓缓浮现，刚刚这道光束，正是修罗剑射出来的，正好照耀在他身上。

　　而受到这修罗杀意的影响，他根本没能和死神叶夕水一起去攻击周维清。

　　叶夕水已经到了周维清近前，周维清的做法很简单，长弓收起，战锤猛然砸出，根本没有任何技巧，就是纯粹的力量，一锤砸在地面上，巨大的轰鸣伴随着恐怖的气浪，硬是将死神叶夕水掀飞，不让她靠近自己。

　　他从来都没有和死神叶夕水比拼技巧的意思。再加上唐三的辅助，没有剑神季绝尘的配合，叶夕水也是拿他没有任何办法。

　　而就在这时，第二道修罗杀意再次射落，目标依旧是剑神季绝尘。

　　这一次，季绝尘看的清楚，下意识就想要闪躲，但他却发现，那修罗杀意就像是长了眼睛似的，无论他怎么闪避，都会锁定在他身上。而且这修罗杀意来的速度实在是太快了，以至于想要闪躲根本就无法做到。

　　无奈之下，他只能抬起天外陨铁剑去抵挡。

　　“嗡”的一声，全身一阵发白，季绝尘再次被顶了下来。

　　这修罗杀意并不能真正伤害到他，但季绝尘却发现，这玩意儿似乎是什么特殊的能量形式，居然对自己的神力消耗相当的不小，绝不能连续承受。会逐渐瓦解自己的战斗意志！

　　无奈之下，他只能是迅速后退，拉开了一些距离。

　　“不愧是双神共存！”季绝尘忍不住痛斥一声。原本的优势，就因为这么一个诡异的存在而变得荡然无存。

　　??两天一更，三天一更，周更也行

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：穿越斗罗，我成为了霍雨浩更新，第388章 死神三绝免费阅读。https://xs.23sk.com 