    漂亮贵妇对这个小侄女很溺爱。

    探出玉指掐了掐杨诗雯的俏脸，笑嘻嘻道：“快坐下，你知道小姑我贫血，别待会把我晃晕了。”

    “哦哦。”

    杨诗雯乖巧坐下来，可美眸依旧盯着父亲的卧室大门看。

    漂亮贵妇眸光柔和下来：“你这丫头，看来老大平时没白疼你，简直就是你父亲的小棉袄。”

    杨诗雯羞涩一笑，接着美眸又黯淡下来：“小姑，你说姐姐为什么不来啊？”

    “这个……”漂亮贵妇和杨华相视一眼，大堂内其他杨氏嫡系，也纷纷沉默。

    过了会。

    漂亮贵妇勉强一笑：“君澜的工作很忙，族老已经把杨氏的家族生意都交给君澜打理，她很忙的。”

    杨诗雯轻咬着红唇，美眸中有些湿润：“小姑你骗我，我都不小了，听说过一些事情，明明是姐姐和父亲有了矛盾。”

    “好像是当年姐姐的婚事，才让她和父亲闹翻。”

    “可，可事情都过去十几年了，他们怎么还不和好啊？”

    母亲早亡的她，最亲近的人就是父亲和姐姐。

    可两个最亲密的人却有矛盾，如今父亲中毒危在旦夕，姐姐都不回来看望一下，这让杨诗雯心里很难受。

    “都怪我，怪我没有把姐姐和父亲的关系合好。”

    杨诗雯眼角噙着晶莹泪花。

    “傻诗雯，这些怎么能怪你呢。”

    漂亮贵妇心疼的抱住杨诗雯，替她抹去泪水，柔声道：“你爸爸和姐姐之间的确有些误会，但血浓于水，他们之间还是有感情的。”

    “就好比这次，你父亲中毒后，君澜立马花费巨资把骆老邀请过来。”

    “得知需要蛇灵草后，君澜也到处托关系寻找，华夏最大的几个草药基地她都去找过。”

    “所以说，你不用担心他们之间的关系，更不用自责，这些本来就与你无关。”

    漂亮贵妇抱着杨诗雯的小脑袋，语气温柔而又清甜，如山涧小溪般，抚平了杨诗雯内心的难受。

    漂亮贵妇名叫杨瑜彤，是金陵杨家嫡系，也是杨雄和杨华的妹妹。

    杨家多美女。

    这一辈中，有杨君澜杨诗雯这对姐妹花。

    而在上一代中，杨瑜彤也是美艳绝伦，从小知书达理性格温和，迷人的气质和绝美的容颜，不知道迷晕了多少人。

    到现在，金陵各家豪门家主，不知道有多少人当初是她的小迷弟。

    包括现在，还有无数人追求。

    因为，杨瑜彤今年三十五岁，至今未嫁仍是处子之身，岁月在她身上好像留不住痕迹，反倒让她的气质愈加贤淑迷人。

    “小姑你真好，人美心善声音又好听，怪不得那么多人追求你。”

    “谢谢小姑。”

    杨诗雯反手抱着小姑，闻着小姑身上的清香，翘头揶揄道：“小姑，我可是还听到一个消息哟。”

    “听说金陵范家那位，对你有意思，我记得那位大叔温文尔雅，谈吐特别优雅，还是大学教授，长得也帅，和小姑你好配呀。”

    杨诗雯眨眨美眸，调皮道：“要不要我帮你前线搭桥……哎呀。”

    话还没说完，头上就被杨瑜彤轻轻拍了下。

    “小小年纪不学好，你从哪得来这么多八卦。”

    杨瑜彤嗔怒道：“我和范学勤没什么，以后可不许瞎说，而且小姑我也没想着结婚。”

    “为什么呀？”

    杨诗雯愣愣问道：“小姑你千万不要太挑剔了，随便降低一下标准比较好，毕竟能够入你眼的人，这世界还没出现过呢。”

    这本是她无心之言。

    谁知道杨瑜彤美眸中，却噙着一抹思念：“谁说的，以前还真的有一位人中龙凤入了小姑的眼。”

    说起这话，杨瑜彤绝美面容上满是怀念。

    甚至嘴角微微上扬，显然是回想起了某些美好的事情。

    有八卦！杨诗雯美眸一亮，熊熊的八卦之火开始燃烧：“谁呀？”

    杨瑜彤下意识回应：“是……”突然，杨华用力干咳几声：“咳咳，我怎么有些饿了，快叫厨房备点夜宵。”

    没人去备夜宵，明眼人都知道他这话的含义。

    杨瑜彤也回过神来，心知自己失言差点说错话，没好气瞪了侄女一眼。

    “二叔你干嘛，我差点就知道小姑心仪的对象了。”

    杨诗雯双眼冒光，好奇道：“能够把小姑迷得神魂颠倒，哇塞，那人肯定是人中龙凤，我好想见见啊。”

    “对了小姑，那人去哪了？

    他还在金陵城吗？

    怎么都不来找你呀？”

    “该不会是爱情小说里的负心汉吧？

    不对，小姑你冰雪聪明看人很准，不可能看错人，那对方怎么不来找你呢？”

    杨诗雯叽叽喳喳，如同放炮一般，噼里啪啦抛出好多个问题出来。

    杨瑜彤抬起玉手，又轻轻敲了下侄女的额头，柔声道：“他不是负心汉，反而是天底下我见过的，最重情义的男子。”

    “现在也不再金陵，准确来说，我不知道他是否活着。”

    “佳怡，听小姑一句劝，如果以后你遇到那个让你心动的人，就一定要去争取，要表明自己的心意。”

    “就算知道会失败，也一定要说出自己的心意，这样才会释然，而不是像小姑这样，心心念念陷入魔怔……”轻柔的话语轻轻响起。

    杨瑜彤时而嘴角上扬，满心欢喜，可说到后面的时候，神情有很是黯淡，楚楚可怜，我见犹怜。

    杨华看着自己妹妹如此模样，内心长叹一声，神情唏嘘。

    所幸此时，卧室门被推开。

    一名白发老者笑着说道：“都进来吧，杨家主已经苏醒。”

    唰！在场所有人都激动起来，杨瑜彤也从忧伤中缓过神来，拉着杨诗雯想小手走进去。

    卧室里。

    一名面色苍白，但难掩气度的中年男子，正靠在床头。

    此人，就是金陵杨家家主，杨雄。

    “爸。”

    杨诗雯小跑着过来，趴在床头泪眼朦胧：“爸，你感觉身体好些了没有？

    还有没有哪里不舒服？”

    “没事，已经好多了。”

    杨雄看着小女儿担忧的模样，脸上不由露出欣慰笑容：“别担心，你爸我身子骨硬朗得很，多亏了洛神医的医术神通，我感觉自己快要痊愈了。”

    

