    叶钟鸣拿出那么多魔晶之后杀掉了达叔和田嘉，其实有些故意表演成分在里面。

    这会让其他剩下的人产生一种他可不匹敌的印象。

    对于那几个人一星进化者来说，叶钟鸣也的确不可匹敌。

    他还需要建立一个在糖果面前实力雄厚的印象，否则即便是现在这个圆圆的小姑娘进入了队伍，以后也难免会产生出其他的想法。

    毕竟，炼金术士、药剂师等这些制造类职业，可是极度耗费资源的，没有相应的实力和财富，根本养不起这种人。现在糖果不懂，以后终究会懂的。

    当时，效果自然是很不错的。

    可直到今天，当看到叶钟鸣单手撑在地面，然后四周草甸的嫩草开始飞速生长时，包括糖果在内的人，都是一副见鬼的表情。

    虽然他们已经见识到了末世诸多的神奇，比如糖果的炼金术士职业，比如炼金术士职业直接赠送的那个绿色的大试瓶中和之握。

    可终究这些都是在科学勉强能够解[笔趣阁 www.biquger.info]释的范围内，就像炼金术士的本质是诸多地球人还未掌握的化学反应等等。

    但这种直接让植物神奇增长事情，在地球上只有神话传说里才能找到，这足以震撼人心。并且叶钟鸣还是一个强大的、拥有诸多手段的二星进化者。

    并且这些人还意识到了一件事情，就是现在这个人的伤势未愈……

    如果他状态完好，要强到什么程度？

    这些嫩草在叶钟鸣的培植技能下长高了几厘米，叶钟鸣额头上就有汗水渗出了。

    绝地的植物和地球上的植物不同，培植或者激活它们需要耗费更多的精神力，加之这一片草甸的面积着实不小，叶钟鸣仅仅让这些嫩草长高了几厘米就耗光了这些天积攒的精神力。

    这些草的量显然是不够的，叶钟鸣直接依仗着绿色项链自带的‘初级冥想交换’技能开始吸收一级魔晶，来恢复自己的精神力。

    好在现在一级魔晶足够多，在耗费了几千枚之后，叶钟鸣把精神力恢复到了完美状态。又开始使用园丁的技能。

    熟练度+1，熟练度+1……

    耗费精神力多，使用培植的次数多，职业熟练度也在飞速的增加。当叶钟鸣把这些被落@红汁灌溉后的嫩草催生到理想的高度，叶钟鸣的培植技能竟然直接达到了初级阶段的满熟练度，只要园丁职业的另外一个技能熟练度也达到100，就可以用晋升卷轴升级到中级园丁了，那样两个技能也同样会达到中级。

    当然。叶钟鸣手里现在有一个从怪物宝贝那里得到的晋升卷轴，不过他并不准备用到这个职业上。

    走出草甸，山谷里已经有蹄声传来，几个人立刻撤退到了旁边的山坡上隐蔽好，片刻之后唐天也逃了出来，看到糖果发出的信号，直接躲了过来。

    把云蹄吸引到这里来并不困难，只要你踏进了山谷，就是侵犯了云蹄的领地，这些攻击力虽然不高。但毕竟也是二级的怪兽会变得无比愤怒，冲撞和踩踏也足以把入侵者杀死。

    唐天不算笨，看到云蹄群移动就开始逃跑了，勉强在云蹄盯住他之前赶了回来。

    数百头大大小小的云蹄冲出了山谷，场面极其的壮观，这些比地球上最健硕的烈马都要大上不少的怪兽齐头并进时，那股震撼让山坡上隐藏的几个人都看得热血沸腾。

    这种场面效果，在现代大概只有电脑特效才可以做得出来。

    云蹄本来愤怒地追赶入侵者，它们甚至也发现了入侵者的踪迹，可是云蹄群的速度却越来越慢。它们被空气中淡淡的香味所吸引。

    片刻之后，开始有个别云蹄找到了这股对它们来说有着绝大吸引力香味的来源，它们撒着欢地跑了过去，低头就开始啃食地面的嫩草。

    越来越多的云蹄发现了那片草甸。这些家伙争先恐后地跑了过去，去品尝这种味道鲜美的食物。

    几百头本来追赶敌人的云蹄，此刻变成了一场聚餐大会，都在狼吞虎咽吃着食物，甚至因此还发生了几次同类之间的冲突。

    “天啊，你给我的那个什么落@红汁到底是什么？为什么它们这么爱吃？”

    糖果简直不敢相信让这些二级怪兽趋之若鹜的嫩草是她配制的药剂灌溉后产生的效果。

    叶钟鸣没说话。并不解释这个问题。

    落红汁的配方在叶钟鸣重生之前的末世已经不是什么秘密，一是因为配方过于简单，二是因为这种药剂的应用并不广泛，所以保密性不强，叶钟鸣也就知道了。

    虽然这种药剂配方简单制作容易，但也是三级以上轮盘上才会出现的东西，要到末世一两年之后才会陆续被进化者得到，真正流传开来已经是五年之后的事情了。

    那个时候，变异生命的进化等级已经很高，这种药剂的效果对这些家伙已经不明显，所以药剂的价值一直没有被开发出来，只在偶然的情况下才会用到一些。

    可对于重生之后的叶钟鸣不同，这种药剂现在正是产生作用的时候。

    的确，这需要条件配合，比如必须有炼金术士，否则你知道配方也没用。还有，需要园丁职业，否则这种不可以直接服用只能通过植物发挥作用的药剂，通过植物生长到了发挥作用的阶段，那可能需要几个月甚至更久的时间，那个时候还有没有用，有多大用，就只有天知道了！

    所以这种在前世无比鸡肋的药水，机缘巧合之下，被叶钟鸣利用了起来。

    至于作用……

    这片草甸面积不小，可是对于几百匹云蹄来说就不算什么了，只是一会功夫，这片嫩草就被吃光了，云蹄群在周围徘徊了半天也没有发现其他的草甸，流连一会，找了些其他东西吃后，陆陆续续地就都退回到了山谷当中。

    “不是毒药吗？”

    或许是成为了进化者的缘故，唐天比之前爱说话了一些，看到这些云蹄吃掉了那些嫩草之后半天了还活蹦乱跳的，忍不住就问叶钟鸣是怎么回事，他以为是毒药呢，如果不是的话，那岂不成了给这些云蹄白白喂食了？

    叶钟鸣依然没解释，而是让众人转移阵地，去山谷那边的山坡。

    到了地方，叶钟鸣吩咐大家开始做饭，自己则拿出了之前烤熟的红眼鹿雕肉，还有一些精武小队之前的食物储备，大家开始吃饭。

    不过其他人的注意力暂时都不在食物上，而是在山谷中徜徉嬉戏，或休息或玩耍的云蹄身上。

    “大概还有一个小时，多吃点，吃饱了才力气干活。”

    叶钟鸣淡然说道，一切仿佛成竹在胸。

    几个人也不敢多说问，尽量多吃一些，想来一会就有事情做了。

    这两天吃这些二级怪兽的肉，体质多少都有些增加，在这一点上，这些人对叶钟鸣还是很感激的。

    吃过了饭，其他人就开始盯着云蹄，心中数着时间。

    大概五十多分钟后，云蹄群开始有了小范围内的骚动。

    一直在闭目养神的叶钟鸣睁开了眼睛，看向了发生骚动的地方。

    只见一匹雄壮的公云蹄按住了一个同伴，强势开始了交@配。

    成了！

    叶钟鸣心中一喜，知道落@红汁开始起作用了。

    这种开始只是个别，但很快，就以极快的速度开始蔓延起来，仅仅半个小时候的时间，下面山谷里就大变样，成了一个配种场。

    糖果等五人一脸呆滞，心中万头神兽呼啸而过。

    落@红汁，竟然是TM这个作用？

    云蹄群这个时候已经都疯了，不论公马还是母马，全都红着眼睛，和异性疯狂@交@配，一股腥臊的气息连山坡上离得远远的众人都闻得到。

    这种情况只是主流，还有一些云蹄因为争夺配偶的问题，开始了生死搏斗，巨大的身体在高速中碰撞，撕咬踢踹，只为了传宗接代的本能，很多云蹄在这种失去理智的战斗中受伤死亡。

    整个山谷，在这时陷入了彻底的迷乱当中。

    “这……这……”一个精武小队的队员这了半天也说不出什么，他还从未见过用这种方法的人，这些在他看来和死神一样的二级变异生命，竟然如此被人玩弄于股掌之间，这彻底颠覆了他刚刚形成的全新世界观。

    “我们现在就杀下去吗？”

    唐天看着下面已经至少死了几十匹的云蹄群，有些跃跃欲试。

    “等吧，还需要一会呢。”

    叶钟鸣倒是不着急，现在云蹄正处于狂乱之中，现在下去不是找死吗？这些家伙会直接把侵入者踩成肉饼。

    叶钟鸣对下面发生的事情在最开始的时候还看了会，可很快就有些厌烦了，继续闭目养神，其他人则看得津津有味，互相还小声的议论着。

    这种情况一直持续了四个多小时才渐渐平息，此时的山谷里，已经一片狼藉。

    叶钟鸣站了起来，锋之月出现在了他的手中，看着下面山谷中的云蹄群，他知道，第一次收获的时间到了。(未完待续。)

