    第122章 青丘大妖   

    威压如天威。

    

    一道重击，龙逍全身哑火，如同停转的机器，瞬间从半空中坠落下去，半点力量都提不起来。

    

    看着天空那道身影落下，龙逍心头一震，“果然！”

    

    落下来的那道身影和刚才被他拍成齑粉的‘修仙老者’一模一样。

    

    系统分析的没有错，最开始的修仙老者就是一道分身。

    

    随即。

    

    龙逍询问道：“系统，对付什么实力？”

    

    系统：“你境界过低，无法分析出。”

    

    龙逍：“以我现在的修为最多能分析出什么境界？”

    

    系统：“筑仙境六品（仙域等级划分仙境，初仙境，筑仙境，结仙境，仙尊境，仙王境，仙宗境，圣仙境，仙帝境）”   

    龙逍暗自一凛，“那这家伙的实力超过筑仙境？”

    

    系统：“是的。”

    

    “靠！”

    

    “比我搞出几十级！”

    龙逍心头升起一丝寒意，境界差距太大，别说是几十级就算是几级都难以承受。

    

    狂暴如来秒杀同阶不成问题。

    

    但是。

    

    要对付高出几十级的修仙强者根本不可能的事情。

    

    “嘭！”

    

    龙逍被重重的碾压在地面上，身体被一道强大的力量给镇压住，还是动弹不得。

    

    吴千雪满脸惊愕，道：“师父，你，你不是被他？”

    

    修仙老者淡淡一声，“刚才只不过是我的一道分身。”

    

    吴千雪又惊又喜，道：“分身？

    那您的修为不是到结仙境了？”

    

    只有到结仙境才可能凝练出分身。

    

    能让分身拥有仙境四品的修为，起码要结仙巅峰境界。

    

    修仙老者点点头，看着吴千雪道：“千雪，收起你的魔性。”

    

    吴千雪一惊，看着自己血红发丝脸色立刻一变，迅速道：“师傅，我也是被他……”   

    修仙老者道：“不用多说，把魔性收起，回修仙域我会将你心魔除去，到时候专心修仙便可。”

    

    吴千雪大喜，道：“遵命。”

    

    控制心性，心魔之力顿减，发丝变回乌黑，眼瞳也恢复正常。

    

    既然入魔被发现，吴千雪也没有什么好隐藏，直接道：“师傅，他就是我的心魔，杀了他，就斩灭掉我的心魔。”

    

    修仙老者目光锁住地上动惮不得的龙逍，阴沉沉道：“我都知道了，一切都是他搞出来的事情。”

    

    吴千雪立即迎合道：“对，就是他，我入仙考核也是被他破坏的，要不然我已经是昊天仙宗的弟子了。”

    

    修仙老者一落。

    

    “嗡！”

    

    天空彷如下沉一般。

    

    强大的重力袭上龙逍心头。

    

    龙逍的全身更加动惮不得。

    

    心脏停止跳动，血管中的血液都停止流动，他就好像是一个死人一般，这种威压碾压在身上无比的难受。

    

    从来没有过的难受。

    

    这就是绝对的境界威压。

    

    几十级的境界差距，一道气息都让人承受不住。

    

    修仙老者冷冷的盯着龙逍，道：“小子，当初就不应该留你，惹出这么多事出来，你早就该死了。”

    

    话音如雷。

    

    一次次重击在龙逍的心神上。

    

    龙逍想要说话，但是喉咙像是被封印住一样，一个字都吐露不出来。

    

    修仙老者盯着一只蝼蚁一样，“去死吧！”

    

    就在这时候。

    

    吴千雪突然飞落下来，道：“师傅，能让我亲手杀了他吗？”

    

    “我必须亲自斩灭心魔。”

    

    修仙老者身上的气息微微一收，让出一步，道：“别耽误时间，昊天仙宗的仙门考核没有几天就结束了。”

    

    “错过，就要等明年了。”

    

    吴千雪道：“马上结束。”

    

    说话间，吴千雪走到龙逍的面前，居高临下，嘴角带着得意冷笑，道：“龙逍，想不到吧？”

    

    “做梦都想不到吧？”

    

    “前一秒我还在求饶，这一秒你就任我宰割，哈哈哈……”   

    “毁我靖国又如何？”

    

    “杀我家人又如何？”

    

    “杀死我一次又如何？”

    

    “到最后你还是无法阻挡我踏入修仙域，还是无法阻止我成为仙宗弟子，哈哈哈……时不时很愤怒啊？”

    

    边说话，吴千雪身上的仙力释放出来，一道道如同利剑一般围绕在龙逍的周身。

    

    只要她意念一动，龙逍的身体就会变成筛子。

    

    但是。

    

    吴千雪并不急，她要狠狠的羞辱龙逍，她要狠狠的践踏龙逍，以发泄心中的愤怒。

    

    “等我杀了你，你的那些兄弟朋友也会一起送上路。”

    

    “另外。”

    

    吴千雪看着远处的浅浅，道：“师傅，那个女子是狐族女子，狐族女子在修仙域应该能卖个好价钱吧？”

    

    修仙老者眼神一亮像是发现新大陆一般，神色立变道：“品相这么好，调教得当的话，能换一本上品仙法。”

    

    龙逍的眼瞳一缩。

    

    吴千雪笑了起来，道：“愤怒吧？

    哈哈哈……想跟我斗？

    你龙逍还没资格，明白？”

    

    “一个武者世界小小的皇子就想跟我斗？”

    

    “龙逍，你还差得远。”

    

    修仙老者催促一声，道：“千雪，别浪费时间。”

    

    修仙老者目光不停的看向浅浅，从浅浅的身上他看到大妖的气息，如此厚重的气息……   

    随即。

    

    修仙老者一道仙力释放，如同绳索一般将龙逍束缚住，道：“我去把那狐族女子抓来，她好像很不一般。”

    

    如果是青丘狐族，如果是大妖的话，那价格能翻百倍，万倍不止。

    

    而且。

    

    青丘大妖，非凡之品啊。

    

    吴千雪，道：“嗯，我马上就把他解决掉。”

    

    修仙老者身影原地消失。

    

    下一秒就出现在浅浅的面前。

    

    “青丘大妖？”

    

    “嘿嘿……”   

    “没想到凡人的武者世界竟然有青丘一族的大狐妖，你是几尾？”

    修仙老者兴奋起来。

    

    浅浅身体一缩，全身上下被束缚住。

    

    不止是她。

    

    随着修仙老者落下，周围的气息骤变。

    

    “砰！”

    

    无心跪在地上。

    

    “砰！”

    

    无奇的双膝不受控制一般，重重的跪在地上。

    

    紧接着。

    

    整个广场上的所有人全部硬生生的跪在地上。

    

    一道力量释放出去。

    

    “嗡！”

    

    直接钻入浅浅的身体之中。

    

    浅浅的身体猛地一缩，全身止不住颤抖起来，忍不住发出痛苦叫声，“啊……”   

    修仙老者双目直愣愣的盯着浅浅，眼神透着精芒，一步步走到浅浅跟前，咧嘴阴森冷笑起来，“来，让我看看你是青丘哪一妖？”

    

    

    

