    三人讨论林箐，却不知道其他人也在讨论白小凡。

    “有人在第一轮测试突破历史记录了。”

    “真的假的？”

    “是真的，校长都惊动了，你们知道突破记录的人是谁吗？开学典礼学生代表还记得吧？就是他。”

    有人羡慕道：“有钱真好，我要是有钱也能像他一样。”

    现在全校都知道东川省首富在庆一中，名叫白小凡。

    “目光短浅，你了解神武吗？就敢下定论，神武不是有钱就能达成的，天赋和努力才是最重要。”有人反驳道。

    几个女生走进食堂。

    其中一个女孩，无论走到哪里都备受瞩目。

    媛清璇有着挺秀的琼鼻，香腮微晕，樱唇红欲，鹅蛋脸颊甚是美艳。

    她穿着校服，裙下是黑丝，散发着诱人的青春魅力。

    媛清璇的朋友道：“清璇，你和白小凡一起考的试，他是个什么样的人？”

    媛清璇摇头道：“我不知道。”

    “你可是校花，说不定白小凡偷偷暗恋你呢？”女生笑道。

    媛清璇想起昨天的考试，白小凡问她要不要送你一只跳跳兔！

    当时，媛清璇有点疑惑，他们并不认识，现在想一想，白小凡是不是真的暗恋我？

    “别胡说。”

    一名女生急匆匆走来，道：“有好戏看了，我刚才听说，陆学长要去找白小凡讨教。”

    媛清璇惊讶。

    高三学生中，还有这样的一批人，他们不会常来学校，老师也不会管他们，那就是复考生。

    所谓的复考生，是通过了神武正式考试，但没有收到理想学校的通知书，才选择复考一次。

    陆学长就是一位复考生，已经复考过两次了。

    陆学长被一所三流神武大学录取，但他想更进一步，去更好的大学才选择复考。

    媛清璇随后就见到陆鸿云走向了白小凡。

    食堂内无数人的目光全部看向那边。

    陆鸿云道：“你就是白小凡吧，破了三项记录？”

    陆鸿云，身材魁梧，面部刀削的轮廓，给人一种很强势的感觉。

    谢遥还以为是来找麻烦的，站起身道：“是我兄弟破了记录，怎么了？”

    陆鸿云没看谢遥，继续道：“白小凡，敢不敢和我切磋一场？”

    看戏的学生们激动，不嫌事大的他们，希望马上就能看到切磋。

    白小凡放下筷子，道：“你是谁？”

    “陆鸿云，你应该叫我一声陆学长。”

    “不认识。”

    “没关系，切磋完就认识了。”陆鸿云笑道。

    一旁的陆鑫道：“小凡，他是复考生。”

    白小凡诧异，一个复考生怎么敢在我面前狂！

    谁给你的勇气啊？

    “这个学校还有复考生？我还以为被淘汰就要回家放牛。”

    众人：“……”

    “你到底敢不敢？”陆鸿云问。

    白小凡可不是软柿子，对方在那么多人面前挑衅，很明显是要自己出丑！

    “有何不敢？”

    白小凡上前迈一步，体内的气血爆发。

    除了陆鸿云，其他人纷纷后退数米，能感受到气血给他们带来的压迫感，头脑眩晕。

    甚至，一部分学生身体都在颤栗，根本控制不住自己的情绪。

    陆鸿云浑不在意的道：“这就是你的气血强度吗？我的气血也是99以上，可别看不起人。”

    陆鸿云的气血也爆发了。

    气血四段！！

    另外，陆鸿云修行的呼吸法，那也练到了炉火纯青级。

    陆鸿云不傻，白小凡能破历史记录，说明是真有实力，和其他人不一样。

    其实，陆鸿云来找白小凡切磋的理由很简单，他想知道，突破历史成绩的人到底有什么特别之处。

    陆鸿云气血全开！！

    食堂的学生们惊呼后退，似乎再往前一步就会让他们眩晕过去。

    陆鸿云全身被气血包裹着，气血凝聚出了一头异兽。

    一条青鳞王蛇，两颗头颅，虎视眈眈盯着白小凡。

    “这是什么！”

    谢遥等人用肉眼看到双头蛇，也很吃惊。

    媛清璇惊讶道：“化形呼吸法。”

    清璇的朋友看到双头蛇，腿发软，颤声道：“清清，那是什么东西？”

    “那双头蛇名叫青鳞王蛇，是一种毒属性异兽，陆学长修炼这种呼吸法，需要用青鳞王蛇血才能练成。”

    “我，我最怕蛇了。”

    在这个世界，白小凡第一次与人对质，比的不是商业，也不是情商，而是比武。

    他兴奋了起来。

    那就来比一比到底谁的气血更强！！

    白小凡再次向前迈出一步。

    血气轰然爆发！！

    陆鸿云脸色惊变，

    白小凡释放的气血绝对超过了气血九段，他的呼吸法属于瞬间暴增类型？

    陆鸿云期待的道：“要不要出去打一架？”

    白小凡摇头道：“不了，你也就那样。”

    陆鸿云顿时恼火。

    看不起谁呢？

    突然间！

    白小凡气血再次增幅，登峰造极的爆血呼吸法火力全开，瞬间让气血九段提升了五倍！！

    “轰！”

    陆鸿云瞬间双目炸裂，满脸全是不可思议和震撼。

    气血四段理应来说不可能被气血九段威慑，但他还是被威慑了！！

    这不科学。

    难道白小凡的气血值突破了100？

    陆鸿云气血被压制，非常的难受，其他人何尝不是？

    学生们已经退出去十米远，在白小凡爆发的那一刻，仿佛看到了白小凡化身巨人的身影。

    恐惧，惊悚，吓破胆。

    有人动弹不得，有人已经被吓傻了。

    陆鸿云扛不住了，凝聚的双头蛇消失，他一屁股坐在地上，满脸的惊骇。

    白小凡撤掉气血。

    现场死一般的寂静。

    “叮……来自陆鸿云的凡尔赛值+60。”

    “叮……来自媛清璇的凡尔赛值+60。”

    “叮……来自谢遥凡尔赛值+18。”

    “叮……”

    每个人提供的凡尔赛值数额不同，这一波小赚2458凡尔赛值。

    “哈哈哈！！”

    陆鸿云从地上站了起来，开心的道：“我输了，原来突破历史成绩的人那么强，我今天算是见识到了。”

    陆鸿云一点也没有后悔挑衅白小凡，在挑衅过后知道相差巨大，他反而很开心。

    陆鸿云道：“白学弟，虽然你很厉害，但全国高校人那么考生，每年神武考试人数就有千万人参加，其中这些人中，不缺乏从小就用特殊办法训练修行，你想打败他们登顶，难度很大。”

    “不劳你费心。”

    白小凡离开食堂。

    离开食堂后，陆鑫就道：“这陆学长是什么意思？”

    “好奇心。”白小凡道。

    如果是我自己，也会好奇顶尖学院学员到底是有多强，陆鸿云也是这个意思，只是他勇于挑战。

    平日话很多的谢遥突然就不说话了。

    在看到白小凡爆发气血后，他深受打击。

    差距辣么大？

