
“你得推动他们的互动呀？我和虫虫都被我妈赶走了，你是唯一留在那里的宝宝，你不做点功课，靠我妈是很难喜欢上别的叔叔的。

你都不知道我爸爸在她心中有多完美！”冷圆圆把另一架小飞机又装到了飞行甲板上。

小圆圆对她妈妈的分析算是很到位的。

林婉如把冷翔视为完美男神，在她看来，不管是过去现在还是将来，不可能有任何人能撼动冷翔在婉如心中的位置。

看到冷翔遗体的一刻，她的心就死了。

“对他们大人的事情，我感觉没你那么有主意啊。”冷甜甜也学着小圆圆将一架小飞机装上甲板。

小甜甜对推动年问天与林婉如的互动也不能不说毫无努力，无奈她在学棋的时候，就完全被象棋所吸引了，就忘记了自己还有更重要的使命。

“明天，我为他们创造机会。”

“什么机会？”林婉如大美女推开门走进来，一脸困惑看向冷甜甜。

“没什么，嘻嘻，妈妈，甜甜是说飞哥哥为姐姐创造了一个表现自我的机会。”小圆圆转速不低，立刻举起爪子指指身后，“看，飞哥哥在为姐姐制作课件。”

“你们几个小家伙跑到丝雨房来，就不怕影响你姐姐备课么？”林婉如拧了一下小圆圆肉肉的脸蛋问。

“不会的，我哥哥和姐姐都有很强的抗干扰的能力。而且，我们偶尔也会给他们提供点建设性意见。”夏虫虫一副吊炸天的样子。他认为目前除了搞不定冷圆圆，天下没有他搞不定的事情。

其实房里的气氛相当温馨热闹，林婉如也明显受到了感染，坐在一旁看三宝装航空母舰。

冷甜甜看向舰岛，赞叹道，“这架航空母舰的舰岛好巍峨啊。”

小圆圆摇摇头，“越是巍峨越是危险，越不科学，舰岛越精致越紧凑越合理，是吧妈妈？”

“我啊，我不知道。”林婉如没想到会参与孩子们的话题，仔细想来，她除了懂象棋，似乎什么也不懂。

林婉如其实生活在一个相当封闭的世界中，那个世界中只有家人和象棋。

“我爸爸说航空母舰最初是没有舰岛的，毕竟对飞机的起降来说，没有舰岛是最理想的环境。

后来为了适应复杂的技术革新要求，有了雷达、通信天线、指挥塔、飞行控制室、航海室等，将这些设施紧凑聚合，才有了‘舰岛’。”夏虫虫清了清嗓子，开始卖弄自己对航空母舰的知识。

冷甜甜用膜拜的小眼神看向夏虫虫，赞叹道：“你好厉害，你这也知道！”

冷圆圆指指舰岛，挑衅似地看向小虫虫，“那你知道为什么舰岛在右舷呢？”

夏虫虫傲然一笑，得意地看向冷圆圆，“我还真知道，这个是我自己在网上搜到的信息。

舰岛处于右舷既有历史原因，又有科学原因……”

……

就在冷家人学习的学习、娱乐的娱乐、气氛一派欢乐祥和之时，柳旭东正在民俗饭店忙得脚不沾地、宴请同窗。

学生高效率地完成了历史试卷，当天就有好多学生撺掇柳旭东兑现承诺、请他们吃火锅。

民俗火锅生意本来就好，这一下多出几十个人来，大厅已经容纳不下了。

于是，老板魏中闲让服务员搬了几套桌椅到门外，这才将客人免强安排妥当。

魏中闲心情好到飞起，把华可多悄悄招呼到里屋，拿了一个信封，笑迷迷地说：“多多，给你发工资了。”

华可多脑袋是个榆木疙瘩，傻乎乎地抗议，“工资？以前不是月底才发工资么，现在才月中啊。”

“现在提前了。”

“你怎么能这么不讲原则呢？”

“我是老板，什么时候发工资我说了算。”

华可多打开信封数了数，吓了一跳，“怎么多出两千啊？”

“奖励你为本店作出了巨大贡献。”

华可多又犯傻了，把信封往桌上狠狠一扔，眼睛瞪得老大，“什么巨大贡献？我干的活不是最少、工作时间不是最短么？”

“贡献不能单纯以工作量和工作时间来计算！”

“不行不行，这对别的员工不公平。你再这么不讲原则，我就不干了。”华可多飞也似地跑出了里屋。

“这孩子真傻。”看着华可多的背影，魏中闲摇了摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69222883"  chaptername="0472  这孩子真傻">加入书签</a>
</div>
