    “可以吗？”

    “当然可以。”景深笑着点了点头。

    “那我要吃臭豆腐炸鸡柳炒年糕鸡蛋汉堡还有肯德基全家桶！”

    景深：“……”当我没说。

    景深还是给林助理打了个电话让他买了这些东西回来。

    林助理再接收到自家总裁发过来的菜单的时候，内心大大的震惊了一下。

    总裁这是为了追求爱情而走下神坛了？

    都开始尝试老百姓的酸甜苦辣了？

    很快买完，林助理送了过去，景深看了看他那带着八卦光芒的眼神，无情的关上了房间的门。

    看到这些好吃的，苏晚晚十分激动的跑了过去。

    “快点快点，好饿。”

    看着这么开心的小姑娘，景深突然有点嫉妒起他手里的这些吃的了。

    小姑娘见他都没有这么开心的跑过来。

    将东西放下，苏晚晚十分开心的将每一个袋子都打开，然后叉起一块臭豆腐，递到了景深的面前。

    “尝一下？”

    臭豆腐已经放到了景深的嘴边，浓郁的味道扑鼻而来，他不可控制的皱了皱眉，脑袋轻轻的往后仰。

    看出来她的抗拒，苏晚晚也没有强迫他吃下去，她将签子收了回来，将这块臭豆腐放到了自己的嘴里。

    “好吃！”

    苏晚晚嚼了两下，飞快的将嘴里的东西咽了下去，看向站在一旁看起来有些呆的景深。

    “你想吃什么自己吃就好啦，不要客气。”

    苏晚晚面对这么多美食已经吃的都快忘了这些食物是谁买的了，景深只能看着她无奈的笑了笑。

    他走上前，看着刚刚苏晚晚夸赞过的臭豆腐，拿起一根签子想试一试，但是却不知从何下手。

    苏晚晚看到他的动作，眼中带着一丝了然的笑意。

    “你试试啊，它虽然闻着不太好闻，但是吃起来还是挺不错的。”

    景深站在那里，眉头紧锁，仿佛在面对一个价值百亿的单子，但实际上他面前摆着的也就是一盒不过十块钱的臭豆腐。

    苏晚晚看着他那么纠结的样子，心中觉得非常的好笑，便走上前一只手捏住了他的鼻子，一只手拿了一块臭豆腐送到了他的嘴边。

    “张嘴。”

    景深紧抿着的嘴唇犹豫了一下，然后轻轻的张开了一个小缝，苏晚晚就直接把臭豆腐塞了进去。

    景深愣了一下，苏晚晚将捏着鼻子的手拿了下来，轻轻的点了点他的肩膀。

    “嚼啊。”

    在苏晚晚的指示下，景深一步一步的尝试着这个名为臭豆腐的东西。

    “是不是还不错？”苏晚晚亮着眸子看着他，眼中闪烁着他的倒影，他已经忘记了嘴里还有食物，偏偏鬼使神差的点了点头。

    “好吃你就多吃点，还有这些。”苏晚晚指了指旁边的炸鸡柳炒年糕鸡蛋汉堡，让他每个都试一下。

    试完，他就看见了苏晚晚十分满意的表情。

    “景大总裁还是要多下凡体会一下人间美味的。”

    “如果次次都有如你这般美人作伴的话，我还是非常乐意下凡的。”景深挑了下眉，夹了一块鸡柳喂给她。

    “都说神仙无爱无欲，你怎么能还想要求美人作伴呢？”苏晚晚狠狠的咬了一口鸡柳，反驳道。

    “因为你啊。”景深淡淡的回了一句，语气中带着特有的缱绻和慵懒，“如果无爱无欲身边便不能没有你，那我必不会在天上带着坐那无欲无求的神仙，我定是要下凡来找到你天天跟着你的。”

    说完，景深性感又单薄的唇凑到了苏晚晚的耳边，声音带着些欲哑，像个勾子，勾的人心痒痒。

    “晚晚，我所有的爱.欲，都给了你。”

    这低沉又性感的声音如电流般瞬间涌遍苏晚晚的全身，“砰”的一声，好像有无数个烟花在苏晚晚的脑海中绽放。

    景深说完话，头轻轻的低了低，将唇落在苏晚晚的耳垂，落下一吻。

    他此时领带微松，喉结上下滚了滚，精致的锁骨就那么毫无遮掩的展现在苏晚晚的眼前，她微不可查的吞咽了一下口水。

    好在神智还清醒，没有被当前的美色所迷惑，但她的脸已经红的不像样子。

    回过神来，苏晚晚已经推着景深向外走去，“你你你你回去你自己的房间，你现在不要出现在我面前，快走快走。”

    到了门口，景深看着满面通红却目光坚定的小姑娘，眸中被笑意填满。

    “小丫头，我只给你一晚上的时间，从今以后，不许推开我，也不许躲着我。”

    苏晚晚还没说话，景深便在她额头轻轻落下一吻，紧接着便转身走了出去。

    然后，苏晚晚便听到了来自隔壁的开门的声音。

    浑浑噩噩的坐到了沙发上，苏晚晚捂着自己通红的脸，脑海中不可遏制的开始回放刚才的情形。

    他沙哑似又动情的声音，充满爱意的目光，深情的注视每分每秒都出现在苏晚晚的眼前，耳边。

    疯了疯了，真的是疯了。

    这个男人，这个老男人！

    怎么每次见面都要撩我！

    景深也坐在自己房间的沙发上，回想着今天晚上发生的事情，眼中闪过一丝笑意。

    虽然小姑娘的身上有很多秘密，但是总有一天，小姑娘会告诉他的。

    ·

    第二日一早，苏晚晚醒的时候，就看到了景深一大早发的信息。

    ——我去工作了，早饭会在八点的时候送到，晚上见。

    她看了眼时间，已经七点五十了，将手机收起来，坐在床上发了会儿呆，动手给小意发了条信息，让她不要去买早饭。

    吃过早饭后，小意跟在苏晚晚后面，动身去片场。

    一路上，小意看了苏晚晚无数次，但每次都只看一眼就收回眼神，让苏晚晚想不注意到都难。

    “想问什么，直说。”苏晚晚挑了挑眉，看向一旁的小意。

    “就是……那个男人是谁啊？”问完，小意还担心苏晚晚多想，连忙解释，“我不是想知道你的私人生活，就是你毕竟是艺人，身边突然多了个男人，知道底细的话还能提前做准备。要是突然被曝光我们也措手不及的话对你也不好。”

