    山顶阵地上

    “炮弹要给我省着点用，等到敌人炮兵露头了再狠狠的打。”段祺瑞中校看了下硝烟弥漫的阵地，对炮兵营长吴海山少校交代道；

    “95毫米炮弹不能再用了，得留着关键时候来个狠的，60毫米野战炮也得省着点用，只能打三发点射，不能再打急促射了，那样太浪费炮弹，呼拉拉一会儿就给我造完了，以后日子还过不过了？”

    “行，师座你怎么说我们就怎么干。”吴海山少校抬起袖子一抹脸上的黑灰，脸上洋溢不住兴奋的神色，这几天打的真是太爽了。

    “嗯，步兵呼叫炮火的请求，你们不用管，所有的炮击必须要得到我的命令。”

    “明白，这下步兵兄弟可就惨了。”

    “没办法，咱们的家底就这么多，还得细水长流的过日子。”

    段祺瑞这话说的有些冷酷，摆摆手便离开了炮兵阵地，来到了后方的前线指挥部中。

    山顶高地地势较缓的一面坡地上。

    四处青黑色硝烟弥漫，焦黑的弹坑和被炸断的铁丝网随处皆是，燃烧的断木桩冒出袅袅青烟，山头下的尸体横七竖八的倒卧着，越往山脚下越密集，一片大战后残酷血腥的景象。

    山脚下的战壕里

    士兵们忙着加固战壕，通过交通壕转运受伤士兵，补充武器弹药准备继续作战，阵地上充满了忙碌的战争氛围。

    山顶高地防御线分为三层；

    第一层就在山脚下，由战壕和铁丝网组成，是双方激烈争夺的焦点，在一天半的激烈战斗中，曾经两次被敌人占领，然后又被段祺瑞组织突击队反击了下去。

    第二层在山腰部，从海拔120米到200米间，修建了几座钢筋混凝土碉堡，其间有战壕相连接，驻守着一个营440余名士兵，配备7挺重机枪，四门60毫米野战炮，是防御的要点所在。

    只要山腰阵地能够坚守住，敌人在山脚阵地就站不住脚跟。

    最上层的是山顶阵地，这里是整个雪山镇防御要害之地，全部8门95毫米澳洲小姐火炮，4门60毫米野战炮，十余挺重机枪（含缴获）配置在这里，段祺瑞最宝贵的炮兵营和最精锐千余名士兵全都部署在这里。

    山顶高地是雪山镇防御的重中之重，这里占据着地理的制高点，能够清楚的俯瞰整个雪山镇，丢掉了这里也就等于输掉了整场防御战，只能被迫退入深山中打游击了。

    所以段祺瑞在这里陈列了2000余人的重兵，所有的8门95毫米火炮和大部分重火力，据险死守。

    雪山镇里放了千余士兵，由段祺瑞的好兄弟郑铁牛少校统领，依据镇上的坚固建筑拼死反抗，打退了敌人的多次进攻。

    剩下的800多名士兵是后备队，其中有半数都是铁路骑兵队的精锐骑兵，他们在这场城镇攻防战中派不上大用场，所以躲在雪山镇和山岭高地封锁的后方山谷里，作为总预备队使用。

    “汇报一下，俘虏兵还剩下多少？”

    “报告师座，经历了多次战斗，俘虏兵还剩下376人，其中有一小半都带着伤，但不影响战斗。”

    “情绪怎么样？”

    “这两天的战斗白人俘虏兵总是挡在前面，已经伤亡了大半，现在厌战情绪非常强烈，我害怕一颗火星子就会引爆了。”

    “怕什么，把我们的苏格兰威士忌拨20箱子给他们，再配一些牛肉干和大饼，让他们吃好了给我们卖命。”

    “师座，咱们的苏格兰威士忌可不多了。”

    “不要小气嘛，想让这些白人俘虏兵卖命总要付出点什么，现在传我命令，把他们全部调入山脚一线阵地，迅速把我们的人换下来，告诉这些白人俘虏兵们，只要能够坚持到晚上，明天所有人全都撤到二线阵地修整，解除俘虏兵的身份，享受我们士兵的同样待遇，必要的时候，我们会给予及时的炮火支援。”

    “遵命，长官。”

    下达命令之后，段祺瑞举起望远镜仔细观察敌人的动向，脸上浮现出一片凝重的神色。

    大量的南方联邦军士兵占领了铁路线和外围战壕，后方还有更多的军队整装待发，目测超过一万人的规模，乌泱泱的无边无际，仿佛是青灰色的蝗虫一般。

    自从与代号“渡鸦”的罗伯特·詹里克少校聊过之后，段祺瑞对当前南北方的战争形势更加清晰了，心头浮起一层浓浓的忧虑。

    按照南方联邦军的作战计划；

    无论史密斯军团能否如期完成作战任务，不影响南方联邦军大部队进攻北仑战线的计划，维多利亚州增援的三个师（两个步兵师，一个骑兵师）将于一周之内抵达，悉尼总兵力将达到15万人以上，有可能是16万甚至更多。

    重兵云集悉尼，将给这座城市带来巨大压力。

    现在已经是10月11日下午二时四十五分，按照“渡鸦”的推测，最迟不低于10月20日，南北方战争将全线爆发。

    也就是说，自己至少还要坚持9天甚至更长时间。

    幸亏有900多名白人俘虏当炮灰，这两天防御兵力伤亡不超过260人，其中华人士兵阵亡90余人，合计损失约在650人之间，给敌人造成了超过4000人的重大伤亡。

    第一天晚上的辉煌战果占了一半，搁底下就没有这样的好事了，得拿华人士兵的生命往里面填。

    战争就是这么残酷的血腥，容不得半点怜悯。

    不知什么时候

    凄厉的苏格兰风笛声再次奏响起来，进攻的南方联邦军士兵们端着枪从战壕里爬出来，排成松散的进攻队形前进，脸上满是视死如归的悲壮神色。

    进攻又开始了……

    这是一次营级规模的进攻，400多名南方联邦军士兵端着长枪走过浸染着鲜血的荒野，步步向前逼近。

    哀婉的苏格兰风笛声回荡在空中，格外平添了一份萧瑟气息。

    在进攻部队逼近到200米以内的距离时，两挺掩护的重机枪先后怒吼起来，打的防御阵地上泥土迸溅，草木断折。

    此时的防御阵地一片寂静，完全不为所动。

    在进攻部队逼近到150米距离时，南方军白人士兵们几乎不约而同的发了一声喊，开始端着步枪快跑起来发起冲锋。

    负则掩护的重机枪也迅速增加到5挺，嗖嗖乱飞的子弹越过白人士兵的头顶，密集的倾泻在阵地上，打得烟尘四起，让人几乎抬不起头。

    就在此时

    位于山腰处防御方的重机枪也怒吼起来，只是两轮交叉射击就扫倒了一大片进攻白人士兵，躲在战壕里的白人俘虏兵们齐刷刷的将步枪架了起来，然后想起爆豆子一般的排枪声音。

    伴随着排枪声，大片青色硝烟蒸腾而起，一些暴露上半身的士兵被重机枪子弹击中，瞬间骨断筋折，飙射出一道刺眼的血线，强大的冲击力将其打的向后飞去，摔倒在战壕里无声的死去。

    激烈的对射你来我往，子弹在战场上尖啸横飞，交织出一片死亡场景。

    进攻的白人士兵纷纷仆倒在地，反应迟钝的被弹雨打得在风中凌乱，身上凿开一个又一个血洞，重重摔倒在进攻的山坡上。

    “咚……咚咚……”

    半山腰上的60毫米野战炮打出了三连射，将一处疯狂扫射的重机枪阵地炸的血肉横飞，重机枪零件抛出去数10米远。

    坚持了七八分钟后

    进攻的南方联邦军士兵潮水般的退了下去，又一次的进攻失败了，除了多留下近百具尸体和报废了两个重机枪阵地，他们什么都没有捞到。

    段祺瑞放下了望远镜深深吐出了一口浊气，这次战斗打得不错，60毫米野战炮实施了精准射击，在七八次的三连射中端掉了敌人的两个重机枪阵地，效果显著。

    二十几颗炮弹换两个重机枪阵地，这个买卖做得来。

    他舍不得将炮弹浪费在那些白人士兵身上，命令60毫米野战炮专打敌人的重机枪阵地，效果还是相当不错的。

    这两天来

    守军打掉了敌人的三十多挺重机枪，可是南方联邦军还有源源不断的重机枪出现，这让段祺瑞也感到无可奈何；人家毕竟是财大气粗的一个兵团，区区几十挺重机枪还是拿得出来的，这个真比不了。

    铁路骑兵师是属于二线武装，陆军总参谋部只是给了个民兵师编制，支援了少部分装备，大部分的装备需要铁路公司自筹资金，组织基干民兵编列成伍，所以战斗力和装备都偏弱一些。

    段祺瑞作为铁路骑兵队的副大队长，以中校军衔担任副师长之职就很能说明问题，这是一支不入流的二线民兵武装。

    一线民兵武装得属于陆军总参谋部编列的十几个民兵师，派遣现役资深军官担任各级指挥官，全额配发武器装备，军装帐篷，从牛皮武装带到水壶，袜子，牛皮军靴，从骡马大车到指南针，望远镜，按照现役部队的标准全都给配齐了。

    唯一不同点恐怕就是军饷了，民兵拿的军饷是现役部队的三分之一，重火力配备和伙食标准也都差的多。

    但不管怎么说，总比铁路骑兵师要强上一大截。

    段祺瑞手下的部队大部分连军装都没有，脚上穿的鞋子袜子各种各样的，行军水壶也只配了一千三百多个，这还是连夜打了个大胜仗，从南方联邦军身上扒下来很多装备，这才差不多全配齐。

    好在武器不缺，华人民兵战斗意志高昂，段其瑞倾家荡产也置办了很多武器弹药，尤其炮弹囤积了不少。这都是有利的方面。

    指挥部里的电话此起彼伏，段祺瑞冷声说道；“报告战斗损失？”

    “是，师座，根据第一线汇报，战斗中阵亡14人，负伤33人，武器弹药消耗数量不大，能够坚持继续战斗。”

    “好，让他们狠狠打击敌人，我等着胜利的好消息。”

    “遵命，长官。”

    吩咐完以后，段祺瑞端起望远镜继续观察前沿战场，他的脸色忽然变得阴沉下来；

    在远方视线的尽头

    距离约摸有十几公里的样子，出现了一大队迤逦前行的队伍，通过望远镜仔细观察后段祺瑞确定……这是敌人的增援部队。

