    其实当初作出这种决定的时候，便已经预料到今日这一幕。

    不过当时董卓的计划，是暂留他们一时。

    袁隗杨彪被夷三族，总还是有些震慑作用的，向来短时间内这些人不敢妄动。

    而董拙可以利用这段时间，培养属于自己的文官体系。

    只要他的嫡系文官力量成长起来，这些人就可以被替换掉, 那时是杀是留，也就随心所欲了。

    可没想到，突然收到倚天剑屠龙刀的消息，因为系统发布了支线任务，所以董拙必须离京先去处理此事。

    这就给了他们快速恢复元气的时间。

    等董拙再回长安城，他们已经发展的规模，已经有些超出控制了。

    此时董拙陷入一个艰难的抉择。

    怎么处理他们？

    杀, 还是留？

    他的嫡系文官体系还没有培养出来, 选择前者依然存在以前的顾忌。

    选择前者, 则法纪荡然无存，他也被这些人抓住了弱点，以后这些人将更加得寸进尺，肆无忌惮！

    “我这名单中并没有荀彧，他是什么态度？”董拙问道。

    荀彧本就心向汉室，当时答应出仕，条件便是投汉不投董。

    所以若是他与这些人同流合污，董拙也是丝毫不会奇怪的。

    但这名单中，却偏偏没有荀彧。

    贾诩道：“荀侍中并未参与这些人的谋划，他还总是劝解那些朝臣，要以国事为重，不要因私怨而义气用事。”

    “呵呵，看来荀彧还是能以大局为重的。”董拙轻笑道。

    贾诩点头道：“荀侍中处事公道，才华过人，确实让人敬重。”

    董拙眼中精光闪烁，不知在思索什么，忽然问道：“听说皇甫嵩、朱儁、卢植三人今日身体不适, 可有此事？”

    贾诩微微一愣，没想到董拙忽然将话题转移到这个方面，不过还是很快答道：“这三人并无身体不适，他们只是对太师心怀怨怼，不想去城门口迎接太师，所以才称病的。如今这三人就在皇埔嵩家中聚饮。”

    朝中为董拙不满者，文臣以昔日的袁隗杨彪为首，已经被董拙除去。

    武将则以皇甫嵩、朱儁、卢植三人为首。

    这三人在后世被成为汉末三将，在剿灭黄巾、镇压异族方面立下大功，皆是东汉朝廷中流砥柱。

    在神州大陆东汉国，这三人皆是宗师武者，虽不及吕布宗师高境修为，但也达到了宗师初境，乃是东汉国不可多得的大将。

    这也是昔日董卓不敢轻动这三人的原因。

    虽然他们已经没有了兵权，但只凭着个人修为，和在朝野中的声望，便让董卓不敢轻动！

    “呵呵，他们还真是好雅兴！正好, 本相也想喝酒了。走，去皇埔嵩府上讨杯酒喝！”董拙冷笑一声，起身向外面走去。

    皇甫府。

    客厅中, 皇甫嵩、朱儁、卢植三人正在喝闷酒。

    三人脸上都有愤怒之色。

    忽然，皇甫嵩狠狠一拍桌子，怒声道：“董卓真国贼也！他竟敢如此羞辱陛下，应该立刻拉出去，处以极刑！”

    “董贼越发难治了，离京前先是除去吕布，改编并州狼骑，将所有军队都掌控在手中。

    又诛杀了袁隗杨彪两位正直大臣，使朝中再无能够反抗他的力量。

    如今更携荡平凉州三郡，收复马家的大功回京。

    连陛下都要曲意逢迎，何人还敢动其虎须？”卢植长叹道。

    朱儁目光幽深道：“我听闻朝中有些动静，有些大臣在暗中谋划，要除去董贼。”

    “没用的，老贼若是如此容易除去，当初王允、袁隗、杨彪三位大人便不会落得那般结局了！

    如今他们的实力，比三位大人差了太多，却想做到三位大人都做不到的事，真是痴心妄想！”卢植摇头叹道。

    皇甫嵩怒道：“这也不行，那也不行，难道就坐视董贼猖狂不成？成功如何，失败又如何，大不了就跟他拼了，总要让他知道，东汉养士两百年，还是有忠臣义士的！”

    看皇甫嵩如此义愤，朱儁卢植连忙劝解，只是还没等他们说话，一个声音已经从外面传来——

    “吆，皇甫将军好大的脾气！这是被谁惹到了，竟然都要拼命了！”

    “谁？”

    “是谁说话？”

    “何人竟敢偷听我等谈话！”

    三人皆是大惊，便是已经有些醉意的皇甫嵩，也瞬间就酒醒了。

    他们刚才谈论的这些，私下说说还无所谓。

    但可千万不能传出去，尤其不能传入董拙耳中。

    不然不仅他们三人性命难保，那是被他们言及的大臣，更是要被株连。

    虽然他们不看好那些人能够成功，但对那些人的行为却是敬佩的，决不能让那些人因为他们而被逮捕杀害。

    只是三人愤怒而充满杀意的眼神，在看到来人后，顿时变得苍白暗淡起来。

    只因走进房中之人，正是董拙！

    董拙目光在他们三人惊恐的脸上一扫，笑吟吟道：“三位身体可还好？

    本相回京后，听闻三位因为身体不适，所以才向朝廷告假，可是片刻都不敢耽搁，立刻就来看望三位了。

    本想着先拜访皇甫将军，随后再去看望另外二位将军。

    如今看来，却不必那么麻烦了！”

    “不敢劳太师挂念，末将确实身体不适，但已经大好了，明日就可以去上朝了。”卢植脸色微变，但很快便恢复自然，恭敬说道。

    朱儁则是干笑两声，然后道：“不错，末将听闻太师得胜还朝，心中快意，这病立刻就好了大半。于是便和卢将军一起来看望皇甫将军。”

    “原来如此，那真是恭喜二位将军了。那不知皇甫将军病情如何？莫非也是刚刚大好了？”董拙笑呵呵道。

    皇甫嵩脸上顿时青白变化，有些说不出话来了。

    汉末三将中，卢植谦和，深谙厚黑之道，所以才能教出刘备那样的学生。

    朱儁也可变通，懂得避敌锋芒，韬光养晦之策。

    唯有皇甫嵩，性格刚直，宁折不弯。

    所以卢植朱儁可以当着董拙的面说瞎话，但他做却不到。

    面对董拙那好似看戏的眼神，皇甫嵩感到深深的屈辱。

    这董贼什么都明白，偏偏跟他们如此说话，这是在拿他们当猴耍！

    士可杀，不可辱，大丈夫有死而已，岂能受此戏弄？

    皇甫嵩当即怒吼道：“狗屁的身体不适！你们以为这么说，这奸贼就会放过你们吗？

    这些年死在他手中的忠臣义士何其多也，还差你们两个？

    董贼，你听好了，老子刚才就是在骂你！就是在讨论怎么杀你！

    那有怎么样？

    有本事你就杀了老子，老子若是皱一下眉头，就妄为汉将！”

    “唉，皇甫将军，你与本相也是老交情了，当年本相便是跟着皇甫将军，在西凉镇压三辅叛乱。

    那时还是多承皇甫将军的提携照顾，才能担任武威太守，开创自身基业。

    多年来，本相念着这份旧情，一直对皇甫将军都有包涵。

    本相不求皇甫将军对本相感恩戴德，只希望将军能够迷途知返，为朝廷尽心效力。

    可如今看来，本相对皇甫将军这番心意，却是全被将军扔到臭水沟里去了。

    这可真是让本相……痛心啊！”董拙缓缓说道，最后已经是杀气横生，让整個客厅都如冰窟一般寒冷。

    卢植脸色一变，连忙上前行礼道：“太师息怒，皇甫将军今日是因为喝醉了酒，这才口不择言，他的话可是当不得真的。”

    “不错不错，太师不如将皇甫将军交给我们二人管教，待他酒醒之后，必定让他亲自去太师府上谢罪。”朱儁也连忙说道。

    虽然刚才皇甫嵩在话中骂了他们，但他们并不为此生气，反而是为皇甫嵩向董拙求情。

    董拙瞥了卢植和朱儁一眼，淡淡说道：“既然是二位将军求情，那本相就给皇甫嵩一个机会。”

    “多谢太师！”卢植朱儁连忙拜谢。

    董拙却摆了摆手，说道：“先别忙着谢，本想说的是给皇甫嵩一个机会，不是免了他的罪过。若是他抓不住这个机会，本相也是爱莫能助！”

    “那不知太师准备给皇甫将军一个什么样的机会？”卢植二人脸色微变，然后问道。

    董拙淡然道：“素闻皇甫将军乃是东汉军神，赫赫有名的宗师武者。

    本相对武道也有所研究，早就想向皇甫将军讨教一番了。”

    “这老贼难道是要跟皇甫将军比武？前些日子便听闻他已经突破宗师境界了，太师府中多有神功秘法，若是他修炼了几门秘法，只怕皇甫将军不是对手。”

    卢植朱儁心中皆是一惊，随后卢植推辞道：“太师神威莫测，连昔日不可一世的吕布，都不是太师对手。

    皇甫将军虽在武道上小有成就，但哪里是太师对手，还望太师仁慈，就莫要以此为难皇甫将军了。”

    “三招！”董拙却伸出三根手指，淡淡说道。

    卢植一愣，有些没反应过来这是什么意思，于是问道：“什么？”

    “本相是说，三招为限，只要皇甫将军能够接下本相三招，本相就让皇甫将军平安离开长安城。”董拙继续说道。

    哈！

    这下所有人都愣住了，卢植朱儁对视一眼，均在对方眼神中看到惊喜诧异的神色。

    这老贼竟然如此狂妄自大？

    要知道，皇甫嵩可是真材实料的宗师武者。

    虽然只是宗师初境，但经验老道，昔日便是吕布出手，十招之内，也别想击败他。

    如今董拙虽然也晋升为宗师武者，但到底只是刚刚晋升。

    就算太师府资源丰厚，但资源的作用，到底也是有限的。

    董拙实力最多不过宗师初境巅峰，或是普通宗师中境。

    这样的实力，或许能够击败皇甫嵩，但至少得是百招开外，还要加上足够的运气才能做到。

    要说三招之内击败皇甫嵩，简直就是痴人说梦！

    “莫非老贼是故意用这种方式，来放皇甫将军一马？”一瞬间，卢植和朱儁心中，甚至升起了这个想法。

    不过这个想法很快便又被按了下去，董拙若想放过皇甫嵩，有很多选择，似乎没必要玩这么多花样。

    “哈哈哈！”

    就在卢植和朱儁猜测董拙此举真是目的时，旁边皇甫嵩却已经是怒极反笑。

    “董贼！你也太狂妄了！真以为突破了宗师，就天下无敌了吗？你竟然想在三招之内击败我？你若能做到，我这颗脑袋就割下来给你当球踢！”皇甫嵩大声道。

    董拙淡淡一笑，说道：“割脑袋就不必了，本相不喜欢踢球，皇甫将军若是输了，那就从此做本相的家臣，鞍前马后的伺候本相吧。”

    “好，伱若真能三招败我，老子从此给你做小厮，倒夜壶都行！”皇甫嵩恶狠狠道。

    董拙笑道：“好，那本相以后得用黄金造个夜壶了，不然可配不上皇甫将军呢。”

    “受死吧！”皇甫嵩怒喝一声，全身气血沸腾，发出好似水银滚动的轰鸣声。

    炼骨如钢，炼髓汞浆。

    皇甫嵩虽然只是宗师初境，但沉浸此境多年，却是已经将功夫练到极为精细之处。

    此时暴起出手，威势滔天，竟是不比宗师中境武者差多少！

    “来得好！”

    董拙不慌不忙，全身气血自然凝聚，淡淡的银白色光辉从体内散发出来，在其身后凝聚成一条长龙和一头巨象。

    右臂伸出，长龙环绕在手臂之上，龙头与手掌融为一体，五指张合，恰如龙嘴张合一般。

    “龙印爪法！”

    董拙向前踏出一步，右爪似缓实快的抓出去，然后如摧枯拉朽般将皇甫嵩所有招式都破去。

    这右爪最后抓住了皇甫嵩的右肩，轻轻一抖，皇甫嵩顿觉得全身剧震，好似所有骨骼关节都在瞬间错位了，全身再也使不出任何力气。

    然后右爪轻轻一甩，皇甫嵩便身不由己的被从客厅中扔了出去。

    三招？

    一招！

    所谓大汉军神，在董拙手中，根本连一招都走不下来！

    这个消息若是传扬出去，必定会让整个东汉国震动。

    不过此时卢植三人却顾不上为此震惊了。

    因为他们此时正在为另一件事震惊。

    “武圣？！”

    “董卓竟然是武圣！”

    “他竟然突破武圣了！”

    三人皆是惊骇欲绝，就连趴在地上的皇甫嵩，都忘了要站起来。

    他们目瞪口呆的看着董卓身后的龙象幻象。

    脑海中缓缓闪过古籍中关于武圣的记载：

    “武圣练血，以秘术将体内凡血炼成灵血，获得种种不可思议的能力。”

    “战斗时，武圣体内灵血沸腾，灵光透出体外，形成法相。”

    “至于具体形成何等法相，则与武圣修炼的功法有关。”

