
路明非打出了GG，切出了游戏。

聊天频道里，老唐正在教诲路明非，“兄弟，你这技术退步也太快了，以前的你，好歹是频道的第二，现在这水平，我用红点控制都能虐死你。”

“笔记本太卡，点了没反应。”路明非说。

“赶紧换个网，下次再切，虽然你网好，也一定赢不了我。”老唐得意洋洋的说。

“好呀。”路明非说。

老唐高兴的下线了，路明非笑了笑，打开QQ，带着棒球帽的陈雯雯还没上线。

而这些的一切，都是路明非的预料之中的事情。

“一箱打折的袋装奶，半斤广东香肠，还有路鸣泽要的新一期《小说绘》，买完了赶紧回来……”婶婶的声音如雷贯耳。

路明非在她没说完前，就小跑出门，“知道了，知道了，婶婶别念了，脑袋疼。”

小跑下了楼，步伐很轻快，路明非买完东西后，没有直接回去，而是蹲在小区下面的报摊，看着最新一期的《知音漫客》。

“明非啊，都说你要出国留学啊。”报摊大爷悠悠的说。

“学校这种东西看缘分的啦！缘分到了，自然就去了。”路明非头也不抬。

“说的什么话？考试要靠自己努力的，怎么能说缘分呢？你们仕兰顶呱呱，每年都有去厉害的大学。”报摊大爷说。

“那是他们，不是我，仕兰中学里，我就是凑数的。”路明非抬头咧嘴一笑，报摊顶上是一片绿荫，阳光穿过了树叶，斑斑点点。

关于学校什么的，路明非还真不怎么在意，因为他早就知道会有一家学校会录取他，一家在芝加哥远郊的私立大学卡塞尔，一座全是人龙混血种的学校。

至于他为什么知道这些，这说来话长了。简单来说，他不是路明非，或者说这个身体里面灵魂不是路明非。

他本人是在一个漆黑的夜晚中醒来后，就到了这个人龙共舞的世界，他不记得自己是谁，但记得前世事情，也知道这个身体相关的一切。

他能清楚记得自己读过名为《龙族》的小说，所以现在发生的所有事他都知道，可以说是一个拿着剧本的主角，非常牛皮。

唯一有点可惜的是，小说只读到第二部，也就是说，按原来的世界线走，小龙女死后之后的事情他都不知道了，剧本没拿全，非常难受，不然他可以考虑在这个世界整一个路傲天的剧情，但剧本没拿全，现在还是先苟住。

他花了很久才适应了这个身体，和这里的一切，当然有些东西是他无法习惯的，比如路明非原本星际好手，可他以前可没玩过星际，所以今天和老唐打的时候，五分钟都没撑到，甚是尴尬。

按照原本设定来，路明非，高中三年级，将满十八岁，被人会注意的角落男孩，是大多人学生的时代缩影。

就如同别人的十八岁是彩色的，而路明非只有灰色。

目前为止，一切都是按照他记忆中的发展，他也会好好扮演好路明非，不会乱搞事情，因为世界是多米诺骨牌，动了一处后面就会全部改变，那剧本就没效用了，他觉得自己只需要在紧要关头出手就好了。

做一个幕后大佬，听起来好像也挺有意思的。

他既然成为了路明非，自然对这个身体负责。

路明非的朋友，他在意的人，一个都死不了，那些不该发生的悲剧，也由他终止。

叶胜和酒德亚纪都是温柔的人，温柔的人不该这样死去；老唐虽然爱嘚瑟，但是也是这个世界和路明非聊得最多的家伙，不能死。

说到底，他觉得楚子航和小龙女天仙配，这一对不可以拆，但具体怎么操作，还不确定，现在还在思考。

“我现在就是路明非了。”路明非哼着欢快的歌曲。

“有我的信吗？”路明非探头进去传达室，拽着英文发育，“Mingfei  Lu。”

“有，美国寄来的。”门卫扔了一封信出来。

路明非笑了笑，一切都在正常进行啊。看完信后是收快递，然后准备面试。

唯一改变就是，面试前一晚，路明非没有和诺诺打游戏，也没有和老唐补习口语，而是偷偷看动漫看到很晚才睡，这就叫被偏爱的有恃无恐，反正路明非知道自己必过，S级来着，牛皮哄哄。

次日清晨，丽晶酒店。

路明非踩着黑色帆布鞋，推开酒店玻璃门一路小跑，然后对着门口微笑的服务员喊了一声，“卡塞尔面试的。”

然后他就跟着漂亮服务员姐姐上到了行政楼的会议室。

这里已经坐了陈雯雯，赵孟华，还有他们其他仕兰中学的人。

“路明非？”认识他的人都发出惊讶的声音。

“好巧，都在呢。”路明非无力摆摆手，没兴趣搭理他们的诧异反应，小跑到最后一把椅子上，开始填写登记基本信息的表格。

“你也是来面试的？”陈雯雯看着自顾自吃着牛角面包喝着牛奶路明非问。

“是啊，来凑个人数。”路明非回答，他之所以跑着来，是因为昨晚真的睡太香了，然后睡过头，一起来都八点半了，这一路上就是小跑过来的，进门的时候他已经看不到柳淼淼和苏晓樯，不知道是不是已经面试完走了。

“我也只是试试。”陈雯雯低声说。

“都是来试试。”赵孟话安慰道，然后斜视了路明非一眼，声音很低，“面试都能迟到。”

路明非没有理赵孟华，在往嘴里塞最后一块牛角面包，在想着等会自己要怎么回答酒德亚纪那三个问题，才能显得自己清纯又不做作，让对方明白自己是一个十八年抑郁寡欢的小宅男呢？

过了几分钟，会议室的门打开了，一个身材瘦高的男人送着一个长得特别漂亮的女孩出来。

男人应该就是叶胜了，而女孩就是仕兰小天女苏晓樯，看情况是刚面试完小天女。

小天女站在会议室门口，转身对着叶胜狠狠瞪了一眼，然后漂亮眼睛睁的贼大，叶胜在他身后很有礼貌的笑。

路明非记得有这个桥段，但是亲眼看到小天女那介乎于生气和委屈之间的表情，还是没忍住笑出声来，“哈哈哈……”

小天女扭头看着路明非，狠狠瞪了他一眼叫道，“路明非！”

“不好意思，我想到了高兴的事情。”路明非低着头，努力压制自己笑声。

“你就是在笑我。”小天女气呼呼的说。

“我真的想到高兴的事情。”路明非抬起头，努力忍着笑，“今天我家隔壁超市薯片半价。”

“你当我白痴啊？”小天女气得牙齿咯咯作响。

“没有，我受过专业训练的，哈哈哈……”路明非看着小天女的样子，越看越想笑。

在场的，除了已经面试完，离开的柳淼淼所有人都在看“吵架”的两个人，路明非很多人不认识，但是小天女可是仕兰中学实打实校花，走到那都会备受瞩目，叶胜也站着门口看着两个人一会，才叫了赵孟华进去。

小天女哼哼一声，拉了一把椅子，直接坐在路明非旁边，“我就在这里等你，我要看你等会表现能有多好。”

“相信我，我不是笑你……”说道最后，路明非笑的都不好意思直视小天女了。

“不是说，外国大学只看素质的吗？怎么让你混进来了？”小天女气呼呼的说。

路明非先左顾右盼，然后一脸认真的凑了过去，看样子像是做贼一样，“其实吧，这个大学不像你想的那么简单，那个面试官是不是问了你奇怪的问题？”

“你怎么知道？”小天女明显一愣。

路明非继续压低声音，用着只有两个人才能听见的声音，“我做过调查，这个卡塞尔其实是一个魔法学院，麻瓜是去不了的，通往他们学校的芝加哥火车站，只有每个月九号，下午四点时候，前往第三个站台，乘坐那辆无人售票的列车，才能前往那个神秘的芝加哥远郊大学？”

“真的？”小天女有一些被路明非的装腔作势唬到了。

路明非扭头，小天女正在认真看着他，一双漂亮眼睛睁的贼大，细长的睫毛宛如飞鸟，路明非缓缓坐直了身子，一脸正经的说，“假的，都是我刚刚现编的。”

“路明非……”小天女精致的小脸有点涨红，不止是牙齿咯咯作响，现在手也紧紧握着，如果可以她很想打路明非一顿。

陈雯雯是那种安安静静的，干干净净的女孩，十七八岁懵懂的男孩谁都会喜欢，只是现在路明非不一样，比起陈雯雯那种文青，他更喜欢和小天女这种坦率耿直的人聊天，虽然有点骄傲，但是不刺眼。

两个人在旁边“窃窃私语”引起不少人的注意，小天女引入瞩目理所当然，只是和他在旁边聊得很“开心”的路明非，他们怎么一点不认得，每个月的学校成绩光荣榜也不见这哥们，这是哪里冒出来的高手？能和小天女聊那么开心？众人心中疑惑。

陈雯雯也在旁边看着两个人不说话，不知道在想什么。

三分钟不到，赵孟华就被送出来了，出来的时候，眼神有点呆滞，目光茫然。

“陈雯雯。”叶胜又叫到。

陈雯雯慢慢站起来，朝着会议室走过去，直到她进了会议室，路明非才想到什么，因为他记得按照原来剧本，应该在这里关心一下陈雯雯，结果给忘了。

陈雯雯进去的是最长的，十五分钟，送出来的时候，她低着头看着自己脚尖没有什么神情。

路明非此刻记得自己文学社社员身份，连忙凑了过去关心陈雯雯，“怎么样？”

“他们会问……”陈雯雯话没说完，叶胜已经开口了，“路明非。”

路明非抬头和叶胜对视了一下，装作一脸懊悔朝会议室走去，跟着叶胜进了会议室，进去后一切都是他熟知的，一张大会议桌，对面坐着酒德亚纪。

“我是酒德亚纪，也是这次的考官。”酒德亚纪果然是个很温柔的大姐姐。

“扣你几娃。”路明非张口就来。

“こんにちは。”酒德亚纪笑着纠正他的口音，叶胜拿了一本笔记本坐到旁边，然后认真的说，“那么我们开始吧。”

路明非点点头“邪魅一笑”，心想老子有剧本，放马过来。

“你相信外星人么？”酒德亚纪问。

“相信，超级相信。”路明非很快回答。

“为什么？”

“说来话长，简单来说宇宙那么大，酝酿出别的物种也是有可能的，比如地球那么大，也可能在我们不知道的地方，存在我们未曾认知的物种，再说了没有外星人，圣诞节谁给我礼物？”路明非咧嘴一笑。

“好，第二个问题，你相信超能力么？”酒德亚纪继续问。

“相信。”

“为什么？”

“因为我还等着那一天，我忽然觉醒类似“白金之星”或者“邪王真眼”之类的技能呢。”路明非想了想，“要是没有超能力，我晚上做梦素材那里来？”

“喜欢做梦？那是指你经常孤独一个人咯？就是说你有孤独感？”叶胜忽然插了一句。

路明非现在能深刻体验到，叶胜这联想能力确实厉害，他点点头，“算是吧。”

“第三个问题，你觉得人类生存的基础是唯心的，精神和灵魂的，还是唯物的，物质和肉体的？”酒德亚纪问出最后一个问题。

路明非其实想说唯心，但后面思考了一下，他记得面试到这里就该结束了，所以准备了一个十分充分肯定的理由，“想不出来，我放弃。”

酒德亚纪脸上没什么表情，“感谢你对卡塞尔的兴趣！”

“不客气不客气，你们好有默契，是男女朋友么！”路明非脸上也是嬉嬉笑笑，没有沮丧的样子。

叶胜和酒德亚纪罕见的尴尬了一下，叶胜则是连忙起身，“我送你出去吧。”

路明非跟着叶胜就出去了，在门口的时候，两个人还有说有笑的，会议室外，陈雯雯在外面等他，“你怎么那么快出来了。”

“政治不太好。”路明非说。

“我也是是政治题吃亏了，答得乱七八糟，他们说我没过。”陈雯雯说。

“没事，疯子学校出的疯子题。”路明非脸上做了一个很难过的表情，算是安慰了。

“恩！”陈雯雯应了一声，抬头勉强笑了笑。

“你过了？”小天女这时候凑了过来。

“那肯定的呀？你以为我是谁？看见我刚刚和考官聊得那么开心没有？就差没拜把子了。”路明非脸上难过一扫而空，又变成认真的神色。

“继续扯？”小天女明显是不信的。

“你过了？”陈雯雯也有点诧异。

“没有，我想蒙一下小天女，没想到她还挺聪明。”路明非当着本人的面，十分坦率的说。

“路明非，你想死啊？”小天女气得一跺脚，然后转身就离开了。路明非看着她气急败坏的样子，不知道怎么了，又开始想笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70537992"  chaptername="第一章  摊牌了，我就是路明非">加入书签</a>
</div>
