    第199章 出手

    “去吧！”

    “嗯嗯。”

    就这样，木雨汐接下来开始吃货模式了。

    遇到什么好吃的，就吃了。

    夜北辰也品尝了不少美味佳肴。

    感觉蓬莱仙岛的确有过人之处。

    这里也当之无愧的仙岛，吸引整个万古大陆的强者。

    “在下段彭，请问美女芳名？”这时候，一位青年手拿一把扇子，来到了木雨汐面前说道。

    木雨汐穿着黑袍，但在这个青年面前，感觉一切都被看透一般。

    “我不认识你，所以，不好意思了。”

    “这算是拒绝吗？”

    “不错。”

    “可是我真的很喜欢你，倾国倾城，樱桃小嘴，长在我的审美上，我很喜欢。”

    “这就是你追求女孩子的方式吗？那就很抱歉，我很不喜欢这样。”木雨汐说道。

    “因为身边这个男子吗？”段彭看向夜北辰说道。

    “不错，她是我的。”

    夜北辰一把搂住木雨汐的小蛮腰说道。

    木雨汐有点震惊，但目光带着一丝害羞，至于拒绝，似乎没有。

    “小子，你现在滚的话，我可以不杀你。”

    “这句话很多人对我说过，但都死了。”

    “你确定？”段彭杀意涌出说道。

    “你可以试试看。”

    “找死。”

    段彭说完，一股寒冰气息涌出，一瞬间冻结夜北辰而去。

    顿时间四周围的空间变成寒冰世界，很多路过的路人马上被寒冰冻结，生命在流逝。

    不过夜北辰这里。

    一股气场涌出，寒冰根本冻结不了他的空间，木雨汐也在夜北辰的庇护之下，一点事情都没有。

    “什么情况？”

    顿时间，很多强者纷纷而来。

    或者神念扫过来，查看什么情况。

    “是他，段彭。”

    不少人看到了段彭的身影之后，震惊了。

    因为这个人很出名，在仙盟里面，赫赫有名，实力逆天，而且传闻没有他得不到的女人。

    在蓬莱仙岛这里，至少有十个女人是他的女人，个个倾国倾城，有圣女，神女，或者各种身份地位。

    但现在的段彭脸色凝重，寒冰冻结的一瞬间，夜北辰竟然凝聚力量抗衡下来了，完全不怕这股寒冰气息。

    “北辰大人，我们要怎么办？”木雨汐眉头一皱，感觉自己惹事了，有点不好意思了。

    “没事，毕竟是仙盟势力，形形色色的人，有这样的人，不足为奇，而且杀这种人，挺有意思的。”

    “可是毕竟在仙盟里面，我们两个人恐怕……”

    木雨汐欲言又止，不知道应该怎么办了。

    “谁说我们两个人？”

    “什么意思？难道天殿强者降临了吗？”

    “不错，修罗王来了。”

    “那位修罗大人吗？”

    “嗯嗯。”

    “哦哦。”

    木雨汐点点头，有那位强者在，似乎底气又足了很多很多了。

    也在这时候，修罗王来了。

    一瞬间来到了段彭面前，杀意暴涨，恐怖的修罗杀意笼罩而出，控制一切，笼罩段彭。

    “堕仙？”

    段彭感应到了修罗王的气息之后，眉头一皱说道。

    “你看不起堕仙？”

    “大家都是堕仙，没有谁看不起谁，不过你帮这个蝼蚁做什么？”

    “蝼蚁？”

    “哈哈哈，竟然说我主人是蝼蚁，也就只有你说得出口了。”

    “难道不是吗？”

    这时候，夜北辰从寒冰涌出，直接捏碎了这些寒冰，一步步来到了外面。

    “我靠？这人什么存在？竟然不怕段彭，难道也是超级天才加仙王五重境界？”

    “而且这个堕仙竟然称呼这个人为主人，难道实力真的很恐怖？强的离谱那种？”

    围观群众又议论纷纷起来了，无不是震惊夜北辰的实力了。

    “主人，杀还是怎么样？”修罗王问道。

    “杀了。”

    夜北辰简简单单说道。

    “是主人，属下明白了。”

    然后修罗王就杀向段彭而去，一掌拍了过去。

    简简单单的出手，力量已经达到了五百万混沌神龙之力，足够傲视群雄了。

    但段彭完全不在意，气息暴涨，六百万混沌神龙之力涌出，化成寒冰，冻结一切。

    “找死。”

    修罗王气息再次暴涨，达到了七百万混沌神龙之力，然后杀伐大道涌出，笼罩四周围的空间，强烈的杀意让众人恐惧不已。

    “退，这股杀意让人产生幻觉，不能在这股杀意里面。”

    “是。”

    众人纷纷后退，不敢靠近这里围观大战了。

    而且这时候。

    仙盟的执法堂的势力强者纷纷凝聚而来，笼罩四周围的空间，包围夜北辰这些人。

    但他们没有出手的意思，这种强者大战，他们还是不愿意出手的，因为有可能会被这些人灭杀，聪明人选择看着就好了。

    “杀伐大道，有点意思，不知道我的寒冰大道，能不能抗衡你了。”段彭说着，更强烈的寒冰涌出。

    寒冰的力量很强大，蕴含本源之力，让人绝望。

    “竟然是寒冰本源，有点意思。”夜北辰露出一丝微笑说道。

    寒冰本源，意味着能够凝聚一道分身，又是一条命。

    “修罗，你退下。”

    夜北辰马上说道。

    修罗王估计手段各种涌出，估计也很难抗衡这个人，还不如现在退下。

    “是主人。”

    修罗王点点头，感觉眼前这个段彭的确实力恐怖，所以很自然退下了。

    “小子，我到底想看看，你到底是何方神圣，凭什么这么嚣张。”

    “你会知道的。”

    夜北辰说着，一股气息涌出，杀伐果断，一瞬间来到了段彭面前，一拳轰杀出去。

    “不好。”

    段彭脸色瞬间难看，连忙后退，气息疯狂涌出，直接攀升到了一千八百万混沌神龙之力。

    但段彭小看夜北辰了，肉身境界可是九千多万混沌神龙之力，根本不给这个人反应的机会，一拳轰杀在脑袋上，段彭脑袋直接被一拳毁灭，气息全无。

    不堪一击。

    弱，弱的可怕。

    无数人安静下来了。

    所有人都猝不及防，甚至有点不敢相信，没想到夜北辰的实力如此强大。

    包括木雨汐，脸色震惊，如此恐怖的力量波动，还是被夜北辰一招秒杀，只能说夜北辰强的离谱，恐怖。

    (本章完)

