
　　一个人灭掉一个修行者小队，放在其他修行者的身上，几乎是不可能发生的事情，但放在杨奇的身上，却并非什么困难的事情。

　　“道友过赞了，那队修行者的实力不强，不过就算是如此，斩杀他们，本帝也消耗不小。”杨奇一脸谦虚道。

　　对于杨奇的话，众人倒是没有任何的怀疑，如果杨奇没有消耗，遇到他们的时候，也不会和他们拉开距离，不和他们照面了。只能说明杨奇在之前的战斗之中，本身的消耗不小，所以才不敢和他们照面。

　　“决战即将开启，这段时间穿过界河的修行者比较多，之前我们也差点遇到妖兽一族的修行者，还好绕行避开了对方。”那为首的八星武帝巅峰修行者一脸感慨道。

　　平时在界河之中，其实是很难遇到其他修行者的，不过决战即将来临，因此逗留在敌方阵营的修行者，都在这段时间返回己方的驻地，所以界河之中的冲突，才会变得多了起来。

　　杨奇闻言，不禁微微点头了，这段时间，界河之中的冲突，只怕比起在敌方驻地附近的厮杀战斗，也不会少。

　　“虚行道友也是赶回军营，为接下来的决战做准备？”那八星武帝巅峰修行者看向杨奇道。

　　杨奇点了点头，看着对方道，“不错，决战即将来临，本帝也想知道，到时候本帝会出现在哪座桥梁。”

　　虚空战场之中，足足有好几座桥梁，每座桥梁就好像一座城池，双方的修行者会进行疯狂的厮杀争夺。最终大军占据桥梁，杀入地方阵营数量多的一方，才能取得决战的胜利。

　　杨奇只有一个人，无法分身，他也只能参与一座桥梁的争夺战，而参与那座桥梁，身边的同伴是什么样的修行者，都会影响到杨奇最后一阶段的考验。ŴŴŴ.23sk.com

　　此话一出，眼前的一众修行者们不禁点了点头，关于修行者军队的安排，是由军营之中的高层商议决定的，不是他们能够影响的，即便是杨奇这个层次的修行者，也是无法影响的。

　　别看杨奇是虚行大帝认可的徒孙，但军营高层，却是有人族诸多异宇宙之主麾下，负责统领军营的修行者担任的，安排起来，也是相对公平的，几乎不存在暗箱操作的情况。毕竟不管是人族修行者这边，还是妖兽一族修行者那边，内部都是有不同阵营的，不可能让某一方占据上风。

　　否则决战的时候，让不对付的修行者去危险的地方，那岂不是可以借助敌人的手，来铲除对方？

　　所以决战时期的单排，倒是不必担心族群内部对付的修行者，暗中耍什么手段，修行者只需要在决战的时候，保障自身的安全奋力杀敌即可。

　　那八星武帝巅峰修行者略微思索了一下，旋即沉声道，“以虚行道友你的实力，恐怕会被安排在最为重要的位置。”

　　如果杨奇只是一般的修行者，就算他有着不弱于凤天南的实力，对于两大族群的决战，也不会有什么太大的影响。但是杨奇的情况，却是和普通修行者不同，杨奇身怀双重虚界手段，这在大规模的厮杀之中，可是绝对的利器。

　　一旦杨奇出现在某个战场，那么借助杨奇双重虚界对敌人的压制，以及对己方修行者的加持，如果双方的实力相差不大，有杨奇在，几乎可以肯定，杨奇所在的军队会获胜。

　　所以对于杨奇的安排，恐怕不会像普通修行者那般，而是会将他直接安排到某处重要的战场，保障杨奇所在的战场取胜。

　　听到那八星武帝巅峰修行者的话，杨奇不由微微一怔，原本他也没想到这一点，在对方的提醒之下，他才是发现，军营的高层，很可能会这么做。

　　想到这里，杨奇的神色变得有些凝重了起来，毕竟最后的决战，对于他而言，也是一道考验，如果军营这边派他去某个重要的战场，那么他想要完成考验的难度，恐怕会进一步的提升。

　　原本的杨奇，对于完成最后一阶段的考验，就没有十足的把握，若是难度进一步增大，他完成考验的机会，必然会进一步降低，这对于杨奇而言，绝对不是什么好消息。

　　眼见杨奇的脸色有些不好看，那为首的八星武帝巅峰修行者不由开口道，“虚行道友，你没事吧？”

　　“我没事！”

　　杨奇微微摇头，现在这一切，都不过是他们的猜测而已，最后高层会不会安排他去某处重要的战场，现在还是一个未知数。

　　虽说杨奇无法影响到军营高层的决定，但作为人族这边实力最强的修行者，倒是能够和军营内的高层说上一些话，如果到时候军营高层的安排有问题，他或许可以找高层商议一番。

　　毕竟只要最后的决战没有开始，一切就还有改变的可能！

　　想到这里，杨奇立刻是收敛了一下心情，旋即随同眼前的这队修行者，一路朝着军营驻地赶去。

　　一路之上，众人也遇到了一些其他人族修行者，有从妖兽一族驻地赶回来的修行者，也有原本在界河附近猎杀妖兽一族修行者的队伍。

　　在决战开启之前，敌方驻地的附近的修行者，都会返回己方驻地，而这个时候，也是猎杀敌方修行者最好的时机，只要守在界河附近，很很容易就会碰到敌方阵营的修行者。

　　因此很多实力不断太强的修行者，都会联合起来，在这个时候守在界河附近，猎杀那些准备返回己方驻地的修行者。

　　虽说这种守株待兔的方式，未必有多高明，但效果还是不错的，一旦遇到妖兽一族的修行者，便意味着军功到手了。

　　众人一路飞掠，很快便是抵达了军营，进入军营之后，杨奇才是和那队修行者告辞离开。而在杨奇回到自己的宫殿不久，便是接到了绝影大帝等人的传信，邀请杨奇一聚。

　　对于绝影大帝的邀请，杨奇并没有推辞，他进入虚空战场的时间不长，对于两大族群决战的情况，并不是特别的清楚。这也不怪杨奇，原本这些事情他是可以从太虚圣主等人那里了解的，但是杨奇乃至太虚圣主等人，都是希望杨奇能够决战之前完成考验，根本不知道元圣两人设下的考验，必须要等到决战的时候才能彻底完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零八十九章 意料之外免费阅读。https://xs.23sk.com 