
　　要说这两个名词，任何一个放在后世，都属于互联网人乃至于普通人耳熟能详的词儿，小米华为荣耀等手机品牌的成功，正是很好的运用了这两个词，而最先使用这种产品策略的，自然也就是眼前在方哲启发下总结出这点的雷总！M.23sk.com

　　雷总和林晓斌，都感觉这趟来汇众，不虚此行，仅仅跟方哲聊了一会儿，就解决了他们两个月以来一直头疼的问题。

　　只要手机成本能降下来，那他们作为初创公司的优势，就已经被极度放大，再加上方哲上次所说的本地化操作系统，这个虽然需要一支好团队去耐心打磨，但看看眼前这两位，一位是互联网行业的劳模大佬，一位是谷歌工程研究院的副院长，论能力和执行力，全中国全行业排在他们前面的人都屈指可数，这样的人做事都不成功，那全中国也就没几个人能做的成了！

　　三人又在会客室聊了许久，围绕着这两点，每个人都展开思路讲了许许多多方方面面的东西，从粉丝培养到极客精神，从饥饿销售到品牌形象建立等等等等，这番谈话以后，雷总心底对于创业做手机，已经有了一大半的底气！

　　黄昏迟暮，日落西山，月色已经悄然爬上天空，在会客室聊了四个多小时的雷总和林晓斌，终于意犹未尽的准备打道回府。

　　方哲才打开会客室的门准备送两位大佬出去，李一飞的身影突然就窜到了面前！

　　“雷总，我能跟您合张影吗？”李一飞早有准备，手上拿着不知道从哪儿搞来的数码相机，讪讪的开口问道！

　　“可以！”在得到雷总的答复后，李一飞直接把相机塞给了还在愣神的方哲，说道：“老板，麻烦给我们拍两张照片！”

　　“...”

　　“所以，你确定我是你老板？”方哲心底郁闷的想了想，手下动作不慢，给李一飞和雷总合影拍了两张！

　　“老板你拍不拍？”李一飞满脸喜色的从方哲手机接过相机，开口问道。

　　“我...”好歹我也是身价亿万的富一代了，哪像你这么“追星”，“拍，当然要拍！”

　　方哲和雷总以及林院长，都分别照了几张照片，本想着就此送二人离去，谁想汇众的员工们就像蜜蜂闻到了花香味儿，三三两两的都涌过来希望能跟雷总合影拍照！

　　得，干脆，方哲在争得雷总和林院长二人同意后，让行政部安排，直接来了几张各部门的全家福，全公司人太多没办法凑一块儿拍，一个部门一个部门的倒是还可以，再剩下有私人拍照需求的，只能委屈雷总和林院长二人当当“明星”模特，满足一下汇众员工们小小的要求了！

　　雷总和林院长此番在方哲这儿讨教了不少干货，心情都好得很，因此对有拍照需求的汇众员工也是来者不拒，甚至最后，连这栋办公大楼里其他公司的员工都死乞白赖的凑上来求合影，我说，你们怎么能这样欺负我们汇众的客人，没看到两位大佬脸都快笑僵了吗？

　　方哲让员工打发了他们的“无理由求”，这要再拍下去，整栋楼的人得拍到什么时候，你们又不是汇众的员工，当然不能享受我们公司的“福利”！

　　夜幕降临，方哲叫上郑思文和李一飞两人，跟雷总和林院长一块儿去了附近的聚宝渔港吃饭，同时也算是私人性质的介绍郑思文李一飞两人跟雷总二人认识！

　　...

　　4月3号早晨，汇众的办公室里又恢复了往日的工作节奏，昨天雷总两人的到来，对汇众来说，只是一个小小的插曲，不过对汇众的大多数普通员工来说，的确是一件难以忘记的事，毕竟不是每个人，都有机会跟行业内的大佬合影的！

　　方哲正在办公室内批阅汇众最近的财务开支文件，李文敲开了门走了进来！

　　“方总，法务部接到了美国一家叫维尔斯特的游戏公司发来的律师函，说我们在美国和其他海外地区发行运营的《HappyFarmVille》抄袭了他们公司的创意！”李文进门后，向方哲汇报了自己刚刚得知的消息。

　　现如今的汇众，早就不是一家刚创业的小公司，因为业务繁多，页游平台那边儿每天不知道跟多少家公司谈合作，汇众每天走的合同流程也是多如牛毛，因此不管是方哲还是汇众法务部，对于这样的纠纷已经是司空见惯。

　　不过，以往的纠纷和律师函什么的，大都牵扯的是国内的公司，这还是头一次，一家连名字都没听说过的海外公司跟汇众产生了纠纷，也因此，法务部的主管慎重考虑之后，还是决定把这事儿给方哲汇报一下。

　　方哲停下手头的工作，一边儿接过李文手上的文件，一边儿问道：“李晨怎么说？”

　　李晨是汇众法务部的主管，倒是跟某位明星的名字恰好重名。

　　“李总监说这种诉讼在国内倒还没什么，但是在国外倘若我们处理不好的话，很可能会造成非常不好的后果和影响，甚至于会影响到《开心农场》国际版在海外的运营！”

　　李文答复了李晨交代给他的话。

　　“他们有方案了吗？”方哲又问。

　　“还在研究！”李文如实回答。

　　“等有方案了通知我一声，你先去忙吧！”方哲打发走了李文，耐心的看起了这份律师函，这份律师函并非原件，而是法务部复印的一份带有中英双语的复印件，所以方哲看起来倒也没什么障碍。

　　“哼，跳梁小丑！”看完文件后，方哲心底鄙夷的骂了一句，这份律师函并没什么干货，无非是指责《开心农场》国际版抄袭他们公司的哪个游戏云云，要求他们停止运营，赔偿损失，道歉之类的，这样的律师函，哪家大的游戏公司每年不收到上百封？

　　方哲把这份文件扔在一旁，不再在意，继续忙自己的事儿，事大事小，等法务部的方案出来再说，他这个做老板的，知道有这么回事儿就行了。

　　就在方哲对此丝毫不在意的时候，美国，旧金山，此时的美国已经是深夜，页游公司zynga总部的会议室里，依然灯火通明，包括ceo平卡斯在内的几名高管，都安静的坐在会议室里等着消息，会议桌上，摆放着早已准备好的香槟等待庆祝。

　　突然，会议室的门被推开，一个戴着眼镜打着西装领带的年轻男子走了进来说道：“中国人已经答应了！”

　　随着他这句话落下，会议室里一众高官的脸上都露出喜色，CEO平卡斯拿起面前桌上的酒杯，缓缓举高，其他高管也有样学样都拿起酒杯。

　　“cheers！formoney!”平卡斯脸色平静，眼神里却藏不住如狼似虎的野望。

　　其他高管也跟着喊“cheers”，会议室里响起了一片庆贺声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百八十章 来自美国的律师函免费阅读。https://xs.23sk.com 