    沈晚转过身，一脸难以置信的看着顾修远。

    这还真是贼喊捉贼。

    她没有追究顾修远和江清浅的事，他现在居然反过来污蔑她和季望。

    顾修远不仅没有明白她的心意，还要把她的这颗心说得那么脏。

    沈晚很气，超级超级气！

    “你说我什么可以，但是别把事都牵扯到季望身上。”沈晚很厌恶地挪开了，自己落在顾修远脸上的眼睛。

    顾修远本来也就只是一时气话，但是看到沈晚维护季望，还有她那心虚的样子，他也是真的生气了。

    又想起电视台门口，和沈晚打闹的那个小白脸，还有她看那个男人的表情，里面可都是浓浓的爱意。

    顾修远就觉得，沈晚肯定是对其他男人动了心思。

    不然怎么可能都怀了他的孩子，还会朝着他提出离婚？

    而且还说不要顾修远的一分钱。

    那个男的该是什么样的实力，才会让沈晚有壮士断腕的决心。

    “你倒是挺在意季望的。”顾修远轻蔑地调侃着。

    听到他一次次地提别人，沈晚也是毫不客气。

    “我没你那么龌龊，起码在婚内，我对你问心无愧。至于我在不在意谁，反正我们也快离婚了，那就和你没有什么关系了。”

    听她这样说，顾修远先是阴冷地看了一眼，正在面壁思过的季望。

    一屁股坐回到轮椅里，顾修远的脸阴沉得没有一点温度，“推我回去。”

    一直在旁边看好戏的江清浅，以为顾修远这是生沈晚的气，要让她去推轮椅。

    江清浅很殷勤先沈晚一步，把手放在了扶手上，“修远你这还在生病呢，就别和沈晚生气了，我会好好照顾你的。”

    沈晚的手悬在空中，不知道该放到哪里去。

    “你是不是忘记我说什么了？”顾修远回过头，眼神如利剑出鞘刺向沈晚，“做好你顾太太该做的事。”

    沈晚紧紧地咬着下唇，一时也找不到反驳的话。

    这哪里是让她做什么顾太太。

    明显就是顾修远太心疼江清浅，怕累着他的小心肝。所以也不管沈晚下午才高烧晕倒过，就要让她干这些脏活累活了。

    不过就算顾修远不好惹，那沈晚也绝对不是什么善茬。

    沈晚盯着江清浅，声音很凉薄，“那就请江小姐先走开吧，这些事还是等你成了顾太太以后，再来帮顾修远做。”

    说完，沈晚推着顾修远回了输液室。

    顾修远一会儿要喝水，一会儿要上厕所，一会儿又觉得冷……

    沈晚就被顾修远当作佣人一样，使唤来使唤去。

    不过好在季望把江清浅带走了，也没有让崩溃的沈晚更加崩溃。

    输完液已经凌晨三点多，回到家里洗簌完躺在床上，已经能看见东方露出鱼肚白。

    刚挨着床，沈晚就快睡着了，可顾修远存心不让她睡个安稳觉。

    把她拉进怀里，顾修远嗓音低沉，“沈晚，如果不想让你导师为难，你就乖乖地把工作辞了。”

    沉默了一秒，两秒……

    “顾修远，我就不能有一点点，属于自己的生活和自由吗？”沈晚有些哽咽。

    他如果想要对她动手，太容易了。

    用手帮她理顺耳边的绒毛。

    顾修远把头埋进她的颈后，声音有一些隐忍的平静，“就是因为以前给你太多自由了，所以你才这么不知道天高地厚。”

    顾修远说话时灼热的气息，让沈晚的身体有些颤抖，她感觉到万般的委屈和无奈。

    “以后别再在清浅面前那样了。”他把手放在她的小腹上，有意无意地抚摸了几下。

    这是顾修远对她的警告，也是对她下的最后通牒，这就是沈晚讥讽江清浅的后果。

    沈晚身体蜷缩成一只虾，头深深地埋进被子，“你一定要这样区别对待，我和江清浅吗？”

    “睡吧，我有点累了。”顾修远没有回答沈晚的问题，依旧把她搂在自己怀里。

    不知道为什么，当沈晚的泪水落到他手臂的时候，他觉得烫得心里有些酸。

    但是男人的那点霸道驱使，顾修远并不可能安慰沈晚，也不可能放沈晚走。

    顾修远不可能，再让任何一个女人，再从他的手里逃走。

    等沈晚醒来后梳洗完，已经是下午三点过。

    饥肠辘辘的走到餐厅时，顾修远并没有走，她没好气地问了一句，“你这是准备亲自在家监视我吗？”

    顾修远一点也不气，看着餐桌上的文件，美滋滋地喝了一口汤，神态悠闲，“我有那个闲工夫吗？”

    将文件往外推了一点，顾修远指了指上面的抬头，“这是我让人加急办的实验室资质。”

    沈晚拿起厚厚的一叠资料，快速地翻阅着，“这些和我有什么关系？”

    “实验室就在我办公室的楼下。”顾修远指了一下沈晚手里的资料，“名字注册在你的名下，研究人员半个月内给你找齐。”

    顾修远的脸上得意的笑着，沈晚却一点也高兴不起来。

    如果沈晚接受他这样帮她安排生活，安排工作。那她就彻彻底底的，成了顾修远养的宠物。

    沈晚需要那份工作，不仅是因为工资。

    更重要的是，在那里她可以实现自我价值，也可以得到该有的尊重。

    而现在这样，就算实验室在她名下，又能怎样？

    大家不过就是因为顾修远的身份，才会对她有几分忌惮和奉承。

    什么实验室，和她有半毛钱关系吗?

    更可笑的是，嘴里说着不是监视，却要把工作地点安排在他楼下，这比监视更过分。

    把资料摔回到餐桌上，沈晚扶着桌沿，提高了一些音量，“你做这些之前问过我吗？谁让你这样做了？”

    “你是忘记我昨晚怎么说的了吗？”顾修远将汤碗扔在了桌子上。

    瞬间一股油腻味迅速散开，沈晚胃里翻江倒海。

    她快速跑到厨房的水池边，开始干呕起来。

    说顾修远冷漠吧，不管真情假意，他其实还是有体贴的时候。

    就如看到沈晚吐得难受，就算顾修远再怎么生气，也会走到沈晚身边，帮她拍着背，试图缓解她的难受。

    但是有些人是真的，不应该长着张嘴。

    本来沈晚的感受都要好一些了，顾修远好死不死地来了一句，“你这是孕吐吧？我看清浅前段时间也这么难受过。”

