    热闹完了，人也散了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宋世诚回头看了眼依然驻足的沈一弦，正核计着怎么再装一下逼就溜，沈一弦先撇头示意了一下高尔夫球场，“玩几杆？”

    “改天吧，今天什么装备都没带。”

    宋世诚婉拒道，他根本玩不来这种高端玩意，可别露陷了。

    “让家里佣人送来就是了，你先前不是总嚷着水平臭、让我教你玩嘛，反正下午时间大把，我好好调教一下你。”

    沈一弦扬了扬螓，略微玩味的笑道：“而且，我觉得从婚约改了后，咱俩之间确实该好好的谈一谈了。”

    虽然已经从这场变故中冷静了下来，只是沈一弦的内心依旧疑窦重重，总觉得这草包公子哥变得益古怪了。

    况且，她都确定宋世诚知道了自家正暗中跟叶天接洽的秘密，也就没什么好遮掩的了，只是内心终归有些不服气。

    骄傲的性子，可不会容许她被一个蔑视惯了的草包公子哥戏弄于股掌中！

    宋世诚知道这蛇蝎反派女是想借机会探自己的底子，想一想，只要夺舍的秘密不被现，貌似也没什么值得她觊觎的。

    况且，有些话，他确实需要通过沈一弦的嘴，传到沈国涛的耳朵里。

    又得知这前身确实不会玩高尔夫，宋大少索性放开心胸，陪这位前任未婚妻消磨时光了。

    等佣人将高尔夫的各种装备送达到之后，两人在更衣室整装出，挑了块僻静的练习场，便假模假样的切磋起来了。

    相比宋大少的门外汉渣水平，沈一弦则显得相当专业，从握杆、后起杆到下挥杆等一系列动作都很无懈可击、一气呵成，加上她瘦身成功后的躯体线条很不错，再有一身修身考究的球服勾勒，艳阳之下，挥杆之间，整个人尽显优雅又不失犀利的气质。

    “双手握杆的时候，让手和杆成为一个整体，调整呼吸，身体保持一种自然舒适的状态，再放松点，你太僵硬了……还有髋和膝稍微前屈点，眼睛瞄准将要击打的方向，手臂和肩自然下垂，双肩之间倾斜大约十五度最佳，左肩得略高于右肩。击球时，左脚靠近高尔夫球的位置……”

    沈一弦很细心的指点起来，只是看到宋大少最终挥出了一个业余得不能再业余的烂球，忍不住摇头撇嘴道：“怎么越玩越烂了你，先前花十几万请的那顶级私教都教了你什么狗屁玩意，对了，那教练据说是个大美女，你的一门心思估计都放在了怎么玩到她上面吧。”

    “可能我遇到了一个假教练。”

    宋世诚无奈苦笑：“而且医生也说了，之前的脑震荡是会影响到一些记性。”

    “一个脑震荡，真把你变成另一个人了。”

    沈一弦再度酣畅淋漓的挥出了一杆，举手压了压球帽，一边眯眼注视着球的轨迹，一边漫不经心的道：“还别说，受伤之后，你确实变得不太一样了，不止说话做事，连脑筋都变活络了，该不会真像某些三俗电视剧里演的那样，要玩浪子回头、弃恶从善的那一套吧。”

    宋世诚谨慎的没动声色，借着握杆时的调整呼吸，放松了情绪，假装淡然的胡扯道：“这世界上，哪有什么善恶之分，说白了，都是相互间的比较衬托，就说那个叶天，成天满口仁义道德，但也没少干自私自利的勾当，这又是哪门子的善，顶多是伪善！”

    “有点意思呵。”

    沈一弦忽然来了兴致，调侃道：“要按照这逻辑，咱们也算是半个善人了，起码为国家经济建设做了不少贡献，为无数百姓提供了住房和医疗服务。”

    宋世诚也再度挥出了一个很烂的球，脸上却冒出了轻蔑的笑容，讥讽道：“我家和你家，还是有些本质的区别，虽然大家赚的都是暴利钱，可起码我家从事的行业是在法律允许之下，来的钱还算正规干净，而你们家，赚的每一个钱，恐怕都留着肮脏罪恶的基因吧！”

    “你什么意思？”沈一弦板起俏脸。

    “这些事大家都心知肚明，何必还掩耳盗铃呢。”

    宋世诚决定要争取话语主动权，就很不客气地将沈家的迹史抖了出来：“圈里面谁不知道，你父亲最初是从承包小诊所家的，更准确的说，是靠着治疗一些男女的私病挖到了第一桶金，我听人提过，你爸年轻时还曾在街头到处贴小广告呢，后来眼看病源不多，干脆请了几个有私病的小姐去红灯区从事那行业，后来那一片区得私病的男女几乎像雨后春笋一样的狂冒出来，接着你爸的那小诊所就开始日进斗金，也不管治不治得好，只管开最贵的药，而那些得了私病的人，明知被坑了，又顾忌颜面不敢声张，只能吃哑巴亏。”

    “接着又承包了妇科医院，主打招牌就是引流手术，这回你爸干得更绝，让人穿着义工服，去附近的大学城给大学生们送****谁知道那些套套的质量太差了，全是漏洞，结果很多不该有的爱情结晶也像雨后春笋似的狂冒出来，再接着你爸又理所当然的大横财。”

    眼看沈一弦的脸色格外难看，宋世诚毫不理睬，只管将之前塑造沈国涛的背景设定阐述了一遍：“还有什么不孕不育、整形整容，反正只要有暴利可图的医疗行业，你爸几乎都涉及了，靠着这些原始积累，这才能去承包公立医院，到最后自己建医院、搞连锁，短短几十年里，成了国内民营医疗行业的龙头，至于开医院期间爆出的那些坑蒙骗黑料，想必就不用我一一道来了吧。另外接下来要搞的养老基地项目，我猜你爸肯定是希望天底下的孤寡老人越多越好吧，这样才能财源广进，要说吃人血馒头，天底下还有谁吃得你父亲更香甜呢？”

    “你到底想讲什么？！”

    沈一弦怒不可遏的道，虽然这些丑恶的迹史，她早就清楚了，可和父亲一样都将这些内幕视为禁忌，绝不容许别人提及！

    而现在，宋世诚竟然当着她的面，如数家珍般的将沈家老底掀了个干净，着实触怒了她的底线！

    宋世诚要的就是这个效果，随便这反派女怎么生气，他只需要在心理层面给沈一弦乃至沈家施压。

    于是，他一边继续很蹩脚的挥球杆，一边显得很高深莫测的装逼道：“我只是想诠释一个道理，虽然很多人说，为善的贫穷更命短、作恶的享福又寿延，但对我而言，什么善恶是非都是假大空的玩意。真要较真的话，相对普罗大众，之前我确实做了不少恶，但现在一比较，相比你父亲做的恶，真的连小巫都算不上，现在你家蒸蒸日上，而我家岌岌可危，为了以后还能继续享受这种上等阶层的日子，和你这样的富家小姐打打高尔夫调**，我决定要做些改变，当然，不是说要去做大恶，只是会在法律的允许范围里，尽量去做有益于自己的事情，顺便有闲钱的时候再做点慈善赚名声，想必这也是你家洗白之后，一直遵循的展方向吧？”

    闻言，沈一弦的怒容转化成了错愕惊诧，直勾勾的看着这焕然一新的公子哥，许久之后，现学现用的来了一句：“我可能也是遇到了一个假的宋大少了。”