    狐二闻言却是咬牙道：“做梦！”

    “莫要执迷不悟，我佛门大开方便之门，你若愿意放下屠刀，亦可得金身正果。”

    不过谁也没有看见，一个矮小的身影在黑暗中缓缓前行，突然他从伏虎罗汉的影子中窜出，手持利刃，直击伏虎罗汉的背后。

    锋利的匕首闪着寒光，上面似乎有一抹翠绿之色一闪而逝，明显是一柄淬了毒的武器。

    伏虎罗汉却是露出一丝笑意道：“施主未免有些太天真了。”

    匕首插到伏虎罗汉的身上，只见他浑身绽放金色的佛光，匕首在他身上竟然发出了金铁相交的声音。

    而伏虎罗汉的身上别说是伤痕，就连一个白色的印记也没有留下来。

    伸手一掌，黑色身影倒退，只见一个獐头鼠目的妖怪现出身形，拿着匕首的手掌竟然微微有些颤抖。

    “宵小之辈，也敢来偷袭。”伏虎罗汉不屑的说道。

    鼠妖微微舔了舔自己的嘴唇，眼神中满是冰冷的杀意道：“我今天一定要尝尝你鲜血的味道。”

    “有本事就来吧！”

    伏虎罗汉身形一闪竟然已经冲到了鼠妖身边，手中拿着一个金轮向着他的头颅砍去。

    砰的一声，一个健壮的声音从森林中闪出，将伏虎罗汉撞开，只见一个面容丑陋狰狞的猪妖，身穿铠甲，手持狼牙棒出现在了人群之中。

    “老猪来的好，这家伙好硬！”鼠妖舔了舔自己的嘴唇说道。

    “毕竟是佛门罗汉，是你太大意了。”猪妖脸色凝重的望着伏虎罗汉。

    刚刚一交手他便知道这家伙的难对付，恐怕在灵山之上也不算是弱者，这样的对手实在有些棘手。

    伏虎罗汉稳定了身形，这才笑着道：“看来贫僧今日要大开杀戒了。”

    只见他一改之前的慈悲之色，浑身绽放出可怕的气势，刚来的鼠妖和猪妖见此情景都浑身发寒。

    他们能从这位罗汉的身上感受到一股可怕的杀气。

    砰，一支利箭袭来，打破了宁静，原来是狐二趁着这个机会脱离了控制。

    三人合战伏虎罗汉，一时间竟然谁也奈何不了谁，场面一下子又陷入了对峙当中。

    而天空之中，金龙与降龙罗汉共战牛魔王却是没能讨到什么便宜，牛魔王不愧平天大圣的名头，越打越厉害，气势滔天。

    天空中盘坐的弥勒见此，对着一旁的一位菩萨道：“此妖凶猛，你且下去帮助降龙。”

    只间这位菩萨手持一柄玉如意，脚踩莲台，面容肃穆，她低声向弥勒行礼道：“弟子谨遵法旨。”

    言罢踩着莲台便向下方而去，赶到牛魔王与降龙之间的战场中，这位菩萨高声道：“降龙罗汉，我来助你。”

    此时的降龙罗汉被牛魔王打的节节败退，看见这位菩萨到来，心中欢喜万分。

    “即是比丘夷塞尼菩萨到了，势必能够擒拿此妖。”

    说完又与牛魔王战作一团。

    比丘夷塞尼菩萨将手中的如意抛出，化作一条金色的锁链缠绕在牛魔王的身躯之上。

    牛魔王顿时觉得自己体内的法力被神秘的力量压制。

    随着这位菩萨的诵经之声，那金色锁链上开始有神秘的梵文出现。

    这些金色的梵文闪着光辉，好似活着的一般，渐渐的向着牛魔王的全身覆盖而去。

    牛魔王只觉得自己的身上仿佛压着一座大山，让他十分的难受，就连调动法力都变得有些艰难。

    心中异常烦闷的他怒吼一声，竟然现出了自己的法相，是一头通天高的白色巨牛。

    此时的他双目血红一片，一看便已经十分愤怒，只见他愤怒的冲向面前的降龙罗汉，巨大的牛角将其顶飞。

    降龙罗汉从天空中落下，好在金龙及时飞过去将其接住。

    “好厉害的妖孽。”降龙罗汉擦了擦嘴角的鲜血低声叹息道。

    刚刚那一下竟然让他受了伤。

    “菩萨小心！”望着向比丘夷塞尼菩萨冲过去的牛魔王，降龙罗汉连忙出言提醒道。

    这位菩萨自然看出了如今的牛魔王不好对付，连忙拔高身形，不愿与其正面对抗，口中依旧诵念着神秘的经文，金色的符文依旧在牛魔王的身上蔓延，似乎要将其化作一头金色的神牛。

    白色的巨牛低下自己的头颅，发出一声怒吼，巨大的鼻孔中有白色的气息喷出，在大地上卷起风浪。

    金色的符文似乎遇到了极大的阻力，竟然开始渐渐消退。

    坐在最上首的弥勒见此第一次露出了凝重的表情，他环顾了四周一圈，最后却道：“日月珠光佛，你且下去会他一会。”

    一位手持宝珠的佛陀出列，向弥勒行了一礼，便冲了下去。

    “妖孽休得猖狂！”这位佛陀大喝一声，手中的宝珠飞舞在空中，竟然化作了三百六十五颗，暗合周天之数。

    这些宝珠在空中以一种十分玄奥的规则排布，熠熠生辉，一股可怕的力量似乎在其中蕴藏。

    牛魔王见此，察觉到这宝物的厉害，他也不敢托大，连忙拿角去触，却被赶过来的降龙罗汉和比丘夷塞尼菩萨阻拦。

    眼看着大阵将成，在翠云山观战的铁扇公主却是忍不住，只见她掏出芭蕉扇，对着战场用力一扇。

    狂风大作，将漫天的宝珠吹飞，瞬间破坏了大阵。

    铁扇公主也不再隐藏自己的身形，手持宝剑加入了战团，只她冲进阵中，以手中宝剑厮杀，不时扇动芭蕉扇，无数的佛兵被狂风席卷不知道落到了哪里，就连罗汉护法这些佛门的高手都无法阻挡芭蕉扇的威力。

    不到片刻的功夫，佛门的阵型竟然被搅得七零八落。

    弥勒见此微微皱眉道：“此物便是芭蕉扇，果然乃是先天之物，着实厉害，好在这次拿来了灵吉菩萨的定风丹。”

    只见他轻轻一指，定风丹飞在空中，定住可怕的狂风，让铁扇公主的威胁大减，搅乱的阵型也开始重新聚拢。

    妖族自然不甘示弱，大战就此开始，除了坐在上首的弥勒佛，其余所有人都投入到了战场当中，大战瞬间变得白热化。

