    顾安勋被这话题吸引，下意识地接过了碗，他对这个提议有些心动，恍惚间就应了。

    等沈易遥笑着进了屋，他才错愕地低头，看着手里的碗，甜丝丝的奶香直往他的鼻子里钻。

    麦乳精啊？他有三年没闻到过这味儿了。

    那丫头还真大气，用这个待客……

    顾安勋垂眸，轻轻啜饮了一口，浓郁的奶香在口腔内炸开，诱惑着他急着去尝下一口。

    熟悉的味道，勾起了他掩藏在心底的不少儿时回忆，不知不觉间，一碗麦乳精已经见了底。

    看着空空的碗底，顾安勋还有些回不过神来，他可不是嘴馋的人，怎么就没忍住呢？

    不过转念，他的心情就变得更加复杂了。

    也许，是这碗麦乳精太实惠了吧？

    哪怕是在家里，好东西也都是哥哥弟弟姐姐妹妹们的。

    小时候，即使分给他的麦乳精，也都只是闻闻味儿，喝起来寡淡，还不如一颗大白兔奶糖来得实惠。

    只有他爸回家的时候，他的麦乳精才有浓郁的奶香，甜丝丝的让人难忘。

    可惜，在他很小的时候，妈妈就过世了。爸爸又太忙，一年到头也不一定能休个年假。他在大伯家，也没尝过几次麦乳精，更没吃过几块奶糖。

    他爸出任务一去不回后，他连吃饱都成了问题。

    顾安勋挥散脑中的纷杂，抬步将碗放回了厨房，才转身，手里又被塞了个笸箩，是地瓜干。

    他抬眼，黑丫头笑得像个小太阳，一口小白牙晃眼得很：“家也没有什么好吃的招待，就只有这个，顾大哥别嫌弃啊。”

    顾安勋是真的有些不好意思了，抱着笸箩颇有些无措。

    沈易遥可不会在乎这仨瓜俩枣的。

    她可是木系异能者，想吃啥？只要弄来种子，就能自己催生，随时都能吃新鲜的！

    沈易遥转身又出去了，她记着后院有菜窖来着，循着记忆找了找，还真给她找着了。

    沈易遥打开菜窖，散了散空气，伸手利索的下了菜窖。

    这要叫人看见，谁也不能相信，她就是那个在村儿里传成“被六丫打碎了后脑快活不成了”的当事人。

    菜窖里堆着土豆、萝卜、白菜，都是郭山帮忙收的。

    角落里还有沈父留下的一小缸腌肉，和一小缸咸菜。

    沈易遥想了想，小屋里还有半袋子土豆干和半缸酸菜，她干脆只拿了腌肉和咸菜上去。

    这个时候大柳村连电还没通呢，更不存在冰箱，家家户户都存不住肉。

    不会过日子的，过年发下来的肉，留不到十五就造没了；

    会过日子的，抠抠搜搜攒下些肉来，就藏进坛子或者小缸里。跟腌咸菜差不多，用盐卤上，越咸放的时间越久。

    等到要吃的时候，咸肉需要一遍遍的水洗，还要反复的煮，才能用来炒菜炖菜沾个香味儿。

    好在大柳村依山傍水，环境不错，家家户户屋里都有手压井，用水很方便。

    这水可是地地道道的山泉水，沁凉甘甜，爽口得很。

    沈易遥只喝了一口，就喜欢上了。

    在大柳村，猪是公家的，在生产队养着。

    每年够指标了，剩下的猪会统一宰杀，按定量每家每户分下去，再有剩，就可以凭票买了。

    大柳村允许养鸡，不过也按人头定量。

    沈家原来也有五只鸡来着，沈父去了之后，原主没心思伺候鸡，也嫌脏，就让郭山拿去郭家帮忙养着了。

    原主没心思养，沈易遥可有啊。

    不说美味的鸡肉，就是新鲜的鸡蛋，在这个年代也都是少有的营养品呢。

    沈易遥一边琢磨着该怎么过自己的小日子，一边洗干净手，麻利的处理咸肉；一边捞了两棵酸菜出来洗净切丝；一边抓了两大把土豆干泡上，仔细清洗上面的尘灰。

    家里没粉条儿，沈易遥遗憾地看了看“咕嘟咕嘟”冒着泡的酸菜炖肉，总感觉这锅炖菜少了灵魂。

    两个炉灶都烧着，厨房太热，她开了窗，门也没关严。

    顾安勋坐在堂屋嚼着地瓜干，研究着老洋炮。厨房浓郁的酸菜肉香飘出来，他无意间瞥了一眼，就看到了一双白嫩嫩的小手在忙活着。

    等到饭菜做得了，那丫头出来时，一双小手又变成了黑乎乎的。

    顾安勋眼神闪了闪，嘴角有着他自己都没察觉的一抹笑弧。

    沈易遥在堂屋摆了饭，才进屋叫了郭家三口人出来洗手吃饭。

    郭家夫妻俩有沈易遥给端了水洗手，顾安勋和郭山没这待遇，一起去院子里的井边洗，甩甩干就进了屋。

    五人上桌，桌子正中摆着一大盆酸菜炖肉，肉放的很足，土豆干放的也足；桌边摆着一碟小咸菜；五人身前的二大碗，满满当当压得实实的杂粮干饭。

    一桌饭菜，彰显了主人家的实在。

    郭婶子看得心疼，想说这丫头不会过日子，却又碍于有外人在场，张了张嘴啥也没说出来。

    顾安勋也抿了抿唇，他在大伯家，都吃不着这么实惠的一餐。

    郭保全和郭山也都面带复杂，欲言又止的纠结着。

    偏偏沈易遥满面笑容地还在劝吃：“吃呀，赶紧吃，下晌你们都还要上工呢。多吃点儿，不吃饱哪有力气干活呢？”

    “可都别客气着不肯吃呀！我还伤着呢，整天不动吃的可不多，剩下了我一个人吃不动，就真的浪费粮食了。”

    “叔儿，婶子，两位哥哥，来尝尝我的手艺。”

    看着顾安勋没动筷，沈易遥还特意在他耳边小声说了句：“我家碗筷都要洗过，再在锅里煮一煮消毒的，不脏。”

    顾安勋只是恍惚了一下，没想到小丫头误会了，他想着自己应该解释一句，于是温声开口：“没有嫌脏，沈姑娘误会了，我……只是很久没吃过家常菜，一时有些想家了。”

    末了，他还低低说了句：“抱歉。”

    很有礼貌，很斯文，哪怕穿的跟村民们没区别，也如同鹤立鸡群显眼的很。

    沈易遥笑笑又让了让，借着筷子还没动，她每人给夹了一大块肉，又指了指饭盆：“没吃饱自己盛呀，菜也是，锅里还有呢。”

    “你呀~！”郭婶子实在没忍住，嗔了沈易遥一眼。

    等一块肉进口，郭婶子双眼登时一亮，也就没时间数落人了。

    顾安勋看着冒尖儿的饭上……放着的那块油亮的肉，那香味儿让他滚动了下喉结。

    看着长辈动筷了，他才拿起筷子，先吃了口杂粮干饭，不似半碗水半碗杂粮的水饭，干饭的粮食香气更浓郁香醇，有嚼劲儿，味回甘。

    再咬一口肉，顾安勋顿了顿，明白了郭婶儿为什么说一半话就停下不说了。

    这肉吃起来真的不像咸肉，软软烂烂的一点儿都不咸不柴。

    咸肉都是一个样儿的，能把咸肉做这么好吃，黑丫头的厨艺……竟然这么好？

