    忘情壁上的文字说是文字，却又不能确定是文字，好像是一些鬼画符，弯弯曲曲，似是而非，乍看好像是一个一个的小人，是身体的曲线，是一个一个的动作，仔细看却又不像。

    这些符号像是一个一个奇异的虫子一般爬满整座石壁。

    石壁直上直下，与地面垂直甚至有些倒倾。

    高约有三十层楼，壁顶仿佛与天空相连，在碧蓝的苍穹之下，倒是少了几分巍然之感，感觉这石壁随时要飞起来射进虚空。

    楚离皱眉摇摇头。

    若真是文字的话，他一眼便能看出规律来，这些却绝非文字，否则不会这般杂乱无章，无迹可寻。

    不是文字的话，又是什么？又不像是图画。

    他也想过是不是笔划本身就是招式，就像他在前世看过的小说上所写，可惜他仔细研究了一番后，否决了这个猜测，这些笔画与招式无关。

    天星洞虚术不停的疾转，将所有看过的东西都在脑海里翻出来，与这忘情天书相参，想要摸到一点儿关窍，若真能得参悟这忘情天书，下去传给萧琪的话，萧琪的武功定能突飞猛进远超同侪。

    若果真如此，他未必不能助萧琪一臂之力，令其修炼成天神，可以与他连袂来往天外天。

    他在天外天感觉孤零零的，举目皆是敌人，几乎没什么朋友，固然是他看透人性，又能看透人心，更是觉得索然无味。

    有限的几个朋友又不能来天外天，天外天有孙明月却因为光明胜境故，不得不闭关苦修，与她保持距离，免得连累她在光明胜境的境况。

    孙明月已然成势，不受束缚，想见面便见面，但他还是觉得，萧琪若能一起过来最好。

    他闭上眼睛，脑海里顿时空白一片，什么也想不起来，好像从没见过忘情天书，这表明这忘情天书并非假的，而是有无形的力量在护着它，阻止旁人记忆与外泄。

    楚离摇头，露出笑容。

    怪不得忘情崖的祖师如此慷慨如此魄力，却是因为忘情天书不会外传，而且护山大阵玄妙，楚离能够断言，这护山大阵与这忘情壁有莫大关系，忘情壁上蕴着强大的力量。

    楚离忽然对它的来历生出莫大的兴趣，扭头道：“九公主可知忘情壁来自何处？”

    “据说从天外飞来。”薛洛雨道：“这一点儿大伙深信不疑，忘情天书很可能是上一层天的武学，比咱们天外天武学更强。”

    楚离若有所思的道：“自从出现之后，没有人打过它的主意？没有被破害过？”

    “有是有，但没有一个得手的。”薛洛雨道：“甚至靠近不了这忘情壁的边儿。”

    “因为阵法？”楚离道。

    薛洛雨缓缓点头。

    楚离仔细观察着这绝情壁，叹道：“真不知这到底是什么阵法。”

    他进阵之后一直在用大圆镜智观照，用天星洞虚术推衍，却没能弄清楚这到底是什么阵、有何破绽，身为阵法大师看到高明的阵法，总有想弄清楚的冲动。

    孙明月道：“很多阵法大师过来，都没能破解得掉这阵法，而忘情崖靠着这个阵法稳如磐石，所以敢开这样的论剑会。”

    楚离叹道：“好气魄！”

    “确实好气魄。”孙明月轻轻点头道：“天下罕有，纵使九部也没有这般气魄。”

    薛洛雨道：“九部与这边又不同，承担的责任更重。”

    楚离笑了笑道：“得到什么样的好处，就要付出什么样的代价，在哪里都是一样的，九部虽说强横，占得天外天多数资源，但在域外杀场也付出惨重代价。”

    天外天没有朝廷，而九部则类似于下界朝廷的九部一般，攫取天外天大多数的资源，同时承担着对付天魔与阿修罗的重任。

    而九部互斗，也是一种微妙的制衡，是天外天经过无数年来潜移默化形成的格局，谁想打破这种格局，谁就要承受九部的扑杀。

    除非出现一个大天神，否则这种格局不会改变。

    孙明月道：“域外杀场很残酷吧？”

    她眸子闪动紧盯着楚离。

    出关之后听到楚离进入白露堂，进入域外杀场，她也担心了一会儿，但她出关已经是楚离从域外杀场返回，知道了结局。

    楚离叹口气：“阿修罗很厉害，还有天魔与之勾结，形势现在很严峻，可惜大多数天人们还醉生梦死，觉得他们还是小患。”

    薛洛雨道：“先前摇天楼的长老其实已经推衍出这种局面，所以会把下界拖下水，就是为了缓解这一过程，现在看来还是来到了这种局面，将来域外杀场会更残酷。”

    孙明月蹙眉：“是要封锁消息吧，否则谁会进九部？”

    九部的资源庞大，颇有公门之中好修行之感，对于那些怀有野心、想要修炼速度更快、更强的人而言，九部是最理想之处。

    九部弟子更危险却更能历练身心，激发潜能，富贵险中求。

    薛洛雨摇头道：“总有热血之辈。”

    三人说着话，一边打量着忘情天书，显然薛洛雨根本没有参悟忘情天书之想，孙明月也没急着参悟，看了一会儿毫无头绪。

    她先前在光明胜境内时，已经得师父告戒，不可强行参悟，参悟不出也就参悟不出，勉强不得，免得害得自己走火入魔，倒在忘情壁下的青年俊杰数不胜数。

    正说着话，只见先前的两个忘情崖弟子飘上来，身后跟着一个削瘦英俊的青年，脸上犹带着几分稚气，一看就知道刚下山的弟子。

    他随着两个忘情崖弟子上来之后，目光扫动，看过了所有人，目光最终落在孙明月脸上，脸上露出惊艳神色，难以移开眼睛。

    孙明月对这样的目光视而不见，继续与楚离说话。

    两个忘情崖弟子跟英俊青年说过一番话后，躬身退下，这削瘦青年缓步来到了楚离近前，抱拳道：“在下太阴宫弟子郑月鸣。”

    楚离抱拳：“雨师殿楚离。”

    “原来是雨师殿的。”郑月鸣舒一口气，露出笑容：“那就不算外人。”

    他又看向孙明月：“这位姑娘是……？”

    “光明胜境孙明月。”孙明月淡淡道，与楚离说话时的微笑彻底消失，清冷逼人，拒人于千里之外。

    楚离暗自摇头，自己的名号没有想象的那么响。

    薛洛雨轻哼：“雨师殿薛洛雨！郑公子，咱们可不算朋友！”