    “地狱空荡荡，魔鬼在人间啊......”审核室外，那黑袍玩家默默的抽着一根玉芙蓉，冷硬的表情变得有些感叹。

    “这次又是什么剧情呀？”白袍玩家见对方这样笑眯眯问道。

    “看过恐怖蜡像馆没？”

    “额？”

    “木匠版的，专盯女的下手，活生生的人皮木雕呢，手艺还真好，你别说，从他记忆里做出来的成品比红日国里老婆机器人还逼真.....真特娘的人才！”

    “为什么会这么极端？”白袍玩家好奇道。

    “媳妇有人了.....”

    “就这么点小事？”

    “三个儿子都不是亲生的.....离婚还要分他一半财产.....”

    “啧.....”

    “话说.....”白袍玩家突然好奇道：“婚内不忠算红线以上还是以下？”

    “以下.....”黑袍玩家撇了撇嘴：“会被减评估分，降低排名，但原则上要保护隐私，不能公开，所以....老两口来测的话，对方该不知道还是不知道.....无论剧情多刺激。”

    “多刺激？”

    “很刺激，很多小网站里都不敢写的剧情我这两天见识了个遍，还真是人心不古呀.....”

    白袍玩家：“........”

    “对了，前天下午来检查的那对中年夫妇是你爸妈吧？”

    “额？”白袍玩家闻言眼皮一跳，手上的烟差点都没拿稳：“不会吧......”

    “诶，瞧你紧张的，叔叔阿姨还是很模范的.....”

    “哦.....”白袍玩家顿时恢复镇定：“我爸妈感情一直很稳定的.....”

    “嗯，看得出来，几十年夫妻了，难得难得，能挨过七年之痒的，一般都能走到最后，额....如果一年能少去两次会所的话，就更完美了.....”

    白袍玩家刚点燃的烟一下就掉地上了......

    ---------------------------------------------------

    这两天大街小巷包括网络上这两天开始热议起了一个新话题。

    诶听说没？听说没？很多人去报名意向城市，进去了就出不来了呢.....

    楼上的，不要乱带节奏，官方已经说明了，是有重大犯罪前科才会出不来.....

    我去，那官方是怎么审核出来的？

    不用审核，我去过，就是靠催眠让你自己说出来.....

    我靠这靠不靠谱呀，会不会无中生有啊？还有什么叫前科？我在网上骗点装备、宝石之类的算不算？

    怎么骗的？

    叫老公呀，这年头，不都这种套路？我有二十八款不同变声器，兄弟要不要我传个脚本给你？

    呵呵，你肯定被拉黑了.....

    说真的，这品格评估什么标准啊？这个催眠算不算侵犯隐私呀？我们这些良民没犯过事但至少都有一些尴尬的事儿呀......

    什么尴尬的事儿？是不是瞒着自己老公去玩富婆溜溜球？

    我去，我只在网上叫人家老公而已，现实中是标准硬汉好不？

    关于这个......我也有些纠结，上次我和媳妇一起去报名，然后出来之后那个穿黑袍的玩家一直用一种很奇怪的眼神看着我，我问他怎么了，他一直说没事.....搞得我好慌呀.....

    众人：“.........”

    咦？卢姥爷攻略出来，好像就是说品格评估的，大家赶快去看呀.....

    ------------------------------------------------------

    嘿嘿，姥爷又来了，原本是打算休息两天的，这两天刚刚化形，得做基础锻炼，没想到一波未平一波又起，最近大家好像都被那个什么品德评估给吓坏了，应官方要求卢姥爷来做一波彻底的说明。

    首先此次品德评估率先由华夏城开启，专门用于筛选那些品德有亏之人，特别是有重大前科的人，官方觉得不应该让他们接触星海，毕竟星海里面的基因体单个能力太强了，如果落到一些心理变态的人手上对社会影响力还是很大的。

    因为至少预估未来二十年，D球应该还暂时做不到全民星海的地步，所以尽量还是想这些非凡力量都落在至少没什么劣迹的人手上，相信大家也能理解，你们也不想有一天一个人贩子或者杀人狂魔成为大领主吧？

    关于道德评估呢，现在不光是我们华夏城，其它各城市的竞选人也都出台了相关政策，只是尺度不一样，我华夏城属于中游，既不算严苛，也不算宽松。

    首先是重大刑事前科的朋友们，无论是有没有落网的，都无法进入星海，审核局里有专门的开发者玩家进行审核，而且别想浑水摸鱼，这一次评估虽是官方指定的政策，但却不参与其中，参与其中的是罗浮高层派来的义务玩家，所以不存在作弊的可能。

    那些有这种前科的富二代最好不要心存侥幸，进去了就算你关系通天，法律制裁不了你，那玩家也能弄得你半身不遂！

    不过并不是说你一犯事就完全没机会了，系统会根据你犯事儿的大小进行评估，如果犯事小的只是会扣资质分，影响录入排名，并不会被永久拉黑名单。

    其中扣分可大可小，如挪用公款、以权谋私一般是直接扣到底了，反正不到最后你是别想进星海了，特别是最近新闻里那个挪用公司两千万现今打赏主播的那个逗比，估计五大城市都暂时不需要您这样的人才！

    小一点的如婚内不忠、校园霸凌、网络水军、游戏挂机，这些对别人造成很大精神伤害的，也会有相应扣分，会降低你的资质排名。

    所以奉劝各位，素质游戏，创建良好LOL环境从我做起，谢谢.....

    然后说一下最近讨论的公开素质分的议题，议题是一个叫幸福中年人匿名网民带头发起的，好像是因为他和媳妇儿一起去报名然后被那负责检测的黑袍玩家用古怪的眼神盯得有些抑郁了，所以想提议公开素质分。

    这一点是不可能的，本来这个检测就被人指责窥探隐私，引起了很大不满，如果再曝光隐藏分那不是社会爆炸？

    打个比方，比如，我是说比如哈.....你媳妇分很低，你心里怎么想？肯定会乱想呀，可事实又并不一定是你乱想得那样，万一她只不过是打王者荣耀挂机挂多了被扣了分的呢？是不是？

    这种容易引起家庭矛盾的事儿官方是不会干的，所以大家也就歇歇吧，去报名尽量夫妻分开去报名，如果实在一起去，出来的时候不要去看那黑袍玩家的脸，他们看谁都是那种眼神，相信姥爷我，我从不骗人的.....

    就这样，姥爷我申请了下午三点的伸展课程，就不多说了，各位看官给个点赞，姥爷这段时间会持续保持高产的，溜了溜了！

    -----------------------------------------

    【我信你个鬼，你个糟老头子坏的很，那玩家为什么盯别人就是一本正经？盯我就是一副节哀的表情？】

    众人：【兄弟节哀呀.....】

    【滚犊子！！】

    【话说，游戏挂机也扣分？假的吧？】

    【我也是说，明明是队友太坑，怎么能全怪挂机的错？嘤嘤嘤！】

    【姥爷，你这个说明严谨不？真挂机扣分呀？】

