    嗯，想到弟弟妹妹们能住的舒服一点，盛羽决定了，她要改楼房啊，大大的后世别墅一般的楼房，这样弟弟妹妹长大了，或者以后弟弟去媳妇了，妹妹找老公了，都是可以有自己的独立空间，即便住在一起也不会觉得尴尬的，盛羽如此盘算着。

    甚至开始盘算，这几年她需要好好的赚钱，好建房子，虽然还有几年暂时不急，缓缓来也是可行的，不过钱却是需要赶紧想办法赚了，毕竟没有了帝家的支援，盛羽觉得后面他们的业务肯定要差不少的。

    所有经过王春花的闹剧，让盛月琴下定了决心，而大家也都觉得这样也是可以的，毕竟真的生活在一起的兄妹还是很少的，所有盛月琴的事情就这样决定了下来。

    只是等盛羽和盛怀仁离开，王春花的眼神几乎让盛月琴喘不过气来，好在这样决定的时候，盛月琴就已经狠下了心，这一次她是肯定不会由着花儿胡闹的，所有即便心理难过，好吧，也幸亏王春花如此，才能让盛月琴更加呢个硬着心肠去坚持自己的决定，她不在去看王春花的脸，转身进房间了。

    闹了这大半夜的时间，还真的让人心力憔悴啊，现在她需要进去睡觉，养足精神，明天她就去打听房子的事情，然后从这个温暖的家里搬出，她真的不忍心因为自己的原因，让这个家的温馨不在了啊，或者真的是大哥大嫂对花儿太好了，让这个丫头忘记了本分，变得贪婪和不知道好歹了起来，所以盛月琴心理下定了决心，搬出去后，不会随便的再来依靠哥哥家，她不能让花儿养成这样贪婪又懒惰的性格。

    王家即便掌控自己的女儿又如何，只要她不想，他们的一切筹谋都将白带，嗯，盛月琴想到了盛羽先前的提议，她觉得很好，这样只有让花儿自己劳动了，才知道果实得来的不易，才知道她舅舅他们并不欠他们的，王春花瞪了半天，也没有等来盛月琴回头，很显然这一次盛月琴是真的生气了，至少暂时她是决定了，不会搭理自己，她想要开口发泄一些什么，可是--她竟然又开不了口了。

    王春花的眼睛都被吓得瞪大了，吓得她什么都不顾，立刻就冲进去房间，将房门推的砰砰想，然后直接扑到炕上就去推已经躺上去的盛月琴，盛月琴刚刚被王春花气狠了，如今听到花儿这样的行为，听听这动静，这心理得有多大的怨气啊，盛月琴心理原本还没有消退的火气，顿时有升了起来。

    再次被王春花推了几下后，也是脾气上来了，不过依然压着脾气，只语气不在是平常的温和是了“花儿，现在已经半夜了，你难道还要继续闹下去，真的要等着---反正你也看不起你舅舅家，也好，明天阿娘就去看房子，过几天我们就搬出去，让你仔细感觉一下，到底你大舅家是如何占了我们便宜的。”

    听到盛月琴的话，花儿觉得委屈，可是她竟然连委屈的情绪都无法发泄出来，只能绷着脸负气又恐惧的坐在了一边，盛月琴感觉到自己女儿没有上炕，不过今天花儿确实让她很失望，她也懒得管她了，都这么大了，难道还要她哄着睡觉啊。

    等到第二天盛月琴起来，看到趴在一边因为天冷而畏缩在一边的花儿，整个人是又气又心疼啊，悄悄的过去想要将花儿抗到床上，直到这个时候，她才惊觉原来她的女儿已经长大了啊，快十五岁的姑娘了，个子比自己真的已经没有矮多少了，加上这两年大哥家的生活，小身体还挺壮实的。

    就她现在的体力，想要不将人弄醒来，背上炕她还真的做不到，无奈下，盛月琴只能推了推花儿，尽量的放柔软声音将人喊醒来到“花儿醒醒，要睡到炕上去睡，别感冒了，阿娘今天去看看房子，我们尽量的早点搬出去。”

    睡梦中的花儿模糊的听到搬出去，还是立刻就勉强自己睁开了眼睛，虽然还有点睡觉后的朦胧感，可是经过昨晚一夜的思考，花儿觉得还是不要搬出去的好，毕竟这里好吃好喝的，再说了昨晚既然盛怀仁要体现兄妹情谊，那么他们就吃他们家的用他们家的，不给他们钱，那她就从他们家搬东西去阿爷阿奶家。

    她倒要看看盛怀仁到时候如何说，反正这些也他们老王家该得的，王春花一点都不内疚，所以醒来的王春花立刻扯着妈妈的手，不过很可惜因为昨晚她的行为让盛羽不爽了，所以准备了就暂时几天让王春花不要开口了，以免影响自己的心情，让自己一个克制不住就动手收拾她。

    可是王春花不知道盛羽的心思啊，她觉得自己肯定是被盛羽喂的东西，给弄成哑巴了，惊慌的神情快速的浮上面容，只是她的表情却是僵硬着的，只是抓着盛月琴的手也越发的用力了，盛月琴不懂花儿的用意，看着花儿那冷漠的脸，她还是想听听女儿的意见的，所以她忍住手臂的抓力等着她对自己说点什么，可是花儿只是冷着脸看着自己却并不开口。

    随着时间的流失，盛月琴猛然的回过味来了，看着那只抓着自己的手，眼里有失望浮现，既然看不起人家，为何有不让自己离开去找地方搬啊，这是占着便宜还要骂人家蠢的节奏啊，盛月琴的神情有点复杂的看着花儿，声音中有着不确定的开口问到“你，不想让阿娘去找房子，你不想要搬出去？还是你害怕以后就没有了如此好的生活？”

    王春花眼里有一丝不自在划过，不过很快就想到了盛家的工厂原本就该是他们家的，立刻就听到盛月琴继续到“你都那样的伤害你大舅了，花儿啊，你觉得你还能住在这里，还有脸住在这里，虽然大舅不会让你离开，可是你昨天有多么过分你不知道吗？再说了，你大舅妈马上要生了，到时候家里的房子就会紧张起来，做人不能只替自己想，也要替人家想想啊。”