    第59章60.宝宝的名字

    池鱼偏偏不信邪，像她这么聪明的人做饭还学不会吗？

    不就是嫌弃她不会做饭吗？

    “没关系，娘亲一定能做出好吃的馄饨来。”

    池鱼把宝宝从水里捞出来，帮他擦干小身子，带着他就回到了自己的小卧房。

    宝宝已经生无可恋了，早知道他就不提吃馄饨这件事情了！

    这个房间就是一个小孩子居住的房间，墙壁上是宇宙星空的画,一张小床是淡蓝色的。

    地上还有不少的玩具和少儿书籍，这里面的布置一看就是阿瑟用心布置的。

    池鱼微微皱眉，也不知道阿瑟怎样了？

    “宝宝，娘亲给你取一个大名好不好？总是叫宝宝也不好啊！”

    娘俩躺在小床上望着屋顶发呆。

    宝宝手脚并用的缠住池鱼，昂着小脑袋，“我听娘亲的。”

    他也要有大名了吗？

    池鱼在脑海里翻来复去的想着，既不想让他的名字太高贵,也不想太庸俗。

    把她所有消化的古诗词都在脑海中过了一遍。

    “就叫‘池暮云’吧？篱畔秋酣一觉清，和云半月不分明。登仙非慕庄生蝶，忆旧还寻陶令盟。”

    半梦半醒，逍遥人生，这就是池鱼如今想要的生活。

    她希望自己的儿子不要去做什么出头鸟，一生平安顺遂就好。

    池鱼叹口气搂着宝宝，对上他懵懂的大眼睛，她的心就软的不行。

    “娘亲很自私，不想让你去当什么天下人的盖世英雄，只想让你游历天下，做一个闲云野鹤的世家公子，过你的逍遥日子。”

    “不过这只是娘亲的愿望，男孩子都会有一颗拯救天下的心,你应该也不例外吧？以后无论你做什么决定娘亲都会支持你。”

    盖世英雄会留名青史,却也死的最惨。

    哪有父母不希望自己的儿女成龙成凤？对池鱼来说,什么龙什么凤？都没有她儿子的幸福自由自在来得重要。

    在这个兵荒马乱的年代，战场是什么样子,池鱼比谁都清楚,她不希望自己的儿子走这条路。

    宝宝糯糯道：“娘亲,我不想骗你,我想当盖世英雄，只当你一个人的盖世英雄！我会好好吃饭长大，然后保护娘亲！”

    “等我长大了，就带着娘亲离开这个是非之地，去往天的尽头，听银临叔叔说，那里才是男人的天下，那里才是强者的天下！”

    “我要在那里帮娘亲打下一片太平盛世，让娘亲无论走到哪儿都有饭吃，都有衣服穿！”

    宝宝自从听了银临讲述了那个故事开始，就下定决心一定要去他说的那个地方去看看。

    就算是银临说过那只是传说，宝宝却不相信那是传说，明显银临是在骗他！

    他说的那个地方一定存在！无论如何他都要带自己的娘亲去看一看。

    池鱼看到他认真的小脸，不忍心打击他的积极性，笑着道：“那就按照你自己的心意活着吧！”

    池鱼却对银临说过的天尽头的那个地方有了兴趣。

    天怎么可能有尽头？

    她也不认为银临说的话全是废话。

    再就是银临手里那块玉佩的材质，阿瑟扫描过，与那个老头拿着的那个令牌材质基本一致,确定是出自同一个地方的东西。

    阿瑟十分肯定，在这里不会出现那种材质的东西。

    宝宝小嘴上扬，呼吸变得均匀，已经睡着了。

    池鱼小心的退出他的房间，回到了自己房间里。

    拿出宝宝送给她的小石子看着，上面蓝色的纹路像一朵绽放的牡丹花，在灯光底下显得格外漂亮。

    “这孩子！”

    池鱼小心的把石子用一个小布袋装了起来，放到了系统空间里。

    看了一眼沉睡中的阿瑟，自从他有了人的身体，他就不再是冰冷冷的机器人。

    在她眼中，他是一个活生生的人。

    只要是人就会有虚弱的时候，是她太依赖阿瑟了。

    以后她不会再把阿瑟当做机器人对待了，他也会累。

    池鱼迷迷糊糊睡了过去，梦中又是以前睡觉的时候梦见的场景，在她脑海中整整一夜未停歇。

    池鱼起来的时候，已经日上三竿，出了蒙古包就看到膳厅门口多了六七个女人正在摘菜。

    围在她们身边的还有四个小孩子，两男两女，全都瘦的皮包骨头。

    旁边蒙古包的书房里隐约传来了孩童的读书声，元青抱着两个大斧子站在门口像一尊黑脸门神。

    远处开荒的人们也早就已经来到，挥舞着锄头挥洒着汗水，每个人脸上都是笑容。

    在蒙古包不远处，为开荒人做饭的妇女们，已经开始准备中午吃的饭食。

    齐兰亭带着人正在从后山上扛木材下山，整个荒地一派忙碌景象。

    李婶从膳厅里出来，看到池鱼笑着道：“主子，你醒了啊？赶紧吃饭了！我给你留的饭。”

    “好啊！”

    池鱼路过膳厅门口，正在摘菜的几个女人慌乱的站起来行礼。

    “见过主子。”

    几个小孩子吓得扑进自己母亲怀里不敢看池鱼。

    “主子，这就是齐管事那边人的家眷，这是齐管事的妹妹。”

    李婶笑着介绍。

    池鱼冷眼扫过她们，一共七个女人，看着也不像是那些会挑拨是非的人。

    齐兰亭的妹妹齐兰珍怯怯的躲在一名妇女身后，不敢抬头看池鱼。

    “主子，你别介意，这孩子不爱说话。”

    梁翠屏安慰的拍拍她的手道。

    齐兰亭的妹妹今年有十二岁，看到生人有些怯懦。

    梁翠屏是她们几人中最年长的一个，大约有三十多了，是冯麻子的老婆。

    冯麻子跟着齐兰亭的时间最早，所有人中也是他年龄最大，今年已经三十六岁，他们曾经有过一儿一女，都在外面的时候被人杀了。

    冯麻子盖房子是一把好手，帮着齐兰亭盖了不少房子。

    梁翠屏也就对齐兰珍这个内向的孩子格外疼爱。

    “没事！既然来到这里了就好好干吧！这几个小孩子别总是让他们乱跑，没事了就去那边跟着先生读书识字吧！”

    “还有她，如果也愿意去读书就一起。”

    池鱼说完几个人就像是傻了一样站着。

    读书识字？这是他们这些人该有的待遇吗？

    “多谢主子！多谢主子！”

    梁翠屏第一个反应过来，拉着齐兰珍她们跪下磕头。

    能够跟着主家的小少爷一起读书识字，那是多么大的荣耀啊！

    “多谢主子！多谢主子！”

    其余几人也是一个劲磕头感谢。

    ?  ?Pk中，感谢投票支持的老铁们！???(˙?˙)???

    ?  

    ????  

    (本章完)

