    鹿慈漫不经心地撑着一边下巴，握着彩铅，在页面一角的花瓣上，轻轻运笔。

    看她的动作，时郁微垂下来的头，深邃的眸子里盛满笑意。

    雪白如昼的灯光下，两人凑的很近，沙沙的纸笔声尾尾响起。

    光与影中，温馨和谐在缓缓流淌。

    帐篷外，终于吃饱了的鹿悠悠摸摸微微胀起的小肚子，从口袋里摸出一板健胃消食片。

    扣下两颗，扔进嘴里咀嚼。

    再慢悠悠的扣下两颗，递给一边同样有些撑到了的邓妍妍。

    嚼完，吞咽下。

    没一会儿，胀痛的肚子好受不少。

    邓妍妍抱起放在凳子上已经开封的纸箱，对着程庭之说道，“程队长，借锅灶一用，烧点热水，一会儿请大家喝奶茶！”

    程庭之视线落在她怀里印着某飘飘字样的纸箱上，点点头。

    “谢谢！”

    “不用这么客气，好歹才刚吃完你们款待的晚饭！”

    吃人嘴软，拿人手短。

    如果不算清楚，以后说不定有什么麻烦会找上身来。

    所以慈慈一向是跟不熟的人，界限划得很清！

    这箱子奶茶，还有这大桶纯净水，到底为何，她们也都清楚。

    “走吧，悠悠，我们去烧水，活动活动，顺便消化一下，免得一会儿没地方装奶茶！”

    “嗯，一起。”

    鹿悠悠提起地上那桶干净的矿泉水，跟在邓妍妍身后，一起走去火堆边。

    准备烧水，泡奶茶！

    两个女孩在火堆边烧水，身边围上一群人，眼巴巴的看着。

    毕竟，现在奶茶算是奢侈品了，更别说还要用珍贵的水资源来冲泡。

    喝水都不够，更别说喝奶茶了。

    末世后，许多物资短缺，一开始大家收集物资时都下意识的避开忽略，导致后面再想去收集时，很多都已损毁，剩下的根本找都难找。

    所以奶茶，水果，蔬菜这些，已经成为类似奢侈品一样的物资，就算兑换，也需要很多晶核才行。

    因此在基地里，只有异能强大，地位高，有权有势的人才享有。

    底下的人，根本想都别想，有口水喝，有填饱肚子的米粮便足矣。

    鹿悠悠守着火堆，不时添些柴火，等着水开。

    有一搭没一搭的跟邓妍妍聊着天。

    邓妍妍偶尔回她几句，接个话茬，眼神却总不自觉地悄悄瞥向对策有些距离的硬朗壮实的大个子青年。

    她知道异能者感觉相比普通人敏锐很多，随意她不敢多看，只是随意不经意的打量过去，便小心的收回视线。

    许是这边看过去的人太多，眼神并无恶意，对面的人就只当他们是好奇，所以并未多察。

    这就方便了悄悄摸摸偷窥的邓妍妍。

    邓妍妍看着大个子青年席地而坐，围着灯光，闭目养神。

    那刚毅结实的外表，古铜色的皮肤，加上遒劲的大块肌肉，看起来就很有味道，男性荷尔蒙爆棚的安全感！

    邓妍妍垂下头，脑海中，浮现男人强壮结实的外表，一阵乱码的胡思乱想在心里翻滚。

    抿着唇，脸上印上淡淡的胭脂色。

    “妍妍姐，你怎么了，想什么呢，脸这么红！”

    身侧鹿悠悠疑惑的声音传来。

    邓妍妍瞬间从乱七八糟的颜色里清醒回神，拍拍泛红的脸蛋，退离火堆远些，“没想什么，只是火光照的有点热而已。”

    “哦。”

