    林飞淡定面对，不过此事只持续了一天，吴佩亲自出手只是一通电话，就让对方害怕了。

    工商署，负责人挂上电话之后脸色阴沉，转身去了会议室。

    众人都在等待开会，葛洪进门之后一脸严肃，“谁去过悬医阁？”

    方贺文立马站了起来，“是我，我去过，怎么了？”

    “人家有问题，你让他整改了？是没有办手续还是少了什么资料？”

    这话一出，方贺文当时说不出话来，只是嗫嚅道：“就是，就是例行检查，他门前卫生没有打扫。”

    “是吗？人家现在让学徒打扫，你知道那小学徒是谁？”

    方贺文摇摇头，“不知道。”

    “不知道？哼！那个小学徒是吴家小少爷吴远照，拜了悬医阁林先生为师，开业没几天让你封了门，你可以啊！方贺文，看不出来，你挺有本事！”

    闻言，方贺文当时白了脸，“不！葛先生您听我说，这是误会！”

    “误会？我告诉你方贺文，你平时连带着医药公司的那两个人，我睁只眼，闭只眼，现在居然给我冲撞上了吴家人，你有种！”

    “马上给我上门道歉去！”

    “还有，那两个什么狗屁公司的，你给我划清界限！”

    方贺文没想到连这个葛洪都知道了，当时脸涨的通红，在所有人的注视下起身，这就去解决。

    葛洪想了想也一起去，悬医阁不算什么，但是吴佩老爷子的面子不能不给。

    林飞这条朋友圈挂了一整天，吴佩打了个电话就解决了。

    周晓冉这边则盯上了那一男一女。

    很快就把资料发给了林飞。

    “林飞，这家医药公司臭名昭著，被几次处罚，但是还活跃在市场上。”

    “背后两道势力，一个是姓罗的，还有就是仁心斋，这两家一直跟他们有合作，不好对付，你小心一点。”

    听见周晓冉这么说，林飞明白了。

    眼下只要能摆脱他们的纠缠就好，不过仁心斋跟他暂时没有纠葛，看来是那个姓罗的。

    吴倩倩说过，罗光头一直都想要低价拿到商铺，现在被自己得到，他自然心中不快。

    好得很，这已经是第二次了，钱伟那事估计也是他们。

    林飞不是圣母，不过罗光头敢这么做，他也不能坐以待毙。

    不是每一次都能找吴老爷子的，人家又不是他的特别看护。

    想到这里，林飞决定会会他。

    就在这个时候，方贺文到了，看见人家大门紧闭，他当时就抹抹额头上的冷汗。

    而一旁的葛洪不由得瞪了他一眼，“还不去敲门认错！”

    方贺文连连点头，“是是，我这就去。”

    林飞听见声音出来开门，其实只是虚掩着，他早就看到门口有人。

    出来一看方贺文，当时有些错愕，“您怎么来了？我这里还没有整改好呢，不会又要给我开罚单吧？”

    方贺文赶紧摇头，“没有没有，误会，都是误会！”

    当着葛洪的面，他哪里敢多说什么。

    没想到这小子来头这么大，居然能让济世堂的吴佩亲自替他说话。

    早知道他怎么的都不敢上门去找麻烦啊！

    葛洪也是一脸诧异，“你就是悬医阁的负责人？”

    林飞点头，“就是我。”

    这让葛洪有些微怔，这么年轻？

    吴佩老爷子怎么想的，居然让自家孙子拜他为师，难道这小伙子医术在吴佩之上？

    怎么可能！

    葛洪不相信，眼里满是疑惑。

    林飞却不管，此时听见方贺文这话不由得挑眉，“这倒是有些稀奇了，误会？这个整改单不是你开的？”

    方贺文欲哭无泪，“是，我看错了，真对不住，你们医馆没有问题，不用整改了！”

    “这话倒是新鲜！你也不是第一天上班了吧，这都能看错？”

    眼看林飞并不想息事宁人，葛洪知道这小伙子肯定有来头，不然不可能让吴家小少爷来到这里拜他为师。

    不知道吴佩怎么想的，但是丝毫不影响他们今天过来解决问题。

    “小伙子，对不住啊！”葛洪亲自上前，“都是我们工作失误，我是工商署的负责人，今天过来道歉，同时也为悬医阁正名，你们没有任何问题。”

    “我们马上就撤回整改书，另外，对相关人员严肃处理！”

    林飞没说话，只是看着葛洪又看看方贺文。

    葛洪内心里一个咯噔，忙正色道：“方贺文，工作严重失误，造成不良影响，记大过一次，扣除三月绩效，取消三年评优。”

    “林先生，您看这样处理可以吗？”

    方贺文当时就傻眼了，三年评优！

    记大过？

    这辈子他升职无望了。

    这对他们来说简直比杀了他们还要狠。

    林飞挑眉，看来这个负责人还有点诚意，此时外面围观的人也有不少。

    如今葛洪既然这么有诚意，他当然不会再为难，于是点点头道：“您言重了，我的医馆没事就好，只是我还担心，之后不会有什么阿猫阿狗又跳出来说我这里不合格，那里不合规吧？”

    “不不，这个不会，我们已经查清了，绝对不会再有类似的事，悬医阁资质齐全，完全符合要求。”

    葛洪一席话让林飞点头，既然如此，他也就不计较了，反正这个办事员已经受到惩罚了。

    林飞不是里面的员工，但是听见葛洪刚才说的话，又看见方贺文的脸色，也知道这次的处理绝对算重的了。

    方贺文也没有想到会是这样的结果，等悬医阁门开了之后，他跟着葛洪回去，还要做检讨，内部检查，总之因小失大，后悔不已。

    等到吴远照回来之后，看见医馆门开了，顿时有些吃惊。

    “不是说整改，这么快？”

    林飞轻笑：“上午他们来道歉了，你不在，怎么，查到了？”

    啪的一声，吴远照将资料扔在他面前。

    “看看吧，那对男女所在的医药公司叫做正德企业，在赤金市可是个恶名昭著的，你可要当心点，他们不好对付。”

    吴远照摇摇头，刚开业就惹上麻烦，还真是不太好办。

    不过这件事跟他没关系，他绝对不会插手的。

    林飞挑眉，没什么不好对付的。

    兵来将挡，水来土掩，他们要的是钱，罗光头要的是铺子，可以一并解决。

    他转身去了药材柜子里，拿了几样药材出来。

    既然欺上门来，不给教训是不行的。

