    商人的嗅觉是最灵敏的。

    长安城的各个酒楼的说书人都在说《三国演义》的时候，商人们敏锐的感受到了商机来了。

    书籍为何卖的那么贵？

    纸张印刷成本高是主要原因，但是卖的少也是很重要的一个原因。

    如果一本书能够热销，那么带来的利润是非常可观的。

    假如一本书卖十贯钱，那么单单书铺就至少要挣两三贯钱，这数量一上来，简直爽的不要不要的。

    “郑掌柜，我跟好几个说书人都沟通过，但是他们也都不知道这书到底是哪个书铺在卖。我也让人去长安城几乎所有的书铺里问过了，目前没有一家铺子有《三国演义》卖，也没有人曾经卖过。”

    阿三一脸郁闷的给郑掌柜汇报着这两天的确认情况。

    原本以为挣大钱的机会来了，没想到却是空手而归。

    “不可能，长安城至少有上百名说书人拿到过这本书，说明这书一定是有人在印刷，并且我也亲自看过一眼那书，印刷非常精美，字体清晰无比，用的纸张也是难得一见的上等货，这样一本书，不可能是从石头缝里蹦出来的。”

    郑掌柜对阿三的调查结果不大满意，觉得这家伙是不是因为最近铺子里生意不错，有点飘了。

    “我也觉得奇怪，为此还专门和其他几个书铺的伙计交流过，但是没有一个人知道这本书的来源，他们也都在找这本书。”阿三觉得自己好委屈，明明累死累活的，掌柜的却还在怀疑自己，“要不我们让家里的印刷作坊自己印刷《三国演义》？”

    大唐可没有什么专利一说，但凡是卖的好的书籍，都不止一家印刷坊在印刷。

    这些书的作者对于自己的书籍没有经过允许就被印刷，不仅不生气，还感激涕零。

    谁让人家求的是名呢？

    在这么一个时代，只要名气有了，一切也就自然而然的有了。

    “你懂什么，这书明明印刷好了，但是就是不拿出来卖，背后必然是有玄机。再说了，你以为印刷一本这样的书很简单吗？这么厚厚的，单单雕刻模板就不知道需要几个月，等到我们自己的书出来了，黄花菜都凉了。”

    郑掌柜心里隐约觉得有点不安，这《三国演义》的出现，那热门程度，那推广方法，背后必然是有一只看不见的手在操纵。

    “这书那么火，在其他州府应该也很受欢迎的，哪怕是我们印刷的慢一点，也是没问题的，大不了先不在长安城卖。”

    阿三觉得这是一个非常难得的机会，努力的说服郑掌柜。

    印刷一本新书，前期的投入是很大的，纸张、雕版、油墨……

    哪怕是强大如三味书屋，要自己去印刷一本新书，也是需要慎重考虑的。

    毕竟，很多时候，三味书屋自己印刷的新书，一年也就一两本，还是那种小册子为主。

    《三国演义》这样明显是长编幅的书籍，好几年也才印刷一本。

    “你说的也有道理，那就让印刷作坊开始准备吧。”郑掌柜沉思了良久，最终还是觉得确实不能放弃这个机会，“既然要搞，就要以最快的速度搞，要不然意义就没那么大了。阿三，你让印刷作坊多招募几个雕刻工匠，然后看看能不能多搞两本《三国演义》，提前确认好每个雕版的印刷内容，然后全部一起开工！”

    “掌柜的，如果人手充足，按照你这个方法，我们最快可能连一个月都不用就能推出自己的《三国演义》呢。”

    “一个月？”郑掌柜冷笑一声，“要么不干，干了就要干到最好。现在到处都在找这书，哪怕我们卖二十贯钱一本，也有大把的人买，慢一点推出，指不定也有其他书铺也自己搞了呢。”

    “二十贯一本？掌柜的，真要是那样的话，我们三味书屋可就发大财了啊，东家肯定非常高兴。”

    “阿三，好好干吧，长安城有钱人比你想象的多的多，这次我们就好好的干一番事业！”

    ……

    “王爷，《三国演义》在长安城是彻底火了呢，我们什么时候开始在新书书店贩卖呢？”

    王玄策这几天心情特别好，每天都要去不同的酒楼听说书人讲一段三国。

    而这书的火爆程度，他是最直观的感受着。

    虽然原本他担心把书给到说书人，会让很多听过了故事的人放弃购买。

    但是从最近各个书铺的顾客询问《三国演义》的情况来看，那是一点也没有受影响。

    相反的，因为说书人的宣传，上到勋贵皇族，下到贩夫走卒，都知道有这么一本好看的书。

    新华书店的伙计们对此的感受是最明显的，每天都有不少各种各样的人进店询问有没有《三国演义》卖。

    “再等等，我听说长安城已经有好几家书铺在联系印刷作坊，准备大规模的印刷《三国演义》，本王得给他们留点时间。”

    李宽本来是准备这几天开始在新华书店销售三国的，但是打听到其他人准备“盗版”自己的书之后，立马就改变了主意。

    “啊？王爷，这样岂不是更应该早点卖吗？到时候每家书铺都有自己的三国，新华书店就很难吸引到顾客了。”

    王玄策只是部分参与了造纸作坊和印刷作坊的事情，对于纸张成本和印刷成本的变化，知道的并不多。

    也就难怪他担忧新华书店拼不过其他铺子了。

    “玄策，你放心，本王何时失算过？新华书店要在大唐彻底的站稳脚跟，一定要给其他书铺来一个狠狠地教训，省的之后隔三差五还有人想要来捣乱。”

    王玄策看到李宽这么有信心的样子，也不好多说什么。

    “王爷，那我再去调查调查，看看其他书铺何时可以推出自己的《三国演义》。”

    “这个事情让玄武去办吧，我专门从护卫里调遣了几十个头脑灵活的跟着他做一些事情。”

    信息的重要性，李宽比谁都清楚，为了让自己不至于两眼一抹黑，李宽刚刚回到长安，就让王玄武成立了一个只有自己知道的调查局。

    之后令无数人心惊胆战的楚王府情报调查局，就这么低调的开始了运转。