
　　来到休息室中。

　　苏文却意外的发现，休息时间，队友们此时却全部在训练室中训练。

　　问题是，现在可是休息时间啊！

　　因为洲际赛表现良好，并且舟车劳顿，所以阿布特许放一天假。

　　让刚刚经历过与LCK这场大战的队员们好好休息休息。

　　换做以往，这些人一个个的不是在房间睡觉就是跳出去玩了。

　　怎么可能出现在训练室中，而且都没有偷懒，都在认真打着rank。

　　苏文走进之后，发现每个队友的电脑旁边都放着一个保温杯。

　　与自己的那个战术保温杯外形相似。

　　“哟，你们这是...”

　　苏文不由得好奇问道。

　　“这不得向你看齐么，我们特意去超市每人选了一个保温杯，同款的喔！”

　　妹扣回头看了一眼苏文，笑着回答道。

　　看着苏文的眼神，他也明白了苏文的疑问。

　　“是啊，你想想，到时候打比赛，我们五个人一起拿着同款保温杯上场，这威慑力多大啊。”

　　iboy也转过头兴致勃勃的说道。

　　苏文扶额无奈。

　　虽说是扬名立万的职业选手，但说到底也还都是一群少年啊！

　　“平常放假，你们出去玩都来不及，怎么今天全跑来训练了？有点反常啊...”

　　不再纠结与队友们保温杯的问题，苏文转而问道。

　　“你在赛后采访的时候不是说了么，英雄的训练都是熟能生巧的么，我我们就想着加强训练，多增加一些英雄的熟练度。”

　　小学弟一脸认真的说道。

　　顿时，苏文有些哭笑不得。

　　这只不过是他的一个借口而已，总不能在赛后采访的时候直接说自己的英雄熟练度，全都是系统帮自己开的挂吧。

　　没想到自己的队友一个个都当真了起来，在休息时间都跑到训练室来训练。

　　“这样啊！”苏文嘴角憋着笑意。

　　一边说着一边拉开椅子，打开了电脑坐在了椅子上。

　　“我们也没想着练成你那种熟练度，我们只要稍微加强一些细节上的处理就行。”明凯也在一旁点头说道。

　　“文哥，要不然你帮我制定训练计划吧，我不怕苦，我也想在比赛中乱杀，你要我怎样训练我就怎样训练！”

　　小学弟认真的说道。

　　苏文的锐雯他是见过的。

　　早在苏文试训的时候，那个锐雯的熟练度可以说一言难尽。

　　压根连QA都打不流畅。

　　结果没过多久的时间，苏文的锐雯居然对线世界级的上单都能够取得压制效果。

　　在几名队友的猜想中，这一定是苏文熬夜通宵苦练的结果。

　　之前因为在国服冲分的原因，苏文经常利用保温杯熬夜上分。

　　而苏文的锐雯，在短短一段时间内，熟练度突飞猛进。

　　并且像艾克、小鱼人这种英雄。

　　平常训练赛也根本没看苏文使用过。

　　所以只有一个可能，这些英雄都是苏文通宵的时候苦练的。

　　小学弟越想越觉得有这个可能，随后又连忙说道：“文哥，我们是队友，这些就不用背着我们偷偷练习吧，你就把你的训练方法告诉我们吧！”

　　苏文听得一愣一愣的。

　　这......

　　我的话不是让你们这么理解的啊！！

　　苏文刚想说话，又听得iboy在一旁说道：“文哥，我作为一个AD，不想给团队做出的贡献仅仅是出救赎了，我想变强！给我安排训练吧！！”

　　Mouse：“苏文，你给我安排训练吧，虽然我现在只是替补上单，但我也想变强！”

　　厂长：“苏文，你也给我安排训练吧，世界赛我要给faker一个惊喜！！”

　　meiko：“文哥，虽然我是辅助，但我也有一颗想C的心！！”

　　随后，苏文欣然接受了他们的请求。

　　而苏文给他们制定的训练方案也不特别，甚至可以说是笨办法。

　　就是像他说的那样，一直刻苦训练。

　　既然用了这个做借口，当然不能穿帮。

　　哪里薄弱就专门训练哪里，哪里不会点哪里！

　　然而！

　　在短短一天时间之后，EDG所有成员都想后悔了。

　　这种训练虽然有效，但实在有些枯燥无味。

　　这已经不是单纯的打排位。

　　而是在排位中专门针对其中的一项来指定训练，带着目的与任务的排位，自然与平常的排位不一样。

　　当兴趣爱好变成有目的性的工作时，总是让人感到痛苦。

　　失去了原本的那份乐趣。

　　但这种方法，在苏文看来确实有效。

　　……………

　　在给队友们制定完了训练方案之后，苏文就开始了自己的冲分之旅，并且开启了直播。

　　洲际赛小组赛的过程中，阿布已经给苏文换了一份合同。

　　工资也上调到了五万一个月，其中还包含了直播合同。

　　相比于厂长这些选手，苏文的这个工资可以说非常低。

　　但苏文已经非常知足，毕竟自己现在还是一个新人选手，能有这个工资已经非常可观了。

　　而且苏文在洲际赛决赛对阵SKT的两场比赛当中，打出了惊人的表现。

　　想来不久之后阿布会再给苏文更换一次合同。

　　在薪资这方面，EDG绝对不会少了苏文。

　　毕竟凭借苏文在洲际赛上的表现，不少战队已经盯上了苏文。

　　毫不夸张的说，如果有挖走苏文的机会，许多战队就算赔付天价违约金，也会签下苏文。

　　正所谓，千金易得，一将难求！

　　一开启直播，水友们就纷纷涌了进来。

　　“第一第一！”

　　“终于开播了文哥，等了好久终于等到你！”

　　“搞起搞起，来学技术来了！”

　　“我要看锐雯，整起！！”

　　“…………”

　　洲际赛结束之后的这两天，苏文直播间的粉丝现在已经增长到了五十多万。

　　因为更换了直播平台的原因，所以直播间的粉丝需要从零开始。

　　现在这个粉丝增长速度已经非常可观了。

　　毕竟热度高、人气高是一回事，粉丝特意过来观看直播又是另外一回事。

　　一边和直播间的水友闲聊，苏文一边开启了国服的排位。

　　一进入游戏，苏文直接在选英雄环节选下了沙漠死神狗头这个英雄。

　　这个选择，让许多水友大失所望。

　　“怎么又玩起狗头来了？？锐雯！我要看锐雯！”

　　“船长也行啊！明明能C为什么要选狗头这个英雄啊！”

　　“我怀疑你是狗头吧吧主...”

　　“别搞心态啊文哥，操作型的英雄搞起来啊！”

　　“…………”

　　然而，面对弹幕上的这些请求，苏文只是淡然一笑：“其实我还是喜欢玩这种能混的英雄，这种英雄比较稳，风险小一些。”

　　苏文这句话一出来，水友们顿时不淡定了。

　　“？？？？”

　　“？？？？”

　　“你在说什么？”

　　“打SKT的时候你怎么没想过这个问题？”

　　“打SKT你给我整船长锐雯，现在打排位，你跟我说要稳一手？”

　　…………

　　选英雄环节结束，游戏进入加载界面。

　　苏文看着水友们的弹幕，感到有些无奈。

　　打SKT的时候是头脑发热，并且也是他们挑衅在先，所以才选出了操作型的英雄。

　　现在回归到LPL夏季赛，当然还是要以稳健为主。

　　不保KDA，怎么刷系统抽奖评级？

　　“打SKT的时候，我是因为他们一直在挑衅，从赛前到bp环节，都一直在挑衅我们，所以才选了船长锐雯，那两场打SKT能赢，也大部分都是运气。”

　　苏文解释着说道。

　　然而，却没有人相信他。

　　“运气？？”

　　“靠运气连续赢SKT两盘，也是没谁了。”

　　“一场四杀一场五杀，你跟我说这是运气？？”

　　“那你船长自己一个人跑到对面高地一打四，也是运气？”

　　“还真就给你装起来了。”

　　“好活，当赏！”

　　“…………”

　　【比赛我乱杀排位我稳如狗】送上一发火箭！

　　【打SKT有运气就行】送上一发飞机！

　　顿时，直播效果拉满，礼物也满屏横飞。

　　很快，这一场比赛二十七分钟结束。

　　苏文看着自己零阵亡的战绩，满意的点了点头，“嗯...果然还是混子英雄好玩！”

　　直播间水友们一头黑线！

　　您是觉得好玩，但是我们觉得不好看啊！！

　　没有管直播间中水友们的请求，苏文直接再来一局，准备开启下一把排位。

　　转头却发现明凯的身影消失不见，不由得感到有些好奇，“iboy，明凯去哪了？”

　　自己已经给明凯安排了训练任务，这个时候他应该在练习怎样合理的释放盲僧的大招，怎样确保每波团战都能够放出大招，不再出现那种不放大招的情况。

　　人呢？哪去了？！

　　“这不是来了么...”

　　iboy听着苏文的疑惑转过头，看着此时刚走进训练室的明凯说道。

　　苏文回头，却发现明凯正在擦着湿漉漉的头发，显然是刚洗完澡，一身收拾的利利索索。

　　明凯走到苏文面前，带着讨好的笑容说道：“苏文，请个假，出去约个会。”

　　直播间水友一开始还没觉得啥，听明凯这么一说，顿时像发现新大陆般，纷纷在直播间中发着弹幕。

　　“什么情况？七酱向苏文请假？”

　　“七酱出去约会？七酱也有女粉了？？”

　　“七酱醒醒，没人跟你约会！！”

　　“咋回事？七酱出去约会要向苏文请假？！”

　　“…………”

　　直播间中的水友们纷纷好奇起来。

　　“约会？训练完了？”苏文假装板着脸说道。

　　刚才可是你们求着让我给你们制定训练计划的，现在可就别怪我了，兄弟们！

　　苏文内心暗笑，脸上却依然是严厉的表情。

　　这个问题一出，明凯脸上的笑容瞬间凝固。

　　“文哥，我叫你哥还不行么。”

　　明凯带着些请求着说道。

　　看着苏文没有半点松口的迹象，明凯连忙接着说道：“回来再打行不，我想出去约会啊！！我都快一个月没看到妹子了，我现在看到阿布教练都觉得眉清目秀，我受不了了啊！”

　　看着明凯这一副可怜模样，直播间的水友们忍不住乐出声来。

　　“哈哈哈哈，神特么看到阿布都觉得眉清目秀。”

　　“明凯你是要笑死我好继承我的某呗吗...”

　　“苏文好严厉啊哈哈哈，让七酱去约个会吧，有个女粉不容易...”

　　“哈哈哈，电子竞技不需要约会，不行！！”

　　“…………”

　　水友们都一脸期待的看着苏文，都想看看苏文会给出什么回答。

　　而苏文却是不知道直播间中的水友们一副吃瓜模样，直接否定道：“不行！！”

　　“不完成训练就是不行，当初可是你们求着我给你们安排训练的，现在想反悔，没门！”

　　苏文一点情面不讲，直接将明凯的请假条驳回。

　　之前是他们一个个向自己保证，无论是怎样的训练都会完成。

　　表示只要能够得到提升，再苦再累也无所谓。

　　而且，英雄联盟不是一个人的游戏，想要在这条路上走远，需要的是五个人的努力。

　　队友们的这种表现，也让苏文感到非常欣慰。

　　毕竟，他的目标是要将冠军，在鸟巢中留下来！

　　况且，女人只会影响拔刀的速度。

　　电子竞技根本不需要爱情！

　　而苏文的回答，也让直播间中的水友们顿时乐了起来，疯狂发着弹幕。

　　“哈哈哈，文哥直接化身教导主任！”

　　“文哥队霸实锤！”

　　“EDG新晋队霸：苏文！”

　　“现在想反悔？没门！哈哈哈哈...”

　　“苏文队霸实锤了！”

　　“七酱那个受气包的表情，哈哈哈哈...第一次看有人能治得了七酱...”

　　见苏文态度如此决绝，明凯也只好坐回座位上，含泪点开排位。

　　准备完成苏文给自己安排的训练。

　　“scout呢？”

　　在明凯坐下继续训练之后，苏文扫视了周围一圈，发现没有看到小学弟的身影，疑惑的问道。

　　“他有点不舒服，现在应该还在睡觉。”

　　meiko回应了一句。

　　“生病了？没什么事吧？！”

　　苏文喃喃了一声，直接起身准备前往小学弟房间。

　　虽然加入基地没多久。

　　但是大家已经相处的像是一家人般。

　　小学弟不舒服，作为队友的苏文当然要送上一点温暖。

　　可当苏文来到小学弟房间，却发现好像不是那么回事。

　　小学弟此时正躲在被窝里看着星秀舞蹈直播。

　　嘴角挂着笑容，双眼发亮，惬意的很。

　　再看他的状态，红光满面，精神状态饱满。

　　这样的人你跟我说身体不舒服？？

　　这tm明显状态绝佳好吧！！

　　此时不训练，更待何时？？

　　很快，小学弟也发现了苏文。

　　随后出现了让苏文哭笑不得的一幕。

　　比苏文锐雯光速QA还快，小学弟立马关闭了手机屏幕，转而闭上眼睛，口中不断呻吟。

　　装出一副死相！

　　“难受啊...”

　　“哎呦，文哥你怎么过来了，快坐。今天我身体不舒服，就不训练了，你去训练吧，不用管我了，别为了我一个人耽误大家的训练！”

　　小学弟有气无力的说着。

　　好家伙。

　　要不是苏文看到他刚才看舞蹈直播的状态，差点就信了。

　　全世界都欠我小学弟一个奥斯卡终生成就奖啊！！

　　“玩妖姬这么强势的英雄，居然连faker的发条都压不住，还要我来帮你，你跟我说身体不舒服？”

　　苏文冷笑一声。

　　“我看你马上就菜的像个大师，你跟我说身体不舒服？”

　　“之前吵着要我给你制定训练方案的是你，现在装死的也是你！！”

　　“……”

　　小学弟面色一苦。

　　大哥，你也知道那是faker的发条啊！！

　　居然连faker的发条都压不住？？

　　你居然用居然这个词？！

　　只不过小学弟也只是在心中腹诽。

　　知道自己的伪装已经被苏文看破了，也装不下去了。

　　一轱辘直接从床上跳了下来。

　　“文哥别说了，我这就去训练！！”

　　“今天我要加训，打十五场训练赛！！！”

　　小学弟一边喊着，一边往训练室跑去。

　　很快，小学弟火速抵达训练室。

　　直接打开电脑，开始排位。

　　“咦？你不是说不舒服么？”

　　妹扣看着一路小跑进训练室的小学弟，不由得好奇问道。

　　“呃......”

　　小学弟脸色顿时唰的一下就红了。

　　“没...没事了，好了已经...已经好了。”

　　小学弟磕磕巴巴的说着。

　　随后，就看到苏文从训练室外走了进来。

　　“我今天要玩十把妖姬，谁也别拦着我！！”

　　妹扣看着小学弟的状态，一脸懵逼。

　　大哥，我看你这病也没好啊！

　　不仅没好，而且还病的不轻。

　　再说了，你玩你的，也没人拦着你啊！

　　而直播间中的水友们，看着小学弟这个状态，再结合刚才苏文到小学弟房间找小学弟。

　　当下也猜到了小学弟为什么会这样。

　　顿时一个个欢乐的不行。

　　“哈哈哈哈，我严重怀疑小学弟被苏文这个队霸给欺凌了！”

　　“苏文EDG队霸实锤，小学弟病在床上都给抓起来训练！”

　　“小学弟：文哥来了，可得好好表现！！”

　　“我寻思，这也不像病好了的样子啊！”

　　“苏文好像有点队霸嫌疑，没看清，我再看看。”

　　“哈哈哈，舒服了舒服了，照这样训练，EDG今年不夺冠都说不过去啊！”

　　“…………”

　　看着EDG队内的气氛，水友们都感到非常新奇。

　　一时间，越来越多的粉丝加入到苏文的直播间。

　　苏文直播间粉丝数与观看人数也在稳步上升。

　　而已经恢复正常的夏季赛的赛程官方也已经发布。

　　三天之后，EDG对战蛇队。

　　目前来说，蛇队在LPL的热度还算很高。

　　根据知情人士爆料，蛇队在夏季赛与众多队伍的训练赛中，已经呈现了一种势不可挡的趋势。

　　训练赛不管对上哪个队伍，胜率都高得吓人。

　　而EDG原本的热度就很高，在洲际赛过后，其人气更是抵达了一个恐怖的地步。

　　这两个战队一对上，立马应发了诸多网友们的关注。

　　都在期待着三天之后，EDG与蛇队的对决。

　　也期待着苏文在新的比赛中，能够带给所有人什么样的惊喜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百二十三章：你马上就菜的像个大师！免费阅读。https://xs.23sk.com 