    这对“谢氏”兄弟，正是死里逃生的闽王和鲁王。

    当日，两人毅然喝下毒酒，然后在剧痛中闭上眼，以为就此奔赴黄泉。

    却未想到，两人很快再次睁了眼。

    当看到彼此的刹那，两人巨震不已，久久说不出话来。

    “二哥，我们这是在哪儿？”闽王茫然地张口：“莫非我们兄弟一起携手上路，这便是黄泉地下？”

    鲁王同样茫然：“不、知道。”

    这当然不是黄泉。

    两人俱被换了衣服，此时置身马车之内。马车里只有他们两人。

    闽王鲁王全身虚弱，无力动弹。可耳能听闻，目能视物。马车外传来的是熟悉的风声马蹄声，目光所及处，看到的是最普通的车厢。

    可对他们两人来说，这“正常”太不正常了。

    他们不是被毒酒赐死了？为何会出现在一辆马车里？这辆马车，要将他们送往何处？种种迹象，都指向了一个不可思议的猜测。

    过了许久，闽王才低声道：“七弟放了我们两人一条生路。”

    鲁王神色复杂，嗯了一声。

    “四哥是真的死了。”闽王的思绪渐渐清明：“他是主谋，而且七弟对他一直怀着浓烈的敌意。所以并未放过他。我们两人，和七弟一直没什么仇怨。所以，七弟没忍心对我们下杀手！”

    鲁王沉默片刻，才道：“我、不及、七弟。”

    换了是我，有这等正大光明的机会，绝不会大发善心。

    闽王自嘲地扯了扯嘴角：“换了是我，我绝不会冒这等风险。”

    要在俞太后和朝臣们眼皮子底下送他们离京，不知要耗费多少心力。盛鸿绝不是一时起意，定然暗中筹谋许久。

    放过他们，对盛鸿来说，没半分好处。反而要担上重重风险。一旦他日此事泄露，对新登基的天子来说，便是现成的把柄落入俞太后之手。

    换了是他，他如何会做这等吃力不讨好之事？

    斩草除根，将一切危险的苗头都掐断，才是盛家子孙应有的做派。盛鸿也太心慈手软了……

    闽王想着，脸上不知何时多了两抹凉意。转头一看，却见鲁王同样满面泪痕。

    死里逃生的滋味，不身在其中，根本无法体会。

    ……

    马车出了京城后，日夜不停歇。

    鲁王闽王被灌了软筋散，只能躺着或坐着。因赶路之故，每日所能食的只有热水和馒头而已。

    不过，在这等逃命的关头，有果腹的食物已是万幸了。两人无心也不会挑剔这些。

    漫漫长路，两人大多沉默不语，偶尔交谈只字片语。

    “马车外有十余个侍卫。”

    “人多、惹眼。”

    “嗯，七弟行事倒是周全谨慎。”

    “他要送、我们、去何处？”

    “不知道。或许是要送我们去蜀地，那里是七弟的地盘。且山多林多。将我们放置在那一座深山老林人迹罕至之处，定然无人察觉。”

    “这样、也好。”

    万万没想到，两人没被送往蜀地，而是被送到了闽地。

    一路随行“守护”两人的年轻侍卫，是周全的堂弟周三郎。这等机密要紧之事，盛鸿自要交给心腹。

    周三郎将鲁王闽王送至一处宅院里，给他们两人服下软禁散的解药，然后，又奉上了新帝亲笔所书的信。

    鲁王闽王沐浴更衣填饱天子后，在烛火下一起看信。

    “二哥，五哥。”

    “你们见到这封信的时候，已经到了闽地。”

    “都言天家无父子，天家无手足。你们合谋杀了三哥，我又得亲自端着毒酒，亲眼送你们上路。这其中滋味，我此生再不愿回想。”

    “我不杀你们，费尽心思救两位兄长性命。也希望，两位兄长不辜负我的一番美意。从今以后，更名易姓，出海另寻出路。”

    “海外有许多岛屿，亦有许多蛮夷之人。你们去了之后，择一个合适的岛屿留下。带去的货物，在海外岛上皆能卖出高价。其中有两箱放的是金银，足够你们安顿。”

    “我们兄弟，今生再无相见之日。然而，我依然盼着你们在遥远的一方安然活下去。”

    ……

    兄弟两个看完信后，又哭了一场。

    盛鸿已为他们做到这一步，他们再不领情，枉生为人！

    也因此，哪怕对谢二谢五这样的家世姓名满心吐槽，两人还是默默听从了盛鸿的安排。在这之后，兄弟两人静养几日，然后便以谢二公子谢五公子的身份示人。

    周三郎将十余个侍卫留给了他们，只身回京复命。

    他们带着数十箱瓷器两箱金银，和十余个侍卫，登上了海船。

    五艘巨大的海船上，有几十个商贾同行。海船上人员复杂，彼此皆不相识。他们身在其中，颇有些扎眼。

    不过，两人连着吐了数日，名门贵公子的气度几乎吐了个一干二净。招惹来众人嘲笑的同时，倒也没那么惹眼了。

    此时，闽王张口自嘲，说自己像泡在坛子里的咸菜。

    鲁王颇觉这个比喻形象生动，不由得笑了起来。

    兄弟两个苦笑作乐，过一会儿，又觉胃里翻腾，各自干呕了几声。胃里早已空空如也，想吐也吐不出任何东西了。

    “怀孕的妇人，也不过如此了。”闽王忍不住自嘲：“当年潇潇有孕的时候，一日总要吐上几回。我还时常笑她，平日生龙活虎，怀了身孕便娇弱起来。现在，我可是连潇潇当年都不及。”

    鲁王也忍不住怀念起了赵长卿怀孕之时的模样。对比之下，自己现在似乎更惨烈一些。

    一想到自己的妻子，心中便泛起强烈的酸楚。

    他们假死隐遁，赵长卿尹潇潇根本不知情。对她们而言，自己的丈夫是真的死了……丧夫之痛，要如何平息？

    鲁王眼角干涩，不想再软弱哭泣，强自打起精神来转头。

    却见闽王泪流满面，边哭边低声呢喃：“潇潇，我对不起你。今生你忘了我吧！别再惦记我这个混账夫婿了。潇潇，你好好活下去……”

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    鲁王鼻间一酸，滚热的泪水滑落脸孔。