    比武台上，唯一人。

    那张冷酷而棱角分明的面庞，那双充斥着桀骜与冷傲的星目，一瞬便足以让人留下难以磨灭的印象。

    这个宛若遗世独立的浊世公子，似极了一个杀神，乃至是…梦魇。

    百里家，乃是隐世势力中有名的手段诡异且嗜杀者，个个手段狠辣，视人命如草芥。

    而今，百里恒云这个百里家少家主，竟是不敢应战，甚至直接道出‘认输’二字。

    夏一鸣瞥了眼，未作理会，看向东方家长老，问道，“可以宣布胜负了吗？”

    东方家长老点了点头，高声宣布，“此战，胜者冰皇宫夏家，夏一鸣。”

    嗖…

    夏一鸣无半分拖泥带水，一个闪身回到观赛席上。

    “宫主。”夏一鸣行了一礼。

    萧逸笑笑，“还真是去去就回。”

    比武台上，比拼仍在继续。

    “下一战，慕容家慕容凌云，对战…”

    东方家长老，高声说着。

    嗖…嗖…两道身影跃上比武台。

    慕容凌云，萧逸认得。

    至于另外一人，萧逸懒得听他的名字，也不必知道。

    这二者的战斗，只会是一场毫无悬念的战斗。

    果然，战斗，只持续了十数息时间。

    慕容凌云一剑将对手轰下比武台，就此结束战斗。

    “圣尊境二重修为。”萧逸看了眼，笑笑。

    “看来，这家伙五杀已大成，六杀也已有了几分小成迹象。”

    比武台上，慕容凌云结束战斗，收回了手中之剑，凌厉的目光，陡然投向萧逸。

    目光中，显然带着挑衅以及战意。

    “这家伙。”萧逸轻笑一声。

    “宫主认识这七杀凌云？”夏一鸣问道。

    “嗯。”萧逸点了点头，“当年打过一架，后面也有过一次交集。”

    “交情算不上，算半个旧识吧。”

    夏一鸣冷酷道，“那一架，定然是宫主胜了。”

    “否则，慕容凌云这个看谁都是一副白眼的家伙，绝不会露出那种充斥战意的目光。”

    萧逸点点头，问道，“你也与他交手过？”

    “是。”夏一鸣点了点头，“同为剑修，且皆是隐世天骄，自有互比之心。”

    “不过那是很久之前了。”

    “当时，慕容家老家主请了族长前去，帮忙精研和解疑一些剑道困惑。”

    “我跟着族长前往慕容家时，与这慕容凌云战过一次。”

    萧逸点了点头，“隐师夏遗风，果然名不虚传。”

    “那战果呢？你赢了？”

    夏一鸣点了点头，“略胜一筹。”

    “不过那时的慕容凌云，只是四杀初成，与如今差远了。”

    “今时再战，胜负未可知。”

    萧逸笑笑，“我观你与他，似乎有几分交情吧。”

    夏一鸣点点头，“是的，此人是个不错的剑修。”

    “有剑者的狂傲，却也有剑者的纯粹、无华；我不敢说此人会是个不错的朋友，但此人绝对是个不错的剑修。”

    萧逸点了点头，“若无这等剑心，七杀剑道他也不可能精进得如此快。”

    “下一战，苏家苏承，对战…”东方家长老的声音，再度响起。

    与苏承对战的，只是个寻常隐世天骄。

    二者的战斗，同样毫无悬念，短短一分钟间，战斗便已结束。

    不过对比慕容凌云将对手轰下台，苏承倒是‘温柔’了许多，只点到即止。

    “这个人你也认识吧。”萧逸笑道。

    “嗯。”夏一鸣点点头，“若认识慕容凌云，便必定认识苏承。”

    “这二人，几乎形影不离，出双入对。”

    “不过苏承此人，太过神秘，我与他多年前一见时，亦无几分交谈。”

    “此人的武魂，至今还是个谜。”

    “但他是我见过的，唯一一个能让我剑心震颤的天骄，此人，绝对是个相当可怕的剑修。”

    萧逸笑笑，“你那般总冷冰冰的模样，换了别人也不知怎样与你交谈。”

    “神秘的武魂吗？让你去评价的话，此人如何？”

    夏一鸣思索了一下，道，“很危险。”

    “若让我给出评价的话，此人的危险程度，甚至还在雷霆之上。”

    “危险吗？”萧逸只笑笑，打量了眼周遭。

    这里，聚集了这片天地最出色的年轻一辈。

    这些个天骄妖孽，个个不凡，各有机缘际遇。

    恐怕，要不了多久时间，这里的少数几人，将会引领整个大陆的走向，乃至假以时日，成为这片大陆上武道之路走得最远最快之人。

    萧逸收回了目光，看向夏一鸣，道，“我看刚才似乎在场各大天骄妖孽，都对你忌惮无比，甚至心怀畏惧。”

    “看来你在隐世天骄中，威望不小嘛。”

    “宫主过誉了。”夏一鸣回答道，“论战绩，一鸣远比不上宫主。”

    “冰皇宫中，冰家与南宫家封闭至极；唯我夏家，爱游走于各大隐世势力中，彼此多有结交。”

    “故我年幼时，不仅时常跟着族长各处游历，也经常奉族长之命，在外闯荡，完成族长交付的考验。”

    “所以这些年来，一鸣与不少隐世天骄妖孽都有过接触。”

    “故一鸣在隐世势力中略有名声。”

    夏一鸣顿了顿，道，“反观宫主您，战绩几乎皆在世俗。”

    “其中大部分战绩，又几乎都是让人感到不可置信乃至是不可能之事。”

    “唯一一次与隐世势力交锋，直接便是硬憾圣月宗，乃是一次惊天动地的大战。”

    “自然的，恐怕所有年轻一辈都只会以为宫主您当初是借了极品圣器紫电神剑之威，以及八殿的各种护身手段。”

    “有些事情，一旦不可置信，而又找到了自已理所当然的原因，便会根深蒂固。”

    “若非如此，宫主您今日之名声威望，岂是一鸣可比的。”

    “呵。”萧逸听着夏一鸣这些话语，不禁一笑。

    “按你说来，战绩太过骇人，反倒是不应该的事了。”

    夏一鸣冷酷道，“强者自傲，而弱者只会自欺欺人。”

    “世人，终究是如此，当某些事如若神话，那便成了不愿相信之事，乃至只当笑谈。”

    “若宫主您不喜欢听到这些闲言闲语的话。”

    “这些个隐世天骄妖孽，个个眼高于顶，自觉高人一等，但收拾一顿，打怕了，便也知道收敛了。”

    “呵。”萧逸倒不在乎这些傻瓜的闲言闲语，只是听着夏一鸣的冷酷话语，脸色变得有些怪异。

    “听你这些话语，我若没猜错的话，你不仅是与不少隐世天骄妖孽有接触那么简单吧。”

    “哦？”夏一鸣面露疑惑，“不知宫主何意？”

    一旁青麟白了一眼，“萧逸师弟的意思是，你这家伙这些年来没少揍这些家伙吧，而且肯定下手不轻。”

    ......

    第一更。