    盛夏时节的江南水乡，总是少不了三两声知了的叫唤，河面上时不时偶遇的莲蓬青荷，菱角，还有那不时钻出水面的野鸭子等，大概只要是见着了这些朝思暮想的景物，就算是回到了家乡，在外游子大多都有这样的心声。

    纵横蜿蜒的河道上，目之所及，皆是水光氤氲，那正午时分，挂在头顶的烈日，猛烈炙烤着这片江南水乡，却又怕烤坏了这片温存之地，所以知了还能趴在河边树上，有气无力的叫唤着，清荷也只是耸拉着脑袋。

    眼前的这些朝思暮想的东西呀，总是会带上童年的天真，就如同远方归来的游子，难免会生出几分近乡情怯的心情，终于回来了，意味着又快要走了。

    一艘乌篷小船徜徉在水乡的河道上，船尾的艄公带着斗笠遮阳，赤着一双晒得发黑的脚，熟练的摇晃着船桨，那荡漾开去的水波，推着外地游子靠近家的方向。

    “先生，这太阳烈，去棚里避着些，去老台门的路，我熟悉，保证给你送到。”

    船首站着一个中年人，坚毅的面庞总是挂着微笑，负着手，着一袭青衫，似乎眼前的美景总是看不够，越看越舍不得，不由得喃喃道：“许久没回来了，便多看一眼，太阳烈，也不碍事！”

    这名站在船首的中年人正是迅哥儿，汤皖和钱玄去了霉国，李石曾先生去了山城，迅哥儿刚好得了空回一趟老家，接家人去首都生活，仔细算来，迅哥儿也有三年多没回老家了。

    迅哥儿在早年时期，家中富足，是个名副其实的少爷，后来家道中落，只得去外地奔路子，如今细细算来，这二十多年里，在老家待得时间竟是屈指可数。

    老房子早就与邻里一个姓赵的人家说好了，这会刚好办一下手续，处理一下家中器物，能带走就带走，带不走就送人。

    偌大的老房子，这二十多年里，慢慢的变得空旷了许多，如今家中只有一老母，一侄儿，还有那父母之命的妻子——安。

    艄公龇着嘴笑，露出熏黄的牙花子，还不忘打趣道：

    “你们这些读书的先生们，皮肉都生的嫩，经不住太阳晒，保不准明日就要蜕皮呢！”

    站在船首的迅哥儿的蓦的回首，看向船尾摇浆的艄公，亦是同样笑道：“晒就晒吧，蜕点皮是小事。”

    乌篷船继续在河道里行驶，留下一条分向两旁的波纹，这郁郁葱葱的盛夏，遮住了河道的两旁，迅哥儿抵足高看，竟是看到很少的人，荒无人烟的村子倒是不少，残垣断壁，凋零落寞总是惹人眼的。

    “船家，我前几年回来，这两旁的村子，都还住了不少人，如今怎么没了人？都上哪儿去了？”迅哥儿杵着眉，疑问道。

    艄公脸上露出一个无奈的笑，道：“先生怕是许久未回了吧？”

    迅哥儿点头道：“差不多三年多了！”

    艄公继续无奈的笑道：“这几年日子不好过，税收多了不少，卖个粮也要交税，收成却不见涨，再加上老天爷偶尔撂个挑子，有家业的还能撑着，其他的就只能去别地找活路了，怨不得人。”

    “去年的华北大旱，这里可受了影响？”

    艄公又龇着嘴笑，蓦的问道：“先生可是本地人？”

    迅哥儿点头道：“是啊！”

    艄公大概是笑迅哥儿怎么连自己老家也不熟悉了，只好说道：“我们这儿没有旱灾，不过大雨大风天是常有的事。”

    大概是对迅哥儿本地人的身份有些怀疑，又多了一句嘴，道：“先生是老台门哪家的？”

    “鲁家！”

    “啊！”艄公先是一阵惊喜，赶忙细问道：“可是鲁府的大先生？”

    迅哥儿笑了笑，点了点头。

    “真是大先生啊！”艄公止住了手里的船桨，不由得细细打量了一顿迅哥儿，露出了熏黄的牙花子，道：“大先生与皖之先生几人，在首都办的学校，老家有不少的年轻人去了呢！”

    “是嘛！”迅哥儿倒是头一回听说，毕竟这都快一年的时间了，与李石曾先生一头冲进了青霉素的世界，留法预备学校基本都是秋明先生和黄揽管理，对那边的事情知道的少。

    艄公又重新摇起了船桨，如数家珍说道：“我们都是从报纸上听人说来的，大先生与皖之先生等几位先生，在首都办了一个学校，说是将来要送学校里的学生去外国留学呢，真是了不得的事情，老家的年轻人听到了，有不少都去了首都，约莫十几个呢！”

    艄公很是热情，这一路给三年未归的迅哥儿，介绍了家乡的种种变化，说起北大校长孑民先生与迅哥儿时，会露出自豪的神情，说起家乡凋僻，又难免露出几分苦涩......

    迅哥儿静静的听着艄公说了一路，傍晚的时候，终于是到了老台门的码头，用整块的条形大石垒成的台阶，倒是与印象中的如出一辙，没有什么改变，只不过，就没了印象里的热闹劲。

    落日余晖下的家乡，莫名的会给人一种温馨的感觉，迅哥儿踏上了码头，拎着一个箱子，缓慢步入了那条熟悉的归家路，走过了一座石拱桥，眼前的一片青砖白墙分外的惹人眼。

    迅哥儿的母亲早早的得了消息，估摸着迅哥儿这几日就回来，于是，整天坐在门口，看着路的尽头，在傍晚时分，总算是看到了一个身着青衫，被夕阳拉的长长的身影，正慢慢向“鲁府”走来。

    “回来了，赶着这么久的路，快回家歇歇吧！”迅哥儿的母亲是一个性格坚强的女性，同时又具有华夏传统女性的温文尔雅，只寥寥几句，便卸下了迅哥儿的愧疚。

    今天的晚餐稍微丰盛了些许，因为迅哥儿要回来，特意多准备了些，迅哥儿的小侄儿还是第一次见大伯，难免有些怯意，只不过迅哥儿自有对付，从包里拿出了准备好的吃食，一会儿功夫就“大伯，大伯”热切的喊着。

    至于，那个在厨房里忙碌的身影，总是会让迅哥儿喘不过气，见了面，也只能说上一句“回来了，吃饭吧”之类的话语。

    所以，汤皖和钱玄在霉国，给迅哥儿发的跨洋电文，注定会无人回应。

    迅哥儿回到家的第一夜，躺在床榻上，望着窗外的圆月，却是蓦的失眠了.......

    有许多事情，就像是电影一样，开始在脑海里上演，熟悉的一幕幕，像是具有某种魔力，勾的人总是忍不住想下去，越想就越睡不着。

    于是，迅哥儿干脆从床上做起来，着了灯，拿起了笔，写下了两个字《故乡》。

    【投投月票呀，咋就月票排名变成了五百多名，好歹也冲个前一百嘛！！】

