    第276章新闻王的效忠

    　　亚马逊的女战士们面面相觑的对视了一眼。

    　　她们知道雷欧很是不凡，甚至有可能是这个世界上最聪明的人了。

    　　但是再怎么样也不可能被对方这么肉麻的吹捧吧？

    　　你好歹也是黑暗世界有名有姓的人物，在正大光明的世界里也是个世界新闻经济报的主编和老板，怎么这么厚颜无耻？

    　　他的措辞让这些没见过世面的亚马逊女战士们听着都脸红，不知道他到底是因为到底是因为什么这么拍雷欧的马屁。

    　　是为了活下去吗？

    　　女帝汉库克的确很有战斗力，九蛇海贼团的女海贼们也的确很强，但是这不是让一位成名已久的海贼们如此卑躬屈膝的原因所在。

    　　不论是七武海的沙鳄鱼，还是莫利亚，他们虽然败给了草帽一伙，但是实际上内心还是心高气傲的，傲骨并没有丢失。

    　　后期莫利亚逃狱，为了自己的部下直闯黑胡子的老巢，中期沙鳄鱼顶上战争时期前对白胡子出手，后对赤犬出手，都代表着他们内心的傲气并没有被磨灭，反而逐渐因为战败而更加的让他们迫不及待的加入世界的大舞台之中。

    　　而新闻王这种没有傲气傲骨的行为固然让人鄙夷，但是他这么大一个腕儿，居然这么卑微，难道是为了让她们放松警惕以偷袭杀死雷欧吗？

    　　就在九蛇海贼团的干部们内心千思百转之际，雷欧却笑了起来：“你真的很聪明啊，摩尔冈斯。”

    　　“嘿嘿。”摩尔冈斯双手一撮，伸长了脖子想要听听看雷欧到底看出了几分来。

    　　能够想出在香波地群岛直播德雷斯罗萨王国这种事情的人怎么也不可能太蠢吧？

    　　“的确，从我开始在香波地群岛直播开始，的确是开创了一个新闻报道的先河所在。一旦铺开来的话恐怕会对新闻业造成致命的打击吧。你居然能够在这之前就看清楚直播的优秀，并且立刻找到我，你不愧是这个世界上少有的聪明人了，摩尔冈斯。”

    　　海贼世界里是有电视虫这种东西的，但是只有非富即贵的人才能够拥有看到它们，像是黄金王泰佐洛的黄金城，又像是香波地群岛这样的富裕地方，又或者像是七水之都这样的人口众多繁杂的地方，才有可能被使用。

    　　而使用电视虫做报道，直击大事件这种事情却是一次都没有出现过的。

    　　直到四年之后，原著历史上艾斯在顶上战争期间被处决的时候，海军才决定用这个东西来彰显出自己的实力来，威慑势力越发庞大的其他四皇：宁愿和最强大的白胡子开战也在所不惜。

    　　白胡子海贼团，是四皇和海军这五方集团之中最显露出疲态和弱势，然后被取而代之的集团。

    　　现在，历史改变了，海军变成了最先展露出疲态的那个，特别还是被雷欧在香波地群岛直播这件事情，可以说全世界都知道了海军正在弱小时期，那么接下来的事情就很有意思了。

    　　摩尔冈斯完全能够看到以上这些东西，但是他更加感兴趣的，是能够革掉报纸性命的新媒体传播形式：电视！

    　　事实就是，电视的的确确在很大程度上干掉了报纸这种新闻载体，甚至是最大程度上积压了纸质媒体的销量和关注度。

    　　这可不是互联网浪潮引起的，而是在互联网浪潮起来之前，就已经将纸质媒体寄到犄角旮旯里去了的强大武器。

    　　虽然后来碎片式传媒，新闻自媒体，人人都是新闻人又革掉了电视的命。

    　　但是在现在，对世界经济日报出现威胁的新媒体出现了！

    　　看到这一点的摩尔冈斯没有能力抹杀掉他们推行这种传播方式，所以只能够提前过来把自己卖个好价钱。

    　　至于他所说的必将改变世界那是一个字都不差的。

    　　甚至他已经用实际行动来告诉其他人最后谁夺取天下了——夺得媒体话语权的人就有很大的几率夺取这个天下！

    　　有些人能把一包洗衣粉洗成大规模杀伤性武器，当年还不是说啥信啥。

    　　只不过当年大家都是懵懂少年，信了也就信了，随着谎言揭开之后这种东西能骗十年，二十年，但能骗一辈子不成？

    　　但是像是雷欧他们这种掌握着真理，知行合一的革命军一旦掌控了宣传大杀器，舆论话语权之后就不一样了。

    　　这是让世界霸主都要颤抖的力量。

    　　普通人对这个世界没有一个清晰的认知，身为新闻王的摩尔冈斯还没有吗？

    　　他早就知道现在这个世界早就是一个巨大的炸药桶，只需要一点点火星就能够将这个世界炸的飞到月球上去。

    　　只不过在原著里这个火星子——草帽一伙人要在两年后才会出现。

    　　但是现在，雷欧飞弹点了个火星子，还朝着火药桶里加了两三勺硝化甘油！

    　　这人如果是个看热闹不嫌事大，炸飞了不管埋的主就算了。但是看革命军现在这个阵仗，进退自如，令行禁止，打的海军不感冒头的样子来看，雷欧取而代之的可能性就大大的增加了。

    　　接下来，就是要把自己卖上一个好价格，然后混入革命的队伍之中，仔细的观察这只军队是否能够成事。

    　　如果不能，那当然是把革命军卖个好价钱，反手就对世界政府邀功了。

    　　但是如果可以颠覆现阶段的世界政府的话，那么他就要好好考虑考虑应该怎么样才能够在新政府里建立自己的功劳了。

    　　一个新闻王而已，难道还真就是国王了吗？

    　　你说一个世界政府的宣传部长的位置，他不香吗？亦或者是CP0长官，他不好听吗？

    　　摩尔冈斯听到雷欧的夸奖，忍不住嘿嘿一笑。

    　　对面也是聪明人，那就好说了，“不知道您是否愿意接受我的忠诚和效劳呢？”

    　　他弯腰鞠躬，抬起头来傲气凛然的看着雷欧，眼中自信满满，没有人能够拒绝一个掌控了新闻媒体集团大佬的忠诚。

    　　就算那个人是新的政府的领袖也一样！

    　　雷欧笑了起来。

    　　————

    　　PS：上一章打秃噜了，写成3/3了，实际上4更到账。

    　　PS1：晚了，不好意思。

    　　PS2：600月票，800月票补更完毕，明天看看状态，继续补。

