    第一千九百二十七章 巨汉   

    在卫宗抬起头来的时候，他发现，一道巨大的身影，缓缓朝着他走了过来。

    

    这是……   

    一个巨人？

    

    不，在这个普通无比的世界之中，这应该只是一个身材比较高大的凡人罢了。

    

    只不过，对方实在是太高太壮了，卫宗就已经算是普通人之中比较高的了，但是还不到对方的胸口，对方的胳膊，就比卫宗的腰还要粗。

    

    而且，更不要说，这样强壮的人身上，还穿着一副全副武装的盔甲，可以说，是武装到了牙齿。

    

    见到这样一个家伙，就算是卫宗，也感觉略微有些头疼。

    这种级别的家伙，在这样的低等世界之中，是最难以对付的。

    

    自己的手段，很难对其造成致命的上海。

    

    此时，那人手中拿着一把宽的像门板一样的大剑，然后朝着卫宗大摇大摆的走了过来，虽然有着护面的盔甲，但是卫宗还是从他的眼神之中，看到了轻蔑。

    

    似乎对于自己，他是颇为看不起的。

    

    见到这一幕之后，卫宗脸上面无表情，然后缓缓的举起了手中的两把剑。

    

    然后……   

    他脚步猛地在地面上一踏，然后就猛地朝着对面冲了过去。

    

    面对冲过来的卫宗，那巨汉应对的也很简单，他只是抬起自己手中的铁板大剑，然后狠狠的朝卫宗砸了下来。

    

    瞬间，卫宗就感觉到自己面前已经是一片漆黑了，他什么都看不到。

    

    原因就在于，这铁板大剑的阴影直接就将她笼罩。

    

    这个时候，卫宗也是猛地停住自己的脚步，然后瞬间调转方向，开始朝着旁边扭身过去。

    

    然后，那巨大的铁剑从他的耳边划过，然后狠狠的砸在了地面上。

    

    轰隆一声，地面直接碎裂开来，碎石到处炸裂开来。

    

    见到这一幕，就算是卫宗，也有些头皮发麻。

    

    说实话，在这个世界之中，有这样的破坏力，那是无比恐怖的。

    就算是卫宗，也做不到这种程度。

    

    毕竟，他的身躯，依旧只是凡人罢了。

    

    面前这家伙，还真是天赋异禀。

    

    不过，虽然卫宗的破坏力没有面前这个家伙那样强大，但是不代表着他就杀不了对方了。

    

    卫宗目光一闪之后，然后很快就脚在铁板大剑上猛地一蹬，卫宗的力量还是不小的，被他这么一蹬，那巨汉握着铁板大剑，身形也是微微一偏。

    

    然后……   

    卫宗就直接冲了过去，借助这样一个机会，他手中的两把长剑，直接朝着巨汉的脖子削了过去。

    

    就算是盔甲再怎么严密，脖子的地方，也还是有着缝隙的，要是连脖子也连上的话，他就没有办法转动头部了，那样的话，未免太过于笨重，而且也一点都不利于行动。

    

    不过，似乎早就知道自己这边是弱点，那巨汉此时竟然微微缩头，然后，那一道缝隙就直接消失了，卫宗这一剑，直接砍在了巨汉的面盔之上。

    

    虽然卫宗这一剑十分的狠辣，但是砍在了面盔之上，依旧是不痛不痒。

    

    虽然划过了一丝火光，但是也就仅仅只能是这样罢了。

    

    伤害不到对方。

    

    这个时候，卫宗微微后退。

    

    既然一击不中，那就先后退，然后再伺机行动。

    

    不过，卫宗想要后退，对方此时却不会给他这个机会，就在卫宗微微退了一步的时候，那巨汉猛地狰狞的笑了一声，然后伸出了蒲扇般的大手，朝着卫宗一把抓了过去。

    

    见到这一幕，卫宗深深吸了一口气，然后身形猛地低了下去，躲过了这样一击。

    

    同时，卫宗也不是好惹的，直接撩起自己手中的长剑，狠狠斩在了这家伙的大手之上，不过，结果还是那样。

    只是拉出了一道长长的火花而已，并未对巨汉造成什么伤害。

    

    实在是没办法，这家伙已经是武装到牙齿了，身上到处都是盔甲，而且这盔甲不知道是什么材料制成的，坚固的不可思议，就算是卫宗，也没有办法砍断这些铠甲，也就更加没有办法伤害到这铠甲之下的巨汉了。

    

    “小蚂蚁，还挺能躲的！”

    

    此时，大汉第一次开口了，声音嗡嗡的，一开口，整个房间都在隆隆作响。

    

    听到他称呼自己为蚂蚁，卫宗顿时眉头就皱了起来。

    

    “蝼蚁一般的东西，还敢大放厥词！”

    卫宗的眼神，瞬间就冷了下来。

    

    在他看来，这么一个不知死活的凡人，还真以为自己对付不了他了不成？

    

    卫宗握紧了手中的长剑，然后直接猛地纵身一跃，直接来到了半空之中。

    

    这个时候，巨汉见到卫宗跳起来，他也是冷冷一笑，然后举起自己手中的铁板大剑，朝着卫宗横扫了过来。

    

    卫宗在半空之中，目光一闪，然后他脚掌在铁板大剑上面一点，反而借助着这一力道，在半空之中，继续向前一跃，然后很快来到了巨汉的上空。

    

    卫宗高高举起了手中的长剑，似乎是想要朝着下面插下来，借助着下坠的力道，狠狠的将巨汉的头盔砸碎。

    

    虽然卫宗想象的很美好，但是那巨汉依旧是无比的冷静。

    他见到这一幕，只是冷冷一笑，根本不在意。

    

    皇帝给他打造的这盔甲，可是用了最好的材料，天外陨铁，整个天下，就只有那些，然后给他打造了这一副盔甲还有大剑，而且是全天下最好的工匠打造的，不仅防御力无敌，而且穿着还无比的轻便，丝毫不会影响到自己的行动。

    

    有着这样的装备，加上他自己本来就是天赋异禀，天生神力不说，而且武艺也有着名师调教，此时的他，很自信就算是天下最厉害的高手来围攻他，也必然要死在他的手下。

    

    因此，他虽然不知道卫宗是谁，也不知道卫宗是什么级别的高手，但是他很确定，卫宗……一定会死在自己的手下。

    

    不管对方动用什么样的手段，最后的结果，一定都会是这样。

    

    他十分的确信。

    

    此时，卫宗的两把剑，已经狠狠的差了过来。

    

    面盔之上，其实是有着缝隙的，毕竟，巨汉也要视物的。

    

    

    

