    这些都是昨天来参加布会的媒体，但并未对此进行多少曝光。反而刊登了一些负面消息，例如：

    凡人论坛仓促成立，拿着一些不正规的评测，误导消费者，还以第一科技平台自居。

    举行百万评测活动，不过是拉大旗作虎皮而已。不仅不权威，还不严谨。为了吸引眼球，无所不用其极。

    更有甚者，直言凡人科技是业界毒瘤，通过踩着国内明星企业上位，根本不考虑国产手机行业走高端的艰难性和必要性。

    还有人危言耸听，凡人论坛彻底断绝了国产手机的高端前途，使国产手机，完全沦为中低端的代名词。

    王凡皱着眉头回到办公室，打开笔记本，网络上的舆论也彻底变了。

    大媒体依旧保持沉默，持中立态度。也有几家，将昨天对凡人科技布会的报道，全部删除，明显偏向香蕉一方。

    小媒体却上蹿下跳，不仅删除了对凡人布会的报道，而且无下限地报道那些抨击凡人论坛的新闻。

    阴谋者很是精明，并没有明显吹捧香蕉，反而从凡人论坛入手，将所有黑水都泼到凡人论坛身上。

    他们站在国产手机高端化的艰难性和必要性的制高点上，猛烈地抨击凡人论坛的所作所为，彻底抹去香蕉手机以次充好的事实。

    只是单纯地论证，凡人科技将香蕉打落高端，使得国产手机的高端市场出现空白，进一步被水果、四星垄断。

    并大放厥词，说什么，将香蕉打落高端，国产手机高端化将会异常艰难，甚至几年之内再也不可能出现。

    还有人说，凡人论坛为了自己的一时之利，彻底毁了整个国产手机行业！更是断绝了其他国产手机走高端的决心。

    更有很多资深分析者，一本正经地分析道：当下手机行业暴利，但绝大部分都被水果、四星垄断，国产手机厂商只是中低端，利润少的可怜，因此只有高端化才是唯一的出路。

    而凡人论坛的行为，无疑让高端化这唯一的出路，变得异常艰难，甚至成为不可能事件。

    究其影响，无异于断送国产手机行业的前途和未来……

    看到这些，王凡冷笑连连，翻手为云，覆手为雨，魏寒这一手当真是妙不可言。

    不仅一下子让消费者对香蕉的抨击瞬间烟消云散，反而隐隐同情起来。

    而凡人论坛，从一个公正独立，有原则的论坛，瞬间变成一个为了自己展，断送整个国产高端行业的刽子手！

    这个高帽扣得，让人防不胜防。

    而且那些言论更是大夸其词，可笑至极。

    似乎香蕉就是国产唯一的高端，香蕉完了，整个国产手机行业就塌了，而且再也没有进入高端的可能。

    完全忽略掉份额、知名度、品牌、影响力都比香蕉高的多的华威，更是忽略掉大米等其他品牌的存在，认为他们完全没有可能冲击高端的可能。

    而香蕉却从一个以次充好，人人指责的垃圾品牌，摇身一变，成了国产高端的英雄，受人同情，受人支持。

    尽管很多人看出这是香蕉的阴谋，但更多的人却是听信蛊惑，信以为真。

    最好蛊惑的是群众！

    毫无疑问，铺天盖地的舆论攻击彻底成功了，凡人论坛上的很多用户都开始反水。

    一边用着凡人科技的软件，一边骂着凡人科技的无耻。完全不记得，前些日子，对凡人科技的忠诚喜欢。

    更是忘记自己对香蕉的百般指责，现在反而开始主动为香蕉洗白……

    王凡无奈，只能连忙召开高层会议。

    会议室的气氛有些凝重，所有人都知道当下所面对的局面，甚至内部员工都出现了异常。

    苏雪雁开口道：“昨天那些采访我们的媒体，今天只有一家报道，前沿科技。还有几个媒体，昨天报道的，但是没有删除。”

    王凡点点头，脸色有些不太好看：“记下这几个媒体，还有那些上蹿下跳的媒体，以及那些所谓的资深人士，以后凡人科技彻底封杀他们。至于前沿科技，以后就是凡人科技的最优合作伙伴。”

    “员工也出现问题了，一些人开始传播一些**，说什么我们要破产。”苏雪雁接着说道。

    王凡脸色彻底冷了下来，患难见真心，前些日子凡人科技大规模招人，的确埋下隐患，如今终于爆了。

    “直接将这些人结薪开除，其他人要走的，也给他们结薪，今后永不录用！人事部立即去处理！”王凡怒道。

    人事部经理立即离开，招人的事是他和苏雪雁负责，苏雪雁负责高端人才和核心人才，而普通员工则是他负责。如今闹事的都是普通员工，他自然责无旁贷。

    “这次事件，我们凡人科技受多大影响？”王凡问道。

    市场部负责人韩博道：“cpu智控软件面向私人用户的销售本就出现下降，但总体上没出现多大影响。大米科技等企业的合作诉求仍未撤回。凡人论坛的用户数量又出现一波高峰，只是大都是来指责我们的，连带着安卓版的装机量也大幅度增加。”

    王凡苦笑，正如之前所言，哪怕被骂，也能被骂火了，只要有洗白的一天，必然能够成就金身。

    这次事件的规模，无疑比上次更大，凡人论坛的知名度也瞬间飙升，虽然扣着国产手机行业刽子手的帽子。尽管新用户注册的目的，也是来骂的。

    但这次事件与普通対撕炒作完全不同，对凡人论坛百害而无一利。

    対撕虽然是最好的宣传炒作方式，但是有前提的。

    対撕，何为対撕？无非是你撕我，我撕你，双方攻守往来。

    而现在的局面，却是人家全力来撕，而凡人科技无力还击。

    对方各种大媒体、大平台，全力炮轰，而王凡能够动用的只有一个小小的凡人论坛，还是已经沦陷的小论坛。

    就像世界大战，人家海6空三位一体，全方位作战，而凡人科技拿着小米加步枪，守着一个小堡垒。

    即便防守胜利又如何？其他地方早已全部被摧毁。

    更何况，香蕉很高明，完全处于隐身状态，根本不出面，只是雇些枪手、媒体、狗大v，引导舆论，蛊惑不知情的群众去和你撕。

    凡人科技找谁还手？是被蛊惑的群众，还是那些狗大v？

    前者不可能，后者太掉价，而且没意义。

    因此，当下的局面基本无解，可以说是处于完全被动的局面。

    这样持续几天，凡人论坛的忠实用户就会流失殆尽，只剩下一些没多大价值的实力喷子。

    这种境遇，说是绝境都不为过。