    收获满满的羽田寻笑眯眯的凑到柯南二人身旁，小声道：“我在户叶研人的房间里看到了他的问卷，一片空白哦！”

    一片空白！

    柯南脸色一变。

    是什么让作为福尔摩斯迷的户叶研人放弃作答问卷，放弃这个得到第一版【血字的研究】的机会呢？

    答案只有一个，他知道那张问卷已经失去了作用！或者说，他已经杀掉了金谷先生！

    而服部平次则脸色一变，震惊看向羽田寻：“你居然非法潜入别人的房间？！”

    羽田寻当然没去过这些人的房间，但这并不妨碍他将早有准备的借口说了出来：“因为我发现房间里的摄像头并没有运作，所以打算去你们的房间确认……”

    解释后，他玩味的看着服部平次：“话说，服部你这么紧张不会是有什么见不得人的秘密吧？比如……”

    羽田寻话还没说完就被服部平次捂住了嘴。

    只见服部平次的黑脸上满是威胁似的狠戾：“你不会看到我背包夹层里和叶的泳装了吧？！”

    直到包括毛利兰在内的所有人都用一种诡异的眼神看着他，服部平次变成豆豆眼，僵硬的扭过头看向众人。

    善良的毛利兰还不想小伙伴直接社死，好言安慰：“放心，我不会告诉和叶的。服部。”

    服部平次彻底石化在原地。

    我！到底干了什么？！

    柯南幸灾乐祸的用半月眼斜看着他：“服部哥哥，你很变态哦！”

    “Duang！”

    收起拳头的服部平次脸色尴尬得发紫，他看着柯南那张可恶的小脸突然灵机一动，凑到柯南耳边：“是你吧，工藤新一！”

    快乐……突然没有了！

    听到自己名字的瞬间，柯南不可抑制的浑身一颤后又连忙掩饰：“你再说什么啊，服部哥哥！柯南今年才七岁哦！”

    虽然柯南的反应很快，但服部平次看着他的表情还是跟着愣了一下。

    这小鬼的微表情……不会吧？！

    就在服部平次打算再进一步试探时，一直冷眼旁观众人讨论的大木绫子却大声宣布道：“我已经知道凶手到底是谁了！那个家伙……如果不想我揭露你的话就把那本【血字的研究】交给我！”

    说完，她便不顾众人的阻拦径直离开了金谷裕之的房间。

    柯南三人对视了一眼，羽田寻开口解释：“那个东西，她也看到了。”

    糟了！现在不揭露凶手的话，他为了自保一定会再次犯案的！

    柯南神色一变，看向羽田寻和服部平次：“你们知道他是凶手，怎么还不揭露他？再这样下去就危险了！”

    服部平次抱着手臂，存心试探柯南：“我还没推理出来哎，真是让人不爽！”

    现在犯人还没有采取行动，先试试这个小鬼再说！

    在不知道周围到底有没有组织成员的情况下，羽田寻自然不会让柯南使用手表型麻醉枪，他笑眯眯的看着众人：“真是好巧哦，服部说他也知道凶手是谁了！”

    这句话一出，再次让众人一惊，纷纷扭头看向社死男孩服部平次。

    正要离开去解决大木绫子的户叶研人顿住脚步，心情复杂到了极点，陷入了深深的自我怀疑。

    我的完美犯罪怎么可能被福尔摩斯以外的人破解？！

    “现在大木小姐的处境很危险！”

    毛利小五郎更是威胁道：“小子！你最好不要耍大家玩！否则我一定会马上让小兰打电话到大阪去联系和叶！”

    这句话顿时让服部平次骑虎难下，在用幽怨的目光看了羽田寻一眼之后，他才开始了推理。

    ……

    跟排练了无数次一样，推理进行得很顺利，犯人户叶研人下跪的也很丝滑。

    让人无语的是，这家伙的杀人动机居然是他认为金谷裕之所写的一本书里有侮辱到福尔摩斯的内容！

    最后，犯人由人高马大，又休息过一阵的毛利小五郎和藤泽俊明看管，其他人则回到房间休息。

    ……

    羽田寻眯着眼回房，但当他推开门的瞬间却愣了一下，不过旋即又笑了起来。

    他房间里的摄像头被换成了跟其他房间一样的同款假摄像头！

    是打算收网了吗？

    果然，不久之后房间的角落里开始冒出一股没有刺激性气味，闻着反倒让人感觉很舒适的水汽似的烟雾。

    羽田寻睁开眼看着不知何时出现在眼前的人影：“你是谁？”

    “咦？吸入这样的剂量居然还能开口说话？”

    眼前的人影颇为意外的轻咦了一声后，转身将房间里的灯打开，温柔细腻的男声响起：“我是羽田寻啊！”

    灯光亮起，人影的样貌映入羽田寻眼帘。

    不论是样貌身高还是体型神态都与自己一般无二！

    两个羽田寻！

    “羽田寻”笑吟吟的看着羽田寻，语调慵懒而平和：“怎么样？”

    这种气质可能也只有你了吧，贝尔摩德！

    羽田寻看着这女人用自己的声音和声音，只是淡淡的扯起嘴角：“你是个女人吧？腰倒是很细。”

    贝尔摩德在其他方面的伪装可以称得上完美，但是当她套上羽田寻的衣服后空荡荡的腰肢却显露无疑。

    “那种假皮填充起来很简单。”

    贝尔摩德闻言不在意地笑了笑：“倒是你，越来越让我喜欢了！”

    这女人用别人的声音居然也能让人感觉到柔媚！

    但羽田寻却是一阵头皮发麻，这可是他的声音！

    他无奈的看着贝尔摩德：“能不能用自己的声音？跟娘化版的自己对话真的……”

    一言难尽！

    “呵呵呵……”

    贝尔摩德畅快的笑了起来，随后直视着羽田寻：“真的，我现在对你很感兴趣……可不要死掉了。”

    莫名其妙！

    羽田寻对此不置可否，只是淡淡的看着她：“有没有人跟你说过，神秘主义者什么的最惹人厌了。”

    这熟悉的语气让贝尔摩德愣了一下，羽田寻顿了一下接着道：“都该被打死！”

    这句话直接让贝尔摩德逗弄宠物似的心情消失，她睁开学着羽田寻一样微眯的双眼狠狠的剜了他一眼：“千万别死掉了！”

    这次的语气与刚刚的戏弄完全不一样，反倒像是咒骂。

    她有一种预感，眼前这个男人多半不会死在实验室里。

