    长白山椅子山曾是海外觉醒者最喜欢的地方，那里也是许多海外觉醒者作战小队喜欢中途休息时去的位置，附近有很多有利地形方便他们伏击天罗地网作战小队。

    背靠椅子山，前方又有屏障可以防守，这是最适合不过的地方。

    而且海外作战小队们休息好之后还能从这里继续向纵深前进，慢慢的，这里也算是海外各大组织的一个简易前进基地了。

    平时到了夜晚就会有大量的海外作战小队向这边聚集，可是今天驻守在椅子山的海外各大组织负责人感觉有点奇怪，天色已经渐渐暗下来了，可是前方战线上并没有人退回来宿营。

    这点很反常，似乎发生了什么古怪的事情。

    就在此时，营地内所有人都忽然听到了外面轰隆隆的沉重脚步声，大家面面相觑，什么情况，怎么有种万马奔腾的感觉？可这山林里哪来的马啊？

    然而忽然间营地最后方有人发出惨叫，所有人回头看去便惊愕的发现身后山岭峭壁上竟有密密麻麻的青铜甲士正顺着山岭跃下，青铜盔甲抵消了一大部分高空落地的负荷，导致那些寻常修士无法翻越的山岭已经不算是阻碍。

    此时营地外面的青铜洪流已经涌入，而山岭屏障方向那边，绕到身后的青铜甲士又杀进里面遍地开花！

    凤凰社的其中一个B级负责人神情凝重无比，他张开五指面向山岭之上，顿时间，整个山岭峭壁上的温度骤降！

    潮湿的山壁上冰雪花纹开始覆盖蔓延，而那些青铜甲士则感觉寒冷无比，竟是连血液都仿佛要凝固，行动也慢慢迟缓。

    千钧一发之间陈祖安忽然张开嘴巴鲸吸起来，一时间整片营地的空气都如同被陈祖安吸走了似的，凤凰社的B级觉醒者忽然发现……自己的元素之力竟被对方吸入了腹中！

    这是什么异能？能吞元素？！

    陈祖安也是意外惊喜，他之前只是用这个能力吃饭来着，没想到刚才灵机一动竟将对方所控制的元素都给吸进去了。

    而且好像也没什么副作用，就是身上有点冷……那冰冷的元素聚集在他胃中某处不停翻滚，只是陈祖安这胃似乎因为喝过大量灵液的缘故，在消化灵液的过程中，灵液将这胃却是增益到了非常强大的地步！

    陈祖安惊喜的地方在于：原来自己不只是能吃饭啊！

    又或者……这是陈祖安晋升B级之后他的能力终于产生了质变！

    整个椅子山下的营地里一片哀嚎，有觉醒者自知无法在这青铜甲士的包围下逃脱只能背水一战，只是青铜甲士并不莽撞，六人一组如同六芒星一般宛转自如，不管是任何一个方向的攻击都会同时面对三个人，不管冲向任何一个方向，都永远是锋矢阵型。

    当初天罗地网得到这批青铜盔甲之后便开始研究如何发挥它的最大作用，一方面是要训练处集群作战的基层指挥人才来，另一方面则是要有强大的个体实力来支撑，如今，这两个条件天罗地网都具备！

    原本大的战场被青铜甲士硬生生分割成了一个个小战场，然后一个个六芒星阵就像是一个个相互挤压的磨盘一般将海外觉醒者全部碾碎成泥！

    凤凰社强者见事情已经无法挽回便心生退意，顿时间他身上笼罩起一层白蒙蒙的雾气向外突围，所有试图靠近他的青铜甲士都被那超低温给冻的行动迟缓，最靠近他的人甚至感觉自己身上已经出现了冻伤。

    寻常B级觉醒者绝对没有这么强，这是凤凰社派来督战的大高手！

    有海外觉醒者想要跟着他一起突围，然而让人没想到的是这位凤凰社的高手根本就没打算带任何人离开，有人在他身后高呼：“救救我们！”

    凤凰社的冰系觉醒者回头冷不丁一脚将他踹了回去：“留下来战斗，谁允许你离开了？”

    这支青铜甲士由陈祖安带领，可即便陈祖安发现了自己的新能力也不是凤凰社顶尖强者的对手。

    凤凰社的高手想要往南边山坡之下突围，可就在陈祖安想要拼了老命要把对方留下的时候，忽然一颗大树的树冠上一刀飚射而至。

    那一刀惊心动魄，无形的刀罡竟是连半个树冠都给平平整整的切断了，有人在树冠上埋伏！

    陈祖安心中一惊，他见过同样的刀光，可那位聂天罗不是没法出手了吗？而且对方是什么时候藏在树上的？他陈祖安一点都没察觉到啊。

    不仅他没察觉到，就连凤凰社的那位强者也没察觉到。

    随着一刀出现，那凤凰社强者仓促之间在面前结成冰墙想要阻挡，可是临时结成的冰墙太弱了，又或者是这一刀太强。

    刀光层层递进，曹青辞纤细修长的身影从天而降，那冰墙一层层破碎的声音宛如银瓶炸裂。

    这一刀，竟是真有点一念既出万山无阻的味道了。

    只是陈祖安有些惊异，曹青辞手中拿的刀，竟然是新亭！

    曹青辞从洛城消失之后谁也不知道她到底去了哪里，陈祖安给她打电话关机，问了天罗地网的其他修士也没人知道她去了哪里，结果这时候再一出现手中已经换了新亭刀，然后只出了一刀，一刀便斩了凤凰社的顶尖高手！

    曹青辞默然看着那名已经倒在血泊里的凤凰社强者，直到对方瞳孔完全扩散后才转移了目光，她将对方身上的空间装备取了下来然后头也不回的继续向山林里走去。

    不知道为何，陈祖安竟觉得对方与这山林浑然一体，这是最出色的杀手！

    青铜洪流里看到这一幕的甲士心中都有些澎湃激动，他们没敢跟曹青辞说话，可是曹青辞杀人那一瞬的惊艳已经烙入所有人的心里。

    对方手中握着新亭，也一如聂天罗那般霸道无匹，很难想象一个女孩身上竟然会有这样的气势。

    大家也明白，不仅是青铜洪流在战斗，还有许多人在他们不知道的地方做着同样的努力，都为了那一个简单的道理……擅入边境者死！

    ……

    还有一更晚一点哈，第一个封面更换是因为没有版权所以要更换，今天这个换的上面是读者手绘的吕小鱼和小凶许……

