    丁大国不能走路，又不愿意拖累丁敏，所以经常会从周围的工厂中接一些手工回来做。

    像是折纸盒，贴标签，做绢花，虽然赚的不算多，但是好歹也能贴补一下家计，给丁敏减轻负担。

    而现在屋子里放的这些东西，就是丁大国从服装厂里弄来的衣服上的价标。

    这东西都是按盒计费的，每贴一百张能够赚一块钱，丁大国这两天干的就是这个。

    想到这，靳青抬头看着那“点”东西吧嗒吧嗒嘴：这么一大堆东西，你就算是变成蜘蛛精都干不完好不好！

    看着靳青仍旧一言不发的看着那堆东西，丁大国忽然问道：“敏敏，你饿不饿。”

    听到丁大国的问话，靳青立刻回过神来：“饿！”

    丁大国被靳青如此直白的说话方式弄的愣了一下：“...那，爸爸去做饭。”

    丁大国心里满是疑惑，面前这个人真的是自己那个贴心的女儿么，还是说女儿遇上了什么不好的事情，导致她性情大变。

    丁大国细思极恐，实在不敢再想下去，转着轮椅便向自家的小厨房走去，不论发生了什么，现在闺女说饿了，他要赶紧去做饭。

    靳青跟在丁大国后面进了厨房，看着丁大国从冰箱里取出一大块冻肉准备动手切下一部分做菜。

    见到肉，靳青眼睛亮了亮，一把接过丁大国手中的肉：“我来吧。”

    由于丁敏经常不在家，即使在家也总是早出晚归的。

    所以为了防止自己父亲生活上的不方便，丁敏买东西的时候都会买很多，免得自己父亲因为腿脚不方便不愿意出门吃不上饭，也能够避免父亲舍不得吃好东西，影响了身体健康。

    而丁敏在买东西的时候，也都是尽量多买一些，因为东西一旦买多了，吃不了就会变质。

    丁大国节俭惯了，从来不会浪费食物，丁敏这样的做法也算是一种变相督促丁大国补充营养的方式。

    丁大国看着靳青的一脸馋相，讷讷的提醒道：“这些是生的。”他怎么觉得敏敏见到这肉后，两个眼睛都发光了呢。

    靳青：“...我知道。”你从哪看出来老子是会吃生肉的人。

    并不是靳青不忍心让丁大国受累，而是她从不会将自己盯上的肉送到别人嘴里。

    将丁大国推出厨房，靳青找出了最大了一只锅烧开水，然后将那块肉整个丢了下去。

    靳青歪着头看着锅里的肉，伸手从旁边的盐罐子子里抓了把盐丢了下去。

    丁大国人坐在客厅中，手上不停的往那些纸签上贴标签，但是眼睛却不断的瞥向正在厨房里专心致志的盯着锅的靳青。

    不知道为什么，这个女儿陌生的让他心里发慌。

    靳青并不关心丁大国此时的心情，她已经饿的要发疯了。

    距离肉煮熟还要一段时间，靳青从橱柜中掏出了两袋五十斤的大米，其中的一包已经打开，剩下不到半包的样子，而另一包则是完整的。

    靳青取出电饭煲，压力锅，和一个带盖子的小锅，三个锅同时煮起饭来。

    没多久，米香便传遍了整个屋子，丁大国闻到味道，停下了手中活计向厨房中看去。

    但是这一眼却将丁大国惊得不轻：他的宝贝女儿竟然将锅里已经煮熟的米饭都盛到了盆里，然后用一个大饭勺子不停的往嘴里塞。

    丁大国看着靳青一只手吃饭，另一只手则是用继续煮饭，吓得赶忙将头缩了回去，假装继续忙活着自己手中的活，心里却愈加发慌：敏敏到底是怎么了。

    终于等到四个小时后，两袋子米都吃的差不多了，靳青再次给锅里加了一瓢水，这才把已经煮的熟烂的肉从锅里捞了出来。

    靳青用刀将肉切成小块，连着拿锅汤一起端了出来。

    靳青将肉放在桌子上，看着正在假装自己很忙的丁大国吧嗒吧嗒嘴：“吃饭吧！”事实上，这是靳青第一次给别人做饭，这个707还真的是给她找了个爹来。

    听到靳青的话，丁大国用慈爱的眼神看着靳青：女儿还是那么贴心啊！

    殊不知，靳青此时的注意力都放在肉锅上，一本正经的看着丁大国：“我随便做做的。”所以你少吃点。

    不知道为什么，这个老头的眼神总是让靳青觉得自己的肉很危险，虽然这块肉不是她花钱买的，但是既然已经入了她的眼，那就是她的了。

    听了靳青的话，丁大国的眼神中满满的温情都要溢出来了，丁大国伸出筷子从锅里夹出了一小块肉，在靳青虎视眈眈的注视下放在嘴里，满脸感动的说：“怎么可能是随便做做呢，囡囡做的都好...”吃字被丁大国生生的咽了下去，这还真的是随便做做啊。

    面前这锅肉除了咸，根本就没有其他的味道。

    丁大国悄悄的砸了咂舌：真咸啊。

    随后丁大国的眼睛放在了肉锅上：简直是浪费东西，敏敏的手艺明明很好，为什么这次会把菜做得这么难吃。还好他们已经不再农村生活了，不然就像敏敏这样的败家媳妇一定会被人打出去的。

    看着靳青的眼睛依旧放在肉锅上，丁大国咬了咬牙，又夹了一块肉：“敏敏做得真好吃！”自己女儿费心做得饭，就算是砒霜也要吃完。

    殊不知丁大国的这个夹肉的动作，让靳青眼中差点喷出火来：这老头没完没了了是不是。

    丁大国看着靳青的凝重的表情，只能硬着头皮不断的将肉夹进嘴里，靳青看着他玩命吃肉的行为，头上的青筋渐渐爆了出来：敢和老子抢肉吃，这老头是活够了么！

    就听咯嘣咯嘣几声，丁大国惊愕的看着靳青：“敏敏，你怎么把筷子咬断了。”

    听到丁大国的话，靳青默默地将嘴里的被自己咬断的筷子吐出来：“磨磨牙！”

    虽然明明知道靳青不大对劲，丁大国还是配合的“哦”了一声，然后嘴角直抽的又夹起一块肉放进嘴里。

    靳青：“...”居然还在吃，要不是看在肉不是老子买的，老子早就送你一程了你信不。

