    搓香成灰，燃烟而行，这不是喊魂招魂，却是一种追寻死者痕迹的方法，只不过我手上没有香，毕竟谁出门身上带这玩意儿，好在现在身处的地方是冥园，我在地上找了三支没点过的香拿了起来，然后用项链在香上绕了一圈，黑暗中似是能看见一些灰色的烟雾缓缓飘走。

    “你过来。”我朝方莛招了招手，把她招呼到面前，然后让她双手捏着香慢慢举到自己头顶上，手贴着自己的额头，朝着四方鞠躬朝拜，随后我伸手把香点燃，让方莛闭上眼睛嘴里念出母亲的名字和生辰，并且告诉她耳朵里听到什么声音就朝着声音的方向走。

    方莛开始小声读出母亲的名字和生辰，但一段时间之后没有任何反应，她开口问我：“陆杰，我什么声音都没听见，你的方法靠不靠谱啊？”

    我点点头道：“靠谱，不过毕竟这里是冥园，阴气浓郁，这个方法可能需要一段时间才会有效果，你就把自己头上的香想象成天线，现在信号不好，过一段时间就能找到信号了。”

    方莛嗯了一声，继续小声念着母亲的名字和生辰，大约过了二十秒，方莛突然身形凝固，并且焦急地冲我低声问：“陆杰，我……我听见有人喊我的名字，是个女人的声音，好像离我很远。”

    “嗯，你跟上去看看，但不要太激动。”

    方莛点了点头一边呼喊母亲的名字和生辰，一边追寻那缥缈的声音而去，我缓缓跟在方莛的身后，黑暗的冥园内我拿着手机照明，保护着走在我前面的方莛，不知道是不是因为我的听力得到过强化，一些虫子或者动物发出的细小声音也会被我听的很清楚，在我跟着方莛的时候我好像总能听到一些古怪的动静。

    想去查看但又怕方莛遇到危险，于是按下心中的疑惑继续跟在方莛的身后。

    当三支香燃尽的时候，方莛站在了一块墓碑前，我站在她身后问道：“睁开眼看看吧，这块墓碑上的照片是你的母亲吗？”

    方莛睁开了眼睛，她望着墓碑上黑白色的照片发呆，我退后了几步准备给方莛留下一些空间，猜想着或许接下来便是一段伤感的画面，我还伸手摸了摸口袋，想看看有没有准备好纸巾一会儿方莛肯定痛哭流涕。

    然而出乎我意料的是，方莛却扭过头来看着我问道：“这人是谁？”

    “啊？大小姐，这人是你母亲你还问我是谁？”

    方莛却满脸迷惑地问：“可我不认识这个人啊，名字和生辰是对的，但这人和我母亲长的一点都不像啊。”

    “你不是说你没见过母亲吗？”

    方莛摇摇头说：“本人没见过，家里也很少有母亲的照片，不过我从家里一个老佣人那里看到过一张合照，合照上有我的母亲，不过可惜照片后来弄丢了，可母亲的样子还深深烙印在我脑海中，她和墓碑上这个人完全不一样。”

    我眉头立刻皱了起来，按理说点香问灰这个方法不会有错，过去我也亲自实验过，除非没听见有人呼喊名字，但凡只要听见有人喊了名字，那跟着声音找过去准没错。

    我快步走过去将掉在地上的香灰小心翼翼捡了起来，放在手心里后捧到了墓碑前，蹲下来后低声说出了方莛母亲的名字和生辰，接着问道：“亡者为大，晚辈得罪，您是方莛的母亲吗？”

    问题出口，一阵怪风吹过，我手上的香灰被风吹起扑了我一脸，我拍掉了脸上的香灰后说道：“得罪了，对不起。”

    站起身来我扭头对方莛说：“她不是你的母亲，这风要是将香灰吹到你的身上，便代表她是你的母亲，可现在香灰吹了我一脸，则代表不是，可是怎么会弄错呢，点香问灰这门手艺应该不会出错啊。”

    “呵呵，点香问灰这么low的手段你也好意思施展出来，像你这样的人是怎么变成厉钢那种高手的老板的？”

    我听到一个男人的声音，回过头来看见不远处的墓碑后面站起来一个人，一身黑衣满头脏辫，赫然正是之前见过的陆晖。

    “你是谁啊？”方莛高声问道。

    “哎呦，你这小妹妹挺漂亮的，哥哥带你混夜店，给你点香槟，让你high到不行……”陆晖这厮说着话忽然来了段饶舌，听的我和方莛满脸尴尬。

    我冷冷打断了他的“表演”开口问：“你到底想干什么？”

    “我因为你被家里的长辈训了一顿，还听到他们说如果不是因为你天生凶命活不过二十岁，倒是可以考虑你真的成为家主，还说你是天才，拜托，陆家年轻一代只有我才是真正的天才，所以我得证明这一点，证明你本人要是没了厉钢的保护就是废物一个。”

