    “如果他们中计的话反而不正常，我不相信一个参加了甲午清日战争并且指挥了美西战争的人会是如此的一个菜鸟。”马卡诺夫微微称赞了一句。“珍珠号他们什么时候赶到？”

    “两艘装巡一起突围已经不可能。对方太强大了，即使有鱼雷艇的掩护也不行。”维尔斯有些无奈的说道。

    “让女神号殿后，珍珠号立即带上3艘雷击舰赶到主战场，我们时间有限，发烟罐只能保证45分钟。如果45分钟后还不行的话，那么我们除了抛弃剩余舰队返航之外就没有别杨用霖脸色铁青的看着横在海上的彼得巴普洛夫号和上面喷发出的滚滚浓烟沉默不语。而一旁的刘步蟾则有些气急败坏。本来位置就不好，炮击效果有限，如果不是因为主炮数量足够多，而且有新式炮术的话，恐怕眼前这艘战列舰根本不会被减速。 但是现在，对方减速了，可是也拖着北洋舰队主力一起减速，海面上浓烟滚滚，北洋各舰很难对敌舰进行精确测距，更别说有效炮击了。绕过这艘战舰更是不可能。人家是动的，你也是动的。而且对方还是切内圈。先不说能不能绕过去，就算绕过去了，俄国人另外两艘战列舰恐怕就跑没影了。刚才刘步蟾就差点忍不住命令舰队通过烟雾区追击对方战列舰同时留下一艘对付这艘已经被击伤的俄国战舰。但是杨用霖一句话就让刘步蟾冷静了！

    “在烟雾中能见度连1公里都没有，对方的鱼雷从哪里打来你都不知道。”杨用霖冷笑着看了一眼前面的烟雾说道。作为同样身经百战的宿将，杨用霖对战争形势的知觉一点也不比马卡诺夫差，甚至在骨子中，他和马卡诺夫一样都是一种进攻性极强的人，被动挨打不是他的性格，所以在遇上任何异常情况的时候他都会站在敌人的角度来考虑对方好会不会利用某种条件来攻击自己。这次，马卡诺夫的举动让杨用霖看穿了三分，但是不完全！

    “将军，北洋舰队放慢了速度，他们拉近距离来保证炮击的精度，但是却没有高速穿越烟雾区。他们没有中计。”维尔斯有些沮丧的说道。

    的办法了。”马卡诺夫厉声说道。如同金铁相击般的声音让在场的所有人都有些不寒而栗。俄国人骨子那种冷酷和严厉在这一刻充分体现出来！抛弃一部分换取更大的胜利，马卡诺夫不会有丝毫的犹豫。

    而在此时，在另一个战场上，两支分舰队再次相遇，这次可谓是不死不休。俄国舰队要冲破北洋舰队的封锁去支援主力舰队，而北洋舰队则必须将俄国分舰队拖住，乃至消灭！北洋舰队远洋作战没有太多的辅助战舰。如果让俄国的辅助战舰冲上去的话，恐怕情况就会发生一些微妙的变化。

    双方都在拼命，容不得后退一步，4艘北洋舰队巡洋舰死死的咬住2艘俄国装修呢和6艘鱼雷艇。而珍珠号和女神号则用单薄的身躯承担着北洋舰队4艘战舰的密集火力，拼死掩护脆弱的鱼雷艇，如果这样下去的话，最多一个小时，两艘俄国战舰就要被密集的弹雨打成一堆浮在海上的废铁！但是此刻，情况变了！

    女神号其中三艘鱼雷艇突然脱离编队向着林永升的舰队冲去，而珍珠号则带着剩下的三艘没有放过鱼雷的鱼雷艇离开编队绕道向主战场奔去。在女神号的带领下，其中两艘鱼雷艇从编队中脱离，在女神号的掩护下绕到北洋分舰队旗舰威海好的侧后方发射鱼雷，在1.5KM外发射的鱼雷根本不可能命中目标，但是鱼雷的航迹正好切断了威海号的航线。为了避免被鱼雷击中，威海号必须左转，向着远离战场的方向移动。

    “有阴谋！”看到俄国舰队如此拼命的举动，林永升心中没有来由的出现一丝悸动。做为一名在甲午海战中几乎打满了全场的指挥官，对于这种反常的举动还是十分敏感的。而丰富的经验又让他在处置这种突发事件中非常得体。

    首先他非常清楚在女神号和所辖鱼雷艇拼命的情况下，北洋分舰队想要迅速追上逃逸的珍珠号是不可能。所以他的第一个命令是给电报员，将对方部分战舰逃逸的事情告知杨用霖，让后者做好应对。在任何时候战场的情报都是最重要的。

    其次。重新分派兵力。威海号和旅顺号在规避完鱼雷后继续对付女神号，而剩下的两艘归远级则离开编队依靠高航速追逐俄国逃逸舰队。不求在对方汇合之前将其消灭，而是为了对三艘主力舰提供掩护。从俄国人的举动上来看，俄国人极有可能靠雷击单位发动突袭。在这种情况下，像归远级这样的高速巡洋舰将比火力更强，但比较迟钝和缓慢的加里波第级要好上不少。毕竟面对鱼雷艇，8寸炮和10寸没啥区别，打上去都是秒的！

    “该死的北洋舰队，怎么就甩不掉啊！”看着远处尾随而来的两艘归远级轻型装甲巡洋舰，珍珠号舰长低声咒骂道。如果不能甩开这两艘战舰的话，恐怕对后面的计划将会带来不可预知的变化。很显然，如果再度被缠住的户，珍珠号和它带领的鱼雷艇肯定无法脱困，因为已经没有炮灰可以消耗了。为了避免这个局面的产生，俄国人只能提前行动。在两艘归远级和自己缠在一起之前发动攻击！

    “准备行动，成败在此一举。”收到珍珠号的电报后，马卡诺夫深吸一口气，稳定了一下自己的情绪。命令道。老实说，这种情况下不是马卡诺夫所设想的情况。客观条件并不理想，现在只能搏一把，拼一下运气，如果不成，马卡诺夫将有可能失去所有的舰队。在彼得巴普洛夫号上的烟雾的掩护下俄国海军剩下的两艘战舰偷偷放慢了速度，并且悄悄向左转向。跟随本队的5艘鱼雷艇则迅速隐蔽在彼得巴普洛夫号的身后。因为烟雾的关系，北洋舰队对于这一起并不了解。而俄国人的计划在这一刻终于要开始了！

    “杨大人，一艘巡洋舰和三艘鱼雷艇正在向舰队右侧机动。”刘步蟾指着逐渐出现在舰队右翼的珍珠号说道。

    “命令居于队尾的靖海号对俄国舰队实施拦截射击。”杨用霖虽然不清楚俄国人的计划，但是他知道让对方靠上来绝对没有什么好结果！而且隐约之中，杨用霖断定，一支没有发挥作用的俄国鱼雷艇该出动了！马卡诺夫肯定在算计着什么。

    推荐期间，订阅联系两天下降，这不科学啊--！作者脆弱的心灵深受打击啊--！