    小哥看懂了吴钰的意思，出刀的速度收回了几分，并且主要以保护吴天真三人为主。

    很快，随着时间的推移，这些吞风鼠似乎终于过了要报仇的劲头，有了后撤的架势。

    “咦？它们怎么都跑咱们这来了！”吴天真心头一惊，因为吞风鼠的路线竟然和他们的一致！

    “走！”小哥先拉起吴天真跳到高处，随后丢下绳索让胖子和老痒赶快上来躲避。

    而吞风鼠则疯狂逃窜，身后的吴钰紧追不舍。

    看着这些家伙最后都钻入了一大片的棺椁下面，吴钰的眼睛眯了起来。

    “小哥，你察觉到没有！”吴钰走近之后者才发觉，自己周身的九柄神兵，竟然发出了阵阵颤抖，似乎在警醒着他什么一样。

    “嗯，这下面……似乎有什么古怪！”小哥点点头。

    “有点意思，竟然对我发出警告，那就让我瞧瞧你到底藏了什么秘密好了！”吴钰冷笑一声：“天真，你们三个离远点，误伤了我可不负责啊！”

    “啊？还来啊？”吴天真听闻不由得心中一惊。

    “你们找了这么久都没有找到位置，那很可能就在这下面，这群吞风鼠是这里的地头蛇，它们逃跑的路线竟然也是我们出去的路线！”吴钰开口道：“既然如此，那就让我把这里炸开吧！”

    说完，纵身跃起内力涌动，工布剑在手的吴钰，爆发出了最强的力量：“一剑仙人跪！”

    霎那间，空气当中好似传来了一阵清泉流水嬉戏的声音，无比的悦耳动听。

    但紧随其后，却是无比恐怖的剑气席卷而来，每一道剑气当中，又蕴藏着恐怖的杀气，隐约间吴钰周身仿佛刮起了一层黑色风暴！

    下一秒钟，工布剑夹杂着杀气脱手而出，猛然轰击而下，震耳欲聋的声音好似炮弹一样。

    “咚！”

    远处的吴天真三人见此都忍不住打了个寒颤：“这……未免动静也太大了吧！”

    入目所及，原本满是棺椁的四周，此刻已经被吴钰的剑气所全部毁坏崩裂，无数的皑皑白骨在剑气之下化作了会飞。哪怕躲得最远的吴天真三人，衣服也成了叫花服。

    而吴钰的身前，则是一个巨大的深坑，漆黑一片，深不见底！

    “嗡！”

    也就在这个时候，坑洞之内传来一阵好似虎啸龙吟的巨响，下一秒钟一条猛虎虚影跳跃了出来。

    “就是你了！”吴钰看到这一幕后眼前一亮，因为那猛虎只是虚影，真正化作这一切的，却是一柄长柄陌刀！

    “好凶的一柄刀！”一旁的小哥看到这一幕后都忍不住开口道。

    这柄刀散发出来的气息，恐怕就算他的黑金古刀都未必比得上。这是一柄真正的战场杀戮之刀！

    而他的黑金古刀虽然不弱，但真要算杀戮数的话，远远比不上眼前这柄！

    以杀戮凝聚血腥之灵，赋予了这柄陌刀灵魂！

    “难怪了，这里的武器都消失不见了，现在原因找到了！”吴钰开口道：“全部用来镇压这柄刀了！”

    “看来我们都猜错了，当在这里不言骑和厍族的那一战当中，未必是不言骑胜了！”

    “的确，有可能是厍族胜利之后，发现这柄凶刀无法镇压，所以利用其他不言骑的武器和不言骑的一众尸骸进行镇压，让它感觉到自己的战友还在，所以才能一直呆在这里，没有出什么乱子！”小哥点了点头也认同吴钰的这个猜测。

    “但我相信厍族恐怕同样也不好过，所以才决定把它封印在了出口的地方，这也就意味着从那场战役之后，厍族的人要么再也没有进来过，要么就再也没有出去过。”吴钰眯着眼睛轻声道：“而根据天真带来的消息，很显然答案应该是后者，他们再也没有出去过，所以将此放在了出口处，同样也起到了保护这里的作用。”

    “我来吧！”小哥走上前开口道。

    “不，我还想试试！”吴钰拍了拍小哥的肩膀：“放心吧，我的诅咒不碍事的，可以交给我。”

    小哥还想开口说什么，可看着吴天真三人已经赶来，也就不再多言什么了。

    “小心。”

    “瞧好吧！”吴钰大笑一声，随后操控九剑便再次迎了上去。

    “小哥！”吴天真走过来后看着场中正在和吴钰交锋的那柄无人操控但却可以发挥出不俗为例的战刀不禁好奇道：“你刚才和老弟说什么诅咒的事呢？这里什么时候有诅咒了？”

    “没什么。”小哥摇摇头，依旧的沉闷，只有他想说和不想说，你吴天真能问出来算我输。

    见此，吴天真也是十分无奈，但小哥的性子就是如此，他又有什么办法呢。

    “你既然化作猛虎，那我就来两条青蛇和你争锋一二吧！”大笑一声，吴钰手中剑刃挥舞，袖口两团青色剑气缓缓汇聚，骤然射出的时候已经化作了两条青色巨蟒。

    只不过，这一招之后吴钰的内力终于消耗一空，让他脸色瞬间苍白了几分。

    “小心！”小哥瞬间出现在吴钰身侧搀扶着道：“逞强！”

    “我这不是想着要试试看我如今的底线在哪里嘛，要不然以后打架出现错误了怎么办！”吴钰笑了笑，但对于今天自己的战斗还是很满意的。

    内力消耗的不少，但总算可以堂堂正正的当一会真男人了。

    不用连使用轻身之术，都要小心翼翼地计算着内力的消耗，这让他对接下来要走的路有了一个更清晰的认识。

    “叮铛！”

    “叮铛！”

    “叮铛！”

    眼看着吴钰的两条青蛇占据上风的时候，耳边忽然传来一阵奇怪的金属碰撞的声音，随后便是阵阵马蹄声。

    “这……难不成还有什么怪东西要出来？”胖子忍不住开口道，这一天天的他真的是太难了。

    “后退！”小哥伸出手臂拦在几人身前，警惕地看着右侧的方向。

    众人见状不禁随之望去，顿时冷汗淋漓哪怕是一项胆大包天的胖子，此刻也锁起了脖子，一脸紧张的有些不知所措。

