    云仙岳某一座火山上，太拿着一把特制钳子，左摆右摆的，心里压力实在有点大，始终下不去手。

    正常来说，以大妖怪的体型，一颗牙齿就已经够了，甚至可能还会剩下很多。

    可是太那颗珠子发出的深红色火焰也不知道是什么东西，温度高得离谱，就他那颗几十米长的獠牙，被那火焰淬炼之后，能剩下巴掌大就算是质量高了。要不然当初，太练习的时候，也不会用到那么多的材料，每一把妖刀都用上好几只妖怪以上。

    现在要打造自己的妖刀，就算不用全部拔出来，至少也需要两颗最大的獠牙吧？

    只拔一颗的话，忍一忍就过去，可是现在最少两颗啊！拔完一颗之后，还得哭爹喊娘的再拔一颗，最重要的是，这可不是别人帮你拔，而是太自己拔自己，他自己必须全程观看，细心一点，慢慢来，避免拔错。所以太的心里压力不是一般的大，现在可找不到麻醉药这种东西。

    一个小时后，经过某些闻者伤心，听者流泪的遭遇，太完美的完成了任务。

    小狐狸翻了个白眼，“拔个牙而已，搞得好像被人那啥了一样。”

    太那张像死了马一样的脸，缓缓的转了过来。

    “呵呵呵！等你突破到中级妖怪，我也帮你量身打造一把妖刀吧！”

    因为牙齿漏风，说话的声音都变了，加上那刻意营造的阴森语气，吓得小狐狸打了个冷颤，全身的毛都竖起来了。

    “不不不，不用了，我不喜欢打打杀杀的，不需要妖刀。”

    “要的要的，凭咱们的交情，怎么能不给你呢？一定会帮你做一把最适合你的刀的，哈哈哈啊哈哈！”

    那变了声音的笑声，怎么听怎么别扭，虽然太不是以再生能力为主的妖怪，不过只是两颗牙齿，还是可以再长出来的，不过至少也要几个小时的时间。

    现在材料都准备好了，也可以正式开始打造了。

    太往体内的珠子里输入妖气，催生出大量的深红色火焰，煅烧这两颗几十米长的巨大獠牙。

    很快的，在炙热的火焰里，獠牙就变红，一点点融化。

    五天后，两颗獠牙已经全部融化了，大量的杂质在深红色火焰里无所遁形，通通被气化了。

    同时，用控制着让两颗獠牙里的妖力相互融化，这时候使用同一材料的好处就体现出来了，因为用的都是太自己的獠牙，妖力是同一本源，所以融化起来非常顺利，完全没有一点损耗。

    太不断的控制着火焰的温度，直到獠牙融化的铁水堪堪够用的时候，太才慢慢降低温度。

    用妖力给铁水塑形成长条扁平状，待铁水慢慢冷却固形后，太将其放入准备好的安魂水冷却。

    最简单的，费时间的步骤过去了，下面的就是最考验技术的时候了，太拿出特制的大锤子，附着上妖力，把妖刀的胚胎烧红，然后一锤又一锤的打在上面。

    这不只是在打造妖刀的外形，同时也是在锻打里面的妖力，只要经过这样的千锤百炼，才能激发出妖刀本身的力量，孕育出属于它的奥义。

