    

    就在佐藤政喜已经决定孤掷一注的时候，其先头进攻部队已经冲到直一团的前沿阵地了。

    李淳飞就躲在战壕内，等待日军的靠近，他们必须要在第一波进攻中重创敌军！

    不错，先前直一团的部队是以最快的速度扫掉了汤头镇外围的日军，也破坏了其在外围的障碍，但也不是百分百是好事，比如现在日军反攻了，直一团官兵的前方阵地没有了路障一类的东西，可以说得上的是，这些日军如果推进速度够快，直接到能推到直一团的阵地了。

    “放近一些，不用急！五十米的时候再打！”蹲在战壕里边看着日军冲锋，李淳飞镇定自若。

    终于等到五十米的时候，国军的轻重机枪连同步枪同时开火了，就连一营机炮连仅有的那两门迫击炮也开火了。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    “砰！”“砰！”“砰！”

    一时间枪声十分密集，不少日军士兵都在倒在了枪口之下，毕竟这德械步枪与捷克式轻机枪使用的可基本是7.92毫米口径的子弹啊，这马克沁重机枪子弹的口径可是达到了11.43毫米的恐怖口径！

    就凭这些子弹的口径，打中了，那可是非死即残的！

    一个个日军在其小队长的指挥下，呜哇怪叫着往前冲，以彰显他们的“武勇”，由于地形开阔以及此时的兵力限制，为了避免被国军的火力集中打击，日军并没有使用其最为出名的“猪突战术”，而是使用了类似于波浪式的散兵线进攻方式。

    然而就算是相对较为较为松散的散兵线的进攻方式，但在凶猛的火力面前，也开始逐渐出现伤亡了。

    小桥宇门是一名日军的二等兵，此时他正跟着小队长的步伐在向前冲着，手中端着的三八大盖枪头上的刺刀明晃晃的，锋利而尖锐，也许是从小就开始练习拼刺刀的技术，使得他务必的自信。

    看着那逐渐走进的国军阵地，小桥宇门甚至有一种恨不得立马冲上去要和国军将士展示他那拼刺刀的技术。

    然而理想是美好的，但现实却是骨感的。

    小桥宇门只感觉腰间一痛一麻，就有三四颗子弹从他的腰间穿过了。

    小桥宇门几乎是下意外般地往腰间一看，只见那里有三四个枪口在往外冒着鲜血，这一刻他开始慌了，虽然先前给军（和谐号）国主义给他洗脑的东西是说战死的人无限荣光，可他还是下意识地慌了。

    没有人能在死亡真正来临的时刻还能保持绝对淡定，除非是已经到了丧失理智的时候，很显然小桥宇门还没有到达狂热到丧失理智的地步。

    在这一次的冲锋中，像小桥宇门这样中弹的日军士兵还有很多，而且他们的结局大多都和小桥宇门是一样的，直接被三四发子弹甚至更多的子弹直接活活打死的，只是有的被打中身子，有的却被打中了脑袋。

    还有一些是被迫击炮的炮弹碎片击中的，也暂时性地失去了战斗能力。

    看见对面表现出的凶猛火力，佐藤政喜意识到，他可能上了敌人的恶当了，但是冲锋的势头也止不住了，要是撤退了只会服从更大的伤亡！

    于是乎，佐藤政喜也只能指挥着部队硬着头皮上了！

    看着日军一个个地倒下，李淳飞可是十分兴奋了，他大叫着：“给老子打！打死他们个龟儿子！”

    有时候士气这个东西就是那么直接，直一团的绝大部分官兵都是在上海以及南京这些战场上遭受过日军的狂轰滥炸，身边也死了不少好兄弟，此时正是仇人相见，分外见红。

    打起小日本来，那是必须不手软的，远距离时有步枪与机枪，靠近了的时候还有手榴弹招呼着。

    仅在第一轮的密集火力射击中，日军就倒下了不下五十人，这最后一段距离就像是一道天然鸿沟一般，日军怎么冲也冲不过去。

    两百多支枪组成的火力网还是相当凶猛的，有些日军甚至已经采用匍匐前进的战术动作，可是在居高临下的地势条件上来看，他们并没有太大的优势，并没有躲藏地点。

    可训练有素的日军可不是只有这三板斧的，后面的日军已经停下来，就在原地组织火力网压制对面的国军火力，一挺挺日军九九式轻机枪的枪口开始冒着火舌，一颗颗子弹开始朝着国军的阵地上飞过去了。

    在日军开始火力压制之后，国军的火力也短暂地为之一滞，然后又继续开始对冲锋的日军进行火力压制了。

    然而就是这一短暂的火力停滞，前方的日军开始使用掷弹筒进行支援了，甚至有的还开始架设迫击炮了。

    “嗵！”“嗵！”“嗵！”

    一发发50毫米的掷弹筒炮弹在天空中划过了一个个短暂的弧度，然后砸在国军的阵地上爆炸了。

    可国军的迫击炮也不是吃素的，立马进行了还击！

    “嗵！”“嗵！”

    两发迫击炮的炮弹划过了天际，然后砸在了更远的地方，破碎的炮弹弹片还炸伤了周围的两三个日军！

    就在这时候，张天海命令前来支援的迫击炮连到了！

    在迫击炮连的六门迫击炮的支援下，国军的火力可谓是大幅增强，开始慢慢地压制住日军的掷弹筒了。

    趁着这个空隙，团部直属的小炮连也开始架设索罗通机关炮了，一时间国军阵地上的火力已得到逐步加强！

    与迫击炮连和小炮连一起到达一营阵地的，还有团长张天海以及许三狗的团部警卫排。

    对于团部警卫排已经变成了张天海的个人警卫排这事儿，周方杰与郭其亮都觉得这并没有什么，毕竟就目前来说，直一团的核心不就是张天海么？再说了，国军先前也不是没有此等惯例。

    “团座，您怎么也上来了？”阵地上，李淳飞十分眼尖，一下就看见了带着许三狗上来的张天海。

    “不看看你们，我这心里边不踏实啊……”张天海皱着眉头说道，确实现在直一团除了炮兵营之外，这最值钱的家当可都在一营了，迫击炮连，小炮连，还有从四营调过来机炮连。

    这要是一营除了啥问题，一营的三个步兵连没了不说，那两个机炮连以及小炮连、迫击炮连可都一下子就报废了。

    这四个步兵营之中的机炮连再加上小炮连、迫击炮连以及炮兵营，这些都是直一团的火力担当，其他的不说，就小炮连与炮营，这俩都是没有了，得多久才能拥有好装备？

    难道真的要等1941年之后，像七十四军那样换装苏械？别想了，那都是嫡系王牌主力才有资格换装的，像第七十四军以及第十八军、第一军以及杜聿明第五军这些部队才有资格分一杯羹。

    至于他张天海，他自己也清楚，无论是凭借战功或是部队规模，又或是黄埔中的资历排辈，都不可能是他的部队得到换装的！

    说得直白一点儿，那就是这批德械装备，打完了也就打完了，就没了，最多也就步兵全部继续装备国产化的毛瑟1924式步枪而已，哦，也就是中正步枪。

    所以讲真的，张天海是打从内心地不愿意和敌人打正面消耗战——他的部队规模小，装备虽然精良，然也有限，装备损失一批也就少一批，就算补充了，也不可能再有现今一般精良的装备了。

    也就因为如此，张天海在制作作战计划的时候，对直一团的作战使用方面都是以奇用为主，而且是能以最快速度结束战斗以及能取得最大战果的那种。

    然而还是那句话，理想是丰满的，可惜现实却是骨感的，他想打运动战，想在运动战中攻敌薄弱，可惜上级却是让他们打阵地战……

    “团座，这儿交给我们一营就可以了，您尽管放心就好了！”李淳飞信誓旦旦地保证道。

    “不行，现在日军都攻得这么近了，后续的日军也要发动全力猛攻了，就算你们能顶住面前的日军的猛攻，等后面的日军涌上来了，到时要打白刃战也是咱们吃亏。现在团部值钱的家当都压在你们团了，要是稍有不慎，咱们团的这点家当可就都没了啊……”张天海也没拐弯抹角，直接就说出了最主要原因。

    “是，团座。您说了算。”李淳飞正色道。

    张天海摆了摆手，说道：“照这个进度，很有可能要投入预备队了，让你们营的两个连，随时准备投入战斗，其余的阵地交给四营接手！”

    “是！团座！”李淳飞立正敬礼道。

    张天海是真的有些焦虑了，毕竟这一次的指挥作战确实也不是他的风格，也有些脱离了他的预想了。

    日军后续会有多少支援部队之类的，他是一概也不清楚，说白了，这一仗打的他是两眼一抹黑，保守估计这一波敌军将在三千人以上，可是这三千多人的日军主力部队，要是和他的直一团刚一波的话，他的直一团绝对损失不会小！

    ……

    PS：第一更送上，十二点前还有一更！

    感谢起点书友20190521041213196的200点币打赏！

    感谢QQ阅读书友黑白交响曲的月票两张！

    感谢起点书友逆蝶握亚的月票一张！        

