    封震西越说越怒。

    再看周围犹犹豫豫，全都已经不怎么听命于他的封家手下，他脸色登时铁青，呼吸急促，抬手捂着胸口，摇摇欲坠。

    “封老爷子！”顾明义急忙扶住老爷子在沙发坐下，“老爷子，注意身体啊！”

    封震西拄着拐杖连连摇头，吹胡子瞪眼的磨牙。

    “我早晚要被这个孽障给气死，还注意什么身体，他今天做的这些事，不就是想逼死我吗！”

    顾明义不说话，暗恨攥紧手。

    这次封御琛是真的心狠手辣，差点要了他老婆的一条命！

    这个仇，他顾家记下了！

    就在封震西咬牙切齿数落封御琛罪行时。

    封御琛身影终于从楼上出现。

    高大身形，气势逼人，幽沉淡漠眸光一扫。

    其他保镖纷纷吓的退回来，让开道路，心怀畏惧的看着封御琛拾阶而下。

    顾明义跟封震西目光望过去，脸色各异。

    封御琛旁若无人在沙发对面坐下，姿态慵然矜贵，淡淡冷笑：“一大早来，有事找我？”

    封震西顿时又是一阵怒火上来，指着封御琛跟顾明义说：“你看看他，还跟没事人一样，这么嚣张，这个孽障一点悔改的意思都没有，封家怎么就出了这么一个败类！”

    顾明义脸色难看，目光阴沉沉的不说话。

    封御琛视线落在封震西脸上，手指轻叩着沙发一侧，直接了当道：“爷爷今天是特地来训斥我的？”

    封震西放下抚着胸口的手，苍老声音威严仍在。

    “混账，你做了什么你不知道？还敢问我来干什么？你顾伯母，还有雅柔，你把她怎么了？！”

    封御琛冷笑，“原来是为她们来的。张桂云我不是早已经命人把她送到爷爷面前了？爷爷难道没看到？”

    顾明义再忍不住，豁然站起来，厉声指责。

    “御琛！！你这次真的太过分了！且不说我们顾家对封家有恩。我太太可是你的长辈，你未来的岳母，你竟然让人下这样毒手！”

    “我们顾家到底怎么得罪你了，要受到你这样的报复！你就是这样恩将仇报的吗！”

    顾明义这番话说的义愤填膺。

    他不只是说给封御琛听的，更是要给封震西听。

    看似是给封御琛施压，兴师问罪。

    实则，是在打封震西的脸！

    让封震西在这件事上，不至于会偏袒封御琛，使事情草草过去！

    果然。

    封震西听着顾明义的话，脸上火辣辣的，又羞又愧疚。

    顾明义情绪激动，继续厉声：“我太太跟女儿，就算让你看不上眼，就算是得罪了你，你至于下手那么狠吗？”

    “更何况，她们只是担心老爷子，受封老爷子委托来接念念而已，竟然狠戾的想要她们的命！”

    封御琛薄唇冷勾着，目光寡淡，对于这些的话，根本没反驳。

    顾明义越说声调越高，“封御琛，你把雅柔关在哪里了？你伤了我太太还不算，还想再对雅柔做什么！？”

    “今天你要是不给我们顾家一个交代，我就一头撞死在这，封老爷子，我顾家实在受不了这样的委屈！”

