    秦德既然已经发话了，秦斩自然不能说什么。

    他心安理得的坐在秦德身边。

    秦越见状，也不由得为秦斩感到高兴。

    从此刻起，秦德才真正的将秦斩视为武王府继承人。

    “家主，您昏迷的这几天发生了很多事，要不我们给您汇报一下。”秦震说道。

    “不必了，老徐已经跟我说了，这几天发生的事我都已经知道了。”秦德摆手道。

    “是！”

    秦德沉吟片刻，说道：“如今，我武王府已和皇室对立，天下人更是将我们视为叛逆之臣，四方藩王作乱，流寇四起，诸位可有什么好的对策？”

    “家主，事到如今武王府已经没有退路，不如直接造反，推翻了这个腐朽的皇廷，开辟新朝。”

    秦牧此话一出，整个大厅顿时陷入了寂静。

    虽然武王府现在等同造反，但毕竟还没有正式公布。

    秦牧这话，无疑是来一个釜底抽薪，跟皇室斗到底。

    “我认为应该养精蓄锐，退出帝都，前往百越封地，然后召回旧部，再循序占领各地领地，不可操之过急。”秦季沉声道。

    “老四，你说呢？”

    秦越沉吟片刻，说道：“他们两位说的都有理，但是我认为当务之急是要保全武王府本身，所谓的权势、军队并不重要，现在最重要的是父亲您本身。”

    “四爷这话啥意思？”

    “继续说……”秦德看着秦越，脸色波澜不惊。

    “父亲已突破六品破妄境，帝国境内难逢敌手，但是……”

    秦越说到这里，眼睛环顾四周：“大家别忘了，皇室后面还有蓝月宗这个庞然大物，皇室并不可怕，可怕的是蓝月宗。”

    秦越此话一出，所有人都倒吸一口凉气。

    他说得在理，皇室已经腐朽，蓝天龙更是被秦斩给吞噬了修为，直接从破妄境跌落到山海境，至今都还没有恢复。

    至于四方藩王、边境流寇不过是三流势力，先让他们闹腾一下，等武王府腾出时间再跟他们算账。

    而真正能够威胁到武王府的只有蓝月宗。

    “蓝月宗势力庞大，根系错综复杂，如果蓝月宗决心插手，我们还真的难以对抗。”很显然，大家感到了一股莫大的压力。

    唯有秦斩坐在一旁，神色淡然。

    秦德见自己孙子如此淡定，问道：“小猴头，你有什么好的建议吗？”

    秦斩说道：“四叔说到了重点，蓝月宗的确是我们最大的敌人，不过我认为也不用过于悲观。”

    “哦？怎么说？”

    “蓝月宗是帝国的守护神宗，基本上不插手帝国内部事务，毕竟到了他们那个层次，世俗界的权势之争他们毫不在意。”

    “再就是，蓝月宗就算要插手，最多也就是派几个不入流的弟子来走走过场，只要爷爷能够让修为再进一步，一切问题都可迎刃而解。”

    “你小子说得轻松，你以为修炼突破跟吃饭喝水一样简单吗？”秦越打趣道。

    “难道不是吗？”秦斩反问一句。

    秦越：“……”

    众人：“……”

    大家一脸懵逼，今天的少公子好像有点嚣张啊！

    修炼跟吃饭喝水一样简单，那这个世界上岂不是满地都是绝世强者。

    秦德也是被秦斩这话给噎住了：“你小子，别说大话。”

    秦斩苦笑，我真的没有说大话。

    修炼真的跟吃饭喝水一样简单。

    “父亲，各位长老，我已经给小妹发了求救信，相信小妹一定能够收到我的信，只要她能及时赶回来，区区蓝月宗又算得了什么。”秦越冷笑。

    听到他这话，所有人一愣，旋即恍然大悟。

    秦越口中的小妹叫做秦瑶，排行老七，是秦德最小的孩子，也是唯一一个女儿。

    秦瑶在秦斩三岁的时候被战神书院的人接走，据说是看上了她的武道天赋，被破例招录。

    从此一去就没有再回家，只是偶尔捎回一封家书。

    秦斩也知道战神书院的存在，根据相关记载，战神书院的实力比蓝月宗还要强悍。

    听了秦越的话，大家都异常兴奋。

    “她还记得这个家啊，哼。”秦德却没有表现出高兴，反而是一脸阴沉。

    秦斩一愣，说起这个小姑，爷爷的反应有点出乎意料啊。

    秦越苦笑：“父亲，小妹这些年没有回来肯定有她的理由，您怎么还在记恨她呢。”

    “你别说了，我早就没这个女儿了。”

    众人面面相觑。

    这些年来，大家都没有主动提起过秦瑶，只是偶尔私底下议论过。

    而秦德也从来没有跟任何人说起过自己女儿的事。

    但是只有秦越知道，他们父女之间有了隔阂。

    但不管怎么说，秦越能够提前准备了这一手，也足见他有先见之明。

    他人虽然是残废，可他的心智却更加成熟老练。

    “各位长老和执事，你们先各自去忙吧，有什么事及时来汇报。”秦越说道。

    “是，我等告退。”

    待众人离开后，秦越叹了口气：“爹，事到如今，我们能依靠的只有小妹了，就算不为您自己，为了秦斩，我也不得不这么做。”

    秦德冷声道：“我知道你是为了这个家好，但你不应该瞒着我跟她联系。”

    “我这不是怕你生气吗。”秦越说道：“其实小妹她也想回来跟您解释，只是一只无法分身……”

    “什么事能让她十几年都不回来一趟，我看她就是忘了这个家，忘了自己还有个爹。”秦德越说越生气。

    看得秦斩莫名其妙。

    “爷爷，四叔，小姑真的在战神书院？”

    “嗯。”

    “那爷爷怎么好像还不高兴？”

    “大人的事小孩子别多问，赶紧滚去修炼。”秦德呵斥道。

    秦斩一脸委屈，我就是好奇的问了一下，咋还受到牵连了呢。

    算了，不问就不问呗！

    秦斩离开议事厅，回到了自己院子。

    “少爷，您回来了，我去给您做饭。”翠竹看见秦斩回来，准备去厨房做饭。

    “翠竹，今天就不做饭了，你赔我去逛逛街，散散心。”秦斩说道。

    “啊……去逛街？”翠竹吓了一跳。

    这都什么时候了，少爷竟然还有心思去逛街。

    “是啊，你平时不是最喜欢逛街的吗。”

    “可现在是非常时期，整个帝都都被戒严了，我们武王府更是被重重监视，我担心……”

    “没什么好担心的，你要是不敢去，少爷我自己去了！”

    “啊这……”

    翠竹一咬牙：“我跟少爷去。”

    秦斩笑了笑：“这就对了嘛，赶紧走吧！”

    不过为了不引起必要的麻烦，秦斩和翠竹稍微乔装了一番。

    秦斩给自己贴了胡子，穿着一身麻衣，翠竹则是在脸上涂抹了黑炭，就跟个小黑猫似的。

    两个人没有从正门走，而是翻出院墙，从旁边的巷子里走出去。

