一直等到那两道气息，逐渐远去之后，楚风眠这才起身来，跟寒月漓一同追了上去。
    那两道身影的实力，可不是风神宗可以媲美的。
    就算是楚风眠对着这曦皇神隐决极为自信，却也不敢小视，只有等到他们两人离开之后，楚风眠这才起身追赶上去。
    蛟龙逃离的速度并不快，虽然看似是因为受伤而力量不止，无法逃走。
    但是楚风眠的心中清楚，这一切只是蛟龙的伪装罢了。
    以这蛟龙如今是剩下的力量，也足以跟风神宗四人，拼死一搏。
    这蛟龙，一直是逃到了一处洞窟之中，一下子钻了进去。
    “风师兄，这里应该就是那条蛟龙的老巢了。”
    “追上去，这条蛟龙已经没有多少力量了，追上去斩杀了他，这蛟龙身上的一切宝物，都是我们的了！”
    风河岳大吼一声，直接便是追了上去，一下子冲入到了洞窟之中去，紧接着那风神宗三人，也是一同追入其中。
    “我们也追进去吗？”
    寒月漓在一旁，低声开口道。
    “不用。”
    楚风眠看着山洞中，话音为完。
    一股庞大灵力，已经是从山洞之中传了出来。
    随后出来的，更是一股庞大火焰。
    “该死，这条蛟龙居然耍诈！”
    风河岳第一个从山洞中冲了出来。
    他身上的衣衫，都被烧焦不少，显然也是没有料到，这蛟龙，居然会主动示弱，随后偷袭。
    当他们进入到山洞之中的一刻，一股火焰便是突然出现，充斥在整个山洞之中。
    这蛟龙的智慧，已经不比人类要差，他的老巢之中，早已经是设下了无数陷阱。
    等到这风神宗四人，进入到其中的一刻，便是突然将其中的陷阱，全部催动。
    一下子便是将那四人逼退，若非是这蛟龙已经是深受重伤，他们如今只怕都已经陨落。
    跟随风河岳之外，还有着一名风神宗弟子，逃了出来。
    而另外两人，显然是被那条蛟龙，困在了洞窟之中。
    “风师兄，救我！”
    在洞窟之中，传来一声惨叫，显然正是被困在洞窟之中的那两个人。
    “风师兄，怎么办？怎么才能将他们二人救出来。”
    看着另外两人没有出来，那名风神宗弟子有些着急的说道。
    “这么下去，那两人可是要死在蛟龙手里了。”
    “我知道！”
    风河岳眼神中露出几分寒意道。
    “今日这洞窟之中，就算是以我的力量，都不一定那条蛟龙的对手，现在去救他们，危险的可是我们。”
    “那两个家伙，死了就死了，让他们两人死在里面，也可以消耗一下那条蛟龙的力量。”
    风河岳言语之中带有着几分寒意说道。
    这话中的意思很明确，那边是风河岳不救。
    那两名风神宗弟子的死活，跟他无关。
    “但是风师兄，要是回到宗门中，这件事被人知道，我们两个都会被宗门惩罚的吧。”
    那名风神宗弟子有些犹豫到。
    “他们可都是我们风神宗弟子，同门弟子啊。”
    “那又如何？杀了他们的人，又不是我们，是那条蛟龙。”
    风河岳看向那另一位风神宗弟子，言语之中带有着几分冰冷杀意道。
    “这件事，只有你我知道，要是传出去被宗门知道了，本尊饶不了你！”
    “更何况，那两个家伙死了，这条蛟龙身上的宝物，除了他的龙丹，本尊一概不要，全部给你，让你一个人得到，保证你可以踏入到御风境。”
    那风神宗弟子，本来还想要在说些什么的。
    但是在他听到这句话之后，便是再也没办法开口了。
    的确，要是另外两名风神宗弟子死了，这条蛟龙，便是就属于他一个人了，这等犹豫，也让那名风神宗弟子，不再开口。
    “这风河岳，倒是心狠。”
    听到风河岳的话，楚风眠心中自语一声道。
    要是风河岳出手，进入到那洞窟之中去的话，其实很有机会将另外两名风神宗弟子救出来的。
    但是这样做的话，也很有可能给那条蛟龙一个喘息的机会，让他们今日无法在斩杀这条蛟龙。
    斩杀蛟龙，跟救那两名风神宗弟子两点，风河岳选择的便是前一点。
    对一尊武者来说，自己的利益才是最为重要的，这一点倒是没有任何悬念。
    不过这风河岳，想要得到那龙丹，只怕也是一件不可能的事情。
    楚风眠眼神中露出几分冷笑道。
    那跟随者他们的两尊御风境五重境界的武者，显然不可能就是跑来围观的。
    “那条蛟龙，冲出来了！”
    轰！
    席卷着一团火焰，在洞窟之中，那条蛟龙猛然窜了出来。
    在蛟龙的口中，便是可以看得见一抹血迹，显然是刚刚那两名风神宗弟子，已经是死在了蛟龙的口中。
    “杀了他！”
    风河岳看到蛟龙出手，率先出手。
    刚刚蛟龙已经是做了最后的反扑，现在的蛟龙，已经真正是没有多少力量了。
    楚风眠感觉到，那条蛟龙的力量已经是在飞速的流失了，现在只怕也就有御风境一重左右的实力。
    远远比不上风河岳了。
    “风神七斩！”
    风河岳大喝一声，便是接连七道风刃，斩了出去。
    这七道风刃，斩出去的一刻，顿时那条蛟龙便是已经察觉得到。
    但是以他现在重伤的身躯，想要在躲避，根本不可能。
    “砰！砰！砰！”
    七道风刃，全部斩在了那条蛟龙的身躯之上，顿时令他本来就极重的伤势，更是增添了几分。
    “这条蛟龙，快不行了，赶快出手！”
    风河岳大喝，那另一名风神宗弟子，也是接连打出几道风刃。
    足足是耗费了数分钟的时间，那条足有百丈之长的巨大蛟龙，便是随着一声悲鸣，倒在了地上。
    在蛟龙的头顶上，一抹光芒，透过血肉映照出来。
    “龙丹！”
    风河岳大喜，这其中的光芒，正是龙丹。
    而在他身边的那名风神宗弟子，也是一样激动万分，能够得到这条蛟龙的身躯，也足以让他，突破到御风境。
