    空中，轩辕孤云和若可飞听着那隐约的疯狂怒吼声，相视而笑。

    这一刻，轩辕孤风的自信，自得，自满，自傲，被摧毁的殆尽，没有留下一丝的余地。

    轩辕孤风猛的抬头，看向那幽静的夜空，双眼血红。耻辱，从来未有过的耻辱铺天盖地的席卷而来。

    而轩辕孤风身后的人没有一个敢开口说话，都只是呆呆的站在轩辕孤风的身后。眼前刚才发生的一切已经超出了他们的认知范围，也是第一次看到如此疯狂如此失态的太子殿下。

    天空中，轩辕孤云看着身下的景色，迷蒙了双眼。月亮散发着柔和的光辉，为大地渡上了层神秘的光泽。仿佛一切都在脚下，心潮汹涌澎湃着。以往的一切显得是那么的渺小。回过头，看到那军营里的点点火把更是渺小。

    “孤云”若可飞转过头微笑看着轩辕孤云，大喊着，“你看到什么？”

    “天下！”轩辕孤云更大声音回喊，“我看到了天下！”

    “你想到了什么？”若可飞喊着，风将若可飞的声音吹的很远。

    “我想有一天我飞起时，那天也让开路，我入海时，水也分成两边。”轩辕孤云的脸上满是桀骜邪魅。

    若可飞笑着，一直笑起来没有停下。

    两人飞了许久，才慢慢的降落。若可飞用操纵杆调整着重心位置，往和阎焰约定好的地方滑去。

    树上，阎焰像只大鸟一样蹲在树上。树下拴着三匹骏马。已经在这里等待了很久，一步也不敢离开。不明白若可飞的用意，但是阎焰没有任何的疑问，一直守侯在这里。

    忽然，听到头上一阵奇异的声音。阎焰抬头看去，人却整个的僵住。在空中飞翔的，那是什么？是人！

    阎焰用力眨了眨了眼，仔细看去，确实是人。

    是王爷和她！

    两个人微笑着从天而降，仿佛是一副唯美的画，那么的让人心生向往。

    两人的着陆却不是完美的，挂在了树上。

    轩辕孤云将自己解放出来，这才踩在树上为若可飞解开来，再抱着若可飞飘然跃下了树。

    “主子，王爷。”阎焰闻声追了过来。

    “阎焰。”若可飞在轩辕孤云的怀里笑着，眼里的那丝信任和感激深深的印在了阎焰的眼里，直入心里。

    “马在那边，还有衣服。”阎焰复杂看着眼前的两人。到底，她是什么人？这样的东西都能做出来。难怪做出这东西的那个怪人这样的狂喜。原来，这个东西是如此震撼的用途。就算天下轻功最好的人也只是一掠几丈，还要借助东西。而她所设计的东西居然可以这样不借助任何东西从那个山崖飞到这里！

    “谢谢。”轩辕孤云淡淡的吐出了两个字。听的若可飞和阎焰都一怔，第一次听到他说出这样的话来。

    军营中，轩辕孤风靠在最上面的椅子上，仰着头，闭上眼，一言不发。

    下面的众将士却各抒己见。

    “依属下之见，应该立刻将九王爷所带来的大军全数招纳。不肯归于殿下的就一律杀。”

    “不妥，现在正是两军对垒，若是此刻发生这样的事，势必是给了对方可趁之机。”

    “那如何是好？”

    “依本人之见，还是先调度大军结束战争。而殿下可呈书一封与皇上，参九王爷一本。他临阵脱逃，皇上自会处置。”

    “不过，九王爷的人那边似乎也太安静了。似乎早就知道事情会如此？”

    终于有人将关键所在说了出来。

    “行了，都出去。本太子自有定夺。明日大军继续挺/进，拿下函城。本太子乏了，都退下吧。”轩辕孤风没有抬头，依然将自己的头仰着靠在椅子上淡淡的说完了这番话。

    众人面面相觑，均看到了彼此眼里的不解和不安。

    “怎么，认为本太子已经不值得你们追随了？”轩辕孤风的声音淡淡的冷冷的，回响在帐篷里却有着一种可怕的压力和说不出的媚惑。

    “属下告退。”整齐的声音响起，众人退去。

    轩辕孤风闭着眼，睫毛却一直在颤抖着。

    原本以后游戏就这么结束了。

    连在京城宫里的那个人也参与了这个游戏。

    可是，游戏却没有结束。

    轩辕孤风抬起头，起身慢慢走到了沙盘旁，看着上面的地形，笑的诡异。

    现在这样的局面，您是否已经猜到了，还是也让您意外了，我的父皇。

    截杀他么？似乎没有什么意义了啊。轩辕孤风长长的叹了口气。这时，手上的疼痛传了来。轩辕孤风低下头，看着自己皮肉翻飞的手，双目冰冷。那个女人，总有本事让自己疯狂。当大夫为轩辕孤风包扎好手后，便战战兢兢的赶忙退下了。只因为太子殿下散发着一种阴森冰冷的气息，让人不寒而栗。

    征战还要继续。出乎太子一方人的想象，九王爷的大军非常的配合太子的调度。而太子却始终没有发表意见。在战场上只有连赤国的大军是敌人，太子似乎比谁都划分的清楚。

    而若可飞一行三人的路途却是异常的顺利。若可飞倒有些吃惊轩辕孤风居然没有派人来截杀。

    “太子居然没有派人前来截杀。”若可飞咬着手里的馒头，略有所思。这次是大好的机会，若是在战场上除掉孤云，那么便可以说孤云是在战场上牺牲了，为国捐躯。而现在孤云逃离了，派人在回许城的路上截杀，便可以在皇上面前参上一本。九王爷临阵脱逃，就地正法。可是，现在却一点动静也没有。

    “因为，他还没有雪耻，不会这么便宜的让我死去的。”轩辕孤云漫不经心的说道。

    “哦？”若可飞转过头看着轩辕孤云不解。雪耻？这些多余的事有必要么？在最适当的时机给与敌人最沉重的打击，这才是胜利者的做法。

    “从来”轩辕孤云将水递给了若可飞，继续幽幽道，“从来与他做对的人只有两个下场。第一是死路。”

    若可飞皱了皱眉：“第二是生不如死？”也只有这种方法会比死还可怕了吧。

    “不，第二是死的很难看。”轩辕孤云的眸色一直下沉，似乎想起了很遥远的事，“他从来不会给对方留下活路。”

    若可飞的嘴角浮起了浅浅的冷笑。如果轩辕孤风这次真的放过了这个机会，那么，他再也不会再有机会让孤云死的很难看了。真正的赢家是要不择手段抓住时机，给对手最致命的打击。有时候，高傲对于有的人来说，是最致命的弱点。

    “所以，这次，他输了。我不会死，也不会死的很难看。”轩辕孤云笑了起来。

    “是。”若可飞轻轻的点了点头，同意了轩辕孤云的说法。

    在若可飞一行人回许城的路上，一直听到边关传来的捷报。连赤国终于无法抗争，派了使者求和，提出割地赔款，还有和亲。

    轩辕孤风没有做出答复，而是一封加急快报送往了京城，请皇上定夺。信中还禀明了九王爷轩辕孤云因为重病，已经派人将他护送回了许城养病。

    当快报送到皇上的手上时，皇上正在和木离在御花园下棋。

    “呵呵。”皇上看完后没有立刻宣布上朝商议，而是看着桌上的棋盘，淡淡道，“木离，这局你似乎输了啊，已经没有了退路。四面都是朕的棋。”

    木离没有说话，而是将手中棋出其不意的放在了一个地方，放罢，抬头灼灼的看着皇上，清晰的吐出：“输的人依然是皇上。”

    皇上没有说话，只是盯着棋盘，忽的猛然站起来，一脸阴沉。输，又是自己输！不用到最后的数子，只要木离在中局说出这样的话，自己就是一定输。

    “立刻召百官进殿上朝。”皇上转身离去，留下一脸平静的木离独自收拾着棋盘。

    战争停了下来。皇上接受了连赤国的割地赔款，还有和亲。对太子是大肆赏封，其实无非也就是口头嘉奖和财物上的赏赐。再高的赏赐就是皇上的那把椅子了。而对于轩辕孤云是不赏不罚。没有一丝的表态。卫亮带着原本的五万大军回了许城，这一切天经地义。

    而这，已经够了。

    回到许城的王府，一切都是那么的平静。当小舞见到风尘仆仆的若可飞时，着实愣住了。再看到同样疲倦的王爷和阎焰，心中的疑问更是巨大。

    “累了。沐浴。”若可飞什么也没说，只是淡淡的吩咐着。

    小舞看着似乎是逃难一般回来的三人张大了嘴，却还是听话的赶快去准备沐浴的水和膳食。

    “木离，你说人真的能在天上飞么？”退朝后，皇上在上书房看着墙上挂着的那副画。

    “人心自由，自然是可以到达任何的地方。”木离低垂着眼睫，声音清冷。

    “呵呵。”皇上转过身，走到了书桌前，“朕说的不是这个，你过来看。”

    木离依言走上前去，顺着皇上的眼光看着桌上的图纸。上面画的是一个大大的三角形的翅膀，下面是两个人。而这两人是飞翔在空中的。就连一直平静如水的木离也微微张开了嘴。眼前的画是如此的不可思议。

