    信尾之处，又是一些情话，无非就是表述相思之意。

    然后，令段文俊没有料到的是，在信纸的后面，江舒影居然说，现在京都出现一些掌心书。

    看起来不过巴掌大小，上面有图有文字，写的都是他的故事。

    而且，在京都还卖得火热。

    段文俊再往后翻，信件已经没有了，不过果然还夹着几页巴掌大的小纸页。

    纸张显得十分粗糙，用的是段家堡之前制作的那种黄纸。

    纸页上画着许多小人儿，有点像前世的小人书儿，上面还配着一些文字。

    不过，不仅是画工，还是书法，倒是算得上乘，段文俊自认自己是没那么好本事了。

    第一页赫然写着“纨绔少爷扮猪吃老虎，谁才是真正的才子”。

    而画中画的，居然是当日在望江楼的场景。

    再往后翻，说的都是自己的故事。

    而且都是林景升在上梁说的那些事儿。

    不仅仅有添油加醋写的之前的事情，甚至自己为柴静云出谋划策，招安月亮岛的事情，都被绘画了进去。

    看到这里，段文俊不由得露出了一丝苦笑。

    江舒影说，这么一本掌心书，在京都居然可以卖到几百多文，这可是一个一本万利的生意了。

    尤其是，居然还是写的自己的故事。

    回头，等他去了上梁，要不要找到这商家，问他要个代言费呢？

    不过，亦是这几页掌心书，让段文俊又看到了一丝契机。

    既然这么劣质的掌心书，都能够这么受欢迎，看来这里的人也有很重的猎奇心了。

    既然猎奇心重，若是能够满足他们的猎奇心，或许又会是一大笔的收入了。

    制办报纸的念头，便从他的脑海中涌了出来。

    当然，京都的人自然会要比望江的人有钱得多，这掌心书供不应求，这也是在常理之中。

    若是自己在望江办报纸，恐怕效果不会太好。

    毕竟，若是置办报纸，必须要纸张，必须要消息，这些都是需要花钱去处理的。

    若是将这些成本都摊到报纸里面，那一份报纸不说如同京都掌心书一样卖到数百文，那也至少要几十文一份。

    几十文一份，以望江人的收入来说，却是一个天文数字了。

    让他们去花几十文去买一份报纸，肯定不入去背几十斤粮食回来来得实在。

    可是，段文俊的心中，却有了一丝新的思路。

    若是在望江办个报纸，即使刚开始贴一些钱，到时候如果真的能够走进千家万户的时候，那无疑自己就可以左右舆论的导向了。

    他相信，无论在什么时代，舆论的导向，永远都是十分重要的。

    更何况，他将来的目标，肯定不仅仅只是一个小小的望江县，他的目标是景州，是整个大顺。

    若是能够先拿望江试点，积累一些经验，到时候等到发展起来之后，才能够起到事半功倍的效果。

    尤其是，若是段家客栈建好之后，能够让望江县城成为枢纽中心，那么效果或许会更好。

    当然，此刻，这不过是一个想法罢了。

    毕竟，若是像这些掌心书一样，全部靠手抄，那这报纸的人工成本和产量，几乎都可以预估到是什么样子了。

    可是，这个世界的印刷术却并不发达，大部分书籍都是手抄本。

    若是自己想要制作报纸，到时候必须要收拢到自己的狗仔队，还必须改进印刷术才行。

    这些，都需要时间。

    只是，现在，他手中的事情，实在是太多了。

    想到这里，他不禁提起笔，开始给江舒影写回信了。

    他的信中比较简单，先是大致描绘了一下现在望江和段家堡的情形，然后又说了一些自己最近在研究的新东西。

    然后，又聊了一些对于段家客栈的构想，虽然未曾透露具体的运营模式，却告诉他要以段家客栈来繁荣整个望江的理念。

    不过对于单凤山的事情，他却没有对江舒影提起只言片语。

    他知道，若是江舒影回到单凤山的事情，肯定又要为自己担心了。

    对于国学院的事情，他则是劝江舒影不用太计较，张予封他们要说便说，无需理会。

    本来这个世界就是这样子的，你肯定不可能让所有人都喜欢你。

    找到志同道合的人，找到认可你的欣赏你的人，这才是关键。

    而对于那些不是你的菜的人，根本无需去计较。

    计较太多，自己更容易累。

    话锋一转，自然就到了中秋节去上梁的事情。

    段文俊保证自己肯定会到。

    江舒影在那里，段大雄在那里，或许他真的应该去看看。

    而且，在他心中，亦是对京都上梁充满着期待。

    他一直在猜想着，在期待着，上梁最繁华的都市，京都上梁会是一番什么样的景象。

    此刻离开中秋节已经只剩下一个多月了，段文俊身上的担子也跟着重了起来。

    因为，在原本他的计划中，就是想尽快将香水制作出来，到时候送到上梁。

    而后，请江舒影去卖给那些达官贵人的夫人小姐们，或者自己去一趟上梁，到时候必然能够赚个金银满钵。

    原本他是计划在春节过年的前后，将香水送入上梁市场的。

    可是现在，既然他要中秋节去上梁，自然也就不能放弃这个机会，定然要将香水带上了。

    如今，赵灵儿提炼的香水，虽然已经香气扑鼻，可是效果暂时还达不到段文俊的要求，还需要进一步的改善。

    而且，自己从凌霄城订购的琉璃瓶子，也都还没有送过来。

    香水作坊虽然已经开工，都不过是赵灵儿在训练新手罢了。

    想到这里，段文俊不由得长叹了一口气，又接着写了起来。

    他已经看过那些掌心书了，觉得还不错。

    不过，他请江舒影帮忙留意，此人会不会还有其他绘本出来。

    而且，人家京都的人们爱看这种东西，或许他们又有了赚钱的机会。

    他的信中言道，自己也写了几张故事，若是他们也弄一个类似掌心书的东西，不知道会不会有什么效果呢？

    至于北边的战事，他还是请她帮忙留意着，说不定这其中就牵扯到某些东西了。

    望江这么一个小地方，消息比较闭塞，若是不能准确地抓住方向，或许就少了许多机会，甚至多了许多忧患了。

