
　　失败了？

　　与周天的会面非常顺利，毕竟，他们曾经摒弃嫌隙，通力合作过。

　　“议会原则上同意保护工人和穷人的基本权益，但落到实处，还需要一定时间。”

　　“可惜了，没有等到那一天,世界就迎来了大毁灭。”

　　“咳咳，我承认，这么说有夸张的成分在，但作为世界中心的伦敦，都已沦陷大半了，更别提其它城市。”

　　“在我们死之前,唯有圣保罗大教堂以及周边区域尚未受到影响,来自上帝的力量仍庇护着那里。”

　　餐厅内。

　　周天详细描述着他最后看到的景象，而陆离也知道了几个朋友的近况。

　　随着灵魂回归,温斯里警官终于摆脱永恒之柜，从里面爬了出来，不仅如此，由于长期接触高阶圣器，他因祸得福，获得了部分圣力。

　　而矮人匠师，以及小徒弟米高都住在圣保罗大教堂内，并以此为根据地，守护着最后一片净土。

　　至于大主教，这位慈祥的老人也健在人世，负责组织神职人员维护社会稳定，同时，传播着正确的信仰。

　　坦白来说，情况比陆离想象中的要好上不少，至少那个神祇并未出手。

　　真正导致周天与杜泉出局的罪魁祸首是两名邪神之子，它们身形巨大,能力也更加诡异。

　　若非战场选在圣保罗大教堂附近，圣殿武士、各位主教，出手提供了各种支援，那一战，可能会将人类最后的希望给掐灭。

　　“非常感谢。”

　　陆离将刀叉放下，向周老板与杜泉正式致谢，毕竟，两人的叙述帮他将心事了结。

　　“没什么。”

　　周天摇了摇头，表现得非常大度，毕竟，只是叙述一下自身经过罢了。

　　然而，杜泉表现得并不是很客气。

　　“一码归一码，以后要是撞上了，生死各安天命吧。”

　　这家伙用词挺考究。

　　撞上？

　　要是没有撞上呢，岂不是还有合作的可能。

　　对此，陆离没有深究，关于他拿两人的尸体去做研究，这一点，没什么好说的,各有道理可讲。

　　与此同时。

　　杜克脸色古怪，要是下场考试撞上那可就好玩了,己方三人肯定会选择大明阵营，如此，周老板和杜泉只能去当倭寇了……

　　一般来说，这种情况不太可能出现，校长会给扮演者自由选择的权利，可反派专业户不同。

　　在众人记忆中，这两个家伙只有上场考试，以及市场花园行动中扮演过正面人物，其它时间不是刽子手，就是阴谋家，甚至连传播异形病毒的外星人都扮演过。

　　“怎么了？”

　　周老板注意到杜克脸上奇怪的表情，暂时停下叉牛排的小刀，忍不住询问。

　　“没什么。”杜克自然不会泄露机密，收敛心神，故作无事道：“只不过想到了一些有趣的事情。”

　　视线挪向旁边的潘明。

　　周老板试图从旧友脸上得到答案，可惜，潘明在通常情况下，都是面无表情。

　　“好吧。”

　　注定得不到答案的周天，选择不去乱想，接着杜泉起的话茬，继续跟陆离说道：“以后要是因为阵营不同而对上，彼此之间就不要留手了。”

　　“至于其它情况，不排除合作的可能。”

　　假如没有先前那次愉快的合作经历，陆离很可能觉得周老板过于自大，并因此阴着脸、转身离开。

　　“当然。”

　　见陆离回答得如此痛快，周老板终于露出笑容，又爆出了一个内幕消息：

　　“其实，上次月考结算的时候，我们并不知道你怎么处理尸体。”

　　“嗯？”

　　陆离皱眉，意识到了事情的严重性。

　　“我们之所以会知道这件事，是因为校长的提醒。”杜泉开口补充，语气格外复杂，“是咱们初次见面，也就是那个布满诡异的工厂，刚确立完合作关系，当天深夜就在浅睡中，同时梦到了这些。”

　　话落，在场众人都想到了校长。

　　尤其是陆离。

　　当初，在星空中遇到周老板与杜泉的时候，他就猜到自己被算计了。

　　要知道，在茫茫人海中相遇的可能性都小得可怜，就更别提以光年为计量单位的星空了。

　　“如果没猜错的话，星空那次对决，应该是校长特意安排好的吧。”

　　现如今正主都在，话题也已经打开，陆离索性问个明白。

　　而周老板也没有扫兴，坦诚布公地回答道：“当时，我们并不知道要对付你，只是按照校长的安排，留在那颗荒星上，等待被异形起源吸引过来的人类野心家。”

　　“如果你没来，也许我们两个就顺利抢夺到宇宙飞船，离开那破地方了。”

　　杜泉颇为惋惜道。

　　紧接着，他又话锋一转，“明眼人都看得出来，咱们能够相遇，并不是巧合。”

　　“肯定啊。”杜克有些无语，“其它人都在另一片星空，跟你们隔着不知道多少光年。”

　　“你们三个，这波就等于被发配边疆，关键还要搞窝里斗。”

　　一时间，众人无语。

　　没想到会用这种方式，再度认识他们那位神秘的校长，谈不上什么阴谋，但手段确实令人……

　　无法用语言形容。

　　只能说，不愧是校长，深谙搞事之道，若非周老板他们忍耐力非凡，逆世界合作一事，根本不可能发生，估计还得爆发一场大战。

　　“以后有机会再见吧。”

　　陆离长叹一口气。

　　事实上，不管是过去，还是现在，他都没有吃亏，就是心里有点发慌。

　　正所谓，人生无常。

　　以后的日子还长着呢，天晓得，自己会不会落入周天、杜泉手里。

　　一想到自己的尸体落入他们手中以后，需要经历各种匪夷所思的操作，陆离就忍不住担忧，并打定主意，以后必须防一手。

　　像什么死后自爆、自毁的手段，最好尽快学习了，防患于未然。

　　“嗯。”

　　听到陆离的话以后，周老板放下手中的汤碗，望着他准备离开的背影，说道：“加个校内论坛好友吧，以后想要见面也没必要通过潘明了。”

　　陆离本想矜持一下，可是，彼此之间的关系太微妙了。

　　既有深仇大恨，又曾背靠背携手战斗过，虽然无法明确界定这种关系，但换个角度思考，大家的关系已经非常熟了，端着架子算怎么一回事。

　　于是乎，陆离转身答道：

　　“好。”

　　“等晚些时候我回去加你。”

　　之所以是晚些时候，是因为他要去拜访一下助教。

　　等到了餐厅门口以后，杜克主动说道：“我得回宿舍修补巨人韦德罗威，让他尽快获得重生。”

　　“好久没有正经休息过，明天休息日，难得可以睡个好觉。”潘明面目表情地伸了个懒腰，给人一种强烈的反差感。

　　而陆离没有点破，他确实需要单独行事。

　　不多时，三人分开。

　　陆离孤身朝餐厅后方走去，脸上不复先前的笑容。

　　又过了没多久，他遇到一堵无形之墙，这是封印，将大一新生与大二年级阻隔在外。天籁小说网

　　但有授权就不同了。

　　自从被白霄带进去一次以后，陆离便被告知，他往后可以自由出入了，当然，只能前往指定区域。

　　眼前景象一变。

　　西式古堡、科幻建筑，以及中式庭院！

　　“您来了，主人正在沏茶。”

　　走在路上，迎面走来一个身穿长袍的老头，陆离曾经见过他，是助教白霄的管家，负责修剪庭院中草木、花卉。

　　“感谢。”

　　虽然知道对方只是类似智能管家【光怪】的存在，陆离依旧非常客气地道谢。

　　而听到他这么说，老人脸上浮现出一丝笑容，变得愈发和蔼。

　　另一边。

　　走在路上的潘明与杜克也在低声交流，某种程度上来说，扮演者都是宅男，特别是刚结束考试的晚上，要么忙着整理收获，要么就是躺在床上懒得动弹。

　　因此，他们并不担心有人偷听。

　　更何况，不清楚内幕的人，也听不懂两人究竟在聊什么。

　　“唉，人情越欠越大。”杜克看着天上带有另类美感的月考，深深叹了一口气，“最后还是由陆离去还，咱们两个什么也做不了，只能跟在后面享福。”

　　对于喜欢白嫖的人而言，这肯定是一件美事，但杜克与潘明不同，他们知道那位姜学长，以及安学姐正在布局，而必须入局的人，正是两人的好基友陆离。

　　这种感觉着实令人不爽。

　　“唉。”

　　本来话不多的潘明，突然间觉得自己有好多话要说，可最后又化为一声叹息，沉声道：“天底下没有免费的午餐，尤其是高校之内。”

　　“可惜，即便咱们想要跟谜语人坦诚布公的谈一谈，却连资格都没有，对方可以随意拒绝。”

　　相比于明码标价的交易，这种藏着掖着的态度，反而会引起猜疑。

　　从最开始惊疑，到自认为可以坦然面对，再到怀疑的种子重新发芽。

　　陆离想要结束这种状态，可蓦然回首，他却突然发现，自己什么都做不了。

　　也许正如对方保证的那样，没什么坏处，可命运终归不能掌握在别人手中。

　　正因为如此，陆离决定拜访白霄。

　　抛开私底下建立的关系不谈，助教是校长的代言人，属于官方人士，不仅如此，他们也是跟新生有着直接利益关联的人，而且，两者之间更存在师徒之情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十二章 猜忌的种子免费阅读。https://xs.23sk.com 