    离开三十三层天外后，韩绝三人在主道场没有待多久便传送到第三道场。

    “好久没有回来，我都快忘了这里，还是家里好。”韩青儿走出道观，伸了一个懒腰，一脸怀念的说道。

    旁边的青鸾儿掩嘴笑道：“你会后悔说这句话的。”

    韩青儿问道：“为何？”

    青鸾儿感慨道：“接下来你父亲要闭关了。”

    “闭关就闭关呗。”

    “意味着你出不去了。”

    “没事啊，等他闭关结束再带我出去。”

    “你知道他闭关多久？”

    “能有多久？等等！娘，您的意思是父亲会闭关很久？有多久？百年？千年？不会吧？”

    韩青儿俏容瞬间苍白。

    她在仙界就遇到过不少修行者，修行者提起大能，都说大能闭关一次，千秋过去。

    韩青儿虽然刚回来，但她对仙界还是很期待的，她先前就在想，在家里修炼一段时间后就得独自前往仙界闯荡。

    没有父母的陪伴，她将更自由，也将更刺激。

    青鸾儿摇头失笑，露出神秘的笑容。

    韩青儿被吓到。

    难道不止千年？

    “好了，你去见见道场弟子吧，过几日，你就得开始修炼，到时候我来教导你修炼。”青鸾儿拍了拍她的头，宠溺笑道，然后走向远处树下的上百位生灵。

    十年过去，这些生灵还是童男童女的模样。

    韩青儿被他们吸引注意力，没想到这么多年过去，他们还是那么小。

    她立即小跑着过去。

    另一边。

    道观内，韩绝重新开始修炼。

    短短十年，他感觉比闭关数十万年还久，在闭关修炼时，他的思绪沉淀，时间过得很快，而这十年里，他带着妻女游历，每一日都有见闻，自然觉得漫长。

    太久不修炼，韩绝莫名感到不安。

    他生怕自己懈怠。

    他得永远保持修炼的态度，否则就算达到最强，也可能翻车。

    古往今来，最强之巅不知换了多少人，在最强者不留神下，总是有后辈崛起。

    就像韩绝现在，随便闭关就是十万年，换一个天资强大的修行者，十万年已经崛起，一次次十万年后，指不定出现盘古那样的人物。

    韩绝这般想后，道心稳固。

    灵魂深处，鸿蒙界的扩张速度更快。

    ……

    一座宫殿内，神袍道人望着殿上的五道身影，脸色阴晴变幻。

    五大神罚！

    身披银甲的韩拓盯着神袍道人，开口道：“吾等前来，你应该明白。”

    遗天满脸戏谑。

    自从当上神罚后，他们的心态就开始改变。

    没有大道神灵敢跟他们斗嘴，换做任何人，都会膨胀，更何况遗天天性本就狂傲。

    “明白，吾不会阻止诸位。”神袍道人开口道。

    他心里在感慨，主人真厉害。

    连儿子都成为神罚。

    而且还是神罚之首。

    五大神罚虽是自在，但在混沌已经初现峥嵘。

    韩拓道：“吾等想在你管辖的混沌领域内待一段时间，你先将自在圣人、大道圣人召集前来，吾等给你万年时间。”

    神袍道人点头，没有意见，他只是装得很憋屈，心里得韩拓很顺从。

    他以为韩拓是韩绝安插在大道神灵的棋子，所以不敢表现得亲近，更不敢摊牌说出自己与韩绝的关系。

    神袍道人闭目，开始传音给自在圣人、大道圣人。

    遗天看向韩拓问道：“天道就在这片混沌领域，我们要回去看看吗？”

    天道！

    其他三位神罚不由露出好奇。

    神权将之战让天道威震混沌，神威天圣之名更是被冠上混沌最强者的称号，他们自然好奇。

    即便成为神罚，他们也不敢小觑神威天圣，两万神权将都被神威天圣斩了，这可是实打实的战绩。

    每一位神权将都是纵横大道圣人的存在！

    韩拓犹豫。

    一名神罚笑道：“去瞧瞧呗，如今你贵为神罚，也算为天道争光，说不定还能缓和天道与神灵的关系。”

    “是啊！这是一个好机会。”

    “或许这也是神尊的意思。”

    三位神罚都赞同前往天道。

    他们甚至认为这才是至罚神尊安排他们行动的主要目的。

    探查大道神灵领域只是幌子，真正要做的便是与天道打好关系。

    韩拓无奈道：“好吧，等见完诸圣，吾等便随着天道圣人一同回去吧。”

    遗天嘿嘿笑道：“别忘了，把我推荐给干爹。”

    韩拓翻白眼。

    其他三位神罚跟着调侃遗天。

    ……

    乾坤殿内，诸圣云集。

    在场的都是天道圣人，不见玄都圣尊、无法天尊、盘心等自在圣人。

    圣人各自聊着，数十位天道圣人聚集于此，显得颇为热闹。

    如今的圣人圈层已经分成好几个小圈子。

    值得一提的是，这些小圈子都是以老派圣人为主，看似在拉拢派系，明争暗斗。

    这时，一道光影出现在前方，显现出玄都圣尊的身影。

    玄都圣尊一现身，大殿瞬间安静下来。

    “吾等即将从神灵道场回来，此次随行的还有五大神罚，他们乃监管所有大道神灵的超然存在，诸位做好接待准备。”

    玄都圣尊开口道，此言一出，圣人们哗然。

    他们先前就在担心神袍道人是不是在算计，非要自在圣人以本尊前往。

    玄都圣尊等自在圣人起初也担忧，不过得知五大神罚的身份后，他们就不再担心。

    其中两位竟然来自天道，其中一位还是神威天圣的儿子，那他们自然不用顾忌。

    事实上也如此。

    “好了，诸位不必担心，五大神罚只是来做客，八成是顾忌神威天圣，想要来缓和混沌与天道的关系，届时不用剑拔弩张。”

    玄都圣尊安抚一句后便消失不见。

    杨彻看向求西来，问道：“前辈，此事要告知天圣吗？”

    求西来道：“自然不用，莫非还要天圣亲自前来接待？他们表现得好，再说见不见天圣，五大神罚，说难听的就是五大自在，天圣可是剑斩两万大道圣人。”

    “尔等知晓大道圣人有多强吗？愚剑神圣前辈便是大道圣人，相当于一剑斩杀两万愚剑神圣前辈，五大神罚凭什么能直接见天圣？”

