    第158章别怕，我来救你

    酒过三巡，穆知许用内力在脸上逼出了一丝红晕，眼神微醺。

    楚蝶衣眼眸微眯，这公子泥鳅似的，滑不溜手，根本就问不出什么东西来。

    她眉头蹙了起来。

    穆知春同样也有些着急，穆知许眼里含笑,她招手，“明言，去，找老鸨，问问她，本公子如果买蝶衣姑娘和芸霜姑娘的初夜,要多少银子？”

    明言一顿,一夜驭两女？

    这想法一冒出来，他赶紧摇头，罪过罪过，公子，啊呸，主子明明就是姑娘，他在想些什么乱七八糟的东西？

    “是，公子！”明言没看穆知春苍白的脸色，转身下楼。

    楚蝶衣心里也一阵怪异，这样如空谷幽兰般的公子，竟然……玩得这么花吗？

    “来啊，喝酒。”穆知许给两人的杯里满了酒，继续喝。

    没一会儿，老鸨就跟着明言上来了，她眼神微不可的落在楚蝶衣和穆知春的身上。

    楚蝶衣几不可见的摇了摇头。

    她眼底一沉，心里顿时有了主意。

    两个人都没打探出什么来，果然是不简单。

    “公子,我这两位姑娘可是清倌,她们的初夜……自然是不便宜。”老鸨眼里闪烁着精光。

    “两个一起买的话，奴家怕公子有些吃不消。”这话一语双关。

    穆知许眼眸微眯，笑容更加灿烂，“是吗？还是妈妈好，替我考虑，那这样吧，今夜本公子就先买一个，不过妈妈，你可得帮本公子留着第二个啊。”

    他眼底明明划过好色之意，但因为眼底犹如流动的空谷山泉，竟然没让人觉得有任何厌烦的感觉。

    老鸨满脸笑容，“那公子可要快一些，如果时间晚了，妈妈我可保证不了。”

    “这是自然。”

    “公子决定先选谁了？”老鸨的目光在穆知春和楚蝶衣的身上来回扫视。

    发现穆知春颤抖发白的嘴唇，她眼神沉了沉。

    穆知许也发现了，她眼神转动，“她吧，毕竟是本公子第一眼就看中的姑娘。”

    老鸨见她点了穆知春，心里满意,芸霜还需要调教，这时候把初夜卖不出不亏。

    楚蝶衣要美艳得多,可以搞一个初夜竞拍。

    不愁拿不到银子。

    老鸨心里算盘打得啪啪作响,她自然是不在意穆知春清白的，进了青楼，还想留着清白，无异于异想天开。

    “公子，奴家不比她美吗？公子如果……”

    “蝶衣！”楚蝶衣的话还没说完，就被老鸨打断了，她警告的看着楚蝶衣。

    眼底都是冷意。

    楚蝶衣顿了一下，抿着嘴唇。

    她担忧的看着穆知春，逃荒的路上穆知春救了她一命，她该报答的。

    “蝶衣姐姐放心。”穆知春深吸一口气，身在青楼，身不由己，她如何能躲得过？

    她心里突然有些茫然，爹娘嘱咐她无论如何都要活下去，但她现在……也不知道这么屈辱的活着，爹娘是不是情愿她去死。

    看着穆知春哀莫大于心死的样子，穆知许心底动了一下，快速和老鸨第谈好价钱，就带着浑身紧绷的穆知春去了老鸨安排的房间。

    明言和明清一言难尽的守在外面。

    老鸨笑眯眯的把满脸担忧的楚蝶衣带走了。

    房间内，穆知春脸色苍白，宽大衣袖下的手紧紧握在一起，拳头有些发抖。

    穆知许不忍，想要拉她，突然想起来自己现在是作男子装扮。

    她叹了口气，看着离自己很远的人，走过去了两步。

    然后发现穆知春又后退了两步。

    穆知许……

    她疾步上前，直接拦腰把穆知春抱起，大步流星的走向床榻，因为穆知春的挣扎，两人直接摔了上去。

    穆知许好死不死的压着穆知春，穆知春眼底都是惊恐，“公子，求你……”

    “堂姐！”

    两人的声音同时响了起来，但穆知春被吓得厉害，一时之间竟然没听清楚穆知许的话，她满脸雷横，不停求饶。

    穆知许心底又酸又涩又怒，她忍不住想，如果今夜不是自己，堂姐怎么办？

    她抬手捂住不停说话的穆知春嘴巴，“堂姐，是我，知许！”

    有力的声音终于传到了穆知禾的耳朵里。

    她眼神渐渐有了焦距，随后迸射出亮光，眼底还残留着不可置信。

    “堂姐，我松开你，你尽量小声一些，外面肯定有人在观察。”

    话落，穆知春使劲点头。

    穆知许眼里闪过笑意，缓缓松开手。

    “知许，真的是你？你真的是知许？”穆知春声音颤抖，不可置信，低低的压着。

    听着让人觉得心酸。

    “是我，我是来救你的。”穆知许翻身躺在一边，用手支着头。

    “救我……”穆知春猛然回过神来，“不，不用，你赶紧离开，这红袖招咱们惹不起，不能为了我再把你搭进来。”

    她心里突然蔓延起了恐慌，不敢想象如果被红袖招的人知道了堂妹是女子，堂妹将会面对什么。

    男子装扮已经如此夺目，如果……

    “知许，你快走，这里不是久留之地，你赶紧离开，你放心，我一定会好好活着的，我……”

    “堂姐。”穆知许坐起来，心疼的看着如临大敌的穆知春，心底狠狠沉了下去，不知道堂姐曾经在红袖招遭遇过什么。

    提起来眼底都是惊恐。

    “没关系，我有把握救你出去，你别担心，不会搭上我自己的，具体的事情等你出去后我们再细说。”

    她坚定的眼神让穆知春心里的恐慌渐渐退却。

    但担忧却还在。

    穆知许也不能多说，“你们经过特殊训练的姑娘，应该不容易赎身对吧？”

    如果可以的话，穆知许想要最简单的方式，不打草惊蛇，把人带走。

    不过她觉得应该不可能。

    果然，穆知禾咬着嘴角点头，眼底都是愤恨，“特别是我们从宣威府送过来的几个，身上都有任务，永定府的红袖招才开了半年多，却赚得满盆钵，楼里基本就没有赎身成功的姑娘。”

    “再者，我们训练出来，就是为了收集消息的，赎身……很难。”

    穆知许眉头蹙着，那就只有走另外一条路了。

    她心里暂时有了打算。

    “堂姐，这红袖招背后的主子，你知道是什么人吗？”

    ?  ?今天少一些，六千，晚安啦，明天早起送熊孩子去读书。

    ?      宝子们也别熬夜，爱你们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

