    顾子祁见下来的人只有顾源一个心里有些不悦，父亲都受了这么大惊吓她既然没有和他一起回来，嘴角显得十分不屑，看来谁都没有陆琛来得重要。

    “云汐没送你回来？”木清芳脸色带着不。

    虽然为了救顾源让她受了很大的惊吓，但就算是有重要的事也要先照顾好自己的亲人才是，刚才还打电话说会跟着他回来的，现在却连个鬼影都看不到。

    这孩子，她的心里到底还有没有这个家了？

    顾源带着慈祥的笑容解释，“我们回来到半路的时候陆家那边打电话过来说有什么急事让她立刻回去，我看也是挺急的就让她回去了，事情解决完了她就回来看你，她那么孝顺善良的孩子怎么可能会忘了你呢？”

    “你就是这样，孩子都被你惯坏了。”木清芳无奈的斥责，不过脸上却露出了浅浅的笑容。

    “先回去吧，这个天估计要下雨了。”

    天色看上去确实不太好，一家人也就没有多逗留的就上车了，顾子祁不知怎么的觉得心情莫名的有些烦躁，开着车还是忍不住想给顾云汐打个电话。

    从那么高的地方跳下来也不知道她有没有受到一些看不到的内伤，会不会留下了什么后遗症什么的，她必须去医院从头到尾好好检查才能让人放心。

    “开着车打什么电话，她没事，刚才你们又不是没有看到，和我说话的时候还生龙活虎的，明天在打。”顾源平静的回了一句。

    “你爸说的是，在说云汐又不是孩子了会照顾自己，你就别瞎操心了。”

    “她那里会照顾自己了，做什么都马马虎虎的，我就怕……”

    “搞不好陆家那边真出了什么急事你就别打扰她了，明天在打也不迟。”顾源靠在皮椅上脸色显得有些疲惫，放在裤袋里的手总是不受控制的一直轻抖着。

    “知道了。”顾子祁终于还是放弃了给她打电话，老爸说的是，说不定陆家那边真有急事不成。

    食指有节奏的轻敲着方向盘，那个丫头让他真的很放心不下来啊！

    木清芳看到自己儿子眉宇不安的模样心头一沉，因为他脸上的表情实在让她看了别扭，那明显就是男女之间的那种关心。

    蹙着的眉头不由皱了起来，这孩子不会真的如她所想的那样对云汐产生了不一样的感情吧！

    她重重的吸了一口气，不会的，她们只是兄妹，哥哥关心妹妹很正常。

    可是，真的是这样吗？

    ……

    陆琛冷冰冰的看着面前座在沙发上依旧面不俱色的莫启南，两人对望了好久后才又开口接上之前的话题，“你说人不是你死的？”

    “当然。”莫启南虽然已是满头银发但身上那股莫大的威严并没有以为年纪而跟着老去，他嘿嘿的笑了出来，“是顾源杀的，也就算你的前岳父，我想你们应该很熟悉。”

    “不愧是当年咤煞商场的老狐狸，说起谎话来连眼睛都不眨一下。”陆琛朝旁边的几个男人嗯了一声后就往门口出去了。

    他可没闲工夫和这老头说闲话，人必须先抓起来在说，至于他嘴里的真真假假自有警方来判断。

    也不知道云汐劝服顾源没有，既然已经掌握了人证物证这件事还是早解决了早好，以免在出不必要的事端。

    如果不是顾念那个小女人的感受他早就简单粗暴的报警让警方介入进来扔给他们调查，但他还是选择了听从顾云汐的想法，毕竟顾源怎么说也是养她成长的男人。

    他很后悔，当年他就不应该让她进顾家，不然现在她也不会这么痛苦纠结了。

    莫启南倒也挺淡定，被两个高大的保镖各拉一边上了车，走之前还意味深长的对陆琛笑了一笑。

    陆琛以冷回应，都事到临头了不知道他还有什么好笑的。

    回来的路上夜色中开始下起了小雨，陆琛拿出手机给顾云汐打电话，想起保镖刚才所告诉他的情况他的脸就又冷了几圈，那个女人竟然从那个高的大楼跳下来！

    这件事根本就不在他们之前的临演中，她竟然为了顾源甘心却做那么危险的事情，该死！

    一会见到了一定要狠狠的批评她，这个死女人是越来越不听话了。

    “总裁，顾小姐的电话……”

    “怎么了，她说什么了？”陆琛低头看着手里的文件表现得很风轻云淡。

    “顾小姐的电话一直打不通。”保镖咽了一口气，“我打电话回陆宅了，您家里人说她还没有回来。”

    这么晚又去哪了？

