    第322章古董教授迟来的叛逆期27

    纪父眼角有些湿润，将人抱在怀里，没让女儿看到自己泛红的眼眶，他说：“爸爸对不起你。”

    纪父纪母在教育理念上产生了很大的分歧。

    如今看着女儿乖巧的模样，纪父却觉得鼻尖一酸，心中疼的厉害，如同钝刀割肉般难过。

    如果可以,他宁愿纪柠安没那么优秀、没那么懂事，会因为得不到自己想要的东西而哭着撒娇，会随心所欲追寻自己的爱好。

    而不是成为别人口中的孩子，纪母的“骄傲”。

    明明都已经是年过五十的人了，还会有落泪的冲动。

    “你没有对不起我，我真的已经很幸运了。”纪柠安始终觉得，她是幸运的。

    她拥有优渥的生活，不必为生计发愁。

    她拥有完整的家庭,有幸看着父母磕磕绊绊走过来。

    她拥有亲人，拥有朋友，拥有很多很多。

    她有钱上学，追求爱好，热爱生活。

    还有什么不满足的呢？

    为什么要委屈呢？

    善恶共存，快乐和悲伤不就是相互纠缠吗？

    这一路走来遇到的事情，全当作成长的礼物啦。

    今天已经过去了，没有什么比明天更值得期待了。

    “爸爸，我爱你。”她笑着说，“也爱妈妈，谢谢你们。”

    纪父近乎哽咽：“爸爸爱你。”

    旁边的教授哀怨道：“柠柠，是我不可爱了吗？”

    纪柠安扑哧一笑：“超可爱，真的！”

    “哼！”

    元英睿在旁边看着，如坐针毡，眼中晦暗不明，有些后悔刚刚提前帮助纪柠安,说不定还能在教授面前博一个好名声。

    纪柠安的家世居然这么好，如果和他在一起,也会给他的大学生活以及事业带来很大的帮助！

    他看着这一幕,内心蠢蠢欲动，微笑着打了声招呼。

    “纪教授好，教授们好，我是物理系的元英睿，也是柠柠的高中同学。”

    纪父听过这个名字，女儿的“一分钟早恋对象”。

    他对元英睿是没什么好感的，就冲着元英睿在高考前告白，也不觉得他配得上自己女儿，淡淡点了点头：“你好。”

    “我还没上过纪教授的课，对您瞻仰已久，以后很希望可以和您一起研究物理实验。”

    元英睿态度殷切。

    旁边的教授心底暗笑，摇了摇头。

    到底还是年轻啊，心浮躁，大言不惭，还一起研究实验，就算是大四毕业考研成功的学长学姐也不敢在纪教授面前这么说。

    “年轻人，脚踏实地，多努力。”

    纪教授就说了这么一句,没再多说，拉着纪柠安的手：“来，闺女，陪爸爸吃顿饭，我还没怎么在学生食堂吃过，哪个菜好吃？”

    元英睿看向纪柠安，希望她能为自己说两句话。

    “不好意思，刚刚在旁边的事打扰到你了吧。”纪柠安客气道，“你慢慢吃，我陪爸爸走了。”

    元英睿脸有些僵，也不好再多说，只得点了点头。

    纪教授拉着纪柠安离开。

    其他教授自觉让他们父女相处，唠唠知心话，也没打扰，都走了。

    纪柠安懒洋洋的抱着纪父的胳膊，就像是挂在树上的树袋熊，下巴搭在他肩上：“糖醋排骨真的好吃！这个一定要安排上！”

    “好，那就来这个。”纪父纵容一笑。

    阿姨乐呵呵给他们打菜，都快堆成了山，手也不抖了，腰也不酸了，整整多了两倍的量，热心道：“不够吃再来盛啊！”

    “谢谢阿姨。”纪柠安甜软道。

    父女俩坐在一起吃法，纪父将她不爱吃的香菜都挑出来放到自己碗里，又给她夹排骨。

    “爸，你再夹我就要成猪了。”纪柠安趴在桌上，“放过我吧。”

    “那也是我家的小猪！”纪父爽朗大笑，捏了捏女孩子的鼻子，几次眉心皱的都快能夹死一只苍蝇，欲言又止。

    “有什么话就说吧，你的女儿洗耳恭听。”纪柠安正襟危坐，十分严肃。

    纪父被她逗乐了，又叹了口气，语重心长：“柠柠，不是爸爸多嘴，刚刚你那位高中同学……其心可诛。”

    “我都知道。”纪柠安垂下眼，“爸，你放心吧，我眼光没那么差。”

    有些话，不需要多说，都明白，纪父格外欣慰。

    “你长大了，以后会遇到很多优秀的男孩子，爸爸希望你能遇到志同道合的那个人。所谓容貌、权势、金钱都是外在因素，他可以平凡，但他一定要有好的品质。”

    纪柠安下意思的咬着筷子尖，脑子中鬼使神差的晃过一个人的脸，眼睫浅浅，冷淡禁欲。

    她在想什么？！

    “我才不谈恋爱，我陪爸爸一辈子，让你们养我。”

    “爸爸倒是希望能够养你一辈子！”

    父女俩其乐融融的吃完饭，纪父想到什么：“我有位学美术的朋友，成就卓越，等你放假，介绍给你认识。”

    “谁呀？”

    “到时候你就知道了。”纪父幼稚的心思上来，“在这之前都要保密。”

    纪柠安摊手：“好吧好吧。”

    不远处，元英睿一个人坐在餐桌旁，看着他们说话，听不清说的是什么，慢慢攥紧了筷子。

    且说另一边，胡媛媛哭哭啼啼的跑出去，给胡经理打电话，一通抱怨。

    胡经理捕捉到什么信息：“你说纪柠安的爸爸是京大教授？！”

    “是。”胡媛媛哭花了妆，一个人待在寝室。

    “怎么办啊，他以后要是借着职务之便针对我，我一个学生怎么和教授抗衡？我哪知道纪柠安家庭竟然这么厉害！”

    胡经理冷笑：“女儿，你放心吧，他们完了！”

    “爸，你有办法？”胡媛媛呆住，惊喜问。

    “知道像老师这种人，最害怕的是什么吗？”

    ——人言可畏。

    胡经理原本还在想该怎么报复，这下机会来了！

    胡媛媛原本都绝望了，此刻振奋起来：“你说的是真的吗！”

    “我女儿受了这么大的委屈，还被记了处分，你放心，我一定会让他们双倍还回来！”

    军训结束的那一天，气氛十分沸腾。

    胡媛媛正在收拾东西：“烦死了！我防晒霜怎么又没了！赵雨旋！”

    “怎么了，媛媛？”赵雨旋若无其事的问。

    “你是不是又用我防晒霜了？”

    (本章完)

