    山田凉介连忙道：“联队长，魁头岭就是骑兵第1中队遭遇伏击的地点。”

    “这条路就是去魁头岭，我记得非常清楚！”

    当时的现场就是山田凉介带兵来勘察的。

    “那又怎样？”黑岛森田皱眉道：“你到底想说什么啊？”

    山田凉介焦急道：“魁头岭的地形，不利于骑兵的展开！”

    “而且现在我们的队形已经脱节，重机枪中队以及骑炮兵中队已经落后，跟联队主力之间的距离已经拉大将近半小时的路程！”

    黑岛森田冷哼道：“所以呢？”

    山田凉介道：“我担心咱们会遭到伏击。”

    “遭到伏击？”黑岛森田冷然道：“谁来伏击我们？”

    “呃……”山田凉介顿时间语塞，是啊，谁来伏击他们？

    黑岛森田又说道：“这一带根本就不存在支那政府军的主力骑兵，之前我们猜测的支那骑兵主力根本不存在！”

    “所以我想请问，谁能在魁头岭伏击我们？”

    “就凭这一带的八路军独立团？就凭他们那几条破枪？”

    山田凉介无言以对。

    根据特高课的情报，附近区域就只有八路军的一个独立团，战斗力只能够用孱弱两个字来形容。

    山本特工队只是路过，并没有认真对待，就能以零伤亡的代价打死打伤独立团超过两百人。

    这样的一支部队，简直就是绵羊、垃圾！

    指望他们来伏击自己，根本不可能！

    黑岛森田心道：说起来，我倒真希望八路军独立团能来魁头岭伏击。

    他们要是真的来了，就算这次抓不住前面那两个该死的支那骑兵，我也不至于空手而归，也不至于彻底沦为军界的笑谈！

    不过这话，他是绝不会说出来的。

    魁头岭。

    魏大勇撅着屁股正趴在草地上。

    后勤老王正在给他处理右臀伤口。

    众所周知，老王是个多面手。

    他不仅会做饭，会打铁，还会处理伤口。

    不过手艺究竟如何，那就只有独立团的战士们亲身体会过才能知道了。

    幸好魏大勇只是擦伤，子弹没有留在体内。

    王喜奎还有王根生站在旁边，嘻嘻哈哈的看热闹。

    “和尚，你这腚可够黑的啊？哎呀，这怎么还有块胎记？”

    “是不是投胎的时候不肯来，让阎王爷一脚踹下来的？”

    魏大勇臊得满脸通红，他咬牙切齿道：“喜子、根生，你们两个别得瑟！”

    “等俺伤好了，看俺到时候怎么收拾你们！”

    “和尚，不要动。”老王制止道。

    一边说，老王一边往伤口糊草药。

    八路军物资匮乏，尤其缺乏药品。

    所以只能用中草药来替代消炎药。

    糊好草药，又用纱布一圈圈裹好。

    最后老王说道：“和尚，这几天就别训练了。”

    “记得晚上睡觉也得趴着，别压着伤口，不然伤口再次崩开，没准就会化脓。”

    对于八路军来说，化脓足以致命。

    魏大勇紧张道：“老王，俺还能参加战斗吗？”

    “你还想参加战斗？”老王摇头说，“绝对不行。”

    “那可不行。”魏大勇摇头道“今天这仗可不能错过。”

    这时，李云龙也走了过来，他训道：

    “你就踏踏实实的呆在这！“哪都不许去！”

    魏大勇急道：“团长，俺知道八路军的传统，轻伤不下火线！”

    “放屁！”李云龙两眼一瞪，厉声道，“别的主力团老子不管，但在咱们独立团，从来就没有轻伤不下火线一说。”

    “在咱们独立团，不管是重伤员、轻伤员，一律都不许参战，都给老子在后面老老实实呆着！”

    顿了顿，他又接着说：“仗有你打的，但是要等伤好了！”

    魏大勇撇了撇嘴不再多说什么了，但是他的心里边却是莫名的感觉暖暖的。

    这时候，孔捷和张大彪兴冲冲地跑了过来。

    他们对着李云龙说道：“老李，前面山口的瞭望哨发来信号，鬼子骑兵真来了！”

    “来了？”李云龙顿时间精神一振：“来了多少？”

    “至少有五百多骑！”张大彪回答道：“清一色的骑步兵，鬼子的重机枪中队和骑炮兵中队不在其内！”

    李云龙听到这话顿时大喜过望：“哈哈，买卖成了！”

    一切都按着原先设计的剧本上演，丝毫不差！

    孔捷不免有些佩服这个红军时期的老战友，真把鬼子看透了！

    下一刻，李云龙便一下拔出二十响的盒子炮，大喝道：“全都有，准备战斗！”

    李云龙一声令下，独立团各个营连、一千多名战指员便迅速进入到预设的阵地。

    为了打好这一仗，独立团除了骑兵连之外，几乎是全员出动。

    赵刚带着警卫员小张匆匆赶到李云龙跟前：“老李，我怎么还是觉着有些心惊肉跳啊？”

    “老赵，你们知识分子就是事多。”李云龙笑道：“鬼子骑兵都把自个送到咱们口袋里了，你又还有什么好担心的？”

    赵刚皱眉道：“鬼子骑兵虽然出现了脱节，但是他们的重机枪中队和骑炮兵中队顶多也就拉开半小时路程。”

    “万一出了什么纰漏，这后果可是很严重的啊！”

    “不可能出纰漏，我们全都算计好了，这回小鬼子一准完蛋！”李云龙摆手道：“这里的地形太特么的有利了，能出什么纰漏？”

    “老赵，你就等着清点战利品吧，哈哈！”

    赵刚还是有些担心：“可是...”

    “别可是了，我的大政委。”李云龙有些不耐烦了：“都到这个节骨眼了，咱们就是想撤也不行了。”

    “你这个时候一撤，鬼子骑兵一准就会撵上来，到时候咱们跑都跑不掉。”

    “一到前面的开阔地，咱们就都成鬼子骑兵练习劈刺的活靶子了。”

    听到这话，赵刚立马沉默了。

    是啊，现在已经是箭在弦上不得不发了。

    于是，赵刚也默默的接过步枪，拉开枪栓往枪膛压上了子弹。

    魁头岭下，峡谷之中。

    张默和孙德胜吊着鬼子骑兵，逐渐深入峡谷。

    魁头岭的峡谷整个呈葫芦形，或者说8字形。

    上次张默伏击鬼子骑兵第1中队，是在8字的上半截，所以上半截峡谷两侧的植被已经被烧了个精光，只剩下光秃秃的山坡。

