    李星星不认识手摇式铁刨子，不知它和木制铁刨子的区别。

    在她生活的那个时代，从来没见过满地晾晒地瓜片的场景，用来削地瓜的铁刨子自然而然地随之淘汰，成为上一代人的记忆。

    得知大李子村获得大丰收，她很高兴：“秋收没受大雨的影响，简直是太好了！”

    一直很担心大舅不听自己的。

    李秀红虽然住在城里，但对家乡的收成很关心，“周边的一些村庄刚开始笑话咱们村呢！十月初的大雨连下一个多月不停，大河小渠的水都冒出来了，没过膝盖，他们哭得不成样子，不得不冒着雨收红薯收地豆儿和玉米，来咱们村借拖拉机，但收上来的东西晒没法晒，晾没法晾，沤烂了很大一部分，今冬和来年的日子又不好过了。”

    叹息一声，她用一双慈爱的眼睛看女儿。

    “你是大功臣。”她道。

    李星星眉开眼笑：“我是大功臣？”

    李秀红点头：“最大的功臣！”

    “有奖励吗？”李星星问道。

    李秀红一呆，随即笑道：“你大舅说，等你放假回家过年，咱们村就杀猪宰羊，把最好的肉留给你，剩下的再按工分分给社员。”

    李星星哇了一声，“好期待！”

    “你姥姥姥爷养的鸡鸭也等你回家杀了炖给你吃。”李秀红又道。

    李星星立即扭头冲夏明星笑得灿烂：“小夏哥，你就跟我吃香的喝辣的！”

    夏明星挟一块红烧肉放在她碗里，“你别忘了，我离开岗位一个多月，你落下一个多月的课程，接下来……”

    他没明说，但李星星懂得！

    意思就是即便自己放寒假，他有工作在身，很难回乡过年，除非请假。

    李星星猛地想起来，这年头，它没春节、国庆七天假或者元旦、端午、中秋小长假，唯一的假期其实是劳动节！

    “真不想上学！”她苦着脸。

    一个多月的课程，啥时候才能赶上来？

    夏明星安慰道：“没几年就上完了。”

    “还要读研究生呢！哪里是几年的事儿？”不想当老师，就得继续深造，李星星深深地叹一口气，“我可真是太难了！”

    大家希望她完成学业，没有一人吭声说让她辍学回家。

    等半天没等到期待的反应，李星星嘟嘟嘴，大口地咬红烧肉以泄愤！

    只咬瘦肉，剩下来的肥肉丢到夏明星碗里。

    夏大娘摇摇头：“星星，你太不懂得享受了，大好的肥肉咋便宜小三了？你太瘦了，得好好补补，吃肥肉。”

    挟一大块颤巍巍的红烧肉递向李星星。

    裹着酱汁儿的肉九成肥，就带一点点的瘦肉。

    李星星赶紧挪开碗，“娘，我爱吃瘦肉，您给小夏哥，小夏哥最近可辛苦了，得好好地补一补，明天就得上班了吧？”

    她问夏明星。

    夏明星点点头，以碗去接他娘递来的大块红烧肉，结果对方筷子方向一转，放进自己丈夫碗里了，对夏明星道：“自己没长手吗？想吃？自己挟！”

    夏父高兴地用碗接了，“孩他娘，你真好！”

