    黑暗的地下密室里，阴冷寒彻，连烛火都没有点燃。

    一人坐在这里，静静的感受着这一切。

    曾经这是让他最不舒服，最绝望的环境，此刻反而会让他感觉到安心。

    他抬起头，目光盯着墙壁上挂着一副挂画。

    上面画着一个老人的背影，只是寥寥几笔，便勾勒出一个腿脚不便的老人，步履蹒跚的样子。

    而这幅挂画旁边，还挂着其他几幅画，全部都是只有背影。

    只是其他几幅画里，那背影人，仿佛随时都会转过身的样子，其栩栩如生，其内蕴含的意极强。

    可是那个腿脚不便，身子都有些歪斜的老人，其内的意却已经消失不见了，只剩下那副只是有些栩栩如生的画。

    这人盯着这幅画，窥视良久，他的眼中有疑惑，也有惊愕。

    他完全不解这到底是什么情况。

    他在这里好几天了，做了各种尝试，最终不得不承认一件事。

    他的一个化身，跟他脱离了联系。

    他看了看摆在那幅画前面的一盏已经熄灭的魂灯。

    他依然无法十成十的确认，这个化身到底是生是死，因为魂灯并不是那么可靠，尤其是对于强者来说，魂灯只能作为参考。

    因为他什么都没有感应到，甚至也没有感觉到化身的陨落，只是冥冥之中的联系断开了。

    哪怕他心里明白，那具化身，十有八九是真的陨落了。

    他在意的不是化身，那具化身本身就是注定要牺牲掉的。

    他在意的是，究竟有什么力量，可以斩断化身于他之间的联系。

    大兑的封印里，难道真的有什么可怕的力量，可以斩断这种联系么？

    他思忖良久，幽幽一叹。

    他想到了那个拿钱办事的邪道，那个家伙，被人借助化身的联系，锁定到他，差点将其隔空击杀。

    那位需要一整层深渊来镇压的可怕大佬，能做到这些，倒是也能接受。

    毕竟，再完美的化身术，也绝不可能脱离化身术的藩篱。

    如今，大兑的封印里，也出现了一些比较离谱的东西，可以斩断化身与本尊之间的联系，其实也在心理预期之内。

    这个还远远比不上那位可怕的大佬，直接借助化身与本尊在冥冥之中的联系来锁定本尊。

    就因为有了那个元神邪道的遭遇，他才以秘法，勾勒出了这些画作。

    让化身直接联系的地方，变成了画作。

    以此来规避可能会被直接隔空锁定的巨大风险。

    虽然留下这些画作本身，就有很大的风险，这风险相对小的多，总好过被直接隔空锁定。

    他看向侧面墙壁上，那里挂着一幅画，已经彻底暗淡了下去，其上的神韵，彻底消散，画作本身连栩栩如生的感觉都没有了。

    那人也是一个背影，身下滔天浪潮，周身大雨磅礴，这代表的便是崔常甁。

    一个已经彻底陨落的化身。

    区区一个化身，他其实并不是很在意，他在意的只是，有人知道了崔常甁是化身。

    他从未想过，荒原那种荒漠里，会有人能造出来锦岚罗盘这种离谱的东西。

    说实话，他自己都不知道怎么来辨别除了他自己之外，其他人谁修行了琅琊化身术，谁是琅琊化身。

    他一直以为这种隐秘性乃是琅琊化身术最强的地方。

    时至今日，他也依然不明白锦岚山为什么会有这种能力，其他人其实也不明白。

    不明白的地方，还包括，为什么锦岚山区区一个七阶体修，就能活活打死一个九阶，哪怕只是一劫，那也是九阶！

    他甚至比其他人知道更多。

    崔常甁压根不是被当场打死，而是在战斗结束好些天之后才死。

    他完全无法理解这些事。

    时至今日，他也依然觉得。

    为了正事，只是损失个九阶化身，他完全可以接受。

    被锦岚山的人逼迫，他也可以接受。

    他也承认，在化解大兑封印这件事上，锦岚山的人不知为何，就是远比其他人强的多。

    只要能化解大兑封印，为了以后，现在他什么都可以认。

    旁人觉得是羞辱的东西，他早就看透，根本没有什么荣辱观念，这世上，拳头大，权势大，才是根本。

    如今他所求之事，锦岚山就是强，那他就认。

    但是很显然，他认没有用，不是所有人都会唾面自干。

    甚至他的化身，也未必愿意唾面自干。

    每一个化身，都是有完整的肉身，完整的神魂，如同一个正常人一般的。

    ……

    余子清一直很好奇，夏霜表面上看起来，只要不开口，好歹还是个美女，怎么就做到脸皮如此之厚。

    旁人觉得尴尬的，她不会，旁人不好意思的，她也不会。

    被打的皮开肉绽，肿的很不均匀，跟个怪物似的，她还能嘻嘻哈哈的盘算着，今天撑了一炷香的时间，才倒地。

    黑猫已经不管夏霜了，这家伙这次学精了，只要余子清走出槐树林，它便第一时间，死死的抱着余子清不撒手，这次说什么都要完成叛变。

    进锦岚山它不敢，余子清没主动邀请，它一步都不敢迈进去。

    那个可怕的剑道强者，都只能在槐树林外面住着，它不进槐树林，那是一点也不丢人。

    再次看了一次夏霜被暴揍，观摩了里长的战斗，余子清心满意足的回去。

    最近除了观摩里长的战斗学习之外，余子清倒是也没什么事了。

    每天就是例行的修行，水磨工夫，慢慢熬。

    体修也好，炼神也好，甚至炼气也罢，其实大部分时间都是这样。

    冲关的时间，只是极少数。

    熬得住，耐得住寂寞，才能有所成就。

    他才修行多久啊，就已经是五阶炼体和五阶炼神，放到大派里，也当得起天才的称号了。

    慢慢来，不能急，太急了还不如修行慢一点，起码稳妥。

    老羊整天钻在锦岚山山腹内，也不知道搞什么东西，去叨扰他的时候，老羊简直就想锤爆他的头。

    去了一次，余子清就不敢去了。

    惹不起。

    一直过了三个月，就听山腹内，传来一阵哈哈大笑的声音。

    余子清凑到一个洞口，伸长了脖子向里面瞅了一眼，就见老羊神平气和，乐呵呵的道。

    “看什么看，想看了进来看。”

    眼看老羊似乎没上次那般暴躁，余子清才敢再次踏足这里。

    “你这是研究有什么成果了？”

    “那是自然，我浪费了几个月的时间，怎么可能毫无成果。”

    “你研究什么呢？”

    “琅琊化身术。”

    “咦？你研究这个干什么？你想修行琅琊化身术？”

    “呵……”老羊嗤之以鼻，满眼不屑：“所有化身，统统都是垃圾，包括琅琊化身术，这化身术，本就是辅助修行用的取巧手段而已。”

    “啧……”

    余子清啧啧有声。

    这话虽有些道理，毕竟，只要是化身，先天就是本尊最大的破绽。

    这一点，琅琊化身术也一样，只要是化身术都一样。

    但老羊这口气，可不是一般的大。

    “你这是研究出什么了？”

    “暂时只是将琅琊化身术研究透，的确精妙绝伦，里面很多东西，对我很有帮助。”

    “就这？”

    “你懂个屁！”老羊看着余子清的表情，就有些上火。

    “不先研究透了，你的罗盘，怎么来的？怎么从一代进化到二代？”

    “那是有巨佬给的符文。”

    “……”

    老羊想要给余子清一蹄子，余子清先知先觉，已经先后退了几步，老羊轻吸一口气，道。

    “在没有完整的典籍，完整的蕴含意的典籍，很多事都是只能靠着猜，只能知道一个大体，细节都是没法弄清楚的。

    就比如以前，我们只知道，琅琊化身，就是如同正常人一样出生的。

    有完整的肉身，完整的神魂。

    但最重要的一点，这个化身的意识，究竟是其本尊的意识，还是化身独立的意识？

    平日里，化身和本尊之间，是怎么联系的？

    这一系列最关键的事情，在之前都是未知的。”

    “现在你肯定弄明白了吧？”余子清客客气气的变脸，等着大佬指点。

    “按照我的研究，化身，有完整的肉身，完整的神魂，还有完整的意识。

    所以，平日里，才能完整的隐藏下来。

    而这种琅琊化身，比普通化身更好的地方在于，琅琊化身不但可以独立修行任何功法，没有了功法限制。

    还能去独立领悟一些可能本尊都领悟不了的东西。

    有朝一日，本尊以正常方式，收回化身之时，不但能收回化身的力量，还能收回化身的感悟。

    他们平日里，是根本没有联系的，因为琅琊化身术在隐秘性这一点，做到了极致。”

    余子清听到这，眼神便微微一变。

    “你不会是说，琅琊化身的每一个化身，其实都可以当做一个独立的人？

    不会吧？

    若是独立的人，有独立的思想，为什么还有人愿意去赴死？

    我见过一个琅琊化身，他说话的口吻也好，其他也罢，我都以为他就是督主本人站在我面前。”

    老羊呵呵一笑，笑的有些嘲讽。

    “因为修行琅琊化身术的人，是本尊，不是化身啊。”

    “艹。”

    余子清只感觉一道惊雷在心中炸响。

    “你确定？不会吧？”

    “是真的。”

    余子清大为震惊。

    他觉得自己也跟其他人一样，甚至跟那些琅琊化身一样，因为常识，陷入了一个思维误区。

    “所以，只是琅琊化身，以为自己就是本尊的一部分，就是一个人。

    连琅琊化身，都是被其本尊给骗了？”

    “不错。”

    老羊冷笑一声。

    “凡事都是要有代价的，尤其是领悟力这一方面，更是如此。

    你都无法领悟的事情，你分化出来的化身，更不可能领悟。

    因为正常的化身，先天不全，只是以对应的宝物，化作的化身，修行对应的功法，速度会非常快。

    其他都非常一般。

    琅琊化身，甚至能领悟到本尊都无法领悟的东西，本尊得到这种好处，自然要从其他方面付出代价。

    所谓的琅琊化身术，被列为禁术，一点都不冤枉。

    因为那所谓的琅琊化身，真的就是一个正常的人。

    本尊可以在初期，在那化身还如同一张白纸的时候，灌输一部分东西。

    这样的话，化身慢慢长大，也会自然而然的认为，自己就是个化身，自己只是本尊分化出来的一部分。

    他们不会怕死，因为他们先天就认为，死了，也只是回归本尊而已。

    可是实际上，这里面是有巨大差别的。

    返回本尊的，只是他们的力量和感悟，他们的自我意识，会成为牺牲品。

    从此再无这个人。

    琅琊化身术，本质上就是邪术，掠夺他人一切的邪术。

    等我弄明白这些的时候，我便信了，大离太子根本不可能修行这种法门。

    也明白为什么大离第一个站出来，将琅琊化身术列为禁术。

    只是这些东西，隐藏的非常深，就算是典籍上，也不会罗列出来。

    有人将这门功法，送到大离太子手里，就是个阴谋。

    所有的所谓琅琊化身，从一开始就注定是牺牲品。

    哪怕修行琅琊化身术的人，什么都不做，什么都不插手。

    化身在外陨落之后，其一生的感悟，也会被其本尊拿到手。

    若是正常的收回，还能附带收回其一生苦修来的力量。

    我不知道这是琅琊院的谁，创出来伪装成完美化身术的邪法。

    但我估计，在潜心研究之后，能看穿其本质是邪法的人，屈指可数。

    因为若是将其看做化身术，实在是太过完美了。

    除了化身其本身就是大破绽这种先天的缺憾之外，再无其他缺点。

    我不信有如此完美的法门。

    如此完美，必有其代价。

    只是这个代价，是大家都默认的，最终都会回收的化身。

    这种代价，便不会有人认为这算得上代价。”

    余子清听的心里一寒。

    这懂的多的人，做起恶来，可比蠢货的危害大太多了。

    他们甚至能把一门邪法，伪装的如同一门谁也看不出问题的完美化身术。

    至少余子清就看不出来问题。

    甚至之前面对那个老太监的时候，余子清是真的认为跟他说话的就是督主。

    连琅琊化身本身，都没有觉得这有问题，外人谁还能看出来问题？

    而且，八成那些修行琅琊化身术的本尊，自己都不会知道琅琊化身术的本质是什么，他们也只会认为这是化身术。

    如此，外人、化身、本尊，都认为这只是化身术，那这门邪法，便不再是邪法。

    若非之前崔常甁这个九阶是化身的事曝光，琅琊化身术也不会被列为禁法。

    外面的人，不少人也都认为，琅琊化身术是因为太过完美才被禁的。

    至少大乾这边，似乎就对琅琊化身术不是特别在意，封禁力度，远远比不上大离。

    “除了你，还有别人，能看穿这些么？”

    “肯定有，极少数。

    能拿到蕴含强烈神韵典籍的人，都是极少数。

    有能力，又有足够的积累，又肯花费时间，去潜心研究的人，更少。

    大离太子送来的这本典籍，其内就蕴含着强烈的意。

    而且，我猜，大离离火院里，肯定已经有人研究过了，也看穿了其本质。

    所以，封禁力度才会如此激烈，宁杀错不放过，完全的零容忍。”

    余子清明白。

    大离神朝肯定是有智者，看出来大问题了。

    这法门就是在扼杀未来。

    不只是天才的问题，最直观的便是资源的问题。

    若一个大门派的门主是化身，将其供养到九阶，耗费的资源就是个天文数字。

    一个九阶是化身还好。

    那十个呢，一百个呢。

    最终的结果，便是等到这个时代的九阶，全部寿尽而终之后。

    后续便是青黄不接，因为原本能供出十个九阶的资源，最后可能只有一个九阶。

    考虑到不是有资源，就会有九阶，这中间的靡耗，可能就不止十倍，百倍都算是保守了。

    一个时代过去，若是一个神朝里，存世的九阶数量，暴跌百倍以上，基本就可以说，神朝也完蛋了。

    若是大离太子，修行琅琊化身术，以她能收拢到的资源，足够供养四五个九阶了。

    等到她登基，资源会更多，到时候再不断的渗透，打压。

    弄出来十个化身，化作十个大派的宗主，暗中吸血，弄出来十个九阶巅峰，恐怕也不是不可能。

    可等她收回化身的时候，整个过程里，所要付出的代价，可能就远远不止十个九阶巅峰了。

    说一百个都是少的。

    到了那个时候，给大离太子法门的人，只需要轻飘飘的捅出去这些消息。

    纵然到时候大离太子十阶，那大离的衰败也是十成十，还有很大的可能，会完犊子。

    一个强者，可没法让一个神朝，完好的运转下去。

    余子清摸着下巴，琢磨着，东厂督主到底知不知道，琅琊化身术本质上是邪法？

    余子清觉得，他恐怕也只是会修行，根本研究不到如此深的地步。

    不然的话，他也不会在现在，就开始牵连大离太子。

    现在就算把大离太子搞下台，先不说成功率其实没多高。

    就算大离太子被废了，大离其实也不会有太严重的后果。

    而他肯定是笃定大离太子修行过琅琊化身术，才会这么做。

    毕竟，如今的大离，跟曾经的大兑末期，可是完全不同的环境。

    以神通散布的谣言，若是假的，也很难滚雪球，发挥到大兑末期的那种威力。

    所以，想要有所成就，他散布的谣言，就必须得有一个前提，谣言是真的。

    以琅琊化身术就是化身术的前提来说，东厂督主其实做的很不错的，机会也挺会抓的。

    但以琅琊化身术是邪法的前提来说，余子清就觉得，若他想搞垮大离，那这个过程就得拉长到数千年。

    毕竟，以一个神朝的体量，衰败和灭亡，从来都不是一朝一夕就能完成的。

    这些都可以暂时忽略掉，假设都不重要。

    以前面发生的事情，和老羊如今的研究，推导出来的，东厂督主，以为琅琊化身术，就是琅琊化身术。

    这一点就非常重要。

    想想也对，不是谁都博览群书，阅遍了琅琊书库，这种离谱的事，放到琅琊院首里，应该都是极个别。

    东厂督主，一个死太监，哪来的如此学识？

    余子清回过神，看着老羊。

    “要不，你再多深入的研究一下。

    看看怎么斩断化身与本尊之间的联系。”

    “你不是已经试过了么？”

    “我说的不是把人的神魂撕开，以秽气和毒素，强行污染毁灭那种联系。

    而是在人活着的时候，去斩断这种联系。

    我知道这个很难，但以你的学识，肯定不可能毫无办法，连头绪都没有吧？

    你若是都毫无头绪，这天下就不可能再有人有这种本事了。”

    余子清顺手拍了拍马屁。

    老羊呵呵一笑。

    “别乱吹了，这天下的能人异士多得是，我算什么啊，我不懂的东西太多了。”

    话虽这么说，他却还是笑呵呵的道。

    “不过，方法肯定是有的，就是操作不来。

    以合适的异宝，剖开人的神魂，却不让人神魂崩灭，这一步最难。

    再以那枚符文为引，斩灭其神魂之中的符文，这一步倒是不难。

    还有最后，让被剖开的神魂恢复，这个其实也不是特别难。

    据我所知，就有好几种天材地宝，可以让神魂恢复。”

    “什么叫合适异宝？”

    “比如最适合的宝物，销魂刀。”

    余子清眨了眨眼睛，定定的看着老羊。

    很显然，他第一次听说这个东西，压根不知道那是什么。

    “锦衣卫大狱里的一种神朝法宝，乃是特殊的刑具，可以割裂神魂，却不伤人性命，从而达到极致的折磨。

    割裂的神魂伤口，其上蕴含的力量，甚至还能帮人恢复神魂被割裂的伤势。

    这宝物虽然珍贵，但是你从那谁那借一柄，用一用，用完了再还回去，他肯定不会拒绝。

    不过，我劝你，算了吧。

    销魂刀乃是刑具，操作起来自然无所谓精细不精细，折磨人才是重要的。

    可按照你的想法，那就需要极为精细的操作，稍有不慎，便是神魂崩灭之局。

    而且，那销魂刀上的力量，是需要喂给其神魂，才能发挥出来的。

    若是其内力量耗尽，便会从刑具化作了杀人的凶器。

    我知道你这人心善，想要给那些可怜人找一条出路，想要将这事捅给谁。

    但你一个弄不好，他们就神魂崩灭而死。”

    余子清眨了眨眼睛，没有反驳，他继续问道。

    “我知道，这事不好操作，那退而求其次。

    你有没有办法，整出来个什么法宝，可以屏蔽掉化身和本尊之间的联系。

    暂时屏蔽也行。”

    “我回头研究一下。”

    从老羊这出来，余子清立刻先联系了老宋。

    “有个事想找你帮忙，我想借一件法宝。”

    “嗯？”宋承越有些疑惑，法宝怎么借到他这了，他这好像没什么好用的法宝。

    “我想借一把销魂刀，后面用完了，再还你。”

    “好。”

    宋承越满口应下，若是送，他的确得考虑一下，怎么报损。

    可若只是借，那的确问题不大。

    身为锦衣卫指挥使，自己拿把销魂刀玩玩，大狱里那些混蛋杀才，连记录都不会去记录。

    大狱里那些家伙，每年一不小心把犯人整死的事，可不是十次八次。

    有时候，按律要推出去斩首的死囚，都变成了无人可斩，因为人死在大狱里了。

    宋承越每年都要因为这种事，承担不小的压力。

    大狱里那些混球，对他倒是最忠心。

    从七楼戒指里出来，宋承越拿出一些资料看了看，便挑了其中一个，带着去了大狱。

    进入锦衣卫大狱，其内阴森恐怖，煞气、怨气、死气、阴气弥漫，有阵法在不断的化解，也依然化解不完。

    一路走下去，惨叫声哀嚎声怒骂声，不绝于耳。

    宋承越面带微笑，看着大狱里的人间百态，坦然承受了所有的一切。

    当了这个大乾最大的鹰犬，本身就是为了来挨骂的。

    很多人，明明是被乾皇下令抓进来的，他们却都骂宋承越。

    那宋承越能惯着他们，慢慢招呼上，再看着他们骂的更厉害。

    哪怕有个别幸运儿，最后被放出去了，那他也不会去喷乾皇，反而要去乾皇那告状，喷宋承越。

    你看，这职责可不就尽到了。

    乾皇永远高高在上，作为评判，脏活累活挨骂的事，当臣子的都给干了。

    一路来到一片布满刑具的地方，看着那个正在行刑的要犯，宋承越挥了挥手，示意狱卒继续。

    他含笑坐在那看着。

    然而，他一来，便见那壮士，立刻死死的盯着宋承越。

    “宋承越，有本事你就弄死爷爷，看爷爷会不会皱一下眉头。

    鹰犬走狗，你不得好死，早晚有一天，你也会步爷爷后尘！

    嗬……呸。”

    宋承越歪了歪脑袋，避开那一口浓痰，面带微笑的摇了摇头。

    “到底是没读过书，骂人的词我都听烂了。

    上一次，崇文苑里的那位，端是博学多才，很多我都没听懂什么意思。

    听他骂我一个时辰，竟然都没有重复的词。

    而且是引据经典，可是让我大涨了见识。”

    那壮汉被气的浑身发抖，面色胀红。

    翻来覆去就是一些粗俗的骂人话，一边惨叫，一边骂人。

    听了一会儿，听到这人骂他乾南蛮子，活该父母双亡，无儿无女，宋承越缓缓的站起身。

    随手在一旁的桌子上拿出一把短刀。

    出鞘之后，便见那短刀之上，水波一般的光晕流转，似虚似幻。

    他一刀割下，便见那壮汉翻着白眼，开始不断的抽搐，神魂被割裂，那来自于神魂的巨大痛苦，立刻让他再也没法骂人了。

    宋承越亲自出手，调整角度割了几刀，短短半柱香的时间，便见那人神魂又恢复了过来。

    他满意的点了点头，顺手将销魂刀收起。

    “看到了吧，手得稳，才能不损其神魂，只带来痛苦。

    多少硬骨头，进了我们这大狱，都是哭爹喊娘尿裤子。

    他们哪个刚来的时候，不是十分硬气。

    行了，让他继续骂吧，继续惨叫吧，不然这里怪安静的。

    这家伙别玩死了，后面可是要推出去斩首的。

    今天朝中可又有人因为这种事参我一本，你们可都注意点。

    不然陛下又该训斥我御下无方了。”

    宋承越说的随意，那些审问犯人的狱卒，一个个连连点头，保证不给头儿惹麻烦。

    实际上，这些混球，后面肯定还会该怎么样就怎么样。

    锦衣卫衙门，除了宋承越，没人能担得起这种责任，承受得起这种压力。

    顺了一把力量饱满的销魂刀，宋承越离开了大狱。

    有狱卒发现了，也没当回事，销魂刀被带出了大狱，他们也没人去记录一下。

    一日结束，盘点法宝的时候，大笔一勾，就将其略过。

    十天之后，巫双格例行到布施镇收取秽气的时候。

    有人来送秽气桶，便悄悄塞给巫双格一个封闭的玉盒。

    等到余子清拿到玉盒，看着玉盒内的销魂刀，摸着下巴琢磨着。

    这刀还是有点大啊，能不能找老宋说说，能不能定制点，手术刀大小的小销魂刀。

    下次问问吧，要是销魂刀是锦衣卫内部自己炼制的，那就定制点。

    若是工部那边炼制的，那就算了。

    反正他这个刀，也没打算自己用。

    用不用都得有，备在身上。

    数日之后，余子清孤身一人出门。

    他一路来到大离西南部，在这片范围晃晃悠悠了好几天。

    终于，再次晃到一座孤山的时候，就见那山林之中，忽然出现了一座凉亭，黑袍人钟守正正坐在里面喝茶。

    余子清咧嘴一笑，飞了过去。

    “前辈，你可算是出现了，我还以为你去别的地方潜修了。”

    钟守正面色发黑，他不太想见余子清。

    可是余子清跟个混子似的，在这片范围晃来晃去。

    也不知道他怎么知道，自己在这片范围潜修。

    他哪里不知道，余子清就是来找他的。

    “找我什么事？”

    “有个事，想请前辈帮忙。”

    “你出得起价？”

    “传个话而已，我出不起，有人能出得起，再说了，我这能得到什么好处，前辈也看不上。”

    “甘霖我就看得上。”

    “前辈还是找他们要吧。”

    钟守正一想，好像的确是这么个理儿。

    锦岚山的人，能拿出手的，估计也就甘霖。

    可他找那些人，可是能得到天材地宝啊。

    这个天材地宝，他可从来不嫌多。

    “说吧，你想让我帮你传什么话？”

    “这么久了，我要的那俩人，我还没看到他们俩的脑袋。

    要是没诚意就算了吧。

    还有上次，让崔常甁杀到我锦岚山的事，也不能这么算了。

    你们内部先商量好再说吧。

    一个月内，不行那就一拍两散，我回锦岚山好好修行。

    你们的事跟我们锦岚山再无半点关系。”

    “就这些？”

    “恩，就这些，我本来倒是能直接喊话的，不过，总不能便宜他们了，还不如当做给前辈送点天材地宝。”

    “哈哈哈……”钟守正哈哈一笑，连连点头：“说的不错，不能便宜他们了。”

    钟守正乐呵呵的离去，余子清笑着拱手道别。

    请一个死要钱的元神境高手帮忙，还一块灵玉都没掏，还把对方哄高兴了。

    两天之后，密室之中，钟守正一身黑袍人，环视一周。

    “一个来自锦岚山的消息，一株天材地宝，要不要？”

    有人默不作声，拿出了早就准备好的天材地宝。

    钟守正将余子清的话，给稍稍修改了一点，复述了一遍，变成了他查出来的机密消息。

    “接下来，你们要怎么办，就不关我事了。”

    拿了宝物，钟守正转身就走，留下了那些沉着脸的家伙。

    数日之后。

    阴暗的地下密室里，督主长叹一声。

    锦岚山的人，怎么这般记仇。

    实在不行了，就舍去一个化身，先平复锦岚山的情绪再说吧。

    不然的话，后续的事，便没法做了。

    一方面，只有锦岚山的人，手里才有一颗大兑官印。

    而那官印偏偏不是谁拿着都有用。

    再加上，锦岚山的人，对于化解大兑封印，实在是有一手。

    这件事根本绕不过去锦岚山。

    ……

    余子清给下了最后通牒，有些人就开始急了。

    督主急了，因为余子清是真敢把官印丢到地洞里。

    其余的人也急了，可是他们却根本查不到余子清要找的人是谁。

    偏偏他们还真没办法对锦岚山的人用强。

    余子清就在大离西南部等着，跟个混子似的，到处晃悠。

    一月之期还有三天就到了的时候，余子清便开始向锦岚山的方向走去。

    快要离开大离疆域范围时，余子清便感觉自己仿佛刚刚穿过了一层水波，进入到一座大阵里。

    大阵之中，鸟语花香，只能看到方圆数十里之地，都被笼罩在一层水波之中，将这里与外界隔绝。

    除此之外，还有酒菜灵果的香气。

    一个一身华服，面白无须的中年老帅哥，孤身一人，坐在桌前。

    看到余子清之后，对方便站起身，遥遥一礼。

    “请。”

    余子清没再往前走，而是当着对方的面，拿出一个罗盘。

    这罗盘是二代罗盘，看起来却跟一代长的一模一样，这是余子清强烈要求的。

    但是也就只是长的一模一样而已。

    罗盘之上绽放出光芒，其上的指针旋转不停，最后指到了有修过琅琊化身术的选项上。

    然而，实际上，标注的东西，全都是瞎标注的。

    二代罗盘，无论是面对修过琅琊化身术的本尊还是化身，都会亮起光芒。

    若是没修过，二代的指针压根就不会动。

    只要指针动了，就证明对面的人，是本尊或者化身。

    指向有的时候，其实就是指示对方是化身，指向无的时候，其实是指示对方是本尊。

    但这些，只有余子清知道。

    罗盘指示出来的只是有，一代罗盘，压根没法辨别是本尊还是化身。

    对面那人根本没有阻拦，任由余子清使用罗盘，因为这本就是在表露身份。

    余子清收起了罗盘，心里有谱了。

    跟他想的一样，督主根本不会本尊出动。

    再加上他的一个化身，被斩断了联系，他更不会本尊出面。

    余子清知道，他想要的是什么，那就一次逼迫他。

    他要么低头，跪地认错，要么抛出一个化身，来伪装成本尊，将其牺牲掉。

    “你便是东厂的督主吧？”

    “不错。”中年老帅哥点了点头，很是客气的伸手虚引。

    二人坐定之后，余子清也没动桌子上的东西，随口问道。

    “你现在这是什么身份？”

    “大离佟家家主。”

    余子清微微侧目，大离佟家，比顾家要高上一个层次了。

    因为佟家有九阶坐镇。

    这死太监到底筹谋了多久啊，竟然还有一个九阶化身，又是一个家主。

    不过，九阶好啊，大家族好啊，太弱了，余子清都懒得跟他聊了。

    余子清拿起一个灵果啃了起来，随口问了句。

    “督主让你来，是已经打算让你牺牲了吧？”

    佟家主眼神微微一动。

    余子清不等他说话，继续自顾自的道。

    “别扯了，督主是个太监，我知道你不是，你只是一个化身。

    我专门传讯，就是为了等一个化身。

    我这人心善，见不得有人被邪法所害，到死了都懵懂无知。

    先告诉你个结论，我们已经找到办法，可以斩断化身与本尊之间的联系了。”

    佟家主的眼神一颤，立刻一挥手，笼罩这里的那些流转的水波，顿时凝固了下来，将这里跟外界彻底屏蔽。

    余子清看到这一幕，呵呵一笑。

    “但是上一次，我其实算是失败了。

    因为那老太监太弱了，意志也不够强，虽然斩断了联系，但是他也死了。

    咦，你这幅表情……”

    余子清微微一顿，忽然恍然大悟。

    “哦，我明白了，看来你肯定不知道，所谓的琅琊化身术，只是一个伪装。

    其实那琅琊化身术，乃是一个彻头彻尾的邪术。

    你压根就不是一个化身。

    只是有人在你出生之前，就在你的神魂里种下了符文。

    等到你有所成的时候，便会掠夺走你所有的力量、感悟，最终你的自我意识，会彻底湮灭。

    这只是邪法而已。

    我以为你到了九阶，就能自我觉醒了，看来你根本没有醒。

    崔宗主不愿遭受邪法所害，引颈就戮，主动赴死，死在了我锦岚山一个七阶体修手里。”

    余子清看着佟家主的表情，噗嗤一声笑了出来。

    “不会吧，佟家主不会也以为，区区一个七阶体修，能打死崔宗主那等强者吧，他气脉绵长，真元如海，哪会那么容易死的。

    还有那位九阶的老太监，你知道他怎么死的么？

    他站在原地，一动不动，引颈就戮，可惜，当时手中宝物太差，虽然斩断了联系，他也不幸陨落了。

    但有了他们的牺牲，才有了如今成熟的化解之法。

    只是我没想到，你竟然根本没有觉醒，你竟然还以为自己真的是督主的化身。

    着实有些可怜……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好像这几天投月票可以在官方活动里抽奖。

