    萧易一愣，难道这神戒之中，还有什么好东西不成？

    “那就看看。”萧易一笑。

    当即，萧易神魂探入神戒之中。

    里面，有着不少高阶神材，让萧易眼前一亮。

    这常美月还是个富婆呢！

    虽然神材和丹药进行了管控，但背地里自己搜罗神材和丹药的事情，也并不少见。

    家底深厚的人，谁不会私藏一些神材和丹药备用？

    连荣家都干着私活，何况其他人。

    不过，显然常美月准备的大礼，并不是这些。

    若只是神材，常美月也不会催促着萧易查看了。

    在一对神材之中，萧易发现了一张灰黄的纸张，像是地契。

    萧易取出来一看，果然是一张地契。

    “千娇苑？”萧易讶然，光是这个名字，就足够他想到很多了。

    这是一个金屋藏娇的地儿。

    这该不会是常美月自己的私宅，她想要用自己来达成什么目的吧？

    萧易打量着常美月的眼神，变得有些古怪起来。

    这老娘们虽然有几分风韵，但是不是也太高看她自己了？

    常美月被萧易的眼神盯得浑身不自在，脸色涨红道：“咳，张大丹师别误会，不……不是妇人……这千娇苑是妇人收罗美姬的地方，以前用于结交各族人物，可如今妇人想把这座宅子，连同那些美姬俱都送给张大丹师。”

    常美月送礼，是经过甄选的。

    张狂在她眼里，是一个炼丹师，那肯定对高阶神材不排斥。

    另外，张狂已得仙门豪府那样的豪华府邸，连府邸守门的都是绝色美姬，足见这张狂是个喜色之人……

    投其所好，才能正中人心。

    故而，在得知张狂已经是仙神级炼丹师后，常美月决定了！一定要想尽办法，死死抱住张大丹师这条大腿！

    只有这样，李家、李铭才能在裴家的打压下，生存下来！

    能让她保住李家，且能期望未来的人物，整个天歌城内，最适合的就是张狂了！

    萧易翻了翻白眼，瞧着常美月揶揄道：“夫人，难道我的脸上，写着一个大大的‘色’吗？为什么夫人会想把这些美姬送给我呢？我张狂看起来，就那么不像正人君子吗？”

    常美月刚想说‘爱美之心人皆有之’，不等她开口解释，萧易便是哈哈大笑道：“不得不说，夫人看人的眼光，真是太准了！”

    “成，这千娇苑我就收下了。明日一早，夫人就让李铭来我府上，领我去千娇苑转转吧。这夜已快深了，若让夫人领去那院子，怕也不太合适了。”

    对于被人送礼，萧易是来者不拒的。

    更何况，他在天歌城这段时间，也需要一些替他跑腿办事探消息的人。

    萧易说完，便大步离开了。

    夜空下，常美月一脸懵逼，随即又满脸喜色起来。

    回到仙门豪府，萧易给小怪喂食了一些兽肉，便去了修炼室。

    一夜修炼，直到次日清晨方才出来，与月幽一起吃早饭时，素锦站在院外禀报道：“公子，李家李铭求见。”

    “让他等会，我随后便出去。”萧易笑道。

    “是！”

    素锦离开后，月幽讶然道：“哥，这个李铭不就是那天想要杀你的人吗？今天怎么忽然来找你了？”

    萧易淡笑道：“自然是因为你哥魅力所在了。”

    月幽俏皮一笑：“我哥确实很有魅力，也不知道将来要便宜哪个女人了。”

    萧易哈哈一笑：“月幽，你其实已经有嫂子了，只不过她不在天歌城，而是在神风镇上。等我过些日子回去看她，你也随我一并去？”

    月幽俏丽的小脸蛋，不由一僵。

    “我……我有嫂子了？”月幽不知道为何，自己问话的声音，有些发颤。

    嫂子这两个字，吐口也变得艰难了起来。

    萧易心里暗笑：“你嫂子可多着呢！只是其他人，暂时见不上而已。”

    “嗯，你放心，你嫂子是个好女人，待你也会如我待你一般的，你不用担心。”萧易轻笑道。

    “月幽，那我就出去办点事了，你吃完便去修炼吧！”

    萧易起身，便去见李铭。

    “唉……我这是怎么了？为什么知道我已有嫂子之后，心里满满的都是失落呢？”

    “月幽，你该不会是……”

    想到那种可能，月幽小脸顿时涨红起来。

    仙门豪府外，李铭虽然被要求等待，却不敢有一丝不满。

    眼见萧易很快就出来了，心里更是一喜，连忙抱拳上前道：“李铭见过张大丹师。”

    萧易眯眼一笑：“李少别来无恙吧？”

    李铭尴尬道：“在下一直为当日之事，忏悔不已。还请张大丹师能够念在我年少冲动，原谅在下一次。”

    萧易摆手笑道：“你我也算是不打不相识了。再说了，那日的情况，谁都看的出来，你只不过是被裴龙当枪使唤而已，我张狂的度量虽然不大，但还是有几分眼力劲的。所以，这事儿我真要追究，那也绝不是追究你李少。”

    李铭见萧易这么一说，心中一松，看来今日自己过来，并不会受辱了。

    其实，他来之前，已经做好了受辱的准备，没成想萧易竟然待他颇为亲和，这种待遇，他在裴龙面前，可是从未享受过的。

    “李铭谢过张大丹师。”李铭赶紧道。

    萧易笑道：“李少，咱们就不要说这些不开心的事情了。千娇苑，怎么走？带路吧！”

    李铭忙道：“好，千娇苑就在郊外，那里本是我李家名下的一处茶山，后来我母亲见茶山之巅风景秀丽，也很清净，便修建了这处千娇苑。相信张大丹师定会喜欢的。”

    萧易唇角一扬，坏笑道：“茶山之上，秀丽的不仅仅是风景吧？”

    李铭嘿嘿干笑道：“自然还有美人。”

    “李少可有喜欢的？若有的话，可以领走。对待朋友，我张狂是很大方的。”萧易眯眼笑道。

    李铭眼神一亮，但很快又摇头道：“如今她们都是张大丹师的私产，在下岂敢惦记。”

    萧易撇嘴道：“看来李少对我只有敬畏，完全是没拿我当朋友看啊！我张狂做人，虽狂傲却耿直，我只问李少一句，你是还想跟以前一样，做别人的跟班，还是想做我张狂的朋友？”

    “跟班这样的人物，我张狂可一呼百应，似乎并不缺！”

