    腊月二十六，清晨。

    苍云山，正阳峰。

    现在的正阳峰，已经不是当年叶小川第二次被罚思过崖面壁时可以相比的了。

    最近十几年来，苍云门发展迅猛，除了长门轮回峰之外，其他四脉山峰上的弟子，也增加了将近十倍。

    曾经四脉之中实力最强的正阳峰，只有七八百人，现在正阳峰上已经有五千人之众，堪称一个大门派的实力。

    要是十多年前，正阳峰有这么多弟子，叶小川又怎么能神不知鬼不觉的摸进杜纯的闺房呢？

    正躺在床上睡觉的李问道，似乎察觉到了什么，猛然睁开了眼睛。

    只见一只黄色的纸鹤在的脑门前打转。

    他立刻坐了起来，伸手捏住了纸鹤。

    他知道这是谁传给他的，他等这封纸鹤已经等了将近一个月了，今天总算有消息了。

    李问道打开纸鹤，上面密密麻麻的写着许多蝇头小楷。

    看了几眼之后，李问道的脸色变的相当的精彩。

    或许由于激动，他的身体都在颤抖。

    李问道翻身下床，准备立刻将这封密信交给自己的父亲。

    刚要开门，他却停止了动作。

    杨娟儿传递过来的这份情报，太重要了，几乎可以颠覆整个人间对叶小川与鬼玄宗的认知。

    他可以肯定，这份情报目前为止，没有哪个门派掌握。

    可是李问道也清楚，自己的父亲李飞羽，在内心深处一直是比较看中叶小川的。

    纵然父亲或许会为了苍云利益，与叶小川彻底割席，但杜纯师姐那一关怎么过呢？

    所以李问道犹豫了。

    他如果将杨娟儿传来的这份情报，直接上交给父亲，那这份情报极有可能会被父亲与杜纯师姐给压下来。

    正阳峰不是曾经的正阳峰。

    李问道也不再是曾经的李问道。

    因为他母亲是千面门的后裔，连累李问道这些年过的很不好。

    他必须得改变。

    能帮助他的人，只有古剑池。

    所以李问道早已经暗中上了古剑池的船。

    通过再三的斟酌考量，李问道将黄纸收入怀中，推门而出，并没有去找自己的父亲，而是御空飞起，朝着轮回峰的方向飞去。

    古剑池天微微亮就起来处理苍云内外的大小事物，刚处理完苍云门内部事物，正准备接待一个小门派的代表，这个时候李问道来了。

    见李问道神色凝重，古剑池知道肯定是有大事，便将李问道请到了自己的房间。

    古剑池房间的装修风格，偏向于清雅，没有奢华的饰品，就两幅泼墨山水大轴，也不是出自名家之首。

    屋中的家具也都是苍云山常见的橡木与檀木。

    不像叶小川的宗主室，金光闪闪的，完全就是一幅暴发户的嘴脸。

    古剑池关上房门，开启了隔音结界，道：“李师弟，这么早你怎么过来了，是不是有什么重要的事情？”

    李问道点头，将黄纸拿出来递给了古剑池。

    古剑池狐疑的接过，打开一看，只看一眼表情瞬间就变了。

    他沙哑的道：“李师弟，这份情报你是哪里弄来的，准确吗？”

    李问道缓缓的道：“大师兄，你还记得上次在龙门我给你传讯说，我安插了一个人进入到了鬼玄宗内部吗？

    此人这些年一直与叶小川有往来，龙门大战之后她便跟随着秦闺臣等人一行人辗转多地，她可以接触到鬼玄宗最顶级的机密。

    大师兄不必怀疑这份消息的准确性。”

    古剑池迅速的恢复神态，他道：“怪不得叶小川能在短短的几年内，就培养出这么多高手呢，原来他的老巢有两处！除了巫山玉简藏洞，竟然还有麒麟山的万狐古窟！”

    李问道道：“通过传递过来的情报来看，万狐古窟乃是叶小川的第一据点，所有的少年人，都是在万狐古窟里的一个芥子洞里达到御空境界之后，才会被秘密送往南疆巫山玉简藏洞。

    可以说，这是叶小川培养弟子的第一道线，是整个鬼玄宗的根基所在。

    他们从西域带走的上万少年，忽然间从我们的视野中离奇消失了，我们一直以为，叶小川将这些少年弄进了南疆十万大山，追查方向也是南疆一带。

    万万没想到啊，这些人根本没有进入十万大山，此刻就藏在绮丽丝万狐古窟，以里面芥子洞与人间的时间差来看，要不了多久，这上万人都会达到御空境界。”

    古剑池缓缓点头，道：“根据你的线人传来的消息来看，叶小川在万狐古窟经营了多年，前阵子龙门大战，大规模的修真者从麒麟山的上方数次飞过，竟然都没有发现，不得不说，叶小川这一手玩的很高明啊。

    麒麟山夹在苍云山与昆仑山之间，谁都不会想到叶小川会将老巢选择在这里，这就是灯下黑。

    现在倒是让我想明白了一件事……”李问道道：“何事？”

    古剑池道：“数月前，神山公审左秋之前，我们就发现了一群修为极高的剑仙从南疆十万大山里出来，我们一直派人跟踪，但是在进入麒麟山后，这群人就彻底失去了踪迹，不论我们的人如何追查，都没有发现他们任何蛛丝马迹。

    后来这群红衣人出现在了中土各地，抢劫粮仓，然后又消失了……现在看来，这群红衣弟子在进入麒麟山后，就躲进了万狐古窟，所以才避开了我们的探查。”

    李问道微微点头，道：“还有一事，叶小川以前与王可可从来没有见过面，可是当叶小川再一次出现的时候，王可可成为了叶小川心腹中的心腹，是鬼玄宗名副其实的二号人物。

    王可可几百年来一直生活在天圣洞，天圣洞距离万狐古窟并不远，叶小川与王可可或许就在因此相识的。”

    古剑池嗯了一声，然后道：“此事关系重大，我立刻去向师尊禀告，看看师尊如何处理此事。”

    古剑池没有时间招呼李问道了，安排其他长老去接待今天早上到访的那个正道小派的掌门，自己则带着李问道的那封密信，大步的走向了玉机子的书房。

    

