    全网告白？

    告白谁？

    陆欣怡？

    我吗？

    不知为何，光是看到这个章节的标题，在陆欣怡的心头有一簇名为“希望”的小火苗燃起，十分微弱仿佛一口气就能够轻易吹熄。

    原本她打开启点是想着看一看作者给自己评论的回复。

    万万没想到......

    作者君竟然还刻意发了一个单章。

    看着单章里的内容，当看到作者君骂那些人为臭狗屎时，看着很俗气像是有一股难闻至极的味道出现，她笑了。

    或许她自认为是一个普普通通的平凡女孩，但在笑的那一刻，仿佛这一刻世界都为之动容！

    当看到作者君说到人生是有两次生命，第二次生命是在人意识到生命只有一次的时候，眼泪十分不争气的从眼眶中不住落下，恰似梨花带雨。

    当看到“世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，该如何处之乎？

    只需忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年，你且看他！”这两句话时，一股终于有人理解自己的念头油然而生。

    最后的最后。

    当陆欣怡看到末尾处最后一句“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明”时，那不争气的眼泪瞬间彻底决堤而出，一发不可收拾。

    黑夜给了黑色的眼睛？

    寻找光明？

    这种对于走出人生困境的诠释她还是首次听说，那是一种来自于心灵深处的感触和震撼，很难用言语形容！

    单章内容看完了。

    加上标点符号一共也才20个字的简简单单一句话，在她的嘴里复述了一遍又一遍。

    五秒钟。

    十秒钟。

    渐渐的哭声停了下来。

    然后一股油然而生的冲动出现在陆欣怡的心中，脑中，每一个细胞中，她想要跟《孔某的春秋》的作者猎国好好聊一聊，心里面有无数个想法想要跟对方倾述。

    不知道为什么，她就是有一种直觉，一种对方能理解自己的直觉！

    轻生！？

    不会再有了，甚至以后都不会再有了！

    正如这篇单章里说的那样，人的一生是有两次生命的，而旧的那个陆欣怡在刚才已经死去了，意识到生命只有一次的新的陆欣怡从这一刻开始诞生了！

    之前因为想要轻声没觉得，但是现在念头通达之后她再坐在五楼的天台上面往下看去，那扑面而来的高度瞬间有种眩晕、窒息的感觉。

    恍惚间她才蓦然记起......

    自己貌似有恐高！

    如果有生的希望，谁又愿意寂寂无名般死去，重拾人生希望的陆欣怡觉得自己找到了新的“信仰”。

    于是她想着将悬挂在天台外面的两条腿先收回来，说起来这栋楼的天台边缘高度还是十分高的，看上去有大概一米八到两米之间。

    她的身高才一米五出头，之前还是借助了凳子好不容易才爬上去的，现在要重新落回到地面上，又不想把自己弄受伤，没办法只好用回跟上来时候一模一样的办法。

    双手撑在天台边缘上，然后从双腿开始一点一点往下放、往下试探，让自己与天台地面的高度尽可能地接近，这样等会跳下来的时候或许就是双腿稍微麻痹一小会就没什么大碍。

    只是她将双腿双腿悬空慢慢往下落的瞬间。

    先是“嘭！”的一声巨响，紧接着又是一声“嗙”的巨响。

    天台的铁皮门被人以绝对的力量从里向外一脚踹开，然后便是无可避免地撞击上墙壁，因此才会在如此短的时间里发出两声巨响。

    可想而知情急之下踹出这一脚的人用了多大的力气，说不定连吃奶的劲都使出来了！

    “快住手！”

    “快停下！”

    “小姑娘冷静！别冲动！”

    打头瞬间冲进来的三个警察目瞪欲裂地看着眼前的一幕——

    那个有轻生倾向的小女孩正奋力想要往天台上面爬去。

    千钧一发之际，警察的心中没有一丝一毫的犹豫，“救人”的使命涌满了整个心头，一边大吼着想要吸引对方注意力或是稍微阻碍一下对方的动作都好，一边奋不顾身往那个方向冲去！

    “糟了！”

    那个一马当先踹开铁皮门往前冲的警察在途中忽然间察觉到自己的右腿一麻，瞬间反应过来应该是刚才踹门的时候用力过猛，顿了一下神经，还没休息恢复过来又立马飞奔出去。

    造成的连锁反应便是在冲过去的途中这个右腿有那么一刹那没使上劲，一下子没支撑住自己的身体。

    前冲的巨大动能带动着身体就像刹不住车一样滚落到地上。

    一般人摔倒在地的第一反应是检查自己的身体有没有事，有没有受伤的地方，但警察的使命让他没有这么做，而是下意识调整起自己摔倒的姿势。

    驴打滚。

    很不雅观，甚至让干净整洁的警服上面都沾满了地面上的灰尘与肮脏。

    但这些在一条鲜活的生命面前，都不重要！

    这位摔倒在地的人民警察在想要起身的瞬间，脑子里面瞬间闪过一个想法，然后没有去思考，现实也不会给他思考的时间，身体本能便按照脑子里的想法做出了动作。

    双手往地面上先是一撑，让自己至少上半身先从地面上起来。

    然后用没问题的左腿瞬间发力，将自己的身体都整个朝着陆欣怡所在方向鱼跃而去。

    “近了！近了！就是现在！！！”

    在半空中靠近到陆欣怡背后的那一瞬间，双手死死环抱住对方的腰间用力一扯。

    在两人双双悬于半空中要往下跌落的时候，本能还是让其做出了一个翻身的动作，“嘭”地一声让自己结实的背后先一步重重的与地面接触，然后才是陆欣怡身体的重量砸下来，而这也是生命的重量。

    右腿还是酸酸麻麻的感觉，背部更是一阵强烈的疼痛，但这位人民警察丝毫没有在意，松开抱住小姑娘的双手整个人是“大”字型瘫倒在了天台地上......

    还有脸上那让人看着都觉得心安不已的笑容。

    “李队！”

    “李队，你没事吧？”

    “小姑娘你见怎么样，身体有什么不舒服的地方吗？”

    紧随而后的警察在大大松了一口气的同时，也是不忘关心关系地上这一大一小两人。

