    

    
                第2062章

    
                他一咬牙，也跟着砸下去一千个火箭。

    
                第二次百万级礼物，让直播间的人气更加爆棚，那些观众已经开始在外面呼朋唤友的喊人来看牛逼神豪了。

    
                让江志浩想笑的是，王克恒刷礼物的时候，还附带了一句话。

    
                “跟我比钱多，你有这个实力吗？”

    
                很明显，他是气到了，要和那个刚进来的顶尖神豪拼一拼财力。

    
                他哪里能想到，所谓的顶级神豪其实就在自己身边。

    
                看到他发的话，江志浩笑了，比家庭背景，他可能不是王克恒的对手。

    
                但如果是单纯比谁钱多，十个王克恒加一起也不是他的对手。

    
                江志浩再次充值一百万，发了一千个火箭，并附言道：“做人应该学会低调。”

    
                王克恒并没有注意到江志浩摆弄手机的动作，他现在所有的注意力，都集中在了直播间里。

    
                看到第二个百万级礼物升空，他心里其实有点沉。

    
                王家并不是什么顶尖家族，论财力，和那些大型的家族企业还要不如。

    
                像王克恒这样的年轻族人，更是每个月的零花钱受限。

    
                哪怕王克恒利用自身的关系，也在做一些生意，赚了不少钱，但满打满算，几个亿顶天了。

    
                一次一百万的玩，他不是没玩过，有时候给朋友随礼都是上百万的给。

    
                但是今天，他有种不好的预感，这个不知名的神豪，恐怕不太好对付。

    
                可是江志浩就在旁边看着，王克恒怎么好放弃，他立刻跟着刷了第二个一百万，并附言：“拼实力，别废话，有本事就继续，没本事就滚蛋！”

    
                江志浩微微摇头，第三个一百万充值进去。

    
                还是那句话，对江志浩来说，赚钱永远都是最容易的事情，他从来不在意这些。

    
                就像当初为了支持女儿玲玲，直接一千万就砸进去了。

    
                要知道，那时候的江志浩，还没现在有钱呢。

    
                他往里砸钱，王克恒也只能跟上。

    
                两人你一百万，我一百万，没过多久，礼物数额就破千万了。

    
                王克恒倒还好，他毕竟是平台的股东，像王盈君这种没签约的主播，直播间里所有的礼物都归属平台。

    
                而作为股东，王克恒能分到百分之十五。

    
                也就是说，每一百万，他能直接回本十五万，只花八十五万。

    
                即便如此，一千万下去，他也等于花掉了八百五十万。

    
                最重要的是，这么多钱下去，王盈君却始终没有对他表现出任何兴趣。

    
                只有那个ID叫面朝大海的小店刷礼物时，她才会道谢。

    
                王克恒都想骂人了，都刷一样的礼物，凭啥你只跟他说谢谢？

    
                他甚至怀疑，是不是有人故意来搞自己的。

    
                脑子里快速想起几个人名，都是他曾经得罪过的，但以那些人的身份，应该做不出这么下作的手段才对。

    
                而且不管是不是那几个人，现在王克恒已经骑虎难下，他们两个人，必须走一个，这场对局才能结束。

