    

    楚君岚没说话，低着头替他擦药。

    不经意抬眸，却看到了那雪白广袖下，谢重染的手腕上有一根笔直的黑线。

    看起来不像是画上去的，倒像是长在皮肤里的刺青，如同冬雪里落了一笔墨，对比格外鲜明。

    但不由他细看，谢重染已然察觉，将袖子拉下来挡住了他的视线。

    然后不好意思地笑了笑，温声道：“太医说我体内寒气太重，这是气血凝结所致。”

    “气血凝结？”楚君岚不懂医术，抹药的动作顿了顿。

    若是换做以前，不管谢重染说什么，他一定毫不犹豫就相信。

    现在却是不能了。

    甚至开始本能的怀疑。

    他打算回头找军医去问问，也没多说。

    谢重染只是来话别，并未在军中多留，处理完手上的伤口便回去了。

    就在他刚走没多久，楚君岚都没来及去找军医，之前派出去的亲兵暗卫就带着消息进了军帐。

    “将军，果然不出你所料，三个月前刺杀余锦书一家的杀手，并非出自任何江湖门派。”

    暗卫单膝跪地禀报查探到的消息，略微低头，双手呈上证物。

    楚君岚上前接过，看清证物的一瞬间，眸光闪动得晦涩不明，说不清是什么情绪。

    他捏着证物单手背在身后，朝暗卫挥了挥手，道：“你先下去吧。”

    不用他多叮嘱，做下属的自然会凡事保密。

    “是！”

    暗卫下去了，楚君岚才重新拿出证物来看，指腹在那精美刻字上轻轻摩挲了两下，心中的翻江倒海都化作了一声自嘲冷笑。

    “云。”

    云国。

    谢重染。

    是了，既折了大皇子羽翼，又损了二皇子的势力。

    这样的朝堂局势，当然是对云国最有利。

    只怪他没有早点想到这层，让阿显和阿棠都遭此变故。

    想起谢重染还与他去城门口送别过尉迟显，楚君岚喉咙里的笑就抑制不住。

    笑着笑着，连眼泪都笑出来了，嗓音颤抖着也发不出别的声音了。

    他转身从桌案上拿起一坛酒，仰头就往嘴里灌，呛得一阵剧烈咳嗽。

    “所以，你的下一个就是我了罢，阿染……”

    这里是江朔之前试镜演过的片段，拍得非常顺利。

    难得晚上十点多下了戏，有演员提议去吃个夜宵。

    老戏骨们都上年纪了，剧组生活过得很养生，基本是能不熬夜就不熬夜。

    好不容易下戏早，谁还跟你去吃夜宵？一个个都端着泡了枸杞的保温杯回酒店泡脚睡觉去了。

    至于年轻演员里，也有两个特例。

    江朔还想着待会儿回去要跟崔爸崔妈打电话的事，哪里还有心思去吃夜宵。

    再说退一万步来讲，就算不打电话，回酒店跟女朋友过二人世界，不比吃夜宵来得更香么？

    而崔越的想法就更简单了，男朋友不去，她也懒得去。

    于是两人早早回了酒店，琢磨着要怎么跟长辈开口。

    更准确地来说，是江朔一个人在左思右想。

    因为崔越已经提前跟家里打过电话了。

    但她也不好直接跟江朔说，显得自己特恨嫁似的。

