
　　很快，白山五个人又出现在了复活点前。

　　他们一出现，顿时所有的玩家都聚集了过来，他们都满脸好奇之色，纷纷问道：

　　“大佬，那两尊土之精魄后面，是什么？是超大型土之精魄吗？”

　　“大佬，那两尊土之精魄后面，是什么呢？是有一大堆财宝吗？”

　　“大佬，那两尊土之精魄后面，是什呀？是有美少女等待被解救吗？”

　　“大佬，那两尊土之精魄后面，是什么啊？难道说，会有烈哥的原·味·内·裤吗？”

　　“好踏马恶俗……你一个大男人，能不能控制控制你自己！”

　　玩家们纷纷好奇地问道，同时说出自己内心的推测。

　　白山也缓缓说道：“那两尊土之精魄后面，不是别的，正是三尊土之精魄。”

　　“哦！”玩家们明白了。但是，随即，他们又好奇起来。

　　“大佬，那三尊土之精魄后面，是什么？是超大型土之精魄吗？”

　　“大佬，那三尊土之精魄后面，是什么呢？是有一大堆财宝吗？”

　　“大佬，那三尊土之精魄后面，是什呀？是有美少女等待被解救吗？”

　　“大佬，那三尊土之精魄后面，是什么啊？难道说，会有烈哥的原·味·内·裤吗？”

　　“好踏马恶俗……你一个大男人，能不能控制控制你自己！”

　　玩家们纷纷好奇地问道，同时说出自己内心的推测。

　　现在的他们，开始好奇起三尊土之精魄后面，会有什么。

　　白山听了，缓缓说道：“那三尊土之精魄后面，不是别的，正是四尊土之精魄。”

　　“哦！”玩家们又明白了。接着，他们又好奇了起来。

　　“大佬，那四尊土之精魄后面，是什么？是超大型土之精魄吗？”

　　“大佬，那四尊土之精魄后面，是什么呢？是有一大堆财宝吗？”

　　“大佬，那四尊土之精魄后面，是什呀？是有美少女等待被解救吗？”

　　“大佬，那四尊土之精魄后面，是什么啊？难道说，会有烈哥的原·味·内·裤吗？”

　　“我踏马真的是够了……咱能别恶俗到这种地步吗？”

　　玩家们纷纷好奇地问道，同时说出自己内心的推测。

　　白山缓缓说道：“那四尊土之精魄后面，不是别的，正是五尊土之精魄。”

　　玩家们听了，都“哦”了一声，脸上露出了恍然大悟的神色。他们明白了，原来四尊土之精魄的后面，是五尊土之精魄。

　　同时，玩家们的脸上，也露出了好奇的神色，他们想要知道，这五尊土之精魄后面，是什么东西。

　　玩家们又要问起来。

　　而白山已经隐隐觉得，不断朝自己问问题的这些人，智商都有那么一点问题，让人感觉很是沙雕。

　　于是，他干脆地说道：“五尊土之精魄后面，那是六尊土之精魄。六尊土之精魄后面，那是七尊土之精魄。”

　　白山一口气把自己所知道的全都说了。

　　“哦！”玩家们纷纷露出了恍然大悟的神色，接着，他们的脸上，又露出了好奇的神色，纷纷问道：

　　“大佬，那七尊土之精魄后面，是什么？是超大型土之精魄吗？”

　　“大佬，那七尊土之精魄后面，是什么呢？是有一大堆财宝吗？”

　　“大佬，那七尊土之精魄后面，是什呀？是有美少女等待被解救吗？”

　　“大佬，那七尊土之精魄后面，是什么啊？难道说，会有烈哥的原·味·内·裤吗？”

　　“好踏马恶俗……我也记不清楚自己说了第几遍了，但是你一个大男人，能不能控制控制你自己！”

　　玩家们纷纷好奇地问道，同时说出自己内心的推测。

　　而此时，人群中，一个玩家深沉地推了推自己的眼镜，对身边ID为“化学家”的玩家说道：“李教授，你看，人类的本质，就是复读机啊。”

　　“张教授，你可以试着写写论文了。”化学家点头道。

　　白山则摇了摇头。说道：“我们没有继续往深处探索，因为我们在七尊土之精魄那里，就已经团灭了。”

　　白山这般说道，道出他对七尊土之精魄后面到底有什么，并不知晓。

　　“难道说，是超大型土之精魄吗？”

　　“难道说，是有一堆金银财宝吗？”

　　“难道说，是有美少女等待我们解救吗？”

　　“难道说，里面是有烈哥原·味·内·裤·吗？”这些玩家们又开始畅想了起来。

　　白山有些无语，但是他也没有多说什么。

　　接着，他顿了顿，对众多玩家们说道：“各位，现在，我来给你们讲讲我们和这些土之精魄对战的情况。”

　　接着，白山把在副本中刷怪的情况，向众人解释了一番。

　　听完之后，众人纷纷倒吸了一口凉气。

　　“嘶。”

　　“嘶。”

　　“嘶。”

　　“嘶。”

　　他们都觉得，白山和这些土之精魄的对战，很不凡。

　　忽然，人群之中，有一个ID为“数学考了140”的玩家忽然皱了皱眉头，喃喃道：“这好像是一个数学问题啊……”

　　他这话一说，顿时就吸引了很多玩家的注意。

　　“哦？数学问题？大佬有何高见？”有玩家好奇地问。

　　“数学考了140”的脸上，露出傲然之色：“实不相瞒，我是一个初中生，数学平时很好，被称作是，数学高手。现在我想的是，我可以对那副本，进行一番数学建模。”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　众人惊叹。把副本弄出来数学建模？不凡，这太不凡了。

　　而“数学考了140”则继续说：“这副本的内涵就是说，当我们的人数大于这土之精魄的人数的时候，我们将会把那些土之精魄全部秒杀掉。当我们的人数比它们少的时候，假设我们的人数为a，土之精魄的数量为b。当a小于b的时候，我们损失的人数，就是b减a。这样一来我们所剩下的人数就是a减b-a,即为2a-b。而土之精魄所剩下的数量，是b减a，接下来，我们就会继续比较2a减b和b减a之间的大小关系……”

　　这“数学考了140”如此缓缓道来，进行了一番数学推演。

　　这一幕，征服了无数人。

　　“嘶！这人数学也太好了呀！这是大佬啊！”

　　“是啊是啊……这最起码得有得有初中水平吧？这也太牛逼了！”

　　“牛哔牛哔！强无敌！”

　　他们都是一脸震撼的神色。

　　“比我强得多了！自古英雄出少年啊！”ID“干饭人”玩家感慨。

　　他这“比我强得多了”这话一说，顿时就引得身边一人的疑惑。

　　“那个，兄弟啊，你看起来，年纪也不大啊，也就是二十多岁。怎么会觉得，算出来这种初中数学题，就很牛哔呢？这对你这种年纪的人来说，不应该是基操的吗？或者，你没有上高中？还是怎么？”ID“葬爱”的玩家不由得疑惑地问“干饭人”玩家。

　　“哦！”干饭人玩家道，“没有，我上高中了。现在我在念大学呢！”

　　“哦。”ID“葬爱”的玩家明白了，他心中，再没有一丝丝的疑惑了。

　　大学生不会做初中题？

　　这太正常了。

　　当代沙雕大学生，智商和山顶洞人能作一番比拼。

　　然后，ID为“我数学考了140”的玩家，又说了一通如何如何建模的等等，接着，他又计算了一番，最后，他缓缓道来，说出自己计算出来的结果：“根据计算，当我们组五个人的队伍的时候，我们最终可以获得，1900点贡献点，净亏600点贡献点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第167章 人类的本质，数学考了140.免费阅读。https://xs.23sk.com 