    【颜如玉一见到你，便立马大惊失色，她问你：你是大妖的后人吗？你是否也与你那朋友庞博一样，也同样体内流淌着妖的血脉？】

    【你当然回答是没有，你可是纯正的人族。】

    【可颜如玉不信。】

    【你若有意隐瞒，旁人尚且可能会看不出来，你到底是什么体质，可她不同与旁的人。】

    【她是青帝的后人。】

    【在她看来，你无意识下所散发出来的气息，你的体质，竟然与她有三四分相似，不，应该是与她的先祖，也就是青帝他老人家，竟然是有着八九分的相似。】

    【这怎么可能？】

    【现在她很怀疑，而且还是严重怀疑，你就是她的先祖青帝转世，不然怎么会这么巧呢？】

    【而你则淡淡说：这应该是巧合，你只不过是与对方的先祖，长得有些相似的一朵花而已，因为你绝对不可能会是青帝。】

    【青帝又没有死。】

    【人家还活得好好的。】

    【而且现在就待在这东荒的地底下，躲在荒塔之内，正准备演化出自己的仙域呢。】

    【而似这样一位牛人，你当然不敢随意冒充。】

    【不过嘛。】

    【这坑一坑对方的后人，你还是敢的，嘿嘿，说不定亲上加亲了呢。】

    【没错。】

    【你的目标是妖帝之心，这是你早就已经想好的。】

    【颜如玉也果然不出你所料，她在看到你之前，原本确实是打算用叶凡来温养妖帝之心，因为毕竟是荒古圣体嘛，没有比这更合适的了，但是在看到你之后，她才意识到，自己错了，而且错的很离谱，因为你才是那个真正最适合的人。】

    【颜如玉告诉你，《妖帝之心》现在是属于封印的状态，以你的体质是完全可以承受的，而且也不会对你以后的继续修行产生任何的影响，你们最多是属于共生，共存，而且还会相互成全对方，这是一件对你也有利的事情。】

    【你当然不会尽信。】

    【可颜如玉又说了，只要你肯答应替她温养妖帝之心，并且尽心尽力，你将会成为妖族的圣子，而且将来，就连她也会嫁给你，因为这也是她们这一脉的祖训。】

    【哇瑟瑟】

    【你和叶凡两人都惊呆了。】

    【不错嘛。】

    【你可以白捡一个老婆。】

    【难道，这就是你此行真正的目的吗？】

    【当然不是。】

    【你又岂是这么肤浅的人。】

    【你义正言辞，并也提出了自己的要求：这妖帝之心，你可以替他们温养，这妖婿，你也可以做，但是得加钱，你需要《妖帝经》，而且还得是全本的《妖帝经》，否则，这一桩交易，你死也不会答应。】

    【颜如玉同意了。】

    【她竟然，几乎，没有丝毫的犹豫，难道是因为，她还在怀疑，你是妖帝转世吗？】

    【但你可管不了那么多了。】

    【你现在只需要知道，今天，就是今天，你必须得到《妖帝经》就行。】

    【你成功了。】

    【恭喜你，你获得《妖帝经》。】

    【你的修为也突破了。】

    【就在你获得《妖帝经》传承的那一刹那，你体内的修为，苦海之中的神力，自然而言，水到渠成，便已经推着你进入了道宫境的第一个神藏。】

    【心之神藏。】

    【轰】

    【你的异像已被撑开。】

    【苦海种仙葩。】

    【而后...】

    【仙王临九天。】

    【你没听错，你这一次无意识之下，撑开的是两个异像。】

    【你的异像已震惊的所有人。】

    【叶凡已傻眼了。】

    【妖精们都在以崇拜的目光盯看着你。】

    【而颜如玉，虽然也同样很震惊，但是更多的却是一种古怪的心理。】

    【怎么会如此呢？】

    【需知，她也是有异像的人，而她的异像与你的第一个异像，你是苦海种仙葩，她是苦海种金莲，两个都是植物。】

    【哼！】

    【还说你没有妖族血脉。】

    【她现在已经是一万个不相信你刚才所说的话了。】

    【不过，现在可不是深究的时候。】

    【你闹出的动静太大了。】

    【颜如玉道：包括你在内，她们必须得进行转移了，而你也必须得跟她们走。】

    【你与叶凡道别。】

    【你许诺对方，你让他可先去太玄门，把码头给站好了，最好是能够拜入拙峰门下。】

    【这是你的下一个目光。】

    【因为你知道，接下来，拙峰将会有九秘之一出世。】

    【而你如果一旦有了机会的话，也当然不可能会放弃这一场盛宴。】

    【你许诺叶凡，你会尽量地在妖族之中，打听庞博的下落，而且即便打听不到，你也会想办法，去太玄门拙峰与他汇合。】

    【叶凡走了。】

    【而你们也该上路了。】

    【不过在此之前，妖帝之心，也还是得先送入你的体内的。】

    【事情进展得很顺利。】

    【过程当然也很痛苦。】

    【但也万幸，你没有被吸干，颜如玉果真也言而有信，现在这妖帝之心，可是已经稳稳当当的，浸泡在了你苦海之中的命泉里面......】

    【呼。】

    【你长长地出了一口气。】

    【你没死，你是准备死的，但是你没有死成，那么人生也还得继续。】

    【你们一起离开了燕国。】

    【你们被人拦截了。】

    【拦截你们的是姬家的人，领头的是两兄妹，一个叫姬皓月，一个叫姬紫月，这姬皓月乃是东荒神体，如今已经修成了异像《海上升明月》，他现在找上门来，为的是当初在妖帝坟时，被颜如玉以聚宝盆所夺走的帝兵。】

    【这姬皓月还挺傲娇的，他自负地说：他是东荒神体，如今已经修炼小成，这世间的普通兵器已经配不上他了，只要帝兵，也唯有帝兵，才能够配得上像他这样的显赫的身份。】

    【你当时真想站出来，大咧咧的来一句：小子，你是配钥匙的吗，你配吗？】

    【不过你没有。】

    【你眼睛滴溜溜的一转，就已经将主意打到了对面的，最漂亮的，穿一件紫衣服的小姑凉的身上。】

    【姬紫月是吧?】

    【哎哟哟，这可是一部活着的《虚空经》也。】

    【大战一触即发。】

    【你也同时冲向了对方......】

