    胡列娜的眼睛一闪一闪的，她知道白夜是为什么能做到这一点的，第一是他的魂环和武魂，这其实是次要的。

    最重要的一点那就是白夜天天都会早起锻炼自己的身体，胡列娜甚至还记得白夜说过他要单单依靠肉体就能称霸大陆。

    所以才一直压缩着魂力淬炼肉身把肉身压榨到这个境界下的极限才会继续突破。

    自从恶鬼缠身这东西成了白夜的武魂后多了一些很方便的功能。

    白夜伸手一招红背劳伯直接飞了回来，很方便。

    “开心吗？”

    听到白夜平静的声音三人统一的摇头。

    “骄傲吗？”

    三人不敢做声。

    白夜转身看向他们，他是穿越者，知道斗二斗三的战斗男主和他伙伴们的默契。

    那是要逆天。

    和现在的焱他们没的谈。

    “你们的配合是不是觉得很默契？其实不然，娜娜在用了第一魂技后就没在动过了，或许是觉得焱和邪月能杀死那两只百年魂兽吧？”

    “但就是如此也要随时准备应付突发的意外，万一临死反扑会是什么后果？”

    “裂地魔熊已经反扑了，但是实力的确不及焱再加上那一撞脑子给撞坏了使不出多少力量。”

    “而焱也是个蠢货，想着力接裂地魔熊那一掌，我现在告诉你们像焱刚刚那种明明能躲过却还硬接的想法要不得，白白浪费体力只会对接下来的战斗不利。”

    “邪月就好多了，反应也快知道可能追不上给武魂附加魂技扔出去。”

    “知道自己的不足才好进行纠正，百年的你们对付的似乎很轻松，竟然如此接下来会放要三位长老放三只千年魂兽。”

    “我挑年限最大的那只，你们配合杀剩下的两只，没有问题吧？”

    三人没有说话，严肃的样子表明了一切。

    很快，一阵阵震动声响起，众人知道这是长老们赶魂兽过来了。

    很快三只魂兽出现在了众人的视线里。

    五千年地甲龙，一千年穿山鼠和一千年猎魂豹。

    看到猎魂豹白夜眉头轻佻笑道：“猎魂豹，你们要注意了，想想它的名字是这么安上去的。”

    猎魂豹的身影出现的那一刻三人顿时惊了。

    猎魂豹并不是因为攻击对精神一类有关而取这个名字，反而是速度极其的快，兽在前面跑魂在后面追的那种。

    一个不慎魂宗都会重创甚至死亡。

    这真的是想要玩死他们吗？

    白夜握紧了红背劳伯。

    五千年地甲龙的防御不比一些万年魂兽差，而地甲龙的肉身本就极强，或许在第二魂技下有奇效。

    这一刻，三人终于看到了认真的白夜，只见白夜第一第二两个魂环同时亮起。

    焱和邪月只知道白夜这样肯定是认真了起来，而胡列娜看着白夜严阵以待的样子却觉得白夜好像是要一招杀死地甲龙一样。

    释放了魂技的白夜身上的气势跟坐火箭一样攀升，第一魂技的加成在白夜达到三环的时候就已经到了百分之一百五！

    但同样在这种巨额增幅下你得有一个强大的肉体能够承受的住，这也是白夜努力锻炼肉身的原因。

    三只魂兽的奔跑阵型很真实。

    旁边的两只都不敢超过最前面的地甲龙，这就是实力强大的魂兽的威严。

    有这龙族属性加成的它对于旁边两只魂兽来说是不可侵犯的。

    它一直都是这么过来的，但是今天它前方不远处有着一个灰色的东西隐约间散发着上位者的气息。

    这股气息忽强忽弱的让它拿捏不准，但身后的危机让它忽略的这一点打算硬冲过去。

    这三只魂兽的冲锋阵型也是如了白夜的意，因为他的目标只是那只地甲龙。

    铠甲的护目镜亮起一抹金光，白夜冲出去了。

    以比快猎魂豹数倍的速度冲了出去。

    三人知道这是白夜右腿骨的加成，但这个速度或许只有敏攻形魂王能达到吧？

    就在爆起的一瞬间，在地甲龙眼中，原本是一个灰色东西的东西变了。

    变成了一条正在愤怒咆哮的银灰色巨龙，而这条巨龙正朝着它冲来且眼中只有它，强大的龙威在一瞬间压的它喘不过气。

    “吼。”

    地甲龙的速度瞬间减缓了许多到最后的停下，发出害怕恐惧和歉意的吼叫。

    它在向上位者致歉，它不该向白夜发起冲锋哪怕是身后有着致死的威胁。

    这一系列的行为是龙族已经刻在DNA里的东西，无法改变。

    白夜一时没有看懂地甲龙为什么停了下来，虽然疑惑但白夜的趋势依然不减，他的目光始终盯着地甲龙的头部。

    试验一击的威力其实很简单，那就是朝着目标最坚硬的地方砍去，而龙族最坚硬的地方从来不是龙鳞遍身的身躯。

    而是那有着逆鳞的脖颈。

    穿山鼠和猎魂豹虽然被地甲龙的行为吓到了，但是它们还是很默契的绕开了白夜朝着白夜身后的三人攻去。

    因为在他们的感觉本能中，停下和退后。

    意味着死亡。

    他们不能死，只能杀掉面前的挡路者。

    白夜从两只魂兽中间穿过，看着地甲龙那土黄色的头部有些兴奋。

    “死！”

    白夜一个错位红背劳伯对准了地甲龙的脖颈就是一个上挑。

    叮，噗嗤。

    碰到鳞片的一瞬间有种砸小铃铛的感觉，但是下一刻破甲的效果出来了。

    瞬间击碎了地甲龙的体外防御也就是鳞片，然后...

    一颗巨大的土黄色龙首带着大量的血液冲天而起站在断口处的白夜也被喷了一身的血。

    上空中的封号斗罗和焱三人都看呆了。

    “真的假的？圣子一戟直接挑飞地甲龙的龙首？地甲龙的鳞片不比一些万年魂兽的肉体弱啊！”

    独孤博难以置信的看着坠地的龙头，他感觉自己可能活在梦里。

    一个七岁的娃娃挑飞了五千年地甲龙的龙首？

    假的吧？

    鬼斗罗听到独孤博震惊的话嗤笑道：“圣子的第二魂技是绝对破甲，龙类魂兽的龙鳞是体外防御，你拿龙类魂兽的肉做菜不会带着鳞片一起吧？”

    沉默的菊斗罗在这一刻说话了。

    “那地甲龙为什么趴在那里？就像是准备受罚等死一样。”

    PS：作者现在是一天看几十遍作家助手和起点阅读还有QQ阅读，一直在关注着这本书的成绩，这本书是起点的责编看追读的，所以读者们一定不要养书啊不然追读少了没推荐位的。

    同时每一条评论作者都有认真用心的去看，评论的读者不要怕作者不回复看不到什么的，作者是一定会回复的。

    作者在线悲哀苦求。

