    身为死对头，陆暖自然也是全面了解过百里无疾这个人的。

    他医术高超，用药之道比旁人更加难测，很多东西落到了百里无疾的手里，总能发挥出超常的效用。

    而且这个人脾气很好，如果不是非常忙的话，基本上是谁来请都愿意走上一趟的。

    “这么说，你的猜测是盛老夫人不喜欢自己的儿媳妇曲桂雪，很喜欢宝贝大孙子盛宝山的宠妾郁妃岚，又心疼盛宝山幼年丧母的缘故，其实是刻意把盛宝琛养成了纨绔模样，

    本以为能让盛宝山成为盛家的继承人，却没想到曲桂雪又怀孕了，所以就趁着曲桂雪伤寒的时候，让百里无疾给曲桂雪神不知鬼不觉的落了胎？”

    陆暖皱着眉头总结了一下：“我怎么感觉哪里不对劲？

    曲桂雪就算是有孩子了生下来，那也是个幼子，连竞争家产的资格都得过上十多年才有。

    十多年之后盛家说不准都分干净了，有他什么事。

    而且，百里无疾虽然脾气好，可他是直接受命于皇帝的，怎么会帮着盛家做这种事情？

    毕竟他们百里一族虽然坏，但是我觉得，他们能成为医者朝圣之地，基本的医德应该是要有的。”

    一边说话，陆暖一边给元嬷嬷做检查。

    元嬷嬷的年岁太大了，这次摔伤着实严重，常规的治疗手段肯定是不行的，陆暖打算等歇下之后，把她带进方舟实验室里治疗。

    “除非这件事不是盛老夫人做的？”紫灵听了陆暖的话，也觉得有些不合常理，说不太通。

    听了她的话，陆暖当即回过神：“如果不是盛老夫人做的，那就说得通了。百里氏只有一个主子，那就是天龙帝。

    我知道盛家是天龙帝登基之后扶持起来的，为的是打破楚家一家独大的局面，所以盛家应该和百里氏一样，对天龙帝十分服从。”

    “公主的意思是，盛家出现了反心，所以陛下才会让百里无疾去暗中伤害盛夫人吗？”紫灵问道。

    陆暖皱着眉，脑子疯狂的转动。

    “不对，虽然这样说得通，但是我总是觉得好像有哪里不是很对劲。”

    一边想着，陆暖一边在房间里踱来踱去。

    盛家是天龙帝一手扶起来的，而且这么多年来，盛家也一直没有做过什么出格的举动。

    甚至盛家二郎都没有入仕的，这足以证明盛家的忠心。

    而是什么原因，导致盛家会成为天龙帝要对付的对象？

    难道是……盛妩？

    这个念头一经出现，陆暖就仿佛被打通了任督二脉一样回过神来。

    是啊，天龙帝一直和他们王府不对付，不管是灵堂捧杀他们兄妹，还是后面各种刁难打压，甚至现在想要利用陆暖招揽民心，都是天龙帝做下的事情！

    盛妩作为盛家人，不仅掌控着盛家半数的生意，更是天龙帝亲封的庶女大小姐！

    这样的女孩子，按理来说，应该是天龙帝十分喜爱的。

    可盛妩，和陆暖是好朋友这一点，整个京城无人不知无人不晓！

    前阵子，盛妩更是和陆斐然一同失踪！

    而从陆暖认识盛妩，和盛妩做朋友，一直到盛妩和陆斐然一起失踪的这一整个过程……

    天龙帝，都没有做出任何举动。

    除了盛妩失踪的这次！

    难道……一切症结，真的是盛妩吗？

    【作者有话说】

    感谢打赏金币的小宝贝们~

    大家晚安~

