    “不，不，我不跟你玩了，你不是好孩子……”

    沈思衣哭喊着，死命的挣扎着，可哪里是那个小男孩的对手？

    “不想玩了？嘿嘿，妹妹，那可不行呢……”

    男孩冷笑着，用力一拽，将沈思衣拽到身边，说：“妹妹，你看看我这个‘时间胶囊’好玩吗？让哥哥借你玩玩好不好呀，桀桀……”

    “啊，不要，不要，我不要……”

    沈思衣大叫着，不停地躲闪着。

    因为那小男孩儿的手中，赫然出现一条死蛇。

    蛇类这种冷血动物，即便是成年人看到都会不自觉的毛骨悚然，更别说沈思衣这种天真烂漫的小女孩儿？

    她吓得哭喊着，死命的躲着，可小男孩却死死的拽着她，森然笑着：“妹妹，你别躲呀，哥哥把这么好玩的玩具都给你了呢……你不乖啊，要受惩罚的！”

    说着，他直接将死蛇挂在沈思衣的脖颈上。

    “爸爸，救我啊……”

    沈思衣哭喊着，眼前一黑，就要晕倒。

    “小畜生，你找死！”

    这时，一声龙吟虎啸，几乎要将这天地掀开。

    “爸爸，快来救我！”

    看到箫布衣，原本被吓得魂不附体的沈思衣，一下找到了主心骨，朝着箫布衣这边冲来。

    看着沈思衣脖子上挂的那条死相狰狞的死蛇，一张小脸上写满了惊恐、无助、怯懦与无辜，箫布衣心中的怒火腾的一下子燃烧起来，恨不得将这方天地给吞噬。

    沈思衣还是个女孩子，就算是见到蛇形的玩具，都会吓得脸色煞白，瑟瑟发抖，更别说如今被一条死蛇强行挂在脖子上，这会对她幼小的心灵，产生多大的冲击？又会让她形成多少的心里阴影？

    箫布衣曾经见过无数的孩子，因为孩童时代的心理阴影，一辈子也走不出来。

    轻则抑郁症，重则自杀。

    这让初为人父的箫布衣，是何等的愤怒。

    尤其是看清楚那对沈思衣下手的人，竟然只是个十一二岁的孩子！

    箫布衣从不相信人性本善的狗屁道理，在他看来，人性本恶，尤其是像这种年纪不大、心智未健全的孩子，心中并没有一个善恶观，更没有道德底线，只为一时的开心，就肆无忌惮的捉弄、欺辱他人。

    未成年人犯罪，近些年更是屡见不鲜，且犯罪年龄越来越低，手段更是让成年人都触目惊心，毛骨悚然。

    不过他此时没有心情去管这小孩儿，只是一把将满脸惊恐的沈思衣搂入怀中，低声安抚着：“不哭，不哭，衣衣，爸爸在这里，谁也欺负不了你。”

    “爸爸，我好害怕……”

    沈思衣呜呜咽咽的哭着。

    感受着怀中那娇小身躯的颤抖与来自灵魂深处的恐惧，箫布衣既自责，又愤怒。

    他不该仗着自己是华夏第五战神，就让沈思衣脱离自己的视线。

    而愤怒，则来源于对面那个小男孩。

    他轻轻拍着沈思衣的后背，安抚着：“衣衣别怕，爸爸这就给你出气！”

    说着，他眼神冰冷的看着小男孩，冷声说：“你为什么要把死蛇缠在她脖颈上？！”

    小男孩脸上闪过一抹恐惧的神情，可还是梗着脖子说：“我就是跟她开个玩笑，是她自己胆小，关我什么事！”

    “这么说来，到现在你都不觉得自己做错了事情？”

    听着男孩儿的话，箫布衣怒极反笑。

    自己的女儿都被吓成这个样子，未来还不知道会不会留下多严重的心理阴影，他竟然还怪衣衣胆小！

    这是什么狗屁逻辑！

    小男孩有些怕箫布衣，但似乎心里有所依仗，所以又蛮横的说：“我才没错！错的是她，弄坏了我的‘玩具’！”

    “好个不知悔改的小畜生！”

    箫布衣几乎要气疯了，怒喝着：“我不管你的父母怎么生出你这个善恶不分的小畜生，也不管你父母是怎么教导你的！但是今天，我要替你父母好好教导你一下！道歉！”

