    数九寒冬，大雪纷飞天。

    行销锁骨的青年，步子走得非常着急。

    金色的龙袍，衣袖宽大，风雪冽冽席卷，帝王竟是削瘦到连龙袍都挂不住了。

    头上的九龙冕冠晃动，挟裹着雪沫子，他一抬头，黑浚浚的凤眸就紧盯住墙头。

    身边的太监总管，伸手去扶：“陛下当心，这天儿太冷了，龙体为重啊。”

    只有二十八九岁的帝王，手重重一拂，将贴身太监推到一边。

    他脚步虚浮踉跄，跌跌撞撞踩在积雪上，直直朝墙头那处走去。

    在走过伏跪的少女面前时，他脚步亦未停。

    玄色为底，纹绣粉色红樱的少女，暗自里抹了下额头，将眉心的艳红观音痣隐藏。

    阴冷风雪中，悦耳如鹂莺的嗓音响起：“臣女木青绾叩见陛下，陛下长乐无极，万福金安。”

    年轻的帝王脚步一顿，复又继续往前。

    他仰头，专注地看着墙头，微微伸出双臂，刻意放轻放柔了嗓音道了句：“来，下来。”

    这话一落，所有人都表情微妙。

    御前太监总管福德眼神慌乱：“陛下那没人，陛下……”

    “闭嘴！”皇帝冷喝一声，余光扫过来，眼白上尽是骇人的红血丝，“你吓到她了。”

    福德面色涨红，急的直掐手心。

    陛下这是又犯病了，今个竟然还出现幻觉了，若是叫不相干的人知道，定然要坏事了。

    想到这里，福德落在少女木青绾身上的目光，逐渐狠戾。

    太监福德：“你是何人？怎可随意出入禁廷？”

    冷宫这边，确实是宫廷禁区，平时闲杂人等不准出入。

    木青绾定了定神：“臣女之父乃是户部尚书木乐贤，臣女受太后邀约，来宫廷赏梅。”

    “胡说……”福德张嘴就打断，音量太高遂小心看皇帝一眼，又压低嗓音说，“胡说八道，太后赏梅宴是在西宫，这边乃是东边冷宫，你岂能走到此处来。”

    木青绾眼皮一跳，死太监半点都不好糊弄。

    她正要再解释，好脱身而去，不想墙头动了。

    窸窸窣窣的轻响从墙头传来，像是有只懵懂小兔子从巢穴里探出小脑袋，不小心蹭掉了一边的积雪。

    幽帝眼睛一亮：“上头冷，快下来孤会接住你。”

    福德眉头皱的越发深了，他寻迹看去。

    顿时，整个人都呆了！

    这……这……

    哪里来的小幼崽？

    墙头上，鼻尖被冻的通红通红的小幼崽，可怜巴巴地探出一点毛茸茸的小脑袋。

    她怯怯得往下看，再看到皇帝时，黑白分明的大眼睛一下就红了。

    小濛濛再憋忍不住，哇的一声就哭出来：“爸爸！”

    噫呜呜噫，爸爸来找她了！！！

    她噌地从墙头爬起来，身体往前一栽，不管不顾的就往皇帝怀里跳。

    福德吓出鸡叫：“护驾！护驾！”

    身后的御前侍卫，哗啦啦往前冲，有去扶皇帝的，也有去接团子的。

    “滚开！”幽帝一怒，一脚踹飞试图跟他抢小奶团的侍卫。

    那张苍白俊美的脸，白到没有半点血色，可他的唇色很红，红的像是抹了一层鲜血，即便是盛怒，也是极好的颜色。

    他宽袖一拂，长臂一揽，稳稳当当的就将奶团子接住抱怀里。

    但巨大的冲击力，还是叫削瘦的帝王不自觉往后退了好几步，踉跄着眼看就要摔倒。

    太监福德大惊失色，扑的过去拿自己圆滚滚的将军肚垫上。

    “嘭”雪沫飞溅，溅起腾腾雾气，模模糊糊的让人看不清。

    “哈哈哈哈，”痛快的笑声传来，带着一种得偿所愿的舒心，“好！好！好！”

    向来残暴到见血才会开怀的帝王，一连说了三个好字。

    顿时，在场的御前侍卫脸色齐齐大变，二话不说哗啦啦跪了一地。

    我命休矣！

    那一刻，所有的侍卫都面露悲哀。

    木青绾皱起眉头，见没人注意到她，遂悄悄站起身，想要趁机溜走。

    福德被压的五脏六腑都要吐出来，然而忠心耿耿的大太监，此时还能分心注意着木青绾。

    他嗓音都失真了：“抓住她！”

    有侍卫站起来，一脚踹向木青绾膝盖窝。

    条件反射，木青绾手腕一翻，尖锐的金簪刺向侍卫眼窝。

    谁都没料到，户部尚书的女儿竟还是个会拳脚的。

    几个侍卫一拥而上，三两下扭着木青绾胳膊，将人羁押跪在地上。

    木青绾表情狠戾：“放开我！”

    福德被搀扶起来，痛苦地揉着大肚子。

    他悄悄去瞄皇帝，但见皇帝小心翼翼抱着那只奶团子，脸上竟然带着浅笑。

    那笑容，打从心底溢出来，带着无比的温柔和小心翼翼。

    活像是找回自个宝藏的恶龙，整个人生都得到了圆满和知足。

    福德眼睛发酸，偷偷别开头抹了下眼角。

    整整十年了，自从陛下龙体坏了，他就再没见陛下这样发自内心的笑过了。

    福德内心十分感慨，还没看清小团子的脸，他就已经生出了无比的好感。

    团子很冷，手脚都是冰冰凉的。

    幽帝身体看着很削瘦，可身上体温却非常高，这样的寒冬腊月天气，他龙袍里面就只穿了件单衣。

    饶是如此，他还是觉得内腑像是有一团烈火在灼烧，让他日夜不得安宁。

    不过眼下，他倒是庆幸体温高，刚好能把小奶团塞怀里，捂着手脚给她取暖。

    幽帝找到了小奶团，摇晃着就要回宫。

    福德太监为难了：“陛下，这户部尚书家的女儿，私闯禁廷要如何处置？”

    皇帝懒懒撩起眼睑，瞥了木青绾一眼，冷酷无情的说：“杀了。”

    木青绾脸色大变：“你不能杀我！你不能杀我！”

    她挣扎着站起来，力气大的两个侍卫都按她不住。

    幽帝眉宇冷燥，不耐的杀意勃勃，若不是顾忌着怀里的小奶团，他直接就动手了。

    幽帝：“普天之下，没孤不能杀的人。”

    木青绾发髻挣散了，但她的眼睛份外明亮。

    “哼，”她冷笑一声，昂起下颌明艳灼灼，“你这个残暴无度的暴君，真正的治国之道根本就不是靠鲜血和尸体来铸就的，早晚你要被子民推翻，到时候你在史书上会遗臭万年，而推翻你的明君，则是永垂不朽。”

    这一番的言论，甚是新奇又大胆。

    福德和侍卫等人一边惊奇，一边提心吊胆。

    这个女子太大胆了，竟然跟当今说这种大逆不道的话。

    不过，真的好不做作，好一股有见识的闺阁清流。

    想着这样有身手，还有见地的奇女子，等会就要被陛下砍头了，福德竟微妙的生出了不忍。

    “谎话。”

    蓦地，一声稚嫩的小奶音从皇帝怀里传出来。

    小奶团窸窸窣窣，她悄悄扒拉开爸爸的胸襟，露出半边小脸。

    “你在说谎话，”奶团子表情严肃认真，“你不乖，你说谎话骗人。”

    就在刚才，木青绾慷慨陈词时，小奶团脑海里，响起了陌生的提示音。

    “所言即所灵，所灵即真理，反之则为谬论，此为谬论。”

    系统空间里，其中一个插件槽忽的绽放出强烈的光芒。

    毛兔子惊地跳起来，急吼吼地冲过去一看。

    原来，当初被它随意丢在插件槽里的言灵金手指核心代码，竟是不知何时同插件绑定到一起。

    且那一行代码还自发进化完善，成为了团子第一个被动触发的技能。

    现在的言灵金手指，应该更名为真理天平，光芒里，金光闪闪的天平冉冉升起。

    如果小崽儿听到的是真理，那么天平一侧的真理砝码就会加重，天平偏向真理。

    如果是谬论，天平就偏向谬论一边。

    而所谓的真理和谬论，系统简单的跟团子解释，就是真话假话。

    毕竟，这世上所有的真话都是有事实依据的，经的起反复论证。

    而假话，则是凭空捏造，一论证就会被戳破，可不就是谬论了么？

    毛兔子激动地搓着毛爪子，这个插件触发的太及时了。

    就像是，团子一心想找爸爸想帮爸爸，所以这个真理天平就随她心意而进化。

    毕竟，等反派大佬上朝的时候，将奶团子往怀里一抱，谁忠谁奸，谁好谁坏，谁真谁假，一目了然！

    奶团牌鉴定仪，简直不要太好用！

    系统特兴奋，等不及想看反派带着小奶团霍霍打脸原文男女主，成为盛世明君，走上人生巅峰了。

    小濛濛也很聪明，瞬间就知道怎么用真理天平。

    她用真理天平感受了一下，随后鼓起腮帮子跟爸爸告状：“爸爸，她坏好坏超级坏，她不仅说谎话，她心里还想濛濛和爸爸赶紧死掉。”

    说完，奶团子就缩回皇帝怀里，透过胸襟缝隙，警惕地盯着木青绾。

    然，她却不知，自己的一番话让所有人都惊了。

    木青绾心头发慌，指甲掐进手心里，脸上冷汗都下来了。

    “我……”木青绾深呼吸，“我没有说谎。”

    幽帝眼底的烦躁越发明显，这在宣告他的耐心告罄，接下来就要见血杀人了。

    福德心头一突，赶紧插嘴道：“听不到陛下的话吗？赶紧带下去，别碍着陛下的眼。”

    他本也是好心，一来陛下不宜在雪地里呆太久，于龙体有碍，况且当着小幼崽的面见血也不好，二来也顺便捞一下木青绾的小命。

    可木青绾根本不领情，她挺直背脊冷笑一声：“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。”

    福德再次惊了，这么有才华？这么有胆识？这么不怕死？

    巾帼不让须眉啊！

    幽帝心头的杀意快遏制不住了，太阳穴突突的疼，脑子里像是有条虫子在不断窜动啃噬。

    凤眸之中，逐渐弥漫起赤红色。

    他抬脚往前一步，居高临下：“既然你不怕死，孤……”

    “爸爸！”小濛濛咳嗽起来。

    她对爸爸的情绪感知特别敏感，一察觉到爸爸不对，立马就拽紧龙袍眼泪汪汪。

    小濛濛：“爸爸，濛濛难受，濛濛生病病了。”

    一听这话，幽帝连忙拉拢龙袍，转身就走。

    人随时都能杀，显然怀里的小乖乖更重要！

    他走得飞快，风雪里依稀还传来他关切的询问声：“头疼吗？额头烫不烫？是哪里难受了……”

    福德：“……”

    太阳从西边出来了，竟然有人能阻止陛下杀人。

    他回头看了眼冷宫那小院的方向，心下了然。

    得，宫里多出来个小公主祖宗，必须要好好供着。

    他看了木青绾一眼，挥手道：“放了她。”

    随后，太监福德带着侍卫，匆匆追赶皇帝去了。

    木青绾看着一众人背影消失，她忽的双膝一软，啪嗒跪坐到地上。

    一股劫后余生的庆幸，从心脏处涌出来。

    她摸着跳动飞快的心脏，大口大口地喘气。

    古代等级太分明了，作为食物链顶端的帝王，更是一言不合就能砍人头，视人命如草芥。

    还好还好，她那些现代的新奇思想言论，之前能吸引一众皇子的爱慕，并让无数人惊叹不已。

    今天，也同样帮她拖延了时间，挣来了生机。

    半晌后，木青绾从地上爬起来，她抖着大氅上的雪花，又不自觉摸了摸眉心。

    这颗眉心观音痣，绝对不能让任何人发现！

    另一边，幽帝带着奶团子甫一回寝宫，整个人身躯一软，单膝跪地，张嘴就吐出一大口黑色的血来。

    奶团子被吓到了，僵在爸爸怀里一动不敢动。

    福德上前来，熟门熟路的帮皇帝送上帕子，又拿出一颗血红色药丸，服侍他吞下。

    须臾，幽帝行动又正常了。

    只除了他更加苍白的脸，猩红的唇色，以及越来越高的体温，一切都和正常人差不多。

    他小心翼翼将奶团子放龙床上，让人在寝宫里多加几盆炭火。

    他盯着奶团子，细细打量她。

    矮墩墩的一只，带肉窝窝的小手小脚，红彤彤的小鼻尖，细软的头发凌乱披着，身上穿的也很破旧。

    幽帝皱起眉头，脸上闪过狠戾。

    谁家小团子，生了又不好好养，孤要诛他九族！

    他滚烫的指尖，忍不住戳了戳奶团子小脸。

    就，可可爱爱！

    幽帝心里打起了小盘算，盘算着先问清底细，然后立刻马上抄了对方家，抢了奶团放宫里自个养。

    于是，他不怀好意的问：“你是谁家的？”

    一听这话，奶团子嘴边一扁，眼睛一红。

    但她没哭，而是掸着脖子，跳起来插着小腰，气哼哼轻踹皇帝几脚——

    “你家的！”

    臭爸爸，又忘记小宝贝了！

    【作者有话说】

    幽帝：……我诛我自己！

    ——

    感谢小可爱@梦鲜花X1；@知钰鲜花X1；@失眠鲜花X2；@飘落的黄叶鲜花X1，感谢以上小可爱，么么叽！

    同时也感谢送金币支持的小可爱！

