    第七章，香香

    人参的名气这么大，于姐不至于不知道，但隐约也知道人参跟人参也是有区别的，既有一块钱一根的比胡萝卜贵不到那里去的，也有一根数百万的价格远超黄金数百倍的参王。

    所以这注定了人参行业的水相当相当深。

    所以倒腾人参，这靠谱么？

    看到于姐脸上的惊讶表情，张程轻轻一笑也没有多说什么。

    毕竟他总不能说，他有个千倍时速的空间不是。

    离开螺丝厂，张程的时间一下子就多了起来。

    每天在S城里，看看风景，逛逛市场，再不行找个茶馆什么的打打农药，生活的乐趣悄然间稍稍掀开了面纱的一角。

    思索了一下晚上去哪里吃饭，尝尝什么美味。

    张程再次进入天成界空间。

    空间内，算一下差不多百年时间过去。

    小叶紫檀已经有了个树苗的样子。

    但距离成材，还是很遥远的。

    因为小叶紫檀这玩意儿千年方能成才，而且还有寸檀寸金之说，就是因为其生长极其缓慢。

    哪怕有千倍速率的天成界空间，恐怕也得现实中过去小一年时间才能有模样。

    不过张程也不着急，起码卖人参的收入，已经足够让他开心的生活了。

    这些天，因为刷到了前女友的直播，让张程一直没有看星秀的兴趣，现在终于缓过劲来，张程再次打开直播软件上的星秀分类。

    他喜欢看星秀里，各位美女的大腿与妖娆身姿，但绝对不喜欢自己的女人在上面搔首弄姿。

    说他大男子主义也好，什么都好，但这就是张程的想法，没得妥协。

    刷了几下，一个模样颇为周正的女主播出现在眼前。

    进入直播间。

    恩，美颜好像不怎么严重？

    当然了，这也只是张程的判断，未必就是真的。

    “欢迎社会我程哥。”主播随意欢迎了一句，毕竟这名字未免太有年代感，而且一个小小的剑士，也不值得她大惊小怪。

    张程点了点头，看了看主播的位置。

    “主播在上海？”

    “是。”这个叫香香的主播有些敷衍道。

    “出来一起吃个饭么？”张程道。到底是个二十郎当岁的小伙子，没钱的时候还能自己五龙缠柱来解决，现在有钱了，当然不想亏待自己。

    “主播不出去的哦。”香香有些勉强道。

    张程闻言，顿时明白这是自己没刷礼物。

    当即一个天使送了出去。

    香香不由一愣，这是大哥啊？

    脸色一变当即恭维起来。

    “谢谢，谢谢程哥的天使，程哥要加小信么？”

    张程私聊了自己的小信号，很快一个美女头像的好友申请发了过来。

    同意之后，香香直接发信息道：“程哥，刚才对不起哈，是我有眼不识泰山。”

    “没事，你出来么？”张程也不藏着掖着，几乎明说了自己的意思。

    直播中，香香的脸色顿时为难起来。

    她既怕得罪大哥，又不想让自己那么廉价。

    “大哥，您再刷四个天使可以么？”

    张程自然没什么不可以的，有点钱之后，车不想买，表也没意思，衣食花不了多少，起码以张程目前的眼界花不了多少，住这方面，也不是张程现在这点钱儿能解决的，所以花呗。

    直接四个天使刷了出来。

    香香那边直接黑屏。

    就在张程以为对方要放鸽子的时候，小信上发过来了信息，约好了见面地点。

    张程轻轻一笑，前去赴约。

    然后就挺爽的。

    毕竟是张程精挑细选的目标，身材不错，也挺漂亮，是过去张程可望而不可即的女神。

    “程哥，你好厉害。”香香眼神中满是崇拜道，但其中几分真假就不知道了。

    张程轻轻拍了拍香香光洁的脊背，老话说得好，只有累死的牛，没有耕坏的田。所以并不把恭维当真，他自事自知，在男女这方面，他就是普通人而已。

    就希望以后天成界空间，或者说再升级之后获得的其他空间，能有什么好东西出来。

    “程哥，以后你还会来看我直播么？”香香小心翼翼道。

    张程看了眼香香，这个女人很果断，哪怕刚刚刷了礼物，让她多了不少人气，但她也没有拖延什么，直接就出来了。

    这让张程很满意，然后拿出自己的手机，打开小信，准备给香香转一点儿。

    “程哥，你误会我了，我不是要钱。”香香着急道。

    “乖，给你你就拿着。”张程虽然知道自己如果真的顺势不给钱，香香肯定会有所不满，但并没有那么做。

    香香闻言，犹犹豫豫的点了点头

    张程直接转了2万过去。

    看到金额，香香直接愣住。

    她以为最多也就是加上之前在她直播间刷的五千，凑够一万就了不起了，但没想到的是张程一出手就是两万。

    “程、程哥，我不值这么多。”香香情绪低落道。

    做为一个在社会上混过的女人，香香是有自知之明的。

    别看新闻上总是说几十万，几百万的彩礼，但那是人家的家庭本身就在那个阶层上。

    如果是普通拧螺丝的打工人，张嘴几十万的彩礼？

    我可去你的吧。

    脑子进水了。

    有几十万，在四五线小城市，那就能过得相当滋润，什么样的媳妇找不到。

    所以新闻永远只是新闻，当真就太蠢了。

    这个世界上，有钱人永远只是极少的一部分。

    而美女，不能说遍地都是，但也并不少见。

    因为只要是个年轻小姑娘，稍微化个妆打扮一下，那就是个美女。

    所以做为一个主播，香香在张程送出五个天使之后，一点都不矜持的出来了。

    她想要抓住这个大哥，当然，如果抓不住也没办法，但总要付出努力才行。

    毕竟有钱人很少，会在直播砸钱给主播送高价值礼物的有钱人更少。别看一些大主播，几万，几十万，甚至几百万，上千万的礼物榜。

    但那样的主播又有几个？

    在无数的主播之中，那些收入极高的主播只占千分之一，甚至万分之一。

    甚至还得排除掉一些自己给自己刷的份额。

    张程看着香香，刚才的互动他很满意，不然也不会直接砸下去两万。

    “给你你就拿着。”

    打量着眼前霸道的男人，香香顺从的缩进被子里。

