    在周东升驻足观看之下，明星们走红毯的情节已经进行到了尾声，当再没有明星上去的时候。

    早已经对周东升和李佳娜这对俊男靓女组合关注已久的记者们，终于是忍不住开腔问道。

    “两位……再不上去走红毯，我们可要收场了……”虽然看着面生，但是从这两位的扮相来看，多半也是娱乐圈的人。

    兴许只是咖位不够, 才在下头等了这么久吧？不过嘛，既然都可以受邀来参加黄教主的婚礼了，想必咖位再小，也不是什么籍籍无名的无名之辈吧。

    虽然借着前面群星云集的走红毯环节，已经把今年的KPI任务完成的七七八八，但是再多一对锦上添花，记者们也是不会在意的。

    周东升哑然失笑, 摆了摆手，“不走了, 我们俩今天只是过来蹭饭的，不是来蹭红毯的。”

    这时，刚好完成了陪同新郎任务的王校长风尘仆仆赶了过来，一看到周东升就走上来勾肩搭背，“诶在这看热闹呢？找你好久了，走吧里面快开始了。”

    记者微微一愣，下意识按了一下手中的快门，好家伙，跟国民老公王校长关系这么亲呢，多半不是什么无名之辈，看来是自己有眼不识泰山了。

    说不定，这张照片能给自己带来什么意外收获也说不定呢？记者不由暗暗想到。

    而这时，王校长带着周东升来到了主会场之中，本就如同城堡一般的魔都展览中心，内部的布置更是几近奢华，透露着纸醉金迷的梦幻感。

    不得不说, 这场世纪婚礼，估计能满足不少少女心中的公主梦。

    周东升不禁感慨了一句，“这么奢华的场景，估计得花不少钱吧？”

    王校长轻描淡写的说道：“对外宣称是两个亿，不过嘛，按照这种关注度和黄教主的能耐，这个钱又不需要自己出多少。”

    周东升如今也不傻，脑子一转就领悟到了其中的关键，“赞助？”

    王校长露出孺子可教的神情来，“没错，虽然是一场婚礼不假，但也是一次极具模范作用的商业行为，学着点。”

    “这结个婚还能站着把钱给挣了，确实是高！”周东升竖起大拇指佩服的说道。

    “行了，别打岔，走吧带你逛一逛，多认识认识几个明星。”王校长分外从容的说道。

    而对于出入这种名利场，周东升也已经是一回生二回熟的状态，因此也并不生分怯场，跟在王校长身旁从容应对。

    俗话说钱是男人胆, 那资本就是男人腰，现在的周东升可不就是又高又硬的状态嘛, 自然是怡然不惧。

    而有了王校长的引荐，无论是明星还是大佬们，对于周东升这位年轻人的态度也十分友善，客气的交流不说，甚至还主动提出交换联系方式。

    周东升一句“你好我是看你的作品长大”的万能句式，轻轻松松跟这些萍水相逢的大佬们结下了一面之缘。

    转了一圈之后，除了收获一大堆名片之外，也就只能算是刷个脸熟了，随后一行三人也就回到自己座位上，等待着婚礼重头戏的开场。

    这一桌子，除了王校长和周东升带着的李佳娜之外，有着不浅交情的京哥也坐在这儿，周东升也分外熟稔的寒暄道。

    “京哥，你那电影什么时候开拍呀？剧本应该都已经搞定了吧？”

    留着寸头，硬是把身上的洋装穿出了军装派头的京哥豪爽一笑，“剧本打磨的差不多了，估计年后就能正式开始筹备了。”

    相比起曾经需要抵押房产贷款拍电影的窘境而言，现在的京哥想要拍电影组盘可就轻松太多了。

    只不过像周东升这么热情，积极抢着投资的投资人确实是独一份，京哥盛情难却，对周东升这小年轻也是记忆犹新。

    甚至一直觉得，周东升说是自己粉丝的事情，该不会不是客套话吧？

    要不然，实在是难以解释，一个小年轻，对投资自己电影这么热衷的缘故……

    毕竟，自己又不是冠希哥，周东升也不是狂热女粉……

    “这小子真是掉钱眼里了，不过能被这小子看中的项目，一般都不会亏，眼光毒着呢，连带着我对京哥你这电影项目的投资都兴趣大增了。”

    王校长捧场调侃道，桌子上其他人也没有在意，毕竟听起来就像是玩笑话。

    说话间，这场婚礼的重头戏也总算是要开场了，宾客们的目光不由被主舞台所吸引，饶有兴致的准备祝福这对喜结连理的新人。

    而作为伴郎的王校长和京哥不得不再次起身，前去后台准备为新郎作陪衬。

    作为一场群星荟萃的盛大婚礼，婚礼主持人也是由圈内老好人何老师代劳，在何老师的介绍下，由钢琴王子献上了开场曲。

    一看到钢琴王子的登场，周东升又开始忍俊不禁的笑出声来，毕竟没有受过专业训练，实在是憋不住。

    好在大家都沉浸在美妙的钢琴曲中陶冶情操，没有人注意到周东升的异样，很快一曲周东升听不明白，但不明觉厉的开场曲演奏完毕。

    在全场宾客的掌声下，钢琴王子退场，轮到今天真正的主人公登场了，在一个城堡的投影中，在一众花童和伴郎的陪衬下，黄教主推开城门，闪亮登场。

    并且花童们还齐声唱起了一首来自大洋彼岸的流行歌曲《baby》，至于有没有得到***本人的许可就不得而知了。

    与此同时，安卓拉大宝贝在其父亲的陪同下，在舞台的另一端亮相，引起了一众宾客的连连尖叫，主角亮相，婚礼的气氛也随之更上一个台阶。

    不得不说，此情此景之下，两人站在一块，深情对望的画面，确实是一对珠联璧合的金童玉女。

    或许最终的结局并不理想，但是周东升相信，此时此刻踏入婚姻殿堂的两人，是真情实感的，而不是表面夫妇。

    不过，当黄教主初显油王本色，说出那一番深情告白的誓言时，周东升还是没忍住，实在是太……一言难尽了。

    现在，让我们来赏析一下这段黄教主的深情告白。

    “我的baby你完蛋了，接下来的日子你等着吧，我从来没有对一个女人这么好过，除了我妈，我觉得我真的是生来就是为了来保护你的，来实现你的愿望的，我真的只想把全世界最好的东西都捧在你面前，你喜欢的就是我喜欢……”

    周东升鸡皮疙瘩都不由掉了一地。

    然而，当周东升以为这就是全场最“尴尬”的桥段时，接下来，黄教主的名场面表演让周东升明白，自己到底还是太年轻了。

