    25日，尼克斯在客场以127比114击败了黄蜂，完成了对黄蜂的赛季横扫。

    别看俩队的比分很接近，实际上这场比赛尼克斯只花了三节便锁定了胜局。

    第四节比赛开始前，黄蜂主帅克里弗德感觉自己的背脊阴凉阴凉的。等到克里弗德回头一看，他发现，看台上到场观战的乔老板正“和蔼可亲”地注视着自己。

    于是，心里一惊的克里弗德疯狂给球员灌输心灵鸡汤，告诉球员们要永不言弃，因为篮球是圆的，比赛有48分钟。

    在主教练的这波洗脑过后，就连黄蜂球员自己也开始相信，他们在这个夜晚仍有机会逆袭尼克斯。哪怕在第三节结束时，他们已经落后了尼克斯多达31分......

    被老德按死在替补席的林易气坏了，因为要是黄蜂早这么打，这场比赛他第四节完全可以上去刷一波数据......

    只可惜，黄蜂的“醒悟”实在是太晚了，尼克斯依靠在前三节建立的优势笑到了最后。

    27日，尼克斯回到主场迎战步行者。

    去年夏天，在美国男篮的一场热身赛里，泡椒因为在回防时落地没有站稳，结果他的右脚在踩到球架挡板后呈90度骨折了......

    泡椒当时断腿的画面可谓是触目惊心，很遗憾，哪怕林易此前提醒过泡椒，但是他还是没能躲过断腿这一厄运。

    正所谓天下科蜜是一家，在泡椒断腿后，林易第一时间便在社交网络上给他送去了鼓励。

    而且林易还给予了泡椒不少建议，因为林易知道，断腿后的泡椒会更强。

    性格决定命运，有的人哪怕经历再多挫折也不会轻易向命运低头，重伤后，泡椒能够完成转型，便与他顽强的性格有关。

    大伤前，泡椒十分依赖天赋打球，他的持球能力很糟糕，投篮也不够稳定。

    大伤后，泡椒苦练了一波运球和投篮，依靠着勤奋的态度，他成功超越了大伤前的自己。

    所以，伤病是打垮不了人的，真正打垮人的，往往是人自己。

    这场比赛，泡椒身着西装到场观战。

    现在泡椒已经能杵着拐棍走路了，不得不说，这货的身体天赋确实惊人，因为在林易前世，重伤后的泡椒照样能平框暴扣......

    泡椒现在十分感激林易之前给他的建议，因为在泡椒看来，他受伤后，大多数人的嘘寒温暖都是出于同情，唯有林易坚信他能够重新证明自己。

    要知道，现在就连步行者制服组也不看好泡椒能够恢复到受伤前的水准。

    童话故事都是骗人的，林易前世，在泡椒王者归来后，人们都夸步行者管理层有远见，给予了泡椒足够多的耐心。

    但是实际上......那纯粹是泡椒自己的命太硬。

    因为在泡椒王者归来的那个赛季，步行者原本的计划是摆烂重建。

    当时步行者制服组放弃了与韦斯特续约，同时还交易走了希伯特。

    然而计划赶不上变化，重伤归来后，泡椒的表现惊呆了步行者制服组，那赛季，泡椒还带着那支半残的步行者成功打进了季后赛......

    要知道，尊重可不是靠别人给你的，而是靠你自己争取回来的。

    如果泡椒自己不争气，那步行者给予他再多的耐心也是白搭。

    “林，等我伤愈后，我来和你一起练球吧。”赛前热身时，泡椒与林易交流道。

    “没问题！保罗，相信你自己，面对困难，有时候我们不放弃也不一定能成功，但是如果放弃了，那一定会失败。”

    林易的心灵鸡汤威力着实惊人，泡椒已经被林易忽悠瘸了，在泡椒看来，什么曼巴精神，那都是哄小孩的，像林易这么优秀的人都还在努力，那他还有什么理由不努力？

    很明显，泡椒已经从科蜜阵营，叛变到了林蜜阵营。

    可怜的唠嗑......

    其实在泡椒重伤后，唠嗑也给了泡椒很多鼓励与建议，只不过这一世唠嗑没有断腿，所以言语之间缺乏说服力。

    而且毕竟科比只有高中文化，加上林易知道未来泡椒是怎么打球的，所以科比给的建议，怎么可能有林易给的这么细？

    泡椒对林易的崇拜暂时按下不表。

    在27日这个夜晚，尼克斯没给步行者机会。

    失去泡椒后，这支步行者连能不能打进季后赛都是个问题，今年是大卫韦斯特的合同年，这位前全明星大前锋已经动了离开步行者的心思了......

    韦斯特同样是个追逐梦想的球员，在韦斯特看来，哪怕不要千万年薪，他也要想办法拿到总冠军。

    林易打算在今年夏天向韦斯特伸出橄榄枝，毕竟纽约可是圆梦之地。

    88比114，击败步行者后，尼克斯的连胜来到了15场。

    29日，尼克斯在客场击败了凯尔特人。

    史蒂文斯这个小阴比又使坏了，在这场与凯尔特人的比赛里，林易逐一与凯尔特人的内线们进行了抱摔大战，结果拥有治愈术的林易成功笑到了最后。

    很多林蜜把这场比赛凯尔特人对林易的恶意犯规剪成了集锦，以此来回应之前一些名宿们对林易打得好是因为现在NBA防守下降的质疑。

    一些脑残的林蜜们更是夸张的表示，就算是迈克尔-乔丹也没有遭遇过这样恶劣的防守。

    有一说一，林易的脸皮再厚，看见这样的说法他也会脸红。

    讲道理，乔老板早年遭遇的待遇也很恶劣......

    要不然，老流氓开发中投和后仰干嘛？

    那都是被逼的啊！

    就像林易现在极度渴望乃子......啊呸，渴望力量一样。

    看上去林易目前的能力已经可以统治这个时代了，但是实际上，林易知道自己还差得远呢......

    要知道，这支尼克斯已经被林易打造成了豪华战舰，如果林易真的可以一打五，那他还花这功夫干嘛？

    直接领着四个底薪球员上去干不就完事了？

    可是哪怕强如尼克斯......也不敢说自己能够百分百拿到这赛季的总冠军。

    醒醒，一票宇宙队在那盯着呢，在最终结果出炉之前，一切皆浮云。

    成王败寇，可是竞技体育亘古不变的真理。

    31日，尼克斯在客场击败了篮网，以全胜战绩结束了球队1月份的征程......

    ……

    PS：第二更

    PS2：脚还是好痛（哭唧唧），痛得睡不着，今天还望大家容许阿悄先两更，因为阿悄要熬到明早去医院（不是不想睡，是会被痛醒），阿悄如果接下来还能码出来的话，我会设定好定时发布的，因为很担心明天看病会影响更新。