
　　雷子和高明焦急地等着，见到沈若出来，当即迎了上去，“怎么样？”

　　“先离开这里。”

　　沈若身体在细细颤抖着，她还未从刚刚那被枪顶着脑袋的恐惧中恢复过来。她不能再待在这了，她感觉自己都快窒息。

　　两保镖也发现她不对劲，即使画了妆，也遮挡不住那煞白的脸，他们立即带着沈若离开了斗兽场，回到了外面。

　　站在阳光下，沈若捂住胸口，大口大口地喘气，雷子递给了她一瓶水，瓶盖已经拧开，沈若接过，猛灌了几口。

　　她擦掉嘴边溢出来的水，朝雷子说了声“谢谢！”

　　又过了几分钟，沈若缓过了劲后对他们说道：“我见到了林峯，他正在接受治疗，他不肯离开，坚持一定要打完剩下的两场比赛。”

　　提到这个，她内心就自责不已。

　　“不能让他打，我要将他弄出来，不管要多少钱，我都给。”

　　沈若咬着牙说道，钱不够她就去借，她暂时管不了那么多了，她不能让林峯死在那个擂台上。那个男人为了她付出了太多，要是还为此丢掉性命，她一辈子都无法原谅自己。

　　她红着眼睛，看向蓬奈，“你能再联络到斗兽场的老板吗？告诉他，不管要多少钱，我都给。”

　　“我试试，不过你做好准备，百分之八十不会成功，你那朋友打赢一场比赛，带给斗兽场老板至少不会少于上百万的美金。他非常值钱，老板不会轻易放人的。”

　　蓬奈对斗兽场的事，有一点了解，为了赢钱，为了赢得比赛，他们丧心病狂地给参赛者注射兴奋剂，让他们变成一头野兽，林峯已经赢了八场比赛，这实属罕见，这种强者，老板怎么可能轻易放他离开。

　　沈若眸子眯了眯，“就算只有一丝希望，也要试试。”

　　蓬奈离开，沈若和两个保镖回到之前的旅馆，只开了一个双人间，这种环境下，顾不上男女之别，先保证沈若的安全最重要。

　　房间很破旧，一进去，就闻到一股发潮的霉味，沈若没在意，进去后就到洗手间，扭开水龙头刚想洗个冷水脸，又猛然想起，现在她画了特效妆容，暂时还不能洗掉。

　　最后她只洗了洗手，就从卫生间出来了。

　　“沈小姐，吃点东西。”

　　雷子拿出一块面包递给沈若，在出发前，他们准备了些食物。

　　“谢谢。”

　　沈若其实没什么胃口，但要不吃东西，身体会没劲，她不想发生什么意外的时候，拖累别人。所以，即使不想吃，她也强迫自己吃掉了整块面包和一罐牛肉罐头。

　　他们现在什么也做不了，只能等着蓬奈的消息。

　　而蓬奈这边却连斗兽场老板的面都见不到，塞给了守卫不少的钱后，守卫终于透露了一点消息给他：“老板正在会见重要的客人，你要是真想见，那就等着吧。”

　　蓬奈选择了等待。

　　装修豪华的房间里，斗兽场老板洛卡搂着一个不着片缕的金发美女，嘴里抽着雪茄，野兽一般的暗沉眸子，朝着对面两个男人看去，他的目光主要集中在其中一个高大英俊的男人身上。

　　直视他的目光，闲适地喝着杯中的烈酒，他的旁边还坐了个中年胖子，眼睛色眯眯地盯着那裸露的金发美女。

　　洛卡拍了拍金发美女的屁股，“去，好好服侍钟先生。”

　　金发美女扭着腰，虽不着片缕，但脸上见不到丝毫的羞涩，更是朝那高大英俊的男人魅惑地眨了眨眼，勾引着他。

　　但是英俊的男人不为所动，深邃的眸子里没有半点情欲。

　　金发美女失望的坐在了中年胖子的身边，但一条光溜溜的大腿，却是不死心的朝着英俊男人的腿暧昧地蹭着。

　　英俊男人对金发美女的举动，厌恶的皱了皱眉，冷厉地朝她扫了眼。金发美女被那眼神看得心里打了个冷颤，慌忙的收了腿，不敢再勾引这个冷酷的男人。

　　“穆先生对女人不敢兴趣？我们这也有漂亮的男孩。”

　　洛卡对那英俊的男人说道，他知道这个叫穆容廷的男人在华夏那边，是个非常出名的企业家，身价不菲，所以，有结交的打算。

　　“洛卡先生的好意心领了，我们还是谈正事。”

　　穆容廷放下手中的酒杯，沉声说道。

　　中年胖子一边玩女人，一边给穆容廷和洛卡当翻译。

　　他是当地的一个小有名气的商人，穆容廷今天找上他，让其做中间人，让他和洛卡见面。他也做华夏人的生意，穆容廷的名号他也听说过的，为了搭上穆容廷这个人脉，他很爽快的答应了下来。

　　洛卡很难见到，但是他是斗兽场的老顾客了，所以还算有点面子，成功约到了洛卡。

　　“今天在擂台上那个叫林峯的人，是我的保镖，我要将他带回去，洛卡先生可以出个价。”

　　穆容廷想带走林峯的根本原因，只是不想沈若继续待在这危险的地方。他说不会再管那该死的女人，但是，最终却还是违背不了自己的心，偷偷跟来了这。

　　中年胖子将穆容廷说的话翻译出来。

　　听到要带走林峯，洛卡面露不悦，现在林峯可是他最赚钱的格斗手，一场下来，能替他赚上百万的美金，而且在没有用兴奋剂的情况下，已经赢了八场，要是用了药，他一定会赢得更多的比赛。所以，这样一个摇钱树，他怎么可能放走。

　　所以他直接拒绝了。

　　“穆总，洛卡说他和您保镖签订了合同，打赢十场比赛，才能放人。”

　　中年胖子将洛卡的话翻译给穆容廷听。

　　“告诉他，我替林峯赔偿违约金，一千万美金，如果他放了林峯，我愿意支付一千万美金给他。”

　　穆容廷相信，只要钱给的够多，洛卡一定会放人。他不愿意放林峯走，也是因为林峯能替他赚钱。

　　中年胖子听到一千万美金，眼睛都瞪大了，这穆容廷也太有钱了，为了一个保镖，竟愿意支付一千万美金。

　　他不禁在心里想，穆容廷一副对女人不敢兴趣的样子，难道和他那个保镖是情侣？应该是，不然他怎么会花这么一大笔钱，赎回一个保镖。

　　穆容廷不知道中年胖子正在yy他和林峯，要是知道，他肯定会恶狠狠地给这个胖子一拳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第326章 穆容廷出手免费阅读。https://xs.23sk.com 