    沈越有些疑惑，“万能超级基因是什么？”

    【可以选择任何超神宇宙的基因】

    “我选银河之力！”

    【匹配失败资源不足】

    沈越挠挠头，“不是万能吗？”

    【根据能量守恒定律宿主选择了银河之力的基因就要用相同资源来换取检测宿主并没有任何资源所以无法兑换】

    “也就是说你是一个没有超脱于能量守恒定律系统。”

    【……】

    沈越又看了看转盘，“我靠，系统你糊弄我，这整个转盘不都是这一个基因吗？”

    沈越这才发现偌大的转盘上根本就没有别的基因。

    【系统检测您本身具基因其余基因无法注入所以才会替换基因】

    “我本身就有超级基因？我自己怎么不知道？”

    沈越看着镜子里的自己，忽然明白了，“葛小伦在没有觉醒的时候也不知道自己有超级基因，不过现在的他还在四处喊着闭嘴吧。”

    【超级基因需要适配，宿主本身具有基因如果强行注入其余基因会遭受反噬，而且本身基因与外来基因都无法发挥全部功能】

    “那我的基因是什么？”

    【经检测宿主拥有纯正的男天使基因】

    噗通~沈越躺在床上双眼无神，“完了，男天使基因，激活了出门就会被一个金发女天使砍倒，然后捅一百多刀，刀刀避开要害的那种，就不能换一个吗？”

    【可以，不过要经过脱胎换骨之痛，剥离本身基因加入其他基因而且成长也需要无穷的资源，根本不是地球文明养的起的，而且宿主一定会暴露在各大宇宙势力之下】

    “真假美猴王是吗？”沈越问道。

    【是的】

    沈越穿越前听到怎么一句话，“真假美猴王，谁知哪是真猴王？”

    意思是最后死的那个谁知道是不是真的美猴王，而且自己和一直观察的银河之力她们会选择谁，肯定是银河之力啊。

    “那怎么办？”

    【本系统可以用自身资源优化宿主体内的男天使基因，而且宿主的基因也和长虹剑吻合，建议宿主保留】

    “比德星之枪如何？”

    【自然高人一等】

    “干了！”与其犹犹豫豫不如直接下狠心。

    沈越起身看着镜子里的自己，面容英俊潇洒，俊朗五官，身欣腿长，卧眉星目，俊逸不羁。

    不同于男天使那些猥琐面容，这也是琪琳为什么会脸红的原因无他很美。

    “这条路会很难走，同时也是麻烦最少的道路，没有什么十全十美，那就来吧！”

    【开启男天使基因，加载超级基因，进行绑定系统】

    沈越感受身体的异样直接昏了过去。

    次日……

    清晨的阳光照射了进来，沈越感觉脸上暖洋洋的，睁开眼睛发现自己躺在地上，捂着腰起身后感受着身体的异样。

    拿起一个杯子用力一握，啪啦一声杯子碎裂。

    “这就是神力吗？”沈越不禁感慨，然后看了看旁边的鸡蛋。

    【宿主已经开启全部基因，请开始你的战斗】

    “翅膀！”沈越感受了一下身后的异样，痒痒的然后砰~！的一声雪白的双翼展开，末端还有淡淡的紫色。

    “我为什么不是黑色？”

    【纯正的男天使血统没有黑色，而银河之力的黑色是凯莎的有意为之罢了，至于宿主本系统将原本的基因进行深度优化，其成长力不比银河之力差】

    感受着身后宽大的翅膀，沈越试着慢慢煽动，然后自己飞了起来。

    “哈哈哈我会飞了~！”沈越一高兴没控制好力度直接失去平衡冲向地面。

    “哎呦~！”

    当收起翅膀后看被撑坏的衣服沈越摇摇头，“又得换衣服了。”

    叮铃铃~！

    “喂琪琳姐。”

    “你的伤怎么样了？”

    “消肿了不少。”

    “小沈，你的假批下来了，好好养伤这半个月你不用来了，等伤好了之后办理转正仪式。”琪琳的话从手机中传来。

    “我知道了，谢谢琪琳姐的关心。”

    挂断电话后沈越长舒了一口气，“这样我就可以安心修炼了。”

    拿起长虹剑直接拔出宝剑然后舞了几个剑花，然后长虹剑直接脱手甩了出去。

    沈越，??(???????)??

    “系统有没有什么功法让我学习啊？”

    【检测宿主武力值为零现在开启特训模式你可以选择超神宇宙其中一人为你的导师进行学习】

    “还有这好事？那我要天使彦当我的老师！”

    【模拟构造中，模拟成功】

    【导入信息，构造人物模拟开始】

    当沈越在睁开眼睛的时候发现到了一处鸟语花香的地方，郁郁葱葱的古树，蝴蝶翩翩起舞，微风伴随着花香让人迷离。

    “小孩，被花香就能迷惑的可活不过一招哦~！”

    独特的声音传来激发了沈越底层的荷尔蒙，转过头就看到金发银甲的天使彦，标志性的短裙以及圆润的双腿，再看面色，天使彦双眼微眯面带挑逗。

    “这也太真实了吧？”沈越说道。

    【系统出品，全是精品请开始你的战斗吧】

    沈越拿出长虹剑对着天使彦说道，“请指教！”

    天使彦歪头一看，“剑还不错。”

    然后也召唤出了烈焰之剑，火焰附着在烈焰之剑上沈越即使离着很远也能感受着那炙烤的温度。

    “我出手喽~！”

    天使彦说完直接冲了过来烈焰之剑没有任何花招直接劈向沈越，沈越横剑抵挡。

    当~！

    巨大的力量让沈越直接跪了下来，天使彦反手挑飞沈越的长虹剑然后对着沈越的脖子一划。

    “啊~！”沈越睁大双眼浑身大汗淋漓，双手摸着自己的脖子，刚才的感觉太真实了。

    脖子先是疼，然后想喊却喊不出来，只能双手捂着脖子做无力的抗争，昏迷前看着天使彦发现她不那么可爱了。

    【模拟战斗也是真实战斗，宿主会的到身体的反馈不然会在实战中吃亏】

    “太狠了，一招就给我秒了，不行，再来！”

    画面一转沈越看着天使彦正在擦拭着烈焰之剑，听到声音的天使彦耳朵一动转过头看着来人，“又来了？”

    沈越直接扔掉长虹剑，“我要和你比斗拳法！”

    “可以！”天使彦也收回了烈焰之剑。

    “你先来！”

    天使彦二话不说就动手近身搏击沈越还是能抗两下的，天使彦的攻击那真是拳拳到肉刚猛无比，沈越的防御也是密不透风。

    毕竟是何蔚蓝师姐的陪练，一年的时间竟挨打了，练就了一副钢筋铁骨。

    天使彦见久攻不下一记鞭腿扫向沈越，沈越双手一抓，紧致的触感与滑嫩的皮肤让沈越一愣，而且和天使彦近身的战斗中，天使彦的香气总是钻入沈越的鼻孔。

    就在沈越荡漾的瞬间，死亡的气息涌上心头，天使彦的嘴唇贴道沈越的耳后口吐香气的说道，“小孩，姐姐在教你一招，那就是对战越美的女人就越不要分心哦~！”

    然后天使彦的声音逐渐变大，“因为后果是很严重的！”

    咔嚓~！

    “亚麻跌~！”

