    青山别院的景色美丽怡人。

    不过，秦寿的心情却并不美好。

    从穿越过来的时候，秦寿就发现自己体内有一道封印。

    不，更准确的说，在知道自己的真实身份之后，他就知道自己体内注定会有这么一道封印。

    说起来，这道封印颇有来历。

    其乃是三千年前那个几乎以一己之力毁掉大半个山海界的魔帝的封印。

    回想着前世看过的剧情中有关原身的记载，秦寿心情越发沉重。

    在此方世界，三千年前曾经爆发了一场浩劫。

    起因乃是一个名为封九幽的灭世大魔头，号称魔帝。

    魔帝封九幽邪恶凶残，野心勃勃，意欲统治全世界，将所有修士的性命纳于掌控。

    但最终，他却被山海界众修联手击败并封印。

    不过，魔帝过于强大，封印并不圆满。

    凭借着强大的力量，他的一缕元神携封印神不知鬼不觉地暗中转世，也就是秦寿穿越的这具身体——秦寿！

    原著中，“秦寿”最后黑化成为终极大魔头，真相就是体内封印破除，魔帝意志觉醒，将其夺舍。

    而现在，秦寿穿越了，面对这个状况的人成了他。

    感受着体内那如同附骨之疽一般的魔帝封印，秦寿一声长叹。

    这魔帝转世的方式很巧妙。

    其封印，几乎和自己性命绑定。

    除非有一天他自己的实力超过对方，否则根本没办法将其彻底从体内剥离，只能不断镇压。

    甚至就连他修炼，那封印中的魔帝意志也能间接获得一定的好处！

    这导致秦寿根本不敢将魔帝封印的事告诉别人。

    没办法，魔帝留给山海界的阴影太深了。

    整个山海界，除了魔门外，没人想看到魔帝苏醒。

    哪怕是有一丝可能也不行。

    正道七圣地会想尽一切办法将所有风险全都扼杀在摇篮里。

    如果秦寿将自己的秘密说出去，只可能给自己的性命带来威胁。

    好在的是，魔帝的封印本也比较隐秘。

    除了秦寿本人和那些有特殊手段的魔门高层之外，平日里很难被人察觉探知。

    但让秦寿头疼的是，虽然他暂时不用担心封印暴露的风险，但却要时刻提防封印的恶化。

    秦寿已经试过了。

    这两个月来的种种摸索，他已经清楚了这封印的套路。

    只要他心生邪念，或者做一些有魔道倾向的事，都会导致体内封印的进一步弱化。

    也正因此，他才会果断回绝司年针对高义的提议。

    笑话，他压制魔帝意志已经够艰难了。

    再去干点陷害人的魔道之事，简直就是给体内封印火上浇油，体内的魔念做梦恐怕都会笑醒。

    更别说龙傲天高义自带“主角光环”，堪称杀不死的小强，哪是那么好针对的？

    在原著中，原身秦寿之所以会迅速“觉醒”为大魔头，除了魔帝封印以及魔帝的那些狂热追随者在暗中影响之外，就是对付高义时的一次次挫败带来的刺激，让原身心态崩了，不做人了。

    当原身堕入魔道，心智彻底黑化，自身力量也压制不住日益强大的魔帝意志的时候，即是体内魔帝苏醒夺舍之时。

    所谓“灭魔”，灭的就是这个魔了。

    秦寿的运气就更不好了。

    也不知道是不是因为他的穿越间接影响了封印，穿越之初秦寿就发现，自己体内的封印崩溃速度比起前世看的小说里快了许多。

    按照现在的发作情况，恐怕不等小说中的各种主线剧情发生，他自己就直接嗝屁，被魔帝夺舍了。

    这两个月以来，秦寿想尽了一切办法来压制体内的魔气。

    但限于天赋与当下的实力，却依旧没有多大的效果，只能眼睁睁地看着魔气不断做大……

    如果还不能做出改变，按照目前的速度，短则七八天，长则半个月，他体内封印必然失控！

    “琴棋书画，煮茶品茗，参禅念经……各种提升心境的办法我都试过了，但外物终究是外物，不提升实力，我终究无法与这封印抗衡。”

    “终究是这个身体的灵根太差了，哪怕是用资源堆，我也无法跟上魔念壮大的速度……”

    “现在又出现了司年这个新的变数……”

    “看来，逆天改命，优化灵根的事必须要立即进行了。”

    秦寿并不是一个坐以待毙的性子。

    感受到体内魔帝封印的蠢蠢欲动后，他就一直在考虑对策。

    而纵观小说剧情，他还真有个能够逆天改命的机会！

    说起来，这机会也和高义有关。

    那就是抢在高义之前，提前拿了对方在原作中的机缘，直接将自己现在的杂灵根舍弃，化生成为修真界三大传说灵根之一的混元灵根！

    只要获得了更好的灵根，秦寿就有把握在封印崩溃前迅速提升实力，结合灵根本身的力量，将封印再次强化。

    这之后，他甚至还可以更进一步，依靠自己对剧情的了解，继续去提前蹭原作中高义的各种机缘，进一步提升自己的修炼速度。

    只要他修炼得够快，超过魔帝意志壮大的速度，最终胜利的人就是他！

    当然，现在知道了自己穿越的是同人文，他需要竞争的人不仅仅是高义，还有同样对混元灵根以及后续的各种机缘虎视眈眈的司年了。

    秦寿毫不怀疑，现在的司年，绝对也在打着混元机缘的主意。

    “司年……虽说他的出现增加了我提前拿机缘的难度，不过，也不过是多考虑一下同人文剧情而已。”

    “而且……或许他的存在，也是一个好事！”

    回想着刚刚见过的阴柔男子，秦寿轻抿了一口香茗，微微眯了眯眼睛。

    的确是好事！

    说起来，这也还和高义有关。

    身为原著主角，高义无疑像其他小说主角一样，一生经历堪称龙傲天。

    不仅如此，原著作者在接受访谈的时候曾经明确表示过，高义身上是真的有“主角光环”的。

    其效果就是强化自身气运，鸿运通天，堪称气运之子，位面的宠儿。

    不仅能逢凶化吉，机缘无数，还能越挫越勇，逆境翻盘。

    越被针对，他就越容易触发更好的机缘，被动效果直接拉满。

    三个字总结，那就是“运气好”，幸运值MAX。

    据说，这设定和原著作者计划写的《灭魔》续集有关……

    当然，那就是后话了。

    前世中直到秦寿穿越，原著作者也还没写续集，而是换题材摸鱼开新书去了。

    至于高义的“主角光环”，倒是在百花齐放的同人文中体现了个淋漓尽致。

    在各种同人文里，他就像是哆啦A梦的口袋似的，你不抖一抖，都不知道会掉出来什么样的机缘来。

    偏偏这位原著主角性格又憨，那些掉落的新机缘经常就被各类同人文主角给顺手抢了。

    秦寿穿越的这一本同人文就是这样。

    身为同人主角的司年一次次打压高义，不仅没有将其杀死，还刺激对方触发了更多的机缘。

    那些新机缘一个比一个强的离谱，让高义越挫越勇的同时，顺带着也让跟在高义屁股后面一路追杀的司年越来越强。

    换句话说，这次赏花会司年对高义的埋伏围杀，是必然会失败的。

    直到大结局，司年才花费了极大的代价好不容易将高义身上的“光环”削弱，彻底将其战胜。

    之前不知道自己穿越的是同人文的时候，秦寿还有些遗憾。

    此生他自己为了对付魔帝封印，不可能去主动黑化，故意针对高义。

    自然也不可能让对方发挥百宝箱一般的“主角光环”的天赋，触发更多的机缘了。

    但现在有了司年就不一样了。

    这简直是送上门的能够主动刺激高义“主角光环”量产新机缘的最佳工具人啊。

    只要秦寿操控得当，甚至能够借助司年的力量，在自己不黑化的前提下，螳螂捕蝉黄雀在后，从高义身上薅到比原著甚至同人文中更多的好处！

    薅着，薅着，说不定他就不用担心体内的魔帝封印了。

    而至于熟知剧情的司年会不会曝光自己的秘密……

    这一点，秦寿倒是并不担心。

    按照对同人剧情和司年行事风格的了解，他有的是办法防止对方泄密。

    当然，这都是以后的事。

    现在最急切的，还是先拿到逆天改命的灵根机缘，解了现在魔帝封印即将崩溃的危机……

    “算算时间……应该也快回来了。”

    看了眼桌上焚香的高度，秦寿自言自语。

    他话音刚落没多久，熟悉的脚步声就从书房外传来。

    “少爷，上官家的家主又来找您了。”

    侍女恭敬动听的声音从房门外传来。

    秦寿的嘴角微不可查地勾起一个弧度。

    他收起之前的所有思绪，压下心中的忧虑，换上了一副仙家贵公子的样子，温声道：

    “请他进来吧。”

    片刻后，一个矮胖的老者在侍女的引导下进入书房。

    他一脸谄媚的笑容，对着秦寿恭恭敬敬地行了一礼：

    “秦公子，您要的东西，老夫给您带来了！”

    说着，他伸出双手，奉上了一个小巧的木盒。

