    军部基地内。

    姜龙武挂断视频电话，思忖片刻，他一道神魂声音传了出去。

    不多时。

    唰！唰！两道身影闪烁而来，一男一女，两人尽皆身穿战斗戎装。

    男子约莫三十来岁，脸色沉稳，留着寸头，眉角有一道两指长的刀疤增添了戾气，那双锐利眼眸时刻饱含锐利。

    而那名妙龄女子，二十来岁模样，身材高挑，肌肤白嫩，容颜绝美，拥有着魔鬼般的火热身材，而且留着一头赤红色的长发，画着烈焰红唇的妆容，很是娇辣。

    按理说，军队不允许染发化妆，可妙龄女子却偏偏就是如此打扮。

    就连姜龙武，也早就习以为常。

    因为这两人不同于一般战士，而是拥有化神境的军部战者，对于修为强盛的战者，军部规矩是允许个性存在的，毕竟战者不需要居住在军营，执行的任务也是异常危险。

    “见过大元帅。”

    两人敬了个军礼。

    “贪狼，朱雀。”

    姜龙武叫出两人的代号，正色道：“给你们个任务，尽快把手上的任务交接，然后前往沪海一趟。”

    “三日后，沪海会有一场战斗，唐玄天和陆乘风之间的生死约战，我需要你们到场，暗中潜伏。”

    嗯？

    贪狼和朱雀两人愣了下，在听到陆乘风这个名字后，两人都不约而同的皱了下眉头。

    “大元帅，需要叫青龙和破军回来吗？”

    贪狼沉吟着开口：“陆乘风实力不弱，单靠我和朱雀二人，恐怕无法将其拿下。”

    贪狼，破军。

    青龙、白虎、玄武、朱雀。

    这六人都是姜龙武麾下战力最强的战将，都是天榜强者，战力无双之辈。

    其中，又以青龙、破军二人的实力最强，化神境后期修为。

    “贪狼，你不会怂了吧？”

    旁边的火辣美女柳眉一挑：“我倒觉得，这次是个不错的机会，和强者战斗，或许会让我有所感悟，突破化神中期。”

    说着。

    她美眸中闪过一道兴奋，跃跃欲试想要请命。

    “你们误解我的意思了。”

    姜龙武无奈道：“让你们去沪海，不是为了陆乘风，陆乘风自然有唐玄天对付。”

    “你们过去只是暗中潜伏，防止陆乘风那边有邪修支援。”

    此话一出。

    贪狼浑身迸出一股极致杀意：“陆家，与邪修有染？”

    “此事还说不定，但陆乘风行事太过诡异，有些反常，而且唐玄天已经在陆家斩杀了十名邪修。”

    姜龙武微微蹙眉：“我本尊还在北境，分身也要坐镇京都，沪海那边，就交给你们了，尽量协助唐玄天。”

    贪狼有些欲言又止，但还是点头领命：“是。”

    “又是这唐玄天？”

    旁边的朱雀，却是嘀咕道：“大元帅，这种任务怎么能交给他呢，我觉得他能上天榜有很大水分。”

    “再说了，就算没水分，他现在也只是天榜六十五名，而我，是六十名。”

    说起排名。

    朱雀有些骄傲的抬起螓首，她今年二十六岁，便已经是天榜六十名，更是军部战者，有名的军花，得到大元帅赏识，册封‘朱雀’封号。

    这些荣誉。

    值得骄傲。

    贪狼在旁边揶揄道：“唐玄天今年刚满二十岁，论天赋的话可比你强太多了。”

    “放屁！”

    朱雀娇哼一声：“老娘好歹也是死人堆里杀出来的，那唐玄天，充其量不过是好运气得到别人传承而已，真要生死搏杀，他肯定不是我对手。”

    “话说回来，像这样的样子货，军部就不应该招揽，一点战功都没……”正当她说得来劲时，一道平淡的声音响起。

    “够了。”

    姜龙武缓缓起身，淡淡道：“特招唐玄天的决定，是我拍板的，此事已成定局就不要多说了。”

    “朱雀，你天赋够，实力也强，但就是修炼之道太过平坦，才导致心境有些不稳，否则，你早就突破化神中期了。”

    “这次让你去沪海，也是想让你见见唐玄天，此人虽然年轻，但很是沉稳，希望你能多学习学习。”

    姜龙武起身，缓缓道：“就这样决定了，这次任务以唐玄天为主，切莫情绪用事，贪狼，你多看着点。”

    “我现在前往紫禁城一趟，你们尽快交接好现在的任务，然后赶往沪海。”

    说完。

    姜龙武一步迈出，虚空破碎，整个人瞬间消散。

    大营内。

    朱雀娇哼一声：“哼，我倒要看看这唐玄天，有什么出众的地方，能让大元帅如此看重。”

    贪狼干咳几声道：“咳咳，既然大元帅下达了命令，我们听令行事就好。”

    “贪狼，你该不会是怂了吧？”

    朱雀撇撇嘴道：“你也算是老牌战者了，怎么能被一个新兵蛋子压住呢，不行，这次咱们一定要压一压那个唐玄天。”

    贪狼皱眉道：“你别乱来，要是耽搁了任务就不好了。”

    “放心，我有分寸，肯定先以完成任务为前提。”

    朱雀迈着一双大长腿朝外面走去，头也不回道：“我先去东北解决一些事情，然后来找你，一起去沪海。”

    “就这么说定了。”

    唰！朱雀化作一道长虹，远遁而去。

    贪狼有些头疼的摇摇头，随后也踏碎虚空而去。

    ……军部的规划，唐明并不知晓。

    但就算知晓，他也不会在意，先前之所以答应姜龙武的招揽，也仅仅是身为华夏人为国、为军部贡献而已。

    自始至终。

    唐明都没有彻底加入军部，只是挂了个龙刺总教官的职位。

    接下来几天。

    唐明一直在稳固修为，两耳不闻窗外事，甚至连这处顶楼套房，都被一股阵法所包裹，外人根本进不来。

    而沪海，此时早已风云涌动。

    不知道多少豪门都在盯着沪海，除了本地豪门外，那些外地豪门，包括隐士修炼者，也纷纷开始出动，前往沪海。

    唐玄天，是新晋强者，天榜六十五名！而陆乘风，更是老牌强者，数十年前便是化神中期，如今极有可能已经踏入化神后期，而且陆乘风最强大的地方不在于修为，而在于他的刀魄！当年陆乘风镇压整个上海滩，更是闻名海内外的顶级强者。

    霸烈无双，杀伐果决。

    直接被封为‘东域刀神’，可想而知陆乘风的实力有多强。

    无数双眼睛都盯向沪海。

    万众期待中，时间，也缓缓来到了第三天！ 

