    绚烂的阳光透过树枝，在操场旁的林荫下落下斑驳的光点。

    刚刚汇报演出完的学生们躲在树荫下喝着水。

    教官们最后再为这一个星期的军训做总结。

    七天的时间虽然很短，但是为大家留下了深刻的印象。

    大家在一起苦过累过，最后所有的感情都化为了不舍。

    年轻的教官的眼睛也是红红的，一边是大学生，一边则是部队的军人。

    金融专业三班的教官说道：“我们虽然身份不同，职业不同，但是目的相同。”

    教官忍着眼泪说道：“我穿上军装守卫祖国，你们努力学习建设祖国！我们都是为了让祖国更加强大，不再受别人欺负！”

    这话如果在十多年之后说，可能会有键盘侠觉得矫情甚至恶心。

    但是去年，夏国驻南联盟大使馆刚刚被轰炸，烈士的音容笑貌还在眼前，只要是热血青年，内心都憋着一股劲。

    凭什么夏国就要被西方欺负？凭什么被欺负了还忍气吞声！凭什么作为一个拥有5000年历史的文明古国，新时代了还不能够实现国家的领土统一？

    究其原因还是国家不够强大。

    教官的讲话结束之后，男生和女生们都开始抹泪。

    那一些在军训的时候被惩罚的很惨的男生纷纷上前和教官拥抱。

    军训结束了，刚才意味着大学生活才刚刚开始。

    文琪的眼睛也是红红的，分别的情绪感染着每一个人。

    教官最后说道：“全体都有！”

    “立正！”

    “稍息！”

    “解散！”

    解散之后，有男生来到了文琪面前，手里拿着东西。

    “文琪，那个……这是送给你的！”

    小礼物包装很精美，在下面还有一封情书。

    看到这个情景，金融3班的学生们开始起哄了。

    文琪面无表情，这是她在这几天收到的第三份礼物。

    如果从高中开始算起，这是她收到的第N次礼物和第N封情书。

    女孩子长得漂亮的确比较受欢迎，特别是在大学里，经过了高中的艰苦锤炼，男生们都关疯了，这是放飞自我的好时机。

    脸皮厚的直接给女生送礼物写情书，脸皮薄的心中也痒痒，只是不敢付诸于行动而已。

    文琪赶紧把礼物还给男生说道：“谢谢，好意心领了！”

    文琪起身赶紧离开，留下了一脸尴尬的男生。

    陈潇快步跟了上去，在前往宿舍的小道上，陈潇拦住了文琪。

    文琪看见陈潇的手里拿着一个盒子，有些意外，以为陈潇也是来表白的，脸色不是很好。

    陈潇笑嘻嘻地将MP3递过去说道：“猜猜里面是什么？”

    文琪皱眉，她对陈潇还是有印象的。

    文琪的家境非常好，她高考的分数其实刚刚够江州大学的调档线，但是不够金融专业的录取线。

    能够来江州大学金融学专业念书，家里还是费了一些周折。

    来学校之前，她就知道陈潇是江阳省的高考状元。

    看在是同学的面子上，文琪也没有立刻拒绝，她摇摇头。

    陈潇将盒子拆开，将灵悦MP3拿出来，递给文琪。

    文琪一下就认出了这是MP3，她自己手里也有一个，是索尼的。

    文琪自动脑补，陈潇要送自己MP3或者是他要表白。

    毕竟那些送情书或者是一些小礼品的男生，陈潇送的这个礼物的确要阔气的多。

    文琪叹息，一声说道：“对不起，你的好意我心领了。”

    这一说，反倒是让陈潇愣在那里。

    陈潇又取下了自己的书包，里面是摄像机和照相机。

    “文琪，我的意思是希望你帮忙，我想拍几组照片，用过一些产品的推广和宣传。”

    “我对你的形象和气质都非常好，特别符合新时代大学生的那种积极向上，又阳光的生活态度。”

    文琪十分尴尬的杵在那里，觉得自己想多了。

    陈潇早有准备，将提前准备好的作品拿给文琪看。

    这是陈潇随手拍的一个七岁小姑娘，小姑娘萌宠可爱，无论是调色还是镜头感都非常好。

    拍摄了照片之后，陈潇是用的ps软件进行的修图。

    因此这张照片拿出来，其质量绝对是完爆各种摄影棚。

    2000的时候还没有美图，会ps软件的摄像师更少。

    文琪被照片吸引了。

    每一个女孩子都想要美美的照片，这一种需求在任何时代都没有过时，不然就不会在十多年之后，各种美图和滤镜大行其道了。

    陈潇想了一个借口解释说道：“这算是使用了你的肖像权，拍摄之后，肯定有几千块报酬，钱不钱的不重要，我主要是看中了摄影奖。”

    他当然不能够说自己开了公司需要宣传，现在还不是时候。

    看着陈潇如此小财迷的样子，文琪忍不住噗嗤一笑。

    她可不信陈潇不要那几千块钱的奖励。

    其实和女孩子亲近最好的办法就是让她对你产生好奇。

    那些送文琪礼物的男生，直愣愣的就将礼物递过去，根本就没有考虑女孩子在想什么。

    文琪肯定是拒绝。

    陈潇是高手，结果当然不一样。

    文琪说道：“可能是同学的份上，这个忙我帮了，你拿到奖金请我吃饭就行。”

    文琪问道：“你看看是现在拍摄，还是我一会儿去换身衣服？”

    这下陈潇开心了，他没有想到事情进行的如此顺利。

    “现在开始也可以，如果一会儿能换一身裙子拍摄就更好。”

    文琪是说做就做的姑娘，“那我们现在开始吧，拍了之后我再去换衣服。”

    幸福来得太突然！

    用了一下午的时间，陈潇为文琪拍摄的上百张照片和好几段视频。

    每一张照片都是在展示灵悦MP3的，或者是拿着MP3在把玩，或者是用MP3听歌。

    不得不说，文琪的镜头感觉实在是太好了，再加上他超美的颜值和完美的身材，没有去学艺术当明星真是可惜了。

    拍完片子之后，已经晚上7点了，作为男生当然会主动邀约女孩子一起去吃饭。

    文琪迟疑了一会儿，还是同意前往。

    “我们吃什么？”文琪问道。

    “火锅，今天辛苦了，一定要好好款待你！”

    大气的男孩子都能够得到女孩子的好感。

    晚饭之后，陈潇把文琪送到了女生宿舍门口，也没有回宿舍睡觉，而是直接去了公司。

    用了整整一晚上时间，陈潇将拍摄的照片和视频整理好，准备一部分投入到平面广告（读者、青年文摘和卖场）之中，一部分照片和一段30秒的视频则用在网络广告之中（白度、11181网站等）。

    广告词已经写好了——灵悦，倾听你的世界。

    陈潇会给文琪准备一份授权授权协议，授权肖像权只能够使用在灵悦MP3的广告推广活动中。

    一切准备就绪，就等文琪把协议书签了就可以做广告让产品上市了。

