    如果可以的话，智瑶真的不想率军去帮赵氏、魏氏和韩氏扛雷。

    原版历史上，赵鞅似乎就是被诸侯联军逼得很惨？

    那是赵鞅在“濮阳”与范氏和中行氏的残余决战，诸侯突然率领军队出现在战场，一下子让赵氏以及其盟友陷入了艰难的境地。

    那一场战役史称“铁之战”。在这一场战役爆发之前，晋国就被齐国攻占了数量不少的城邑，连带郑国也在南方不断袭扰晋国，使得晋国属于霸主的颜面被丢到地上反复践踏，从而令世人发现晋国不但在走下坡路，好像是真的彻底不行了。

    奈何智氏出战是国君的命令，尤其智氏本身希望借这一次国战挽回声誉？智瑶也就不能搞一些骚操作，该做的是以堂堂正正的姿态前往迎击入侵的敌军。

    “一应粮秣、器械、被服皆已备妥，公孙可时刻进军。”子贡担任了后勤官的角色，将事务办得井井有条。

    智瑶算是彻底看到孔子一帮弟子各有才能了。

    善于经商的子贡肯定对调度物资不陌生，里面也就涉及到了管理学。

    子路则是在带兵上很有才能，短短时间内熟悉了晋国的军事编制，一边行军赶路，另一边开始尝试调度晋军，做事方面的进度简直不要太快。

    孔子另外的那些弟子，他们或是跟在智瑶身边出谋划策，又或是去了基层处理杂务，来自智氏以及其附庸组建起来的两个军团，不到两个月的时间看起来竟是完成了磨合。

    “诸位辛苦，瑶备以薄礼，望不见怪。”智瑶知道要让马儿跑就要让吃草的道理。

    没有子贡的份，他现在是智氏的家臣，计算功勋有自己的程序。

    子路、颜回、冉有等人也不推辞，该拿什么就拿什么。

    事实上也是这样，有付出就该有所回报，没有什么需要感到不好意思的地方。

    他们已经来到一个叫“宁”的地方，距离“共”不足五十里。

    部队驻扎之后，隔天有中行氏的家臣过来，再一次询问智申为什么要站在赵氏那一边。

    智申实在不知道该怎么回答，只能说是国君的命令。

    那么回答倒也合适，不至于被诟病。

    “君上无德，不足为君，智氏何不入我方，共襄盛举？”任嚣发出了邀请。

    智申说道：“此为引狼入室也！”

    任嚣听得愣住。

    现在还没有“引狼入室”这个成语，智申是跟智瑶商议时听到，觉得很适合用来回答任嚣才给用上。

    尽管还没有成语典故，字面意思不难理解，任嚣一下子就听懂了。

    “我家出兵抵御诸侯侵袭，为正道也！”智申觉得自己是在干正义的事业，心里有了底气，反而劝道：“我主为存范氏、中行氏多番努力，恶于中军佐亦寸步不让。谨告上军将、下军佐及时醒悟退出联军，万不可自误，绝后世名声。”

    内战是一回事，道理说破天，不管有什么难言之隐，引来诸侯入侵就是不对。

    任嚣知道智跞的确是在努力保存范氏和中行氏，打从事实上也因为智跞一再力争，搞得跟国君和赵鞅的关系一天比一天差。

    在这么一件事情上，站在赵鞅的角度来看，智跞就是蛇鼠两端，便宜要占，好人也要当；站在国君的立场看智跞，又该是为臣不忠，为“卿”不诚，无法罢止内战的同时，就看能不能抵御敌国的入侵；在士吉射与中行寅看来，注定会让智跞搞得里外不是人。

    史书会怎么去记录智跞的所作所为？一定会如实进行记载，相关的解释权到底怎么样，看就看最后是赵、魏、韩成功分晋，还是智氏独吞整个晋国了呗。

    一旦是赵、魏、韩瓜分了晋国，智氏的名声绝对会差到一定程度。

    换作是智氏吞并了晋国，肯定变成了智跞在这一场内战中是正面的角色，少不得进行一些该有的修饰，比如哪个事件中还是多么左右为难，心地又是怎么善良之类，一些错误的解读将是心怀不忍以至于此啥啥啥的。

    说白了，谁赢谁有理而已。

    智申给了任嚣一个保证：“如我家不倒，中行氏血食亦不绝。”

    得到承诺的任嚣走了，回去之后将智申的原话转告中行寅，使其听后沉默了良久。

    “此战，我不应与也。”中行寅说道。

    哪怕是到了春秋晚期，贵族的一些操守也还没有被彻底的遗弃，中行寅事先就觉得引来诸侯联军不对，问题是士吉射太过于强硬罢了。

    在这一场内战中，某种程度上中行氏也是被范氏坑了，他们如果处在优势的一方自然不会怎么样，事态极度不利就会让中行寅对士吉射产生一些想法。

    范氏从士鞅那一代就各种名声败坏，轮到士吉射当家作主依然不改家族本色，甚至士吉射明明没有士鞅的能力，偏偏还更为贪婪。

    讲事实，没有赵鞅当带头大哥，后面也会有某位“卿”选择站出来对抗范氏，内战依旧是无法避免，一切只因为范氏着实是太过于贪婪无度。

    中行寅没有通知士吉射，倒是有派人知会诸侯一声，带着范氏的军队向大河沿岸行军。

    他这么一搞，一下子将士吉射搞得很懵逼，连带各诸侯也是一阵错愕。

    什么情况？

    其实就是智申对中行寅的保证出效果了。

    现在是一个祖宗得享血食比什么都重要的观念，哪怕中行氏的直系族人被团灭，以后智氏过继一人侍奉中行氏的宗庙，等同属于中行氏的祖先还有人侍奉。

    智瑶这边知道中行氏退出诸侯联军，后面去问智申才明白怎么回事。

    不得不说，智瑶被自己这位憨厚父亲的操作有点惊讶到了，心想：“攻心见效，还是无意之举，又或者是瞎猫碰上死耗子？”

    无论是怎么回事，中行氏离开联军对诸侯和范氏就是一种打击，不免也会影响到联军的士气。

    在这种现状之下，智瑶请求智申下达了进军的命令，大军直接朝着“共”逼近。

    诸侯以及士吉射面对突然出现的幺蛾子比较措手不及，他们还听说了赵鞅带着大军前去攻打“沫（朝歌）”的消息，一番开会之后决议赶紧跟智氏开战，好去救援正在遭到攻打的“沫”。

    现在“沫”变得对诸侯联军很重要，那边是不是控制在盟友手里，决定他们要绕多远的路才能重新回到大河南岸。

    智氏大军抵达预设战场，驻营阶段就有齐国使者过来。

    “寡君应战，邀智世子明日启战！”

    不是吧？按照旧有规矩，初来乍到的智氏军队不是可以休整至少一天吗？

    所以，现在果然是一个不讲武德的时代了呀！

