    夜色另一边。

    时代广场附近，围满了看热闹的人，连路都堵上了。

    一辆银白色宾利轿车，从路边经过。

    陆祈佑刚刚结束了跟市长的饭局，他多喝了几杯，此刻微醺状态，正靠在座椅上闭目养神。

    外面人声熙攘，吵得陆祈佑皱了下眉。

    他掀起眼皮，扫了眼窗外，就看见了倪欢那张被破满污秽的海报。

    “陆少，倪欢已经冲上了热搜前三，她七年前的黑料不知道被谁放出来，现在全网都在抵制她。”身为陆祈佑的助理，唐季早就被训练出来了，立马向陆祈佑一五一十地汇报，他看了眼窗外，“这种针对倪欢的恶意活动，估计会越来越多。”

    陆祈佑收回目光，随手点开手机，进入微博。

    前几条热搜已经被倪欢承包了一大半。

    其中一条：【倪欢杀人犯】入了陆祈佑的眼。

    他狭长的凤眼轻眯，眼角那颗泪痣在手机屏幕幽光下，平添几分骇人的寒意。

    陆祈佑点了进去，也没看发微博的人是谁，随手点赞了相关热度最高的一条微博。

    他扔掉手机，重新合上眼，菱唇不耐烦地吐字：“换条路去酒店。”

    那个女人，活该被人人唾骂！

    而另一边，某高端住宅区内。

    柳瓷穿着真丝睡裙，正舒舒服服地躺在沙发上，看她雇的那些人在时代广场上直播给倪欢海报泼粪的全过程。

    她心里爽极了，出了口恶气！

    “柳柳！宝贝儿！！你可真是我的大宝贝儿！！！”经纪人郭姐兴奋无比地冲了进来，激动得整个人都在发抖，“天哪宝贝儿！你什么时候勾搭上陆氏集团的陆少了？！”

    陆少……陆祈佑？！

    柳瓷有些纳闷，不明所以地问：“什么意思？”

    “还装傻呢？”郭姐揶揄她，把手机递过去，“你看，陆少都亲自点赞你的微博了！”

    柳瓷忙摘掉面膜，一骨碌坐起来，抢过手机一看，当时激动得差点从沙发上滚下来！

    ——她最新转发的那条说倪欢是杀人犯的微博，就在五分钟前，居然被陆祈佑的大号点赞了！！

    “天哪，真的是陆祈佑！！”柳瓷心脏快从胸口跳出来了。

    郭姐也笑开了花：“柳柳，陆少可从来不给娱乐圈的人点赞的！你是头一个啊！这特殊待遇，啧啧……”

    柳瓷被吹捧得心花怒放。

    要是傍上陆少这座大金山，那她在娱乐圈成为超一线就指日可待了！

    “一定是上个月的慈善晚宴！”郭姐眼睛忽然一亮，想起什么，无比笃定地道，“你当时穿的那条金色吊带裙进来的时候，我看见陆少盯着你多看了好几眼，还问身边的人你叫什么名字！陆少肯定那个时候就注意到你了！”

    “真的？！”柳瓷强压下快爆发出来的尖叫，皱眉埋怨，“这事你怎么不早跟我说？”

    那天晚宴上，陆祈佑无疑是所有女明星跃跃欲试的对象，其中自然也包括柳瓷。

    但最后敢上前跟陆祈佑搭话的只有一个三流女明星，还靠着跟陆祈佑说上话，霸占了三天热搜，身价陡涨了不少呢！

    要是早知道陆祈佑对她感兴趣，柳瓷当晚都能献身！

    郭姐安慰道：“我那时候不是怕自作多情了，最后害你白高兴一场……可现在不一样了，陆少亲自给你的微博点赞，女明星里有这种待遇的，就是你了！”

    柳瓷愈发飘飘然。

    她看着身旁穿衣镜里的自己，蕾丝吊带裙，身段玲珑有致，刚刚贴完面膜的脸定期保养，更嫩得如同剥了壳的鸡蛋，娇美动人……陆祈佑七年前能对倪欢青睐，为什么不会看上自己？！

    她可不比倪欢差哪儿！

    “柳柳，陆总都主动给你抛橄榄枝了！咱们是不是也该有点表示？”郭姐暧昧地道，说着顺手将一张房卡塞到柳瓷手里，“这是我花大价钱弄来的。今晚，陆总就住在四季青萝酒店……”

    柳瓷握紧了手里的房卡，想到陆祈佑那张俊美的脸，不禁脸红心跳……但更多的，是兴奋憧憬！

    “郭姐，你去准备车！”

    今晚，她就要抱上陆祈佑这条金大腿了！

