
　　“初始阶段...”

　　大蛇丸没有言语只是低沉的复述了一遍。

　　然后似乎想到了什么，摇了摇头。

　　依旧是那一间实验室，只是已经变得空荡荡，从大蛇丸神秘失踪的那个时间起这里便被根部忍者给接手了。

　　宇智波辰也一直没有再回来过。

　　大蛇丸有些苍白的手指按在试验台上的红色按钮处，大地发出了轰隆隆的剧烈震颤，然后试验台一分为二，露出了下方一条深邃看不见底的阶梯。

　　那里——

　　曾经是大蛇丸的秘密实验室。

　　“跟我来。”

　　大蛇丸迈步走了下去，灰白色的麻布衣衫微微摆动，腰间缠绕着一根紫色的粗麻绳，黑色的长发垂在背后。

　　宇智波辰神情微紧了一下。

　　但想起来大蛇丸近一年来对于自己的态度，犹豫了一下还是跟在了大蛇丸的身后，走进了这一条长长直通往更深处的隧道中。

　　这是他第一次来到这里。

　　刚刚走下去便嗅到了一股强烈的化学药品的刺鼻气味，还有潮湿和腐败的气息。

　　隧道的两侧镶嵌着夜明珠。

　　散发着柔和的光亮，照亮了整间隧道。

　　宇智波辰跟在大蛇丸的身后有些好奇的张望着两侧的夜明珠，有一些惊讶，没有想到大蛇丸居然这么有钱。

　　在外界价值不菲的夜明珠竟然在这里充当电灯泡用。

　　没有回头，似乎感受到了宇智波辰的惊讶。

　　大蛇丸声音沙哑。

　　“只是一些小玩具罢了。”

　　“不足为意。”

　　对于他来说制造这些伪‘夜明珠’所需要的成本也不用太多，只是随手而来，注入定量的查克拉便足够维持很长的时间。

　　毕竟仅仅只是点个亮不需要消耗太多的查克拉。

　　宇智波辰突然有些明白了大蛇丸对于木叶的定位。

　　“科学达人啊...”

　　“只是大蛇丸这样的高精尖科研人才为什么总是要躲在地下室里研究试验。”

　　宇智波辰突然想到了这个问题。

　　“或许是为了试验的保密性...”

　　没有想明白，索性也不再去考虑这些。

　　但是宇智波辰显然对于大蛇丸的地下实验室有了一些期待。23sk.Com

　　前方的光线明亮，缓缓放大。

　　踏踏...

　　脚步声回荡在空荡荡的阶梯间。

　　一排排灯管挂在头顶，一座座试验台整齐摆放，两侧还有几个类似于大冰箱的东西，竖放在那里。

　　但其中有一个的玻璃已经被打碎，露出来了一个窟窿，里面是黑洞洞的实验舱还有未完全干掉的营养液。

　　好像电影里曾经看到过的培养槽...

　　少年的心头微微惊异。

　　大蛇丸眉头则是皱了皱。

　　虽然早就清楚自己离开后这些阴暗中的老鼠会钻出来搜刮自己的实验室，但心里仍然有一些不快。

　　实验虽然失败了。

　　但大蛇丸对于实验最核心的部分依然掌握在手中。

　　至于那个可有可无的失败品他也不是很在意。

　　以根部现如今的技术手段，想要通过区区几具实验体来倒推还原自己的实验技术恐怕还差得很远。

　　眼眸微微垂了垂。

　　他这外出的一个月便是为了找到解决问题的办法。

　　现在已经初见眉目了。

　　...

　　“移植初代目火影的细胞？”

　　宇智波辰的双眼猛然睁大，带着不可思议的神情。

　　他不了解初代目火影。

　　但这个名字对于他来说却是如雷贯耳，几十年前纵横忍界的最强者，一手建立木叶隐村，曾被称之为‘忍界之神’的强者。

　　但这个名字虽然响亮。

　　却也毕竟已经过去了几十年的时间，就连如今的木叶村里也鲜有人再提及，仅仅只有仰望高大的火影岩时才会想到。

　　宇智波辰万万没有想到从大蛇丸的口中居然听到了这个名字。

　　而且还与他一直追寻的实验有着密切的关系。

　　大蛇丸…

　　再一次提起了他的那个实验。

　　而他这一次的态度却不再是征询意见。

　　“没错。”

　　“就是移植初代火影的细胞。”

　　大蛇丸的声音沙哑，背对着宇智波辰，然后露出了一点漠然的笑容。

　　金色的竖瞳中熠熠生光，一扫刚刚的疲倦神色。

　　宇智波辰的身躯骤然紧绷，就像是遭遇到了什么样的危险一般，脸色也变得有一些微凝。

　　五根手指摩挲在实验台上，薄薄的积尘上划出了五道狰狞的抓痕，凝成了一只拳头。

　　大蛇丸背对着他，周身的气质已不知在何时发生了一些转变。

　　由冷静到疯狂。

　　性格天平潜移默化间发生了改变，大蛇丸冷静同时也疯狂，多疑且专注。

　　为了一件事情或许会不择手段，也可能会改变路线。

　　比如他对于宇智波辰。

　　你真的可以把他当成一个好的老师么？

　　“宇智波辰....”

　　大蛇丸转过了身。

　　手上已经多了一枚针管，绿色的诡异液体在其中不断的翻滚，好似十分活泼的化学元素，不断翻滚着气泡。

　　一个让人毛骨悚然的笑容，长长的舌头舔了舔嘴角。

　　宇智波辰从来不敢对于大蛇丸掉以轻心。

　　虽然得惠于大蛇丸的知识，帮助他快速的成长，但是大蛇丸倒垂在窗户上，袖口内猛然爆发出来的四条毒蛇的景象仍然历历在目。

　　有一段时间甚至成为了他的梦魇。

　　正如...

　　大蛇丸从来都不做无聊的事情。

　　从一开始就强调过了。

　　而且他的时间也很宝贵，他几乎把睡觉的时间都用于了修炼，这样的人怎么可能会有闲情雅致去当一个良师。

　　“你还记得一年前我说的话吗？”

　　宇智波辰的心脏已经坠入到了谷底，内心隐隐有强烈想要夺门而逃的想法。

　　但是理智阻止了他。

　　“大蛇丸老师，您在说什么...”

　　或许还想用老师的这个身份来限制一下大蛇丸，让他能够冷静下来。

　　不要拿他当做实验体啊！！

　　宇智波辰咬了咬牙，他没有想到刚刚走出龙潭又一次进了虎穴。

　　“我那时说...”

　　“我看过了你的试卷。”

　　大蛇丸没有理会宇智波辰的挣扎自救行为，声音依旧平淡的说道，没有丝毫的起伏。

　　“你的解题思路很有意思。”

　　“虽然有很多我看不懂的符号。”

　　“但是最后的答案都是正确的。”

　　铛——

　　手中的试管与烧杯轻碰发出了清脆的声响。

　　沸腾的液体在其中快速的蒸腾，暴露在外的环境下很快便挥发成了一道颜色深沉的固状物质。

　　大蛇丸又从一旁一个卷轴中拿出了一枚装着鲜红色液体的瓶子，轻轻拔出瓶塞，一股浓烈的血腥味扑面而来。

　　混合在了这固状物质之中。

　　没有理会宇智波辰的脸色如何难看。

　　大蛇丸依旧在说着自己的话。

　　“很有趣。”

　　“你掌握着这个世界以外的另一套运算规则。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第八十四章 反目免费阅读。https://xs.23sk.com 