    

    但这里是魔法世界，这里的一切都是用魔法来解释，就像这里，人们只会觉得，在这地下，有着一种强大火种的。

    因为这强大火种的原因，这里的就会吸引到着周围天地之间的火系元素，从而造成如今的这番景象。

    就这样的情况，除去会孕育出比较常见的灵种，也可能会孕育出魂种，但是更高一级别的天种，几率就非常的小了。

    天种应该只有炎姬的天地劫炎，那也是炎姬的本源之火。

    当然，龙尘也相信，万事皆有可能，这火盆已经存在很久了，不排除真的存在一团强大无比的火种，毕竟炎姬就是这团强大火种孕育出的火系圣灵，而且其的本源之火还是一团可以升级为天种的火种。

    不难想象，那是一团怎么样的火种......。

    一路山，龙尘还见到了不少生活在这附近的生灵，龙尘没有主动去打扰它们，那些家伙看到飞在天上的龙尘，也无可奈何。

    还没有飞多久，脑海之中便出现了小九的声音：“主人哥哥，这附近就是北面了，你自己找吧！”

    龙尘凭借着对火焰的亲和度，自然也还是感受到了，这附近的的火元素非常的浓郁，应该是这里没错了，不过还需要等一场机缘。

    “小九，你先进召唤位面，我感觉到这里快要烧起来了！”

    “不！”小九有些傲娇的回答道。

    “那你待会全身的毛被烧光了，别怪我啊，想象一下，一个女......！”

    “主人哥哥，别说了嘛，我进去，”小九才听到毛被烧光，立马就不敢继续待下去了，它可是最爱主人哥哥的狐耳娘，万一烧秃毛了，肯定影响美观......。

    小九进入了召唤位面，龙尘要做的便是等待着火劫的到来，到时候先下手为强，把这灼原的火种洗劫一空。

    趁着这个机会，龙尘没有闲着，而是停滞在空中运转着精神世界中的火系星河，开始吸收火之元素开始修炼了起来，要知道这可是一处火焰圣地啊！

    随着星河的运转，一时间，周天的天地火元素朝着龙尘疯狂的涌来，将龙尘包围住，此刻的龙尘犹如火焰帝王一般，享受着万火的朝贡。

    下方的妖魔小心的看着停滞在空中的龙尘，生怕惊扰到了，因为在它们看来，这个人更像是这里的主宰者，妖魔世界的规矩就是这样。

    就在龙尘修炼正起劲的时候，他也察觉到了不对劲，双眼睁开，果然，在地平线的尽头，一场无边无际的大火正在涌来。

    一群群妖魔与时间赛跑，四散奔逃。

    要知道，生活在这里的妖魔，怎么说也是火属性的，能够追将这些火属性的妖魔吓跑，这火焰的威力可见一斑。

    渐渐地，那火势越发的清晰了，火势排山倒海的涌来，犹如一座座快速变幻着高低的火之山峦一般，所到之处，一切生灵都被其湮灭。

    随着那火焰山峦越发的靠近，就连龙尘自己也感受到了炙热的温度，正所谓一物降一物要用火焰打败火焰。

    很快，一暗团红色的九幽地魔焰将龙尘团团的包裹住，在九幽地魔焰的保护之下，那天劫火焰对龙尘的影响也降到了最低。

    精神世界中的火系星河，似乎变得非常的兴奋。

    龙尘自然也是感觉到了，这可是一个提升火种威力的好时机啊，错过了，是要后悔的！

    “那就出来吧，魔焰巨龙！”

    一时间，保护着龙尘的暗红色火焰曳起来，瞬间就化作了一条魔焰巨龙，朝着那迎面而来的天劫火焰发出阵阵宛若龙吟的嘶吼，好像是在确定自己火焰主宰的地位。

    “吼吼吼......”

    龙尘可以清晰的感受到，九幽地魔焰对这些天劫火焰非常的垂涎。

    很快，迎面而来的天劫火焰将龙尘瞬间掩埋，但是龙尘却是毫发无伤，因为有着魔焰的守护隔离，龙尘根本不担心。

    魔焰巨龙也在疯狂的吞噬着周遭的火焰，就好像是一头饿狼进入了羊群一般，魔焰巨龙将吞噬的火焰反馈到火种之中，而火种便会借此升级，并将再次增强其的火焰威力。

    但是很快，天劫火焰过去了，渐渐地消失在了地平线的尽头。

    有些可惜，龙尘觉得，如果能够吞噬个几天，他的火种绝对可以进行突破。

    整个灼原已经是尸横遍野，不对，是尸骸，因为肉已经没有了，一些弱小的妖魔则是连个的被火焰焚烧殆尽，只有一些实力还算强的妖魔才得以保留一部分的尸骸。

    龙尘这时快速的行动，低空飞行，疯狂的收割着这片大地上的灵种碎片。

    或许这东西价值不是很高，但是龙尘也倒是不嫌弃，毕竟找到炎姬之后，那个小家伙可是一个吃货，火种什么的，只要给它，估计它天种都敢啃。

    他虽然有钱，但是天种还真的没有听说有卖的......。

    没过多久，龙尘便收割了不少的灵种碎片，用他的话来说，浪费可耻，渐渐地，越来越深入，什么灵种，简直是手到擒来。

    管你有没有灵性，龙尘照单全收，不过一般都是在九幽魔焰的一番讨教之后，因为这样的火种比较温顺。

    差不多小半天的时间，龙尘已经捡到了一大把的灵种碎片以及灵种，这后面的人开估计只是吃风了。

    看也搜刮差不多了，龙尘接下来便看向了远处了一座大山，山很高，周围有着不少强大的妖魔，但是这些对于有着应龙之翼龙尘来说都不是问题，而他要找的炎姬也就是在那座山顶。

    此刻，各方已经蠢蠢欲动的朝着灼原而来，猎者联盟，魔法协会，当地的军方，小法师团体等等。

    没有犹豫，双翼振翅，龙尘便冲向了平顶山......。

    而此刻，在山的顶峰，似乎也有什么东西发现了龙尘。

    一种危机感顿时就传来，龙尘没有“暗脉”，所有的危机都是靠着精神力的反馈。

    龙尘抬起头，便看到了在山巅，有着一个全身烈焰缠身的人形生物，不用想，龙尘也知道那应该就是半人半炎姬的存在，也是小炎姬的守护者，姜凤。

    （晚上还有两章......）        

