    太后的目光柔和，看着贺兰雪的模样像是真的喜爱。

    五公主和六公主都不屑的撇了撇嘴，这个北疆公主还真是有手段，连太后都巴结上了！不仅是她们不屑，就连宁芝，也是不屑的。

    因为一个自持身份容貌才情都是一等一的人，是不会也不需要去巴结别人的。

    贺兰雪心里有几百个不愿，可面子上还要表现的受宠若惊的样子，缓缓的向太后走去。

    所有人都不知太后要做什么，都静静的看着。

    “皇祖母……”假山处，七公主轩辕紫晴像一只蝴蝶般飞奔着扑了过来。

    贺兰雪停住了脚步，回头看去。太后也抬起头，看着小小的人儿朝自己跑来。皇后和端妃的脸上都浮上笑意，就连淑妃和静妃，都笑了起来。

    “我们七公主今日好漂亮啊！”容妃夸道。

    轩辕紫晴脚步不缓，越过厅中众人，直直的朝太后的怀里扑去。越过贺兰雪身边的时候，她的脚步顿了下，扭头看了看贺兰雪的脸，看她带着面纱，只露出一双美丽的大眼睛。仔细瞧了瞧，好像不认识，可是……她歪着头思索着，上首太后已经笑着张开了双臂，“你这丫头，慢一些，莫摔倒了！”

    轩辕紫晴小脸灿笑如花，欢快的扑到太后怀里，“皇祖母，紫儿好想你！”她人美嘴也甜，只哄得太后笑的合不拢嘴，早忘了她找贺兰雪过来的事了。

    贺兰雪站在那里，看着轩辕紫晴偎在太后怀里撒娇，粉嫩的脸蛋上盈溢着开心的笑。大半年不见，她长高了一些，已赫然是个小美女了。

    轩辕泽和轩辕湛坐在一起，两个人随意的闲聊着。看到贺兰雪被太后叫过去，就停了谈话。半路轩辕紫晴又跑了过来，贺兰雪被晾在了那里他们也看到了。轩辕湛的眉毛挑了挑，眼神扫了轩辕泽一眼。

    轩辕泽的眼中历芒一闪，周身瞬间多了冰寒之气。轩辕湛和他坐的近，立刻就感觉到了。他有些兴味的抬眸，正对上轩辕瑞的眼神，他一笑，随着他一起看向大厅之中。

    厅中，贺兰雪一身白衣，飘逸的站在那里，静静不动，已是一副极美的画卷！出于礼貌，贺兰雪一直在等着太后，可是，太后好像已经把她忘了，只顾着和轩辕紫晴说笑。

    那些小姐们已经开始窃窃私语，五公主六公主更是捂着嘴巴在偷偷笑。她们都发现了，太后这是故意在整贺兰雪呢！

    皇后发觉了，想要提醒，可太后正抱着轩辕紫晴心肝宝贝的叫个不停，根本就不理会。她又不敢大声说出来，只是和容妃对了个眼色皱起了眉头。

    半盏茶后，太后还是没有发觉，贺兰雪眼眸一冷就欲转身：半盏茶了，她也算尽了礼仪。轩辕紫晴这时却发觉了她站在那里，挣脱了太后的手，好奇的跑到她的面前，扬起小脸，很是小心的问，“姐姐，你是北疆公主吗？”

    她的眼瞳纯真无邪，清澈的让人一下就喜欢到心里。

    贺兰雪笑了笑，抬手摸了摸她的头发，点了点头道，“嗯，姐姐是北疆公主。”无人注意她，倒是这个孩子解了她的尴尬。

    轩辕紫晴和她站的很近，小小的鼻头皱了两下，突然有些欣喜。她放了贺兰雪的袖子，蹭蹭跑到轩辕泽的面前，伏在他耳边神神秘秘的说了一句话，“太子哥哥，这个是太子妃嫂嫂吗？”

    在宫里长大，轩辕紫晴也学会了万事小心。她只是觉得贺兰雪很像太子妃嫂嫂，可也知道这么多人不能大声说，就偷偷问轩辕泽。

    轩辕泽一震，他有些不敢相信的看着小公主，眸中又惊又喜，紫晴是怎么发觉的？压制住心底的狂涛骇浪，他也低低的问了句，“紫晴是怎么发现的？”

    他的话，等于承认了贺兰雪就是太子妃。

    轩辕紫晴心里欢喜，觉得自己猜对了。嘻嘻一笑，凑到轩辕泽的耳朵边小声的道，“因为我闻到了太子妃嫂嫂身上香香的味道！”这种味道，她已经好久没有闻到了！

    轩辕瑞不知道轩辕紫晴在对轩辕泽说什么，可看他们不断看场中贺兰雪的眼神，他只觉得不是什么好事，就故意对着轩辕紫晴喊，“紫晴，在和太子哥哥说什么悄悄话呢？”

    轩辕紫晴扭脸笑眯眯的对他调皮的吐了吐舌头，在轩辕瑞期待的眼神中摇了摇头道，“就不告诉你！”

    轩辕瑞脸色一垮，瞪了她一眼。

    太后像是才发觉贺兰雪还站在那里，拍了下额头歉意的呼道，“瞧哀家这个记性，都忘了公主还在呢。”

    “没关系，本宫年轻，多站些无伤大碍。”贺兰雪淡淡一笑。说完，她转身回了自己的座位。

    太后的脸色变了！这个死丫头竟敢讽刺他年纪大了记性不好！

    只是，心里再恨，她也不能表现出来，她是太后，天子的母亲，一举一动都代表着月华皇室。可她又不甘心咽下这口气，脸色一沉，对着轩辕紫晴冷声道，“都是这个丫头冲了过来，害哀家忽略了北疆公主。”她的语气一变，“快过来。”

    轩辕紫晴被太后凶凶的模样吓住了，她美丽的大眼睛眨了眨，好像随时都要哭出来。容妃想要开口，却被皇后制止了。端妃害怕太后将怒火转嫁到她的身上，立刻站起来，走到轩辕泽的身边，有些用力的将小紫晴拉到怀里，狠狠的白了她一眼。抬头，却柔情万种的对轩辕泽点了下头道，“小公主不懂事，给太子殿下添麻烦了！”

    “紫晴聪颖懂事，那里会给人添麻烦？”轩辕泽摸了摸轩辕紫晴的头安慰她，示意她跟着端妃过去。

    轩辕紫晴堵了嘟嘴，眼底闪着泪光。她不明白一向疼爱她的皇祖母，怎么会那么大声的朝她吼？

    “好了，紫晴，来坐到母后身边来。”皇后知道轩辕泽担心轩辕紫晴，就笑着让瑶姑姑将她拉到了自己的怀里。

    “母后，臣妾让人备了小舟，可以更近的观赏荷花。臣妾陪您一起去看看！”皇后想起了今日的主要目的，笑着请示太后。

    太后的脸色好了一些，“哀家就不去了，让他们年轻人去玩吧。”太后看了看敞棚里优秀的男子们，对身旁的宁芝道，“你也去玩吧，不用陪着哀家。”

    宁芝早就想着怎样才能离轩辕泽近一些，听到太后这样说，忙站起来恭敬是答了句，“是，太后。”

