    “血河斩！”郎堃大吼一声，手中战刀一抖，接着蓦然劈斩而出。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    一道十余丈大小的血色匹练飞射而出，散出刺目血光，朝着西门雪席卷而出，气势极大，仿佛一条汹涌血河横空临世，排山倒海而来。

    刀芒所过之处，虚空为之颤抖，裂开一道粗大裂隙。

    西门雪眼见此景，脸色也有些苍白，口中飞快念念有词，两手疾挥。

    她此刻身前蓝光加汇聚，顷刻间凝聚成了一朵一人多大的蓝色冰花，绽放出大片晶莹的蓝光和一股奇寒之力。

    石牧目光一闪，心中掠过一丝诧异，这些蓝色冰花散出的寒气，几乎可以赶上九转玄功二转的至阴之力，不知西门雪施展的是何秘术。

    就在那道血色匹练带着狭长的空间裂缝，席卷至西门雪身前时，此女玉手往身前一指，蓝色冰花顿时飞旋而出，迎向了血色刀芒。

    轰隆！

    两者轰然相撞，出一声惊天巨响。

    一红一蓝两道光环在半空交织碰撞，竟然不相上下，周围气流翻滚，周围众人都被朝后推了出去。

    石牧身体负手而立，在劲风中稳稳站立，眼中淡淡金光闪烁，光环深处虽然光芒耀眼，但是里面的情况仍清晰呈现在他眼中。

    血色刀芒虽然气势恢宏之极，但是那蓝色冰花当真有不测神通，随着花瓣急旋转，大片寒气飞快渗透进了刀芒之中，使得血色刀芒光芒越来越黯淡。

    郎堃眼见此景，口中出一声怒吼，身上血光大放，双目也变得血红一片，五官扭曲，显现出疯狂之意。

    但见其双手握住血色战刀，再次由下至上的劈出，又是一道宏大血色刀光飞卷而出。

    西门雪手中法决连连变化，蓝色冰花光芒大放，“嗖”的一声，一道纤细蓝色光线从冰花中央电射而出，迅疾无比的打中了那道宏大血色刀光。

    咔嚓！

    血色刀芒一下碎裂开来，蓝色光线去势丝毫不减，迅疾无比的洞穿了郎堃的肩膀。

    一层蓝色冰晶顿时在其肩膀处弥漫开来，整条手臂顿时被冰层覆盖，并朝着身体部位延伸。

    郎堃出一声大叫，仿佛野兽受到重伤，充满愤怒，凶暴之意。

    他竟然不顾身上蓝色冰晶蔓延，忽的咬破舌尖，一口鲜血喷在血色战刀之上，手中血色战刀散出的血光再次大盛，隐隐凝聚成一条盘绕而上的血龙形状。

    “郎师弟，不可！”绿青年脸色大变，急声喝道。

    离尘宗内明令禁止私斗，虽然往日对于一般的切磋比拼，由于八大观主都秉承默许态度，宗内高层也睁一只眼闭一只眼，但两人争斗如今已到了生死相搏的程度，若是郎堃在此动用杀招，当真重伤了西门雪，他们也要受到严厉惩罚。

    然而郎堃此刻神智似乎已经有些混乱，对于绿青年的呼喊恍如未闻。

    轰隆一声！

    血色战刀从其手中脱射而出，犹如一道狂暴的迷你血蛟般朝着西门雪疾射而去，威势远在刚刚两道刀芒之上，直奔西门雪面门袭去。

    西门雪感受到这股沛然威压，俏脸苍白，其手中白色玉尺连连挥舞，白光连闪，身前寒气大盛，瞬间凝结出数堵冰墙。

    冰墙刚刚凝成，血色战刀已经轰然而至。

    咔咔咔！

    一连数声脆响，这数堵冰墙仿佛豆腐一般，被触之即溃，眨眼变成一堆粉碎。

    西门雪眼中终于露出仓皇之色，显然没有预料血色战刀威力竟能强大至此，双足连忙一点地，身体倒飞而出，手中掐动法决，似乎要再施展什么手段。

    “死！”

    郎堃大喝一声，双目血光一盛，双手握于身前，食指与无名指相对往前一指。

    血色战刀刀芒大放，出一声犹如野兽咆哮般的啸声，一闪之下便追上了西门雪，当头斩下。

    周围顿时传来一阵惊呼！

    便在此刻，人影一花，西门雪身前凭空多出一个人影，紫紫色眉，赫然正是扮作雷绩的石牧，

    但见其两手紫色电芒大放，手指连动，一道道紫电剑气从其指尖绵延不断的飞射而出，交织成一道雷电剑网。

    血色战刀劈在雷电剑网之上，电网立刻崩溃，不过战刀下劈之势也缓了一瞬。

    此时石牧右手紫色电光大放，赫然趁着此前的瞬间间隙，朝着战刀一把抓去。

    铿锵一声金铁交击的巨响！

    血色战刀竟然被石牧单手抓住，紫色电芒溃散开来，露出他的手掌，上面浮现出一层细密金色鳞片，鳞片外闪烁着黑白两色奇光，凝聚成一层光盾，正是这光盾挡住了大半战刀下劈之力。

    电光溃散只是一瞬，下一刻便立刻恢复原样，紫色电芒立刻将金色鳞片，黑白光芒都覆盖了起来。

    血色刀芒缓缓减弱，露出了里面的情况。

    “雷绩师兄，你……”西门雪看着石牧，眼中露出惊讶之色，也隐隐有些失神。

    附近一众离火观弟子神情惊骇，呆呆看着石牧，不少人脸上满是不可思议之色。

    对面，那绿青年等人脸色更是大变。

    “去！”

    石牧右臂一挥，一缕至阳白光从其掌心飞射而出，狠狠轰击在血色战刀之上。

    血色战刀如遭重创，倒飞而回，上面的血光消散不少。

    郎堃怒吼一声，正要再次起反击。

    就在此刻，他身旁绿影一闪，那个绿青年鬼魅般出现，手臂一挥，幻化出道道指影，轻点在郎堃胸口小腹各处。

    郎堃眼中血光一闪，飞快消散，眼神慢慢恢复了清明。

    他左半边身体被蓝色冰晶覆盖，身体一软，几乎倒下，被绿青年一把扶住，这才站稳。

    “想不到才这么些年没见，雷绩师弟实力竟已如此高强，真是好手段，佩服，佩服！”绿青年目光看向石牧，眼中锐芒闪过，说道。

    “不敢当李澈师兄如此盛赞，几位在我们离火观也威风的够了，今日比试便到此为止，如何？”石牧双目微眯，没有躲避的与对方对视，口中说道。

    他散去手中紫色电芒，右手上的鳞片，黑白光芒自然也早已消失得无影无踪。

    “嘿嘿，今日郎堃师弟和西门师妹只是寻常切磋而已，不过雷绩师弟既然都如此说了，我们自然要给你这个面子，我们走。”绿青年李澈嘿嘿一笑，挥手抓过那柄血色战刀，一摆手，旁边几人立刻架着郎堃，朝着远离谷口的方向，飞快而去。

    “多谢雷绩师兄援手。”西门雪看着石牧，眼中闪过一丝异色，拱手行了一礼。

    “你我份属同门，出手相助本来就是理所应当，西门师妹不必在意。”石牧淡淡说道，对西门雪点了点头，而后转身招出白鹤，身形一晃的踏足其上。

    白鹤通识灵性，不用石牧指引便翩然飞起，朝着洞府方向飞去。

    其他离火观弟子纷纷让开道路，望向石牧的目光和之前大为不同，那个棕高大青年林董看向石牧，眼神也闪烁不定。

    只是他们都没现的是，在不远处的山峰半山腰一座洞府门口，一个姿容妖娆的青年道姑孑然而立。

    她的目光从半空中白鹤上的身影上移开，落在了山谷口的西门雪身上，随后便转过身子，朝洞府中走去，自始至终，脸上淡漠如水，没有一丝表情波澜。

    “想不到雷绩师弟平日里颇为低调，其实力竟如此强大，看样子似乎还在秦罡师兄之上。”

    “是啊！说起来，我也有些时日没见雷绩师弟在外走动了。”

    “听说雷绩师弟以前常年跟随秦罡师兄身后，与秦罡师兄关系不错，这次那郎堃是触到雷师弟霉头了。”

    “话说这次昆仑圣墟选拔，原本以为我们离火观少了秦罡师兄，成绩定然不理想，不过有了雷绩师弟，看来我们又大有希望了！”

    众人议论纷纷，不过言语间都颇为兴奋，浑然没现，西门雪早已悄然离去。

    此处的争斗虽然极烈，但是也只有短短片刻，似乎并没有引起离火观长老们的注意。

    众人唾沫横飞的议论了一阵，便纷纷散去，忙活自己的事情去了。

    石牧没有在外面多停留，很快便回到了洞府，关上了大门，坐了下来，心中却是颇为懊恼。

    此番出手，实在有些不智，只是刚刚看到西门雪遇险，身体竟然忍不住就动了，险些暴露了他的身份，让其和烟罗陷入危险境地。

    不过一想到那个娇柔倩影，他眼中在此露出一抹复杂之色。

    半晌，他叹了口气，摇了摇头，不再想这些，盘膝做好，继续祭炼起了破雷剑。

    闭门数日之后，“雷绩”的身影重新出现在了洞府之外。

    石牧此刻正盘坐在白鹤之上，朝着离火峰方向飞去。

    约莫半个时辰之后，白鹤头颈向下一引，双翅舞动着朝离火峰的半山腰处落了下去。

    还未等落到地面，石牧就看到山腰处的一座洞府前，正站着一个高大男子。

    但见其袖袍一扬，身前金光闪耀，一柄宽大的芭蕉扇凭空浮现，随风轻摆，而后其身子一晃，便出现在芭蕉扇上。(未完待续。)