    姜任贞带着瑶璃上了飞舟没多久，天空就又下起了雨，雨水不断击打在飞舟的灵性屏障上，令人看不清具体的景物。

    在飞行途中，瑶璃问了下融心社的情况，才知此最早是设在天夏本土的一个学社，能参与的人全是各地学宫师教的精英学子，虽然影响力很大，但是一般是在上层，所以不为一般人所知。

    只是学社近来留意到了东庭这片偏远地界很是繁华，学宫里也出来了很多人才，故也是到了这里，希望能在这里建立一个分社，并挑选到一批合适的社员加入进来。

    瑶璃好奇问道：“融心社主要做什么的？”

    “做什么的？”

    姜任贞拿眼瞅她，意味深长道：“小妹妹，看来你还是不懂，懂得应该都懂。”

    她吸了口气，目光泛着异彩，“这么说吧，我们融心社掌握着许多知识，精深的知识，这是唯有少数人才能掌握的，也唯有他们才能够理解，而当这些人都是联合起来，”她把精巧纤细的手腕左右摆了摆，“那就能左右天夏的走向了。”

    瑶璃道：“可是天夏的走向，难道靠玉京和玄廷来指引么？”

    姜任贞咯咯一笑，道：“瑶璃妹妹，你错了，修道人从不干涉具体的治事，治事是要倚靠各洲的事务官吏的，但是这天夏绝大部分的事务官吏都是从各大学宫出来的，我这么一说，你应该就明白了吧？”

    瑶璃道：“融心社么？”

    姜任贞没有肯定，也没有否认，只是很矜持笑了笑，道：“瑶璃妹妹，这世上大多数人都是庸才，他们实际上不需要知道的太多，因为这反而会增加他们的烦恼，他们只需有享乐和劳作就可以了，而如何安排他们，如何使得天夏更为繁荣，这些只要交给我们就可以了。”

    瑶璃疑惑道：“可是，我们掌握了知识，难道不是用造福天夏子民的么？比如那些造物，如果不是府洲的造物工匠一直致力于民生，我们哪来这么多便利呢？”

    姜任贞睁大眼睛看了看她，恨铁不成钢道：“你怎么这么想呢？我们才是掌握知识的人，应该是由我们决定他们的命运，而非是由他们来决定我们的意愿。而且有一点你也错了，造物也应该首先是为我们服务的，而不是为了那些寻常人。”

    瑶璃认真想了下，道：“可是姜前辈，你们的想法是有问题的，不管你们再怎么认为，只要天夏修道人觉得你们做得不对，那你们就是做得不对。”

    “修道人？”

    姜任贞咯咯笑了起来，过了一会儿，她才道：“你能注意到武力才是最重要的，那很不错，但也别把修道人看得太高，他们也就是那些本事。我方才说造物应该为我们服务，就是这个意思，修道人的能做到的，造物也能做到。”

    她一抬手，竖起一根手指，涂着亮晶晶的指甲在瑶璃眼前晃动着，道：“你知道么，有这么一个地方，造物派把修道人都是驱逐到天外了。

    那里可全是由造物来统御的，这可是真实的世界，这并非是我胡编乱造，既然那个世界能做到，那我们为什么做不到呢？如果你感兴趣，我可以带你看一幕盛剧，看了你就什么都明白了。”

    瑶璃道：“前辈是造物派的？”

    姜任贞一抬光滑白腻的下巴，“我说了，造物为我们服务，造物也是由人来运用的，也是人可以掌握的力量，融心社掌握了知识，也就等于掌握了，也便是掌握……”她没有再说下去，那里的意味已经是不言自明。

    瑶璃看着外面，若有所思。

    姜任贞以为她是思考如何加入融心社了，心里感到很是满意，东庭分社对社员的要求是年轻，有潜力，且必是某一个方面的长才。年轻意味着好塑造，思想上还没有完全成熟，更容易接受他们所宣扬的理念，而瑶璃正是她所看重的人才。

    瑶璃这时忽然道：“我们好像不是在往安州走。”

    姜任贞丝毫没有意外之色，她眸中流露出一丝迷离，从熏香手袋内拿出一面玉镜，补了下妆容，她道：“是没有直接去安州，飞舟会在半途停一下，我们先去见一个人，他对我们融心社有帮助，见了他之后，我们再去安州。”

    就在这时，一个戴着遮帽，身着罩衣的年轻人推开门，自客舱另一端走入了主舱之内，值得注意的，他脚边跟着一只狸花猫。

    姜任发现自己不认识此人，飞舟上好像也没有这个人，立时略带紧张言道：“你是谁？谁让你进来的？”

    年轻人伸出双手，拿住帽沿，缓缓将遮帽拿下了来，抬头道：“东庭玄府，玄修严鱼明。”

    当年见到张御戴着遮帽，每次拿下来的时候都是感觉非常让人异常瞩目的，故是他出门在外，也是往往作此装束，似掀帽这个动作可是练了许多次了，自认可是非常简洁潇洒的。

    他又看向瑶璃，笑了笑，道：“瑶璃师妹。说来你应该唤我一声师兄才是。”

    瑶璃看了眼脚边的狸花猫，不知道为何，心中就有了一股信任，认真道：“师兄。”

    严鱼明哈哈一笑，道：“好好，瑶璃师妹好。”

    姜任贞此刻镇定了下来，道：“严玄修，来这里做什么？”

    严鱼明道：“怎么，你带我的师妹去安洲，我这做师兄的不放心，跟过来看看不可以么？”

    姜任贞气愤道：“这可是私人飞舟。我是在府洲有过通行文书的，就算你是玄修，也不能随便上来。”

    严鱼明看了她一眼，摇头道：“看来你是真的不懂，懂得应该都懂。”

    姜任贞有些羞恼，手上指甲险些掐到了肉里，这话明明是她方才说的，她能接受自己做错事，但不允许别人认为她无知。

    此刻东南方向的土坡之上，那带着金色面具的黑衣人正等待在那里，旁边有着十几个人在持着火铳长剑的侍卫。

    他道：“还没到么？”

    有侍卫回道：“先生，快了，应该就在这会儿了。”

    这时有人急促低呼道：“先生，有人过来了。”

    黑衣人转头看过去，就见有一个人正朝他们这处来，此人看去约莫二十七八岁，目光犀利，手中持有一柄长剑，只是下巴上有一片银色金属片。

    侍从道：“看着是对着我们来的，先生，怎么处理？”

    黑衣人冷然道：“解决掉。”

    飞舟差不多快要到了，如果玄府发现什么不对劲，那来的不应该只有一个，如果不是玄府，那就好办了，就算还有人在后面没有到，也不能让这个明显对他们有敌意的人来干扰到他们。

    那十几个侍卫听了他的命令，纷纷举出火铳，对着对面来人放了一铳，这些已然淘汰的兵器对付造物兵器是不行，但是对付一般人，甚至于一些未曾激发出心光的玄修都是足够了。

    而且关键是，火铳几乎没有神异力量的波荡，玄府是不会理睬的，这里又是荒郊野外，等到巡查接到传报赶来，他们早就离开了。

    然而这个时候，那年轻人眉心一闪，霎时间变成了一个丈许高的金属巨人，铳子落至其身上，一粒粒都是变形落下，丝毫不能阻其步伐。

    “军府甲士？”

    侍从纷纷变色，有几人人非但没有冲上前去，而是转身就跑，他们只是受雇来此的，哪里会失心疯去与军府对上。

    唯有那些黑衣人的亲信纷纷悍不畏死冲了上去，这些人身上都不知从何途径弄来的神袍，身上同样绽放出灵性光芒。

    金属巨人手中执起一把飘荡着灵性光芒的赤色长剑，上前一步，对着最前面那人当有斩下，那人意欲躲闪，然而长剑陡然加速，只是剑光一闪，就连带着身上的灵性光芒被斩成两段。

    金属巨人停也不停，再是前进一步，把剑一横，又一人被他腰斩，再是收剑回来，撇剑一挥，再是被他斩断。明明是简单利索的动作，被人看得清清楚楚，但是上去的人没有一个能躲过，只是几个呼吸之间，全被他斩杀当场！

    此刻金属巨人已是来到了那黑衣人身上，一把抓住他的领子，把面具一掀，却发现底下是一个没有面目的人。

    他冷笑一声，一剑插入此人胸口之中，这人震颤了一下，身上就生出了丝丝裂纹，而后就碎裂了一地的陶片。

    半日之后，青曙走入了位于泰阳学宫的张御旧居内。

    李青禾正等在这里，道：“青曙，怎么样了？”

    青曙道：“都解决了。这些复神会的人自己没办法在城域内活动，又不敢动用神异力量，故是这次就是想通过融心社把瑶璃引出来带走。”

    李青禾道：“融心社是怎么回事？和复神会有勾连么？”

    青曙道：“融心社不知道这件事，那些复神会的人以最简单的惑术利用了他们，连神异力量都未动用，但是我查了下融心社，他们本身很有问题。”

    李青禾道：“这件事我们不管，那些追查复神会的事也交给玄府去做，我们只要做好先生交代我们的事就好了，主要是瑶璃那边不能有事。”

    青曙道：“你放心，严玄修在保护她。”

    李青禾点点头，既然严鱼明在保护瑶璃，那应该没什么事了。不说严鱼明如今也有第三章书的修为，就是训天道章能随时交通所有玄府玄修，那就不至于有意外。他道：“写封呈书，把详细经过呈报给先生知晓。”

    ……

    ……

