
“黄佑臣是个小滑头，我也是出于无奈才朝百里先生这个老实人下手。只是没有想到居然一下子就答应了三件……这样吧……我只要两件就好，剩下的由你自己安排。陆军二级上将的一个承诺，价值不菲呀~林主任，你要好好使用，不要浪费……”

说话的时候最高当局没有抬头，而是正襟危坐，腰板笔直，头部居中，目光正视书作，左臂平放案上，继续写他的毛笔字。脸上表情严肃，一派军人气质和军人仪态。手中笔走龙蛇，书法中正劲健，力透纸背，望之俨然，一股雄秀向上之气充溢尺幅。

林蔚探头瞧了一眼，发现最高当局今天写的是“礼仪廉耻、孝悌忠信”这八个字。老样子，依旧是楷书。每个字都既如其人，又如其名，中中正正，形如一介方方正正的石头。

最高当局从小就受到了良好的传统正规教育，对阳明心学进行过潜心钻研。楷书以柳公权、欧阳询为根基，后来又多了赵孟頫的影子。用笔以方笔为主，横斜竖直，撇低捺高，瘦硬挺骨、险绝森严。从艺术角度上看，最高当局的字技法精到，法度严谨，在神韵上也说得过去，但由于太过注重对传统的继承，亦步亦趋，导致端正有余而灵气不足。

当然，在最高当局面前，谁也不敢指出他书法中的缺陷。这便是上位者都会遇到的尴尬，虽雄壮了气势，却也听不到了真话。

清代刘熙载在《艺概·书概》中说：“书，如也。如其学，如其才，如其志，总之曰：如其人而已。”意思是说，透过书法可以看出一个人的学养、才华和志趣。

“书如其人”这四个字在最高当局这位枭雄身上得到了充分鲜明的体现。

笔直字正，一望成行，是最高当局楷书的最大特色，也是他军人风范的体现。和方方正正的字一样，最高当局的一生更多时候的是以军人身份去履行军人天职，其个性倔强、固执。永远是笔直的坐姿，好象他的脊梁骨是钢制的。待人处事时，基本没有任何幽默的话语，显得严谨刻板。

所以，言语中对林蔚的几句调侃已是非常的难得。这说明刚才和蒋百里的谈话很成功，最高当局现在心情相当好。

蒋百里替黄浩然承诺的三件事，最高当局一下子便要走其中两件。这说明黄浩然对最高当局来说还有大用，林蔚今天卖的这份人情就算没有白费。继续追问的傻事林蔚不会做。他明白见好就收的道理，更清楚如果最高当局不想说的事，他是个侍从室主任就不能问。

“我哪里有什么事敢劳烦委座手下的干将，只希望黄将军能早日康复，为委座继续征战沙场……”

“错！是替国家……”

“在卑职眼中，委座即国家，国家即委座，二者是一样的……”

林蔚这几句马屁正好搔到了最高当局的痒处。自己即国家，这话说的极好！几千年的封建文化传承，谁不愿意当皇帝？虽然现在是民国，不可能再恢复帝制，但偶尔听上两句，总是件愉快的事情。虽然最高当局还是出言责备了林蔚，但那挂在嘴角的微笑却是掩藏不住的。

“达令~午饭时间已经过了很久，你怎么还待着办公室里……”

招呼都不打一声便敢直接推开最高当局的办公室房门，除了夫人，还能有谁？

最高当局和夫人的结合虽是政治产物，但两人的婚后生活过得还不错，作息都相当有规律。最高当局不熬夜处理工作时，每天早晨6时整起床，做一个小时的体操，边做边唱“三民主义歌”。到7时，他会自动停止唱歌，而官邸的服务人员也以最高当局不唱了作为开早饭的时间。此时，夫人总是两眼惺松而又准时地出现在饭厅里。她的习惯是每天夜里一二点才睡，先睡几个钟头，爬起来陪最高当局吃早饭，吃完早饭，等到8点钟最高当局开始工作，再回去补睡两三个钟头，这就是官邸里人所共知的“回笼觉”。最高当局早饭一般吃些清粥小菜，为了补充营养，还要吃一个荷包蛋，夫人则是“洋式”，一般以牛奶、面包为早餐。

每天固定中午12点，两人开始吃午饭。最高当局吃米饭，再加几样可口的家乡菜，每个礼拜还要吃只炖母鸡。夫人则是以牛排、猪排为主食。吃午饭时，是夫妻俩交流最多的时候，眼下武汉会战正酣，前线的战事成了谈话的主要内容。

自从黄浩然遇袭受伤的消息传来，最高当局规律的生活便被彻底打乱。不仅每天都在书房熬到天亮，早餐和中餐也无法陪同夫人享用。夫人让厨房特别制作送到书房的饮食，也总是被最高当局退回，原封不动。今日，眼看着一桌午饭再次由热变凉，送餐的佣人又是无功而返，夫人终于忍不住，亲自出马。

察觉到最高当局有些尴尬，林蔚冲夫人行了个礼后便迅速闪出最高当局的办公室，然后从外面将房门带上。

没有第三者在场，让最高当局的脸色迅速和缓。对于这位小自己很多的妻子，最高当局还是十分爱护。

将手中的狼毫搁在笔架上，最高当局捡起放在书桌上的毛巾，一边擦手一边笑着解释：

“我这里有紧急军务要处理，并不是有意不去陪你用餐，实在是日本人不肯给我时间……”

柔声细语，如沐春风，恐怕也只有在夫人面前最高当局才会展露出这样的一面。

“事情在紧急，饭还是要吃的呀~你已经有两天没有正经用餐，我担心你的身体……”言语参杂着一丝幽怨，听上去又像是撒娇，不得不承认夫人的情商极高，仅仅是三两句话，便让最高当局舒服到了心坎里。

“好的、好的，我这就用餐，夫人可以放心了吧？”

最高当局抓起桌上的电话让侍从室去夫人的小厨房那里取午餐。夫人见最高当局如此听话，脸上露出微笑，慢步走到办公桌边，去看最高当局写的字。

“既然说忙得连吃饭的时间也没有，怎么又想起写这个？”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483681"  chaptername="第273章  书如其人  一">加入书签</a>
</div>
