    世防会那边的规矩能接受归接受，但想要受到额外的保护就别想了，那点靠自己，多出来的就是一些能够在太阳之下活动的自由度。

    所以来这里的一些觉醒魔女，有的并不是对科研有兴趣，而是对郑逸尘能够提供的那个担保有兴趣，至于这条龙怎么跟她们这边扯上关系的，当然不是他和别的魔女们的关系暴露了，而是虚幻魔女想办法联系到了诅咒魔女。

    通过诅咒魔女的关系，才争取到了这么一个结果。

    恩，对外说的就是这样的，具体如何嘛，郑逸尘也没有必要明确的说出来真相不是？觉醒圣女更容易让人接受一些，魔女力量虽然影响力降低了，可是日积月累下来的坏名声依旧存在，她们想要得到一个‘合法’的身份，先天就困难了很多。

    可困难也有觉醒魔女想要去争取，她们有的并不想要一直都生活在黑暗之下，更没有正常魔女那漫长的时间积累，考虑到今后的计划，还能在等个几年几十年的，心态方面觉醒魔女和正版魔女对比起来差了很多。

    她们想要那么做，郑逸尘也会给一个机会。

    “觉醒圣女八名？觉醒魔女四名？跟我想的出入有些大啊。”郑逸尘看着依琳拿出来的名单，有些诧异的说道，这一次的挑选是挑选精英的，虽然被刷下去的也有科研型的才能，但是既然被刷下去了，那肯定不是最好的一批。

    只是郑逸尘一开始觉得觉醒魔女的数量会多一些的，结果觉醒圣女的数量反倒是更多，毕竟觉醒圣女们真正完成整个考试流程的并不是全部，她们有的想要从世防会那边得到一个合规的身份，所以就不想要被选上。

    “觉醒圣女的能力本身就特殊，而觉醒魔女的能力重复率太高了。”依琳给出来了理由，觉醒圣女的能力都是独有的，觉醒魔女的能力就是继承某个魔女的力量，就算是觉醒了，得到了核心能力也不是物以稀为贵的。

    况且郑逸尘能接触到的这一批觉醒魔女都是和黑暗魔女有关系的，虽然也有别的属性，但重复率依旧居高不下，地下基地这边，依琳并不需要太多的量产型觉醒魔女，所以最终入选的就是四名觉醒魔女了。

    她们能入选还是因为这方面的才能更好一些，比起那入选的八名觉醒魔女的一大半都要好一些，不然的话，数量会更少。

    “既然如此，那我就去通知她们了。”郑逸尘说道，有人欢喜有人忧，即便是有些人知道了自己落选了，显得非常失望，他也不会因为她们表现出来的失望情绪就直接改变依琳的决定。

    什么事情都不是有着绝对美好的结果，他能告诉那些有想法但落选的魔女或者是圣女，今后还会有新的招人计划，这段时间里她们可以去想办法填充自己，让自己的能力变得更高。

    有想法可以等下次的考试，只是下一次的考试就不会这么的普通了，同时嘛，也额外的告诉她们这种考试仅仅只是在科研方面的才能选拔，并不是涉及到个人战力的，搞科研嘛，虽然力量层次上去了也有帮助，但更主要的是科研的才能。

    所以落选也不是实力不足的问题，每个人都有自己擅长和不擅长的地方，所以在这件事上不用表现的那么的在意。

    入选的人将会面临两个选择，一个是在主基地那边发展，另一个则是直接分基地，主基地和分基地的设备没有任何的区别，平日里还能相互沟通，当然去主基地那边是能够了解到更多的秘密，有些研究还会显得方便很多。

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    但是去那边的话却需要签订一份契约，保证秘密不会泄露，同时想要想要离开也没有那么容易，但能够得到更好的炼金傀儡在外活动，各有各的好处吧。

    “所以，你们怎么选呢？”

    “主基地吧？”其中一名觉醒圣女想了想之后说道，两名觉醒魔女也显得很意动，出去不出去其实并不重要的，反正现在魔法网络和虚幻世界的存在，即便是不能出门也不会觉得有多么的无聊。

    想要买东西？网购的方式现在越来越发达了，甚至是投影购买的方式都有，在投影环境中，亲身感受一下都没有任何的问题，所以不出门也不会感觉到无聊。

    “都想要过去啊？那行。”郑逸尘点了点头，有这么一个结果郑逸尘也不觉得有多意外，这些人都是依琳挑选出来的，那一份的答卷中包括了很多方面的信息测试，其中性格方面的同样具有。

    所以她们会有着这样的选择也不让人奇怪，至于有的人心里一开始不是这么想的，但看到了大部分的人都选择了去主基地后，也不会想要一两个人呆在分基地吧？所以有这样的结果其实正常。

    他们签订的契约也不是什么让人受不了的契约，就是一种保密性的契约，问题不大……至于之后要个觉醒魔女/觉醒圣女一起共事这点，她们到没有多大的想法，这些又不是真正的魔女，教育方面没有让觉醒圣女变成狂热分子。

    虽说感觉有点不好，但还能接受吧。

    至于对那些觉醒魔女而言，就更不是一回事了，她们是新时代的魔女，就不存在什么时代仇恨的理由，对于圣女这样的存在说有想法，其实更多的是一种好奇吧。

    “这，我们到底来了一个什么样的地方啊？？”开始这些妹子们的想法很单纯，但是跟着郑逸尘到了传说中的那个主基地之后，她们才对这里的场面震撼，没别的原因，别人都只知道这条龙身边只有一名魔女。

    可现在看来……一个那只是基础的起步，传言中存在的第二名魔女也只是曾经被他强行带走的小魔女，也算是接受的范围之内，可好几个是怎么回事？

    地下基地里四名魔女？？

    “主基地啊，我最大秘密的地方，很惊讶？”

    “这已经不是惊讶的事情了，你到底想要干什么啊？？”一名觉醒圣女有些怀疑的看着郑逸尘，三名成年的魔女，一名成长中的小魔女，这么多魔女汇聚在这里，她都怀疑郑逸尘这边的魔女并不仅仅只有这些，还有别的吧？

    有着这样力量的这条龙……会不会跟黑暗教会一样？虽说她们会成为圣堂教会肃清的目标，可是曾经的成长环境，让她们依旧是属于善良的阵营，如果郑逸尘真的是那种十恶不赦的存在，觉醒魔女什么态度之后再说，这里的觉醒圣女绝对不会轻易的接受。

    哪怕是签订了保密契约，她们也需要一个合适的理由。

    郑逸尘没有马上解释，而是拿出来了一份魔法记录的档案：“看完这个再问问题，不然说起来太麻烦了。”

    来到主基地这里了，一些秘密自然有机会知道，知道了那些东西之后，还能给这些年轻的觉醒圣女和魔女带来一种说不清道不明的荣誉感，特别是对于觉醒圣女而言，受到了圣女教育的她们本身就不会和坏沾边。

    要不然只能说圣堂教会那边实在是太失败了，觉醒魔女嘛，年轻人也好影响，况且大陆出事了之后，她们也没有立足的地方了，所以适当的知道一些隐秘的信息，对于团结有很大的好处。

    还有几率附带那种‘拯救世界的无名者’这种潜在的，能自我感动的荣誉。

    “觉得如何？”

    “这些都是真的吗？”一名觉醒圣女显得有些不可置信的问道，郑逸尘提供的信息虽然不是魔女们知道的全部，可这些已经深深的震撼到了她们，知道了这些之后想要离开主基地，的确是有些想太多了。

    但是一想到这边做的事情主要的就有解决这些‘危机’的部分，她又感觉内心有些颤抖，不是害怕而是激动的，谁还没有个拯救世界的梦想呢？

    “不信的话我们来一份契约认证？或者说是之后有时间我带着你们亲眼证实一下？”郑逸尘抱着双臂，微微的扬着眉头说道。

    这些觉醒圣女和觉醒魔女当然想要去亲眼见一下了，至于契约那种东西……先看看再说吧，她们不觉得郑逸尘是忽悠她们的。

    “还有别的问题吗？比如魔女们？”

    “恩，我们想要知道这里究竟有多少魔女？”

    “目前已知的全部。”郑逸尘没有隐瞒这件事，她们都来主基地了，契约也已经签订了，这些事情就算是现在隐瞒着，之后她们也能弄清楚，隐瞒没必要，直接说出来就好了。

    “全部……”她们愕然的看着面前的黑发青年，来到了地下基地之后，她们面对的人就是郑逸尘的正体了，而不是炼金傀儡。

    “有些事情需要时间去了解，这个你们可以慢慢来，这之前，这是你们接下来两个月内的课程。”郑逸尘在觉醒魔女和圣女目瞪狗呆中，将一大堆的书放在了桌子上，本来只有半人高的桌子现在直接变得比她们的平均身高都要高……

    “两个月？内？？”

    “对，两个月内，我不介意你们提前，但绝对不能超过这个时间。”

