    看着呆若木鸡的赤炎蝠魔，朗声长笑：“怎么不可能？”下

    一刻，陈枫便又是一拳轰出！

    赤炎蝠魔发出尖锐惨叫，疯狂抵挡！但

    ，哪里抵挡得住？他

    的防御直接被陈枫轰碎，陈枫拳势未停，便是狠狠的砸在了他的身体之上！

    赤炎蝠魔顿时发出一声凄厉惨叫，身形重重地飞了起来，砸在了那高大的城墙之上。

    还在空中，便鲜血狂喷！两

    拳！

    陈枫只用两拳，便将他彻底击败！

    那一瞬间，被他砸中的那一片城墙，巨石上面的金色符文，竟是瞬间便是亮了起来！而

    后，那金色符文之中，竟是泛起了一丝血色！那

    些符文化作的飘带，直接将这赤炎蝠魔困在其中。

    赤炎蝠魔顿时疯狂的挣扎了起来，发出阵阵凄厉的惨叫。

    陈枫挑了挑眉头，此时，他看到那些金色符文之上，涌起一片又一片的血色，这些血色连接如同一条条经脉一样。而

    此时，这些经脉全都亮了起来，不断的跳动着。

    给人的感觉，就好像是这些金色丝带，硬生生的从这赤炎蝠魔的体内吸收他的生命力啊！

    陈枫眉头一凝，他现在可还不能让赤炎蝠魔死。

    他身形一闪，便来到赤炎蝠魔面前，一掌拍出，却是降龙罗汉之力。降

    龙罗汉之力，浩浩正大，轰击而出。金

    色丝带，似乎是感觉到降龙罗汉之力，那也是一种浩大正气的力量，所以没再坚持，便是缓缓退去。

    陈枫抓着赤炎蝠魔的脖子，便是狠狠的砸在地上。

    顿时，赤炎蝠魔发出凄厉的惨叫，浑身上下，发出一阵咔咔的脆响。

    全身骨头，都是化得粉碎，摔在地上，发出阵阵凄厉的惨叫，但却是爬都爬不出来。

    他张开口，却只有鲜血喷涌而出，瞬间便是将他全身上下染得一片通红。

    陈枫心中冷笑：“果然不出我所料。”“

    这赤炎蝠魔的实力与我之前推测的一般，并不是很强。在我面前屁都算不上一个，我一伸手便能将他击杀！”“

    他在这里，狐假虎威，不知有何依仗。”

    赤炎蝠魔此时，似乎还没从那震惊之中缓过神来。

    只是瞪着陈枫，犹自发出不敢置信的大喊！

    “为什么！为什么你那么强？不应该啊！”“

    你若实力那么强，为什么身体之上会有这么多的伤？为什么完全没有感觉出来？”“

    因为，你眼瞎啊！”陈

    枫微笑着蹲下身来看着他，满脸戏谑的说道。赤

    炎蝠魔似乎此时方才回过神来。

    不过，他并没有什么慌乱的，反而依旧是用一种无比阴狠的眼神盯着陈枫，厉声吼道：“

    你这卑贱的人类，我不管你是什么人，我不管你是什么身份！”“

    我奉劝你，最好乖乖的将我放了！然后帮我疗伤！”

    “并且跪下来，向我磕几个响头！”

    “否则，我会让你死的很惨！”他

    似乎有恃无恐，直到此时，依旧在这里颐指气使。

    “哦？是吗？”

    陈枫微微一笑，忽然啪的一声，一个大耳光便是狠狠的扇在他的脸上。

    这一个大耳光，直接便是将赤炎蝠魔给扇的一声惨叫。脑

    袋重重往旁边一歪，一口脏血混合着几颗碎牙飞了出来。他

    瞪着陈枫，又惊又怒，不敢置信喊道：“你，你竟然敢打我？”“

    你莫不是个傻子吧？我若不敢打你，现在我在做什么？”

    陈枫微微一笑，又是一个大耳光，狠狠的扇在他另外一边脸上。又

    是将他那边脸打的高高肿起！

    又是打的他一口鲜血喷了出来！陈

    枫峰伸出右手，在他面前晃了晃，微笑说道：“看好了，我就用这只手！”

    “不但敢打你，而且我还敢打死你！”说

    罢，陈枫便是啪啪啪，正正反反，十几个耳光，狠狠的扇在了赤炎蝠魔的脸上！直

    接将赤炎蝠魔打得惨叫连连。到

    最后，他甚至已经连惨叫都发不出来了。

    陈枫一掌下去，力道何等之大，十几巴掌，直接将他打得气息奄奄，气若游丝，只剩一口气了。脸

    更是肿的如同一个猪头一样，脖子几乎都给他活生生的打断。

    他连惨叫都喊不出来了，只能发出阵阵微弱的呻吟。当

    陈枫打到第十个耳光的时候，他便已经发出阵阵求饶的惨叫：“我不敢了，饶了我吧！”

    陈枫却是毫不停手，又是扇了八记耳光。

    整整扇了十八个耳光，方才停下。

    赤炎蝠魔声音里面已经是带着哭腔。

    他见陈枫停手，赶紧用最后一丝力气，忙不迭的挣扎着爬了起来，跪在陈枫面前，连连磕头。一

    边磕头，一边嚎啕大哭：“别打了，我再也不敢了。”

    “现在，服了么？”陈

    枫看着赤炎蝠魔，微笑说道。

    赤炎蝠魔连连点头：“服了，服了！”陈

    枫轻轻拍着赤炎蝠魔的脸，微笑说道：“你算是什么东西？也配跟我斗？”

    这却是刚才赤炎蝠魔向陈枫说的那句话。

    刚才他说这句话的时候趾高气扬，满脸不屑，结果却没想到，下一瞬间就被陈枫狠狠打了脸。此

    时，陈枫说出这句话，顿时让赤炎蝠魔那一张脸涨得通红。

    如同被人狠狠的扇了一个耳光。

    陈枫一把抓着赤炎蝠魔的头发，便是将他提了起来。

    他轻声说道：“刚才，你管我要买路钱，我不想生事，便给了。”

    “结果没想到，你要了宝物还不知足，还对我出言不逊！”陈

    枫微笑着拍了拍他的脸：“你还真是给脸不要脸啊！”给

    脸不要脸！

    这也是方才赤炎蝠魔说陈枫的话。此

    时，听到陈枫说出这句话，赤炎蝠魔瞬间心中几乎被那汹涌的羞耻感给淹没了！他

    感觉自己被羞辱到了极点！他

    感觉那耻辱感如潮水一般，几乎要将他给直接轰的晕过去啊！

    他仰着脸，闭着眼睛，一张脸已经是红得如同猪肝一般。他

    感觉自己现在如同被人抓在手里，一下又一下，狠狠的扇着耳光。

    最后一丝颜面，也是被打得粉碎。

    他看着陈枫，眼中露出一抹深切的可笑之色。 

