    “对不起！”

    小椿在说完话之后就敏锐地注意到了他变得僵硬的脸色，意识到是自己说错话了，连忙摆着手说道：

    “我没有希望那种事发生的事，能够一直陪在诚君身边人家就满足了，请不要在意刚才的话……”

    “好啦。”

    北条诚呼了口气，再度露出了微笑，低下头吻了下她白嫩的面庞。

    “不用解释的，我知道小椿你没有恶意，你是好孩子对吧？”

    “嗯……”

    二之宫椿这才放松下来，依恋地用脸颊在他胸膛上摩挲着，试图博得更多的温柔。

    “需要我把床借给你们用吗？”

    “呃……”

    北条诚听着突然响起的冰冷声音，下意识地别过头看去，只见坐在餐桌前享用着蛋糕的少女已经盯向了她们。

    “可以吗？”

    他还没来得及开口，怀中的二之宫椿就眼前一亮地出声问道，从她那带着狡黠的神色来看就知道这家伙是故意装傻。

    “你觉得呢？”

    我妻岚面无表情地“呵”了一声。

    “那个……”

    二之宫椿不太敢和她正面交锋，假装没听清楚话的干咳了一声，转移话题的道：

    “我妻同学你还要喝下午茶，我们在这里好像有点碍眼，要不我先带诚君去我房间，就在你的隔壁，你随时也可以过来哦。”

    “多余的是你而已。”

    我妻岚的神色又恢复成了一开始的云淡风轻。

    “我刚才正和北条一起吃午饭呢，他好像早上到现在都没吃东西，你突然过来打断了他的用餐，现在牛排都已经冷了，有在反思吗你？”

    她毫不客气地对二之宫椿发起了严厉地指责。

    “我……”

    小椿顿时有些手足无措，张着小嘴一时间说不出话，她本来就不是凶猛的我妻大魔头的对手，更别说是在这种自身不占理的情况了，无力反驳的气闷使她很快便泪眼汪汪。

    “没事的哦。”

    北条诚连忙将她搂得更紧了，心里有些哭笑不得，语气温和地安慰道：

    “我不会为这点小事生气，你也不用在意，没关系的。”

    “可诚君的午饭会冷掉都是我的错……”

    二之宫椿垂着小脑袋有些失落地说着。

    “都说了不用在意了，没什么大不了的，稍微冷了一点也还是能吃的，实在不行的话，拿到楼下的厨房去热一下不就好了吗？”

    北条诚揉着她的小脑袋说着。

    “对呢！”

    小椿恍然地点了下头，不过神情还是有些愧疚，小声的道：

    “请让我赎罪吧，不嫌弃的话等会就请把加热过的牛排放在小椿身上，以人体最高温的地方作为餐盘的话就能一直保温了吧？”

    “不要总是若无其事地提出这么危险的建议好吗？还有你把我当成什么魔鬼了啊？把刚从热锅出来的食物放在女孩子身上这种事我才做不出来呢。”

    北条诚没好气地抬起手敲了下她的额头。

    “诚君不应该很有兴趣吗？”

    二之宫椿凑到他的耳边吹着热气地说着。

    “不准闹了。”

    北条诚掐了下她细腻的小脸蛋，莫名地感觉她刚才的可怜模样都是装出来的，目的就是想要和他拓展一些以前不曾尝试过的高级玩法。

    “那我去把诚君的牛排拿到楼下的后厨去加温。”

    小椿想象了一下自己刚才所说的话的场景，不由得也是有些脸红，小跑着到餐桌前将盛着一块还没吃多少的牛排的盘子端起，出门之前，还留下了一句“不可以趁着小椿不在又滚到床上”。

    “那个……”

    北条诚看着背对着他依然不紧不慢地吃着蛋糕的纤瘦少女，装作刚才什么也没发生地走上前，抬起手放到了她粉嫩的香肩上。

    “做什么？”

    我妻岚仰起小脸蛋神色平静地看了眼身后的他。

    “给你按摩。”

    北条诚面不改色地说着，同时手上也开始使劲，力度适中地为她揉着肩膀。

    “突然献殷勤是想干嘛？”

    我妻岚冰冷的眼神略微融化，变得有些警觉，不过疲惫的身子在她的服侍下却诚实地松软下来。

    “本来今天是要陪你到晚上的集体活动结束的，但是现在好像没办法再一直独处下去，可以原谅我吗？”

    他略微低下头用下巴磨蹭着我妻岚的鬓角。

    “你是从哪方面判断出我会为这种事不高兴的？就像你不在乎牛排放凉了一样，我同样也……”

    我妻岚冷哼了一声，才要开始傲娇，但是身后给她捏肩的人却不留情面地出言打断。

    “我从我妻同学你不停地欺负小椿这一点，得出了你在为她打扰我们的下午茶时光而不悦，就像你觉得凉了的菜不能吃一样。”

    北条诚轻笑着说道。

    “乱讲！”

    我妻岚的小脸蛋顿时泛起了红晕，有些恼羞成怒地甩开了他的手，不过也明白无法反驳，于是就选择了转移重点，眯起了美眸的道：

    “我逗弄你的私有宠物，你很不高兴吗？想要我给她道歉？”

    “呃……”

    北条诚一时哑然，不愧是脑子超好使的我妻同学，这都能从他的正面进攻中找到突破点。

    “你戏弄小椿我是会心疼她，不过从你糟糕的性格来看，我觉得你对她的态度也算是温柔了。”

    “哦？”

    我妻岚冷笑了一声，明显真的有些恼了，寒声道：

    “我的脾气这么坏还真是对不起呢，完全比不过你活泼可爱乖巧听话的小椿，既然这样你还待在我房间做什么？”

    “我妻同学你的确是有够坏心眼的。”

    北条诚说着让她差点将一口贝齿咬碎的话。

    “不过啊。”

    他突然直接俯身自身后将我妻岚搂住，将脸庞贴在了她的额角体会着互相的温度，轻笑着温声说道：

    “我妻同学你的性格这么恶劣，可我还是爱上了你，你觉得这说明了什么？”

    “充分体现了你见色起意的心理！”

    我妻岚对他冷眼相待。

    “回答错误。”

    北条诚用嘴唇碰了下她吹弹可破的面颊。

    “任谁都喜欢好学生，可当有个人偏爱坏孩子的时候，他的感情大概率就是比那些爱慕乖女孩的人更加坚决的哦。”

    他煞有其事地说着歪理。

    “哦？”

    我妻岚挑了下眉，脸色不似方才那般冰冷，饶有兴致地说道：

    “你的意思是，你对我的仰慕程度，远超过之于二之宫椿的喜欢？”

    “这个……”

    北条诚顿时噎了一下，这话他可不敢乱说，毕竟一碗水端平是维持安宁的基础，而且他自认她们在自己心里的分量是相同的，手心手背都是肉嘛。

    “我明白了，等会二之宫同学回来，我会原封不动地把你的话转述给她。”

    我妻岚见他说不出话又是一脸了然地颔首。

    “请看在我对你一往情深的份上饶了我吧我妻大人，你知道我不是那个意思，我对于家人向来都是独爱之如一。”

    北条诚才不信她的话，这家伙欺负起小椿来可是一点也不客气，绝对会把他的话断章取义乃至添油加醋。

    “我可还不是你的亲人。”

    我妻岚下意识的拧起柳眉反驳了一句。

    “嗯哼？”

    北条诚的眼神又变得戏谑。

    “现在还不是？那么以后迟早也会是的咯？你是在向我传达这么个意味对吧。”

    他挤眉弄眼地说着。

    “不要一直抱着我，房间里很热你没感觉吗？刚才都被你弄得出了一身汗了！”

    我妻岚那清冷绝俗的脸庞上飘上了红云，不知为何竟然没有像之前的每次那样反驳他所说的话，而是选择了转移话题。

    “我又不嫌弃。”

    北条诚的思路一时间也是被她带偏了，迷恋地将脸庞埋在了她精致的锁骨处，贪婪地做着深呼吸。

    “快滚！”

    我妻岚皱着小鼻子，有些受不了地将他搂在自己腰肢上的手臂拉开，嫌弃的道：

    “你能改掉那恶心的坏习惯吗？什么都想用鼻子闻一下，真搞不懂你是怎么想的。”

    “因为我想将我妻同学的一切都占为己有，从衣着到体表每一寸肌肤甚至内部，你的气味当然也是属于我的。”

    北条诚一脸认真地说着。

    “这种令人作呕的念头就不要说出来了！”

    我妻岚听着他的话脸不由得更红了，语气带着满满的唾弃，忍不住抬起小粉拳捶人。

    “我妻同学你也是同意自己被我完全占有的吧？”

    北条诚轻笑地说着。

    “这种话我可没有说过，你自己脑补出来，那我也没办法让你别这么想。”

    我妻岚别过头不去看他，不过那同样被粉红色占领的耳垂却将她出卖了，无法辩驳。

    “你的身体在替你就我的问题作出了肯定答复呢。”

    他贴上前轻咬了下我妻同学的耳坠子。

    “不关我的事。”

    我妻岚娇躯轻颤的抬起手将他推开，小脸蛋上满是倔强，嘴硬的道：

    “我的身体早都被你调校的不停我使唤了，所以所有不正常的反应都不是我愿意的，是不可抗力。”

    “你能承认身子已经完全属于我这点我很高兴哦。”

    北条诚脸上的笑容越发灿烂。

    “你的理解能力究竟是哪里出了问题？每次领会到的意思都和我所说的话的字面意思背道而驰，需要我给你请精神科医生吗？”

    我妻岚忍无可忍地抬起粉嫩的玉足踩在了他的脚背上。

    “我所解读的是你内心的真实想法哦，要是我妻同学你说什么我都信以为真的话，早都被我甩掉了。”

    北条诚捧着她娇嫩的小脸蛋轻揉着。

    “啧。”

    我妻岚好似轻蔑的撇了下嘴，不过却没有像以前那样说什么无所谓之类的话，被他搂着的身子也明显更加软了。

    “怎么不说话了？”

    北条诚奇怪地问道。

    “和你没什么好说的。”

    我妻岚现在是只有嘴皮子还锋利，柔若无骨的身子已经没有任何的抵抗意志，顺从地依偎在他的怀中。

    “等会二之宫椿回来的时候，你就和她到隔壁房间去吧，别在这里碍眼。”

    我妻岚又补充了一句。

    “真？”

    北条诚眨着眼睛地看着她那一如既往的清雅安静的脸庞。

    “不然呢？”

    我妻岚睁大美目地瞪着他。

    “我们三个人还有什么事情可聊不成？难道你真的想当着我的面和她这样那样？真当我不敢杀了你？”

    她恼火地说着，同时拿起了桌子上还沾着牛排的油脂的餐刀，凶萌地对他比划了几下。

    “说话就说你别动刀呀！”

    北条诚有被吓到，连忙握住了她的手腕，小心翼翼地夺过了“对诚宝具”。

    “没出息。”

    我妻岚看着他这副胆战心惊的样子又是嘲讽了一句。

    “我是怕你会不小心伤到自己。”

    北条诚白了她一眼。

    “随便你怎么说，快点放开我可以吗？我蛋糕还没吃完呢。”

    我妻岚抬起手轻推了一下。

    “我倒是不介意继续喂你。”

    北条诚又抱着她坐了下来。

    “我拒绝，带上你的餐刀，现在就可以到门口等你的小椿回来了，她的房间就在我旁边，你去她那边吃吧。”

    她毫不客气地下了逐客令。

    “你真要我去陪小椿？”

    北条诚见她这话说得不似作伪，一时间有些茫然，以我妻同学的醋劲，就算不在意小椿，也不至于把他推到别的女孩子身边啊，又不是有这方面的癖好。

    “你是猪吗？不把她处理了，难不成你还可以让她滚？”

    我妻岚冷漠地说着。

    “给你一个小时的时间，去让她连动根手指都难，然后快点回来我这边。”

    她直截了当地说完之后，似乎又觉得不妥，又画蛇添足的道：

    “让你到我这边是想继续和你商量关于玉置老师的事情，没有什么更深层次的意思，就请不要发挥你的企业级理解了。”

    “我懂我懂。”

    北条诚顿时失笑，觉得我妻同学真是可爱得过分，让他有种再弄哭她一次的冲动。

    “你懂什么了啊！”

    我妻岚被他揶揄的眼神激怒了，抱着他的手臂就咬了上去，这是她之前在意识到对北条诚拳打脚踢没有意义后，开发出来的终极手段，效果极佳。

    “嘶……”

    北条诚龇牙咧嘴，但是还不能反抗，挣扎明显会弄伤这家伙，除了含泪忍痛以外，就没有别的办法了。

    “下次再敢挑衅我，就给你两只手都刻下一排我的牙印，给我记好了！”

    我妻岚抬起了小脑袋，看着他肱二头肌部位那隐约可以看见血丝的牙印，美眸中流露出了一丝得意。

    “你这时候表现得心疼我才是加分项哦。”

    北条诚嘟囔着抬起手弹了下她光洁的额头。

    “看着你痛苦我高兴来不及……”

    我妻岚糟糕的话还没说完，门外又传来了敲门声，从轻柔的声响和节奏来看应该是小椿没错。

    “是二之宫椿吧？还愣着做什么？去开门。”

    我妻岚命令道，然后自己就在餐桌前坐了下来，继续吃起了还剩下小半部分的蛋糕。

    “知道。”

    收到指令的北条诚也没多想，转身走到了门口，连猫眼都不看就直接将门拉开，不出所料地，出现在他眼前的是去而复返的有着金棕发色的少女，她此时的表情好像有点不自然。

    “小椿……”

    他到了喉咙的话才吐出几个字就卡住了，眼睛逐渐睁大的看着二之宫椿的身后，一名身着黑裙气质恬淡的女子一脸云淡风轻地和他对视着，不过那双美眸却略微眯了起来，流露着些许危险。

