    这股杀意持续了大约半个时辰，终于渐渐变得平和起来，虽然还带着一丝冷意，却也没那么致命了。

    “行了，差不多了。”

    胡显圣扫了几人一眼，缓缓说道：“在这里面只能呆一个月，一个月后会被传送传来，大家应该都清楚。”

    “明白！”

    几人开口。

    “那我再说一件事情。”

    胡显圣点点头，稍稍迟疑，方才继续说道：“而除却死灵之外，在这里面很有可能遇到其他皇朝的人，甚至圣域的人，你们自己小心一点。”

    此话一出，众人都是一怔，神色间满是惊诧，抬头对上胡显圣的目光，眼中满是疑惑。

    他们怎么不知道，这圣门之中，居然还有其他人的存在。

    “你们真以为这圣门只有我圣武学院才有吗？”

    胡显圣对上其他人的目光，顿时笑了，眼中闪过一丝嘲弄，继续道：“圣门里面乃是一片古战场，我圣武学院这里只是一个入口而已，自然还会有其它入口。”

    “事实上，不仅仅我荒域，其它三大域包括圣域都有会有入口，只是因为这片古战场太大，时间又太短，你们都顾着修炼了，没能够遇到而已。”

    “若是遇到的话，能让最好让一下，一旦发生流血事件，引起里面的死灵复苏，那就是大麻烦。”

    ……

    凌天在人群之中，听着胡显圣的话，倒是神色平静无比。

    别人不清楚，他可是很清楚的。

    事实上这圣门之后，圣武学院掌握的连冰山一角都算不上，无非就是在里面发现了一个先天灵液池。

    这先天灵液池里面汇聚了无数的先天之气，融为先天灵液，能够用于突破君王境，能够达到事半功倍的效果。

    只能说先天灵液的效果太好，只要足够的话，即便是一个废材，也能够给你强行堆砌到君王境。

    当然，这得看值不值得了，若非是亲密血缘的人，估计也不会去浪费这先天灵液。

    毕竟先天灵液可是比起先天之气要珍贵百倍的东西。

    一滴先天灵液，相当于十缕先天之气。

    最重要的是就算有先天之气，也未必能够融合成先天灵液。

    效果差距不是一般的大，完全不能相比较。

    而一位道宫境九重巅峰的强者，想要突破至君王境，最起码需要十滴先天灵液。

    这片古战场名为天阙战场，在四大域都有入口，只是入口的叫法不同而已。

    事实上，这四大域的入口只是侧门，或者只是入口而已。

    真正的门户是在圣域之中，每两年开启一次。

    没错，天阙战场的们门户是圣域之人主动开启的，他们四大域只是受到其惠泽而已。

    而圣域每次开启的话，都有百位君王境巅峰的武者踏入里面，突破圣人境，寻找他们的机缘。

    没错，都是君王境巅峰的强者。

    这就是圣域和其它四大域不同的地方，圣域的人是为了突破圣人境，而四大域只能进入道宫境，为了突破君王境。

    当然，这不只是主门和侧门的原因，最重要的是圣域那边有强者镇压门户，压制住了里面的杀气，镇压了里面的规则之力，才能够让君王境强者进入。

    可四大域，却是并无这样的强者，没强者镇压的情况下，自然只能进入道宫境强者。

    一旦君王境强者进入里面，不说门口处的规则之力能不能承受的住。

    就算能够承受住，可是这样实力的强者一旦踏入里面，便会被传送至属于君王境强者的地方，那里比起外面可是要危险了无数倍。

    以前天玄皇朝，也不是没有君王境强者进入过里面，但是能够活着出来的，只有一个人，还是身受重伤。

    也是留下了一句话，君王境强者千万别进入里面，不然必死无疑，说完之后就挂了。

    也正是如此，后来再无君王境强者敢进入这里面。

    这古战场真正的机缘，并非那些先天灵液，也不是那些半神器和神器。

    说到底，这些先天灵液在天阙战场之中，只能算是最低品的机缘。

    半神器与神器，也只能说是一般，并不算什么太好的东西。

    当然，也有可能是四大域太穷了，这些东西在他们看来已经是至宝了。

    而在圣域之中，这些东西虽然不错，但还未达到至宝的要求，真正的至宝，最起码也是仙器起步。

    这天阙战场里面有没有仙器，自然是有的，只是仙器都处于战场的最中央。

    里面的死灵实力最弱者都是圣人境，他们现在进去，别说找仙器了，能保住命都已经是奇迹。

    而这天阙战场之中，真正的至宝，也不是仙器，而是无数的传承，还有无数破碎的规则之力碎片。

    没错，这些战场之中，死去的强者不计其数，战神强者也不再少数。

    而像这样的强者，一般死去之后，身上规则之力破碎，都飘散甚至融入了这战场之中。

    而一旦能够吸收这些规则之力，踏入圣人境便是指日可待。

    这也是圣域那些君王境强者的目标，他们就是为了里面的规则之力碎片。

    即便已经领悟了规则之力，也可以吸收炼化其它残破的规则之力，借此来强大自身。

    而凌天进入这里面，也不只是为了踏入君王境，同样也对那些规则之力感兴趣。

    不过在这之前，还得先踏入君王境，不然的话，还真的不好进入里面。

    凌天脑海中念头闪过，与此同时那胡显圣也是将话语说完了。

    “行了，你们可以进去了，但是牢记一点，切记不可见血，不然你们都别想活着出来了。”

    胡显圣目光扫过众人，神色认真，话语中带着一丝冰冷的杀意。

    看到众人点头，他也是让开了位置。

    一众青年的目光都落在了凌天身上，显然想让他先进去，毕竟到了那里面凌天的实力太强，他们加起来都不是对手。

    这个时候，还是不要招惹的好，让他先进去，他们再进去也不迟。

    凌天对上其他人的目光，神色淡定的笑了笑，也没有迟疑，脚步朝着前面踏去。

    只是片刻功夫，便已经到了古黄色的门前，一步朝着里面踏了进去。

    整个人瞬间消失在里面，众人目光所至，早已不见了他的身影，只有一片漆黑，还有丝丝让人心惊胆战的血红光芒。

