    星空族会！

    竹林中，苏乞年长身而立，眸光沉凝，他同样很清楚，这四个字的分量，也没有想到，为了遏制人族的壮大，诸天异族居然有如此决断。

    欲提前掀起纪元之劫吗？只是在当下，诸族谁也没有准备好的境况下，更像是一种声色内荏的威胁。

    但没有人能够赌得起，这涉及族运，绝非是一两人能够左右的，即便是诸皇，一旦纪元之劫掀起，也会自神战中醒来，届时，打破诸天，至高的皇战就在眼前。

    “诸族未必敢现在一战，”第一刑天深吸一口气，又沉吟道，“星空族会，可能只是一场有预谋的胁迫，想要逼迫我人族退让，自废武功。”

    “重要的是，现在谁也不赌不起，需要有万全的准备。”大师兄洛生摇头道，“这么多纪元过去，我人族与诸天异族之间，已经没有转圜的余地，这自上古蛮荒延续至今的征伐，谁都不想被覆灭，谁都不能接受对方的认知，异族骨子里自认的血脉尊贵，绝不容许他们向昔日的血食，奴隶俯首，他们要的，不止是百族共存，而是重现上古蛮荒之象，成为这诸天下的主宰，而我人族，只能成为其附庸，任凭摆布与驱使。”

    “可是，这么多纪元过去，我人族已经站起来了，没有愿意做奴隶的人，”第一刑天沉声道，“异族明白，无论是近古年间，还是浩瀚星空，我族都占据了最丰饶最古老的祖地碎片，若是不能彻底回归，也想先占据一方土地，再不断侵蚀，所以才有了这一条又一条古天路，哪怕是战死，付出再大的代价，历代先贤，都绝不允许异族贯通永恒天路。”

    “恩怨纠葛难释，不是说化解就能化解的，这其中诸多利益纠葛，也不是三言两语说得清的，星空族会就在半个月后，至多再过一个月，诸族战师就会开拔，无论是星空界关，还是天路界关，都将迎来最大的考验。”

    顿了顿，第一刑天再次深吸一口气，郑重道：“准备开战吧！”

    准备开战吧！

    这五个字，像是五道惊雷，在先草圣主耳边炸响，这话从第一刑天的口中说出来，就真的不是开玩笑，身为五大刑天之一，对于界关天路，乃至诸族关系的洞悉与了解，称得上是立在人族之巅，连其都没有把握，那么劫数，就真的不远了。

    苏乞年始终没有开口，因为他同样明白，异族扼杀人族未来的心，是坚凝不催的，不会因为任何意志而转移，正如后世的古中国的某一段时期一般，一些刻在骨血中的认知与荣辱，不会因为岁月的变迁而渐渐消逝，只会历久弥深。

    而与后世不同的是，人族在诸天百族中，并没有几个朋友，不只是因为根本分属不同的种族，也因为自上古蛮荒延续至今的恩怨，而对于人族占据的祖地，于诸族而言，亦是必争之地，即便是与人族化解恩怨的真龙与凤凰二族，事实上，彼此之间也一直存在芥蒂，就像当下，随着南海敖家的叛族，至今杳无音讯，人族境内，很多人对于真龙一族，也生出了抗拒与抵制之心。

    这浩瀚星空第三纪元，若是纪元之劫开始，不用想两族伸出援手，只要能够保持中立，两不相帮，在苏乞年看来，已经难能可贵，毕竟十年前牧灵星上，如非是三海人龙世家诸位龙王赶到，真龙与凤凰二族，最终会选择怎样的阵营，还尚未可知。

    相比于后世的古中国，当下的人族虽堪称诸天第一强族，百族洪流亦非是等闲，哪怕有些种族在这个纪元并不强，但能够延续至今，都曾辉煌灿烂过，真正拥有的底蕴，足以令诸天惊悸。

    第一刑天走了，战皇殿乃人族战师祖地，接下来的星空界关与天路界关的驻防，会超乎想象的严苛，直到星空族会落下帷幕，纪元之劫真正开启。

    大师兄洛生也离开了，他要去召集诸位师兄弟，同时也要有所准备，纪元之劫若真的开启，不会是数年，乃至数十年就能终结的，身为人族无上，肩头都很沉重，不论何时，不论何地，他们永远都会站在最前方。

    “一部战王策，掀动纪元之劫，这到底是无上法，还是灾劫法。”

    在整个人界星空，都在为星空族会的消息震动，并风起云涌的同时，仅仅半天后，有声音响起，提出了质疑。

    “谁能说，这战王策祖血之变的筑基篇，到底蕴藏着怎样的至理大道，或许，也是一条他所认为的未知的歧路。”

    “难道真的没有门槛，我看也不见得，短短数千字的筑基篇，就能完成祖血之变，大夏人皇是哪位人皇，纵观古今，历代人皇中有这一位吗？怕不是杜撰的，居然还能蒙蔽历代人皇，给予认可，我们怀疑，这或许亦是一场阴谋。”

    “不错，以壮大我人族为阳谋，祸乱诸天，挑动纪元之劫，自己却从中积蓄底蕴，以求超脱而上。”

    这些声音，都是从一些无上传承中响起，开口的，也是沉寂了一个多月的一些年轻无上体质，他们虽然没有明言，但也只差指名道姓了，任谁都能够听得出来，他们所质疑的，到底是谁。

    因为有传闻，这些无上体质中，有不少人苦修战王策一个月，却一无所获，别说异象了，就连战血也波澜不起，根本没有生出半分灼烫之象。

    九极蜕变之路，他们走得很顺畅，但这战王策，多少人都有所收获，他们这些年轻霸主偏偏一无所获，如何能够接受，一部无上法，还挑人吗？是该是那位对他们开创的桎梏，这是无声的嘲弄。

    “历代人皇的眼光，毋庸置疑，至少九极蜕变之路，没有得到历代人皇认可。”

    “自己没有底线，就不要以恶意揣度他人，觉得世人都与自己一般，心术不正，心胸狭隘！”

    “祖血之变，是向先贤强者靠拢，亵渎先贤者，参悟不了没有什么稀奇的，战王策是强族法，异族亡我人族之心不死，星空族会恰恰说明了，战王策于我人族是何等重要，已经令诸异族感受到了巨大的压力，不得不做出回应。”

    “为众抱薪者，尚不可使其冻毙于风雪，锁天战王开创战王策，于我人族是福泽万世的功绩，岂容尔等污蔑！”

    这些质疑的声音发出没有多久，就有人反驳，同样来自不少无上传承，甚至其中也有少数一些无上体质开口，走的虽然也是九极蜕变之路，但并未汲取无上宝血，是以直到现在，几年过去了，也不过堪堪完成了一次蜕变。

    战皇殿，域主府内。

    苏乞年嘴角泛起一抹冷笑，有些人，骨子里的薄凉，是无法融化的，失去了底线的他们，坚定地为力量所奴役，质疑一切无法获取力量的方式。

    “域主，要不要禀告刑天大殿。”

    先草圣主沉吟道，在这个节骨眼上，这些异样的声音，无疑会令人族看上去松散而凌乱，这样的状态，彼此之间都不信任，如何能够携手抗击异族，抵御纪元之劫。

    苏乞年却轻轻摇头，淡淡道：“刚刚好。”

    先草圣主一怔，就见苏乞年抬脚迈步，足下清濛濛的光雨流淌，交织成一条璀璨光路，他踏上光路，呼吸间，就破开了第一战域，离开了战皇殿，朝着北荒延伸而去。

    这是……

    先草圣主看向刘清蝉，却见这位不空天女朝着他微微颔首，并未多说什么。

    清濛濛的光路自战皇殿内延伸出去，自然落进了很多人的眼中，尤其是众多战皇殿前参悟战王策的各方人族强者，他们目送着光路远去，猜测年轻的锁天战王，该是去往锁天祖地，就算是他们，今日若是不能有所领悟，也都要离去了，星空族会的消息传来，上至无上传承，下至普通血部，都要开始备战，这是关乎整个人族生死存亡的大事，谁也不能置身事外。

    大荒北境。

    清濛濛的光路，散发着伟岸的气息，横跨荒莽大地，山河倒转，几乎在十数息后，就跨越了亿万里之遥，但在冲入这大荒北境的一瞬间，清濛濛的光路，倏尔变得紊乱，而后一下溃散，显露出苏乞年的身影。

    神情淡漠，苏乞年平静看眼前这片荒莽大地，看似真实不虚，但仔细看，却又有些朦胧，仿佛海市蜃楼，却又散发出蓬勃的生机。

    一道苍老的身影，盘坐在一片青碧的山丘上，那是一名看上去形容枯槁的老者，但满头黑发如墨，披散在肩头，身上两种截然不同的神貌，令其整个人，都透发出一股混乱的气质。

    “你来了。”老人抬头，一双浑浊的眸子，落在苏乞年身上，声音却像是从上下四方，任何一个方向响起。

    “你们在等我，所以我来了。”苏乞年平静道。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

