    “这件事还是交给老爹去考虑吧，咱们只需要听话就好了，咕咚，咕咚，咕咚。”

    马尔科有些黯然的看了白胡子的那个方向一眼，随后端起身前的海碗一口闷了起来。

    自从艾斯被白胡子救回来以后，他这个一番的队长也越来越不重要了。

    现在任何事白胡子都不在跟他讨论了，甚至为了让艾斯以后更顺利的上位，已经开始有意无意的边缘化他了。

    对于这一点，白胡子并没有任何的隐藏，别人看不出来，但身为当事人的他，怎么可能感受不出来。

    现在白胡子做的所有决定，都会优先和艾斯讨论一番，甚至已经开始明里暗里的公然为艾斯造势。

    而在不久前，这些待遇都是马尔科的。

    纵使马尔科对白胡子在尊重，也不可能一点怨言都没有。

    不过，这片大海毕竟是实力为王的，马尔科也很清楚得到了震震能力的艾斯，绝对不是他可以对抗的。

    但这也是马尔科怨念最深的地方，马尔科是白胡子海贼团的第一批人，是最早跟着白胡子的，也一直都是所有人里，最听话，最优秀的。

    结果白胡子在得到那枚震震果实之后，竟然把果实给了那个，加入海贼团没有几年就惹了不少祸的艾斯。

    不管是对白胡子海贼团的功劳，还是在海贼团里面的威望，马尔科都想不清楚白胡子为什么会做这样的决定。

    在艾斯拥有震震果实能力之前，艾斯的实力在马尔科眼里也只能说是不错，不修炼双色霸气，只是单独的开发过程能力，而且连强者的标配觉醒都没有达到。

    别说是和他这种可以和海军大将交战的存在相比了，纵使在白胡子海贼团的其他队长里，也有不少比艾斯要强的。

    这一切让从小就在白胡子海贼团里长大，被白胡子海贼团立下了汗马功劳，而且还一直都被白胡子当成继承人培养的马尔科，怎么可能在心里没有怨念呢。

    如果那颗震震是给他的话，马尔克相信，现在的他绝对要比艾斯强的多。

    他的不死鸟果实先天就带有治愈能力，完全可以承受得住震震果实能力的反噬。

    可以比艾斯更肆无忌惮的使用能力，而他的双色霸气可不是艾斯可以比的。

    实力到了他这个地步，其实和海军大将差的已经不多了。

    不论是双色霸气还是果实开发，其实差距都不是很大了，如果真要说差距的话，可能就是体魄上的差距。

    到了海军大将那个阶层的，都是体魄已经超越普通人的怪物，而他现在还在往怪物蜕变的路上。

    只要再给他一些时间，随着年龄的增长，早晚他也能踏出那一步去。

    不过纵使心中有怨念马尔科也把它压在了心里，毕竟现在白胡子还在呢，白胡子海贼团还是他来做主。

    另一面，其实白胡子和艾斯所讨论的话题则正是马尔科。

    “艾斯，未来我想让你接我的班，你一定要善待你这些兄弟们。”

    靠在一棵树上，白胡子语重心长的对艾斯叮嘱道。

    “老爹，马尔科大哥怎么办？”

    艾斯的思想比较单纯，在他的眼里最适合接白胡子班的就是马尔科，所以也直接说了出来。

    “马尔科吗？他的性子太软了，未来的白胡子海贼团不能交到他的手上。”

    白胡子的眼神45度瞅着天空，目光有些迷离好似喝醉了，但他的口中却说着冰冷的现实。

    其实之所以会选艾斯白胡子，也是有自己的考量的。

    他是亲眼看着马尔科长大的，马尔科的确很优秀，而且也又有一个成为强者的天赋。

    但可能因为从小在他的庇护下长大，性格比较软弱做事总是犹犹豫豫，缺少一个王者的霸气。

    如果他们是一个王国的家族势力，只是让马尔科守家的话，那马尔科绝对是绰绰有余。

    但他们是海贼啊，是把脑袋别在腰上的海贼，一个仁慈的王注定不可能带领他们走的更远。

    如果没有艾斯的话，没有其他的选择那白胡子也只能把家人们交给马尔科，但现在既然有了更好的选择，那白胡子肯定就知道选择更好的。

    至于马尔科是怎么想的？

    对于这点，白胡子只能对马尔科说抱歉了。

    他希望马尔科可以自己找到自己的位置，如果后期马尔科和艾斯因为这件事起矛盾的话，那他只能亲自和马尔科说清楚这件事了。

    “好的，老爹，那大家以后就交给我了。”

    艾斯也没有多想，直接就兴奋的答应下来了。

    在他的认知里，自己本身就比马尔科要强，船长的位置本来是无所谓的，但既然白胡子都说是要传给他了，那他也一定不会再让给马尔科了。

    ………

    另一边，百兽海贼团的驻地

    和之国大名府

    砰！！！

    一个人影从房间里撞破了墙体直接飞了出去，飞出去后还沿路撞上了两课大树，最后才镶嵌在一颗巨大的石头上。

    “老子知道你没事，给我滚进来。”

    这时房间里传来了凯多独特的声音，那个镶嵌在石头上的身影也抖一抖身体从石头上跳了下来。

    小巨人一般身高，肩膀上扛着两根猛犸象弯曲的象牙，正是百兽海贼团三个大看板之一的旱灾杰克。

    不过，此时的杰克已经失去了平时那凶悍的样子，脸上一个巨大的狼牙棒印记，头上的伤口还往外渗透着滴滴的血珠。

    酷驰，酷驰。

    听到凯多的话后，杰克缩了缩脖子，挪动着庞大的身体又从墙上铺的那个大洞里钻了进去。

    这个样子要是被百兽海贼团的其他人看到了，绝对会惊爆他们的眼睛。

    谁也不敢相信，那个平时天不怕地不怕的杰克，在凯多面前竟然会这么老实。

    其实杰克怕凯多也是有依据的，同为体魄强大的强者，杰克跟凯多比起来，完全就是从各方面都被碾压。

    不论是霸气，体魄，力量，速度，全方位的来看，凯多每一项都要比杰克强出一截来。

    这也让信奉强者至上的杰克，从心眼儿里佩服凯多，听凯多的话。

