    在ZERO与三名CP0战斗之时，全世界的人都被其强大的实力所折服，甚至被震得完全不敢置信。

    甚至有些人，还认为这三个穿白衣服的应该并不是太强！

    也不怪他们这么认为，因为他们三个在一开始就根本就没阻止，这个白胡子海贼团总队长。

    还一直被他一个人压着打，可是……

    事实却在告诉世界上的每个人，这三个穿白衣服的怪异存在，是世界上最顶级的强者之一。

    他们每个人的实力都能对比海军三大将，甚至比他们还要强！

    因为，所有白衣服，还有其他有颜色衣服的人，都是他们的手下！

    其他身穿白色西服的人，每个人在之前都很清楚的看到他们那恐怖的实力。

    每一名成员，他们的实力最少都是一名中将的实力，甚至有人都能与剩下的那些白胡子海贼团队长过上几招。

    而三人就足以将其中一名对战挡下，其实力完全是不可小觑，作为他们首领的三人，只能更强。

    并且他们刚刚可是很清楚的看到，刚刚那斩击波可是将空间都划破了！

    “你们看~他们的斩击是覆盖上了武装色霸气么？”

    此时在香波地群岛上的超新星，望着大屏幕上的画面，张着嘴仿若是自言自语道。

    “呃……船长，你也能看出他们是覆盖武装色了么？这是不是说，我们的见闻色霸气在觉醒？”

    此时在基德旁变得基拉很是惊诧的问道。

    “呃……觉醒有个屁用？只是见闻色连他们这场大战，根本就发现他们的攻击方式吧！”

    “你说的对，那个ZERO刚突然消失，又突然出现就连那CP0都只是在出现后才发现了，要是我们现在必死无疑！”

    “还有这三名CP0他们的实力，应该都不会次于黄猿了吧！”

    “天呐！这就是CP0的恐怖么？他们这个组织到底是干什么的？”

    “我在海军任期之时，也没有听说过。”

    “连他们这样的人都甘愿当世界zf的走狗，看来世界zf还有更为可怕的存在，要不然可掌握不住！”

    “你说的是那最高权力的……”

    “咳咳~还是不要说这个了，咱们这里最多的就是曝光，若是被曝光我们的谈话，那我们的下场你们应该知道！”

    “我刚占卜了一下，这三名cp0的命运，他们的命运竟然是……”

    “是什么？”

    “是被不属于ZERO的力量弄死！”

    “什么？不属于这个ZERO的力量？？？”

    “你这占卜有毛病吧，他们的实力这么强，在这里也就这个ZERO可以做到吧！”

    “不清楚，反正这个概率是百分之八十，另外的百分之二十不可预估！”

    此时他们的谈话很是玄乎，令人根本不敢相信，一群超新星竟然在这里玩牌听这么邪乎的占卜……

    这让在香波地群岛上的记者们，对他们这些“未来”的大佬很是无语，就这样子，怪不得会被黄猿大将给忘了。

    就他们怎么可能将四皇绊倒？

    去了新世界的下场必然是给人家填充实力的货色，所以无数记者对他们，那是一点兴趣都没有！

    完全把他们当成了路人与看热闹的普通民众，完全就当他们不存在。

    三道恐怖的冲击波完全没有攻击到ZERO，这只因他动用了自己的穿穿果实能力。

    穿穿果实能力能让他在一定的区域内，做到恐怖的瞬间移动！

    穿过一切非活物物体，这只不过是刚获得穿穿果实所得到的能力，在开发与加了属性能量点后，穿穿果实就能实现短距离的穿越！

    这穿越能让克洛克达尔做到瞬间移动的能力，在刚刚也就令他在瞬间出现在那鬼脸CP0的身后。

    流刃若火骤然劈砍而出，其恐怖能够毁灭一切的火焰，在将其身体包裹下，衣物皆是被烧成灰烬。

    其强大的武装色虽覆盖在身上，可那火焰的强大也是出乎了CP0的意料之外。

    其强悍的炙热能量在将身体包裹的一瞬间，就产生了恐怖爆炸能力！

    爆炸能力是克洛克达尔手下，mr.5获得的艺术就是爆炸的能力。

    这能力能让火焰在瞬间产生爆炸能力，强大的爆炸将那名CP0的身体骤然崩飞！

    这一切的发生只不过是在一瞬间，令另外两名CP0的眼神中满是凝重。

    这个ZERO怎么会如此之强？

    其强大的能力简直可怕，神鬼莫测，瞬间移动，火焰爆炸，寒冰空间，一个个足以成为大将的能力，皆是聚集在他一身之上。

    这令人他们更不就不知该怎么出手才好，并且他们可以很清楚的感受到，这个混蛋，在刚刚竟都没有使用出武装色霸气！

    这才是是最为恐怖的，与他们交战竟还没有动用武装色，就将他们的搭档给轰飞，衣物尽毁，这怎么可能？

    若是在之前，他们绝不干相信，在世界上还有如此强大的存在，可他们现在却不得不相信，事实就出现在眼前。

    “生命归还！！！”

    在此时那名被轰飞的CP0在天际中骤然一喝，其身上的因火焰而烧成的黑色在瞬间消失，取而代之的则是……

    此老者的脸色非常难看，咬着银牙道：

    “他的实力太恐怖了，看来我们只能动用果实能力了！咳咳~”

    话语刚落下之时，那为首带着阴阳面具的男人，双目中满是冰冷。

    在见到老者嘴角留下的鲜血，阴阳CP0望向ZERO低沉道：

    “你的实力果然强的可怕，本以为用剑道就能将你击杀，可事实证明我错了，那么现在……你就去死吧！”

    在冰冷的话语刚落下间，在那双阴阳眼中骤然闪过一道精芒！

    当这精芒闪烁处的那一刻，在其双眼一瞪间，其身上一股磅礴的气势骤然爆发而出。

    在其那本就瘦高的身体在一瞬间，就化作一道银色的光亮，在光亮闪烁的一瞬间，ZERO的视线中，此人就已然出现在他的面前！

    这诡异的能力就算是克洛克达尔都极为的惊诧，这能力还真是有些出乎意料之外呢！

    这银色的光色闪耀，他的能力是自然系么？

    只是他的能力……这又是什么自然系呢？

    还有另外两个CP0，他们的恶魔果实能力又是什么？

    “银月灵光斩！！！”

    嗯？？？

    …………………………

