

　　    傅华搞不明白刘升妹这么说究竟是出于什么目的，别说这一次他搞不懂了，回过头来想想，似乎他从来都没有真正搞懂过刘升妹，他甚至不知道刘升妹跟他说的那些话哪些是真哪些是假的，总之，刘升妹对他来说，一开始就是个谜团。
　　
　　    一般来说，傅华对其身边的人都是秉持着善意去往来的，他觉得他待人以善意，别人也会用善意来回应。他身边大多数人也确实是这个样子的，他来北京之后，身边的朋友基本上都是这样交往上。
　　
　　    但是眼前这个女人却绝对是个例外，不但是个例外，而且是那种从一开始就对他持有很深的恶意的那种人。他们第一次见面的时候，刘升妹就先给他设了个仙人跳的陷阱，让公司的售楼小姐污蔑他性侵，不但暴打了他一顿，还直接的就把他送进了拘留所。
　　
　　    后面接二连三的事件发生，目的都只有一个，那就是引发他跟东财之间的直接冲突。那一次是他够克制，要不然事情绝对会朝不可控制的方向发展的。最可恶的是，因为他跟刘运财之间并没有发生刘升妹预想的那种直接冲突，刘升妹居然下死手之间找人干掉了刘升建，彻底激怒了刘运财。
　　
　　    那个时候，刘运财都是准备找人直接干掉他的，幸好他猜到了刘升妹就是这一切事件的幕后操纵者，这才把刘升妹逼得不得不站到第一线来跟他交涉。
　　
　　    这时刘升妹就给他讲了一个无脚鸟男友的故事，开始在他面前卖惨，基于一种善良的同情心，傅华并没有去落实这个故事的真实性，而是选择相信了刘升妹。但是他基于同情心的相信，并没有换来刘升妹善意的对待，而是被刘升妹借他的手逼走了刘运财，从而让刘升妹得以控制世杰运财公司。
　　
　　    直到现在傅华也没搞明白一点，刘升妹借他的手逼得刘运财逃港不归，是想要借此得到家族企业的控制权呢，还是刘升妹身后的藏镜人不想暴露自己，故意泄露消息给刘运财，又或者二者皆有。
　　
　　    其后发生的事情，刘升妹也并没有表现出丝毫的善意，深圳那个项目本质上就是个大坑，他也是几乎动用了全部气力，才侥幸的从深圳那边全身而退。而刘升妹却是轻而易举的从深圳项目中解套了。
　　
　　    现在刘升妹似乎想要再次在他面前卖惨，这就不得不让他在心底打了个问号，这一次又是想要跟他玩什么套路啊？又是想从他这里得到什么啊？反正基本上从他们认识开始，在刘升妹这边他就没得到过便宜的。
　　
　　    因此，对现在刘升妹在他面前说害怕，傅华根本就没做什么回应，他也不知道该怎么去回应。这个女人从来都是不善良的，他回应了也许就会又中了圈套。
　　
　　    但是刘升妹却是期待他做出回应的，等了一会儿之后，见他一点反应都没有，不免就有些不满的看着他：“你这是什么态度啊，你没听到我在跟你说话呢。”
　　
　　    “我在听着呢，你说得到了你想要的结果，你心里反而觉得害怕了。”
　　
　　    刘升妹不悦的瞪了傅华一眼：“这就完了啊？你怎么也不问问我为什么心里会感到害怕呢？你还算不算是我的朋友啊？”
　　
　　    “跟你走过来的路上，我也思考过这个问题的，”傅华笑了一下说，“结果想了一圈之后，我发现我们似乎从来都不能算是真正的朋友的。再说了，总体而言，你是一个心机比我厉害，手段比我狠辣的角色，你都感到害怕的事情我就更没招了。”
　　
　　    “你！你说这种话还像是个男人吗？”刘升妹看着傅华直翻白眼，“叫你说的，我好像都是一直在占你便宜一样，那你告诉我深圳项目你赚到钱了没有，还有啊，你的财团收购项目我有没有事先提醒你出了问题了？”
　　
　　    虽然刘升妹这话带着一点狡辩的意味，她回避了坑害他的大部分事实，但她挑出来说的这两点傅华还真是无法否认的，深圳项目虽然没有得到预期那么丰厚的回报，但是他还是赚到了钱的，只是过程曲折了一点。商人基本上的追求目标都是为了赚钱，即使过程曲折一点，他们也是不会因此而退缩的。
　　
　　    至于第二点，刘升妹也确实是事先就提醒过他财团收购项目出问题了，虽然提醒出问题的方向并不对路，傅华倒也无法否认提醒过他这一事实的。但这两点承认归承认，傅华依旧不觉得刘升妹算是他严格意义上的朋友的。
　　
　　    傅华看了看刘升妹：“好吧，我们勉强算是朋友吧。”
　　
　　    刘升妹越发不悦：“啧啧，看你这样子像是受了多大委屈了一样，还勉强算是朋友？我真是给你脸了，你要知道一点，好多男人都是求着我把他们当朋友的，但我也依然对他们不屑一顾。”
　　
　　    “刘升妹，你先搞搞清楚啊，我从来都没求着你作为朋友的，反倒是你，一开始就想方设法来害我的，我不清楚你又在我面前卖惨是为了什么，但我觉得有一点我是清楚的，我并不亏欠你什么，也没有死气白咧想要从你那里得到什么。”
　　
　　    “卖惨，你说我又是在卖惨？你给我说清楚一点，我什么时间在你面前卖过惨了？”
　　
　　    “你难道不是吗？你那个无脚鸟男友不是卖惨是什么？我还不知道你真的有没有过这样一个男友呢。说不定你是从哥哥的电影中借了这么个故事，我就天真的相信了你，还被你牵涉到了这些莫名其妙的事情之中，后面还不知道又会有什么莫名其妙的的事情会发生呢？”
　　
　　    刘升妹怒视着傅华：“你……”
　　
　　    傅华迎着刘升妹的目光丝毫没有退缩：“我怎么了，难道我说的不对吗？”
　　
　　    “好，好，”刘升妹眼圈中隐隐闪现着泪光，想要说些什么，但却好像无从说起的样子，稍稍迟疑了一下，最终还是什么都没说，转身就往外走去。
　　
　　    傅华看她这个样子，心中就有些不安了，刘升妹虽然长得很漂亮，但是却是一个个性比较强悍女人，她今天在他面前表现出这个样子，明显是有些事情解决不了了，想要向他求助。却没想到遭到了他这样子的对待。
　　
　　    毕竟还是认识一场的朋友，傅华张了张嘴想要叫住往外走的刘升妹。但是最终他还是没有叫住刘升妹，因为知道一个能够让刘升妹都感到棘手的麻烦肯定不是容易解决的，他叫住刘升妹就等于是把麻烦揽上身了，他现在并不是一个没什么牵绊的年轻人了，而是有着很多必须要牵挂的人，所以他还是明哲保身比较好。
　　
　　    看着刘升妹落寞的身影走远，傅华也离开了灵堂，开着车回海川大厦，也不知道潜意识中他还是牵挂着刘升妹，还是其他的什么原因，他开车走了一会儿，就看到了那所刘升妹当初领他看过黑天鹅的大学门口。
　　
　　    傅华知道这里并不是回海川大厦的必经之路，心理就有些邪门的感觉，正想着加油门尽快的离开这里，心中忽然浮现了一个念头，心说既然来了这里了，为什么不进去问问当初刘升妹和她那个无脚鸟男人苦恋的事情是不是真的。
　　
　　    这个念头一起，他的好奇心就不可抑制的疯涨，这可别是什么好奇害死猫的事情啊，但是他还是无法克制住自己的好奇心，只好苦笑着找了一个地方停好车，走进了这间大学的校门之中。
　　
　　    传达室的门卫的大爷阻止他说道：“这位先生，你有什么事情吗？”
　　
　　    邪门的是阻止他的这个看门大爷正是他看到跟刘升妹打招呼的那个，他就笑笑说：“大爷，你忘记我了吗，上一次我跟刘升妹一起来过的，我记得她还跟您打过招呼的。”
　　
　　    大爷看了傅华一眼：“刘升妹啊，好像是有这么回事，行行，你进去吧。”
　　
　　    傅华并没有马上就往里走，而是停下来问道：“大爷，我看您的记性挺好的，我有一件事情想跟您了解一下，您知道不知道刘升妹前面有一个男友，好像也是这个学校的，后来出了点事情。”
　　
　　    “哦，你说的是那个跳楼的那个人吧？那孩子挺惨的，唉，好好就得了什么症，本来是郎才女貌的一对，刘升妹不时的还会回来学校，就是因为忘不掉她的这位男朋友，”说到这里的时候，大爷上下打量了一下傅华，“你打听这个干什么啊？哦，我明白了，你是刘升妹现在的男朋友是吧？想要了解女朋友的事情是吧？我跟你说啊，刘升妹这个女孩子绝对是好人，又漂亮又善良，你能找到她做你的女朋友，不知道是你几辈子修来的福气啊。”
　　
　　    大爷的话，让傅华有几分错乱的感觉，什么几辈子修来的福气啊？刘升妹在他印象中绝对是一条狠辣的美女蛇，找这样的女人估计别的福气不一定有，但是可能会有在性命送在她手里的福气吧。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

