一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十四章传道受业解惑

    司徒凡整个人愣在原地，脑海中仿佛一片雷海，不断的轰鸣着，每一道惊雷皆是那句话，你愿意做我记名弟子吗？

    他不敢置信，僵硬的扭过头，看着李墨，满脸错愕。

    “前……前辈，您真的愿意收我为徒吗？”司徒凡呼吸急促，双眼发红，泪水依然擒在眼中，声音颤抖。

    “只是记名弟子！”李墨道。

    他看着眼前的少年，目光中却露出了一丝赞赏，无论是从膝盖的血迹，亦或者是方才的表现来看，这少年毅力不错，只要肯吃苦努力，就算是悟性差点，成就虽然不会太高，但绝对不会很差。

    “我愿意我愿意！”司徒凡瞬间跪在了地上，话语含糊不清。

    从地狱到天堂，让司徒凡的心情发出了天翻地覆的变化，那噙在眼中的泪水，再也忍不住，大把的落了下来，没人知道这几日他受到的委屈，唯有他自己懂。

    “起来吧，既然你拜我为师，日后若有什么事，可以告诉为师，我想，在司徒家的话，或许我还可以帮到你。”李墨淡淡道，话语中却透露着一丝霸气。

    “咚咚咚！”

    司徒凡恭敬的磕了九个响头，将额头磕出了血迹，这一刻，李墨在他心中的地位，如同天神，在他最绝望的时候，是李墨收留了他，他甚至心中已经暗暗下定决心，无论师父有什么要求，他就算是死，也会为其完成。

    “徒儿拜见师父！”司徒凡恭敬的道。

    “好了，起来吧。”李墨伸手，一股无形的力道，将司徒凡扶了起来。

    片刻后，司徒凡跟随李墨，走进了房间中，刚一踏入他的脸上便露出了一丝震惊之色，好浓郁的灵力啊，这就是阵法师所布置的聚灵阵吧。

    在这种情况下修炼，再加上妖晶的话，那么修炼速度将会是平日的好几倍。

    怪不得那司徒天能够修炼的如此迅速，想来也是那一脉人，请了阵法师布置聚灵阵再加上妖晶辅助，所以才能修行到九重的原因吧。

    “你对阵法了解吗？”李墨盘膝而坐，看着司徒凡道。

    “徒儿只知晓阵法师可以布置，布置的阵法有诸多种类，其余的一概不知。”司徒凡恭敬的道。

    “阵法师，乃是使用妖晶之力，布置出困阵，杀阵，辅助阵法等等种类的阵法，每一种阵法或许都有很多种布置方法，但自然是消耗越少，且时间最短，阵法威力越大者为佳，而为师要教你的，便是各种阵法最佳之法。”李墨道。

    司徒凡大震，虽然他还不懂阵法，但是也知晓阵法各种阵法最佳代表什么，这代表着师父所言他的阵法，乃是所有阵法师中最佳的，即便是他，一时间也有些不信。

    李墨自然不会解释什么，等司徒凡接触阵法，会布置阵法后，自然便知晓，至于李墨为何如此自信自己的阵法乃是最佳，因为他接受的是寻龙师的传承，而如今所谓的阵法师，只是当年从寻龙师中演变出来的而已。

    所以，李墨若是称第二，绝对无人敢称第一。

    “利用妖晶布置阵法，其实只是最初等的，凡是高级寻龙师，皆是会用妖晶尝试沟通天地之力，若能够沟通成功，那么便突破到了阵法天师的境界，这一步，阵法的威力奇大，很多时候，自会有天地之力弥补妖晶灵力的不足，甚至剿灭神魂境强者都不在话下。”

    “目前这些离你还太遥远，但你应当知晓一个大概，知晓日后的方向。”

    “初级阵法师，中级阵法师，这两个境界乃是让你熟悉所有基础阵法，因为所有高级阵法，亦或是复合阵法皆是从基础阵法中演变而来，唯有将基础阵法学习牢实，才有可能学会复合阵法。”

    “至于高级阵法师这一境界，乃是钻研各种复合阵法，这一境界，可以说是永无止境，因为没有谁能够将所有阵法全部组合出来，因为阵法变化千万，根本组合不完，每当你组合成一个阵法，那么这又是一个新的，可以与另外阵法组合的阵法，所以，这一境界非常复杂。”

    “因而很多阵法师，只是初步了解布置组合阵法之后，便不再修行，而是尝试沟通天地之力，可惜这一步更艰难，鲜有人可以成功，比之归一境九重突破到神魂境还难。”

    “这么难？”

    司徒凡如今或许不知突破高级阵法师多难，但他却知晓从归元九重突破到神魂境多难，以镇海城来说，归元九重恐怕不下于十万，但是真正的神魂境强者，只有数十人。

    李墨这一讲，便是一整日的时间，不知不觉中，已经夕阳西下。

    关于阵法一途的境界划分，以及一些常识，也完全灌输给司徒凡，司徒凡虽然如今有很多听不懂，但是却强行让自己记在心中，知晓日后，皆是有大用。

    面对司徒凡的专心，李墨也满意的点点头，自己收这个记名弟子心性不错。

    “好了，今日便讲到这里，你可以回去休息，也可以住在另一间房屋，等明日你再过来，我为你整理一篇书籍，你好生记着。”李墨道。

    “嗯，徒儿告辞！”司徒凡站了起来，恭敬的朝着李墨一拜，这才缓缓退出，又小心翼翼的将房门合上。

    “虽然我很想住在师父身旁，但还是要先回去通知姐姐，让姐姐安心。”司徒凡脸上露出一丝喜色，脚步加快，很快消失在夜色中。

    房屋中，李墨微微点头。

    司徒凡回到房屋的时候，司徒静正焦急的在小院中来回走动，当看见司徒凡后，立刻扑了上来，急切道：“怎么样了小凡？”

    “姐姐，我拜师了，一位中级阵法师收我为徒了。”司徒凡高兴的道，抱着司徒静在原地转了几圈。

    “好了好了，快放我下来，多大的人了，不知羞！”司徒静脸色微红道，一方面是兴奋，一方面是男女有别，虽然是亲弟弟，但毕竟都长大了。

    “姐，我今日去一一拜访了那些炼丹师和阵法师……”司徒凡将今日的经过讲了一遍。