    大名见势不妙，赶紧命人挡住这支明军，可这个时候已经来不及了，明军的速度已经起来了，没等他调兵的命令传到，刀光一闪，这个衣着最华丽的大名，就被砍翻在地。

    明军在砍翻大名之后，没有继续攻击倭军的身后，而是在督战队这边纵横驰骋，将那些督战队给砍杀殆尽。

    然后他们就转身走了！

    一切都是那么突然，明军这边的钱勇不明白，明军已经偷袭得手，为什么没有继续攻击那些倭国军队的身后。

    可他们没有出声，张懋这么做一定有他的原因。

    不过没有让他等太久，答案就出现了。

    被逼着冲锋的倭国军队，有人发现他们身后的督战队已经不知道去哪里了，最后边的倭军开始慢慢靠近后方，在发现督战队确实不在了。

    只有一些尸体在那里，他们才不管督战队是战死了，还是撤退了，在他们眼中，那支强迫他们出战的魔鬼消失了就是大好事。

    所以，他们第一时间久开始向后狂奔！

    明军的战斗力实在太强了，如果不是督战队的存在，他们早就跑了，现在发现督战队不见了，难道还在这等着明军杀吗！

    逃跑或者胜利，对于他们来说很好选择，随着第一批倭军的逃跑，很快，前边的倭军也发现了这个情况，也纷纷转身。

    然后让前线交战的明军意外的情况发生了，他们还在激烈交战的时候，突然那些和他们交战的倭军就开始后撤，把他们搞得一头雾水。

    明军的伙长百户们纷纷转身向后看去，他们之前只顾着作战，几乎没人关注身后的命令，现在他们遇到这种‘百年难遇的’情况，他们有点不知所措了。

    可转身的时候，竟然没有接到任何命令！

    没有追击的命令？

    这是什么情况？

    难道说倭军的撤退有诈！

    被说钱箱的士兵了，就连在张懋身旁的钱勇都迷茫，他不知道现在这种时候正是乘胜追击的时候，张懋怎么突然按兵不动了。

    很快，短短的半个时辰，原本还热闹无比的战场，就只剩下一脸迷茫的明军，和那些受伤倒地的倭军了。

    “不错，现在懂得用脑子了，人都跑的差不多了，赶紧追吧。”楚宁出现在张懋身旁说道。

    张懋先是一挥手，身后的传令兵挥动令旗，明军的两千骑兵这才开始奔驰而去，紧接着就是一直没有投入战斗的五千大军，而那些战场上的步兵得到的命令确实就地休息。

    “那末将也去追了？”张懋有些胆怯地问道。

    “去吧，稍后我带着大军就跟上。”楚宁点点头到。

    张懋这下算是解放了，一抖缰绳，带着自己的亲兵和钱勇等人，直奔骑兵追去。

    “这是什么意思？”朱祁钰也是一脸茫然，不知道张懋葫芦里到底卖的什么药。

    “倭军刚刚之所以一直不退，不是因为他们勇敢，而是没办法，这个地形和他娘的变态，地形相对狭窄，刚刚那个被砍死的倭军将领，也是因为这个，才带着几千人堵在后边，让倭军没有丝毫退路。

    其实倭军绝大多数都是打顺风仗的，这样一来，他们就不能像以往一样，随时逃走，而张懋发现了这一点，就安排人从后边偷袭。

    杀不杀那个将领无所谓，只要将对方的督战队击溃，那些本来就不愿意卖命的人，就会跑，这就是他们的特点，现在的脑子还没有完全坏掉。”

    “哦，原来如此，可你不是不让张懋冲锋第一线吗？”

    “现在不一样，刚刚已经接到禀报，倭军的主力已经逃到百里之外了，现在我们要做的就是不停地给他们施压。”

    楚宁说完，凝视远方，他知道，这一战自己已经赢了一半了，但是剩下的反而更加危险。

    因为随着战斗的进行，他们将不断前出，里舰队越来越远，对于明军来说，这样很危险。

    “你镇守的时候，记得将地方挪过来。”楚宁没头没脑地说了这么一句，让朱祁钰有些茫然。

    “你是在这镇守，不是让你治理，所以你的安全才是最重要的，不要动不动跑到内陆去，有点什么事，就是跑也可以少跑一些。”楚宁看到朱祁钰茫然的表情，登时怒了。

    朱祁钰听完心里一阵暖流流过，他知道楚宁这是为他好，也是在提醒他，镇守和治理的区别。

    果然，现在时间已经接近傍晚，张懋追击了一段距离后，就翻身回来了，只不过去的时候兴奋无比，回来的时候心不在焉。

    他原本以为自己的速度足够快了，没想到追了半天，除了砍杀了几个挡着路的倭军之外，根本没有看到倭国军队的主力。

    这也难怪，出城之后，足利义政就没命一样往后跑，他现在已经没有和明军决一死战的信心了，明军的活力他变态了，这仗根本没法打。

    这家伙一口气跑出了一百多里，才因为天黑，不得不停下来。

    这里有一个不大的县城，高槻，这也算是京都之前最后的门户了，如果这里再丢了，那他们就只能在京都和明军作战了。

    “废物！枉费我这么信任你，将几十万大军交给你，你太让我失望了！”足利义政对着织田敏定咆哮道。

    “将军说的是，是在下愧对将军的嘱托，在下愿意交出指挥权，回国反省！”织田敏定也怒了，虽然没有当面怼回去，但这话简直和打脸差不多。

    作为足利义政手下最有军事才能的人，他需要的是绝对的支持，而不是想足利义政这样，除了抱怨，就是担心自己夺权的主帅。

    也可以理解，毕竟泥人还有三分土性呢，与其这样，还不如自己回自己的藩国。

    “呃！”足利义政没想到织田敏定会来这么一手，不过发泄一通过后，被织田敏定这么一怼，他一下就冷静了。

    他虽然是倭国所谓的大将军，是几十万大军的统帅，但是这些军队都是临时拼凑起来的，这里边还包括了许多对他不满的大名和领主。

    现在如果织田敏定甩手不干了，那他就只能自己亲自上阵了，而他的军事能力，确实不足以指挥这么庞大负责的一支军队。

    “你这是什么意思！”

