
　　火锅是帝联的特色，不得不品尝。

　　制作它相较而言如此简单，只要底料调得好，随便什么乱七八糟的东西扔进去都能获得一副好味道。

　　而且，就算诸位着不同的口味，只要在锅里放上一些格栅就能保证大家吃得开开心心。

　　材料还很好找。

　　灵能殿赠送的公寓，门口通向房间里的玻璃栈道下,拖着数米长身体欢快游弋的名贵景观鱼已经惨遭毒手。

　　这是专门为了供给艾山山的，虽然她身为海妖并不挑食，但列维娜还是决定遵循一下大家对她的刻板印象，也是为了凸显艾山山确实是被自己所重视的老板娘。

　　金棉的口味有些难以处理，相处这么久，兽人小姐的最爱居然是颇具莺歌索特色的肉味压缩饼干。文明发展至此,这种偏门如斯的食材也有成品售卖。

　　但列维娜觉得自己的锅里出现这个实在有失水准。

　　所以精灵给兽人小姐准备的是压缩饼干味的肉。

　　还有姬稚，对人马娘她还不熟悉,只是按照在网上查到的人马食性，尽可能的扩充了之后准备呈上的菜品种类。细微的喜好差异可以之后观察，总不会有太大的差错。

　　至于钝子……哼，那个臭AI只配喝点漂汤油。

　　很快，锅底炒制完成。扔进锅里，加入净水，开始翻腾。接下来，才是满足老板以及黛拉，甚至所有人的关键步骤。

　　她要往锅里加入一点自己的“心意”。

　　列维娜偷偷往门外望了望，客厅那边气氛以两个核心，分成了泾渭分明的两半。

　　黛拉那边，虫娘面上的无忧无虑让她身边的钝子和金棉充满了欢声笑语。

　　而左吴那边，男人将双手交叉在嘴唇前，姬稚和艾山山沉默地坐在他两侧，气氛闷热无比，波云诡谲，不知下一秒是暴雨突袭还是拨云见日。

　　……呜哇，好有意思。

　　把视线收回,列维娜感觉得到了某种奇怪的满足。其独臂用锐利厨刀耍了个刀花,白嫩指尖在以纳米计算的锋刃上轻轻一抹。

　　伤口出现，又迅速弥合。殷红如甘冽美酒的血滴渗出，列维娜把这样的指尖放到锅里轻轻一搅。

　　宛如画龙点睛，还只是温热的汤底颜色微沉，凭空多了一抹诱人。

　　列维娜美滋滋地把它端了出去。

　　……

　　玛瑞卡没有一起来。

　　很浅显的道理，逝者不用吃、也吃不了食物。

　　另外火锅对玛瑞卡来说是如此邪恶的烹饪方式——

　　内脏与碎肉在锅中被加热，翻卷；以疼痛麻痹食客的神经带来虚幻的快感；蒸汽缭绕中，无论是空气还是锅上，抑或是食材中，每分每秒逝去的微小生物数量让这博士难以接受。

　　左吴之前也帮那些逝者收拾了些瓦砾，通过闲聊稍微摸清了教授的套路。玛瑞卡对目睹到的任何生命逝去都会“仗义执言”，却不会以任何暴力手段来阻挠。

　　结果就是左吴这边吃着火锅，那些逝者又在门口组织起了一场声势浩大的抗议。

　　抗议就抗议吧。

　　反正大家互相间都已经混了个脸熟，心照不宣就好。

　　黛拉甚至还会在用餐的间隙趴到窗前，伸出手去和扯着横幅高声呼唤“反对火锅”的逝者们轻轻击掌。

　　然后被金棉拽回来，好一通说教。

　　此时。

　　列维娜脱下围裙，环视一圈,视线在左吴身和一左一右夹着他的两位女士那里着重停留了一瞬,然后明知故问道：“咦,这菜都齐了，为什么还不吃呀？”

　　姬稚马身半跪左吴身侧，手杵在前蹄膝盖上依旧乖巧；艾山山眼帘上似乎盖上了厚厚黑幕，拿着筷子对面前的碗像对待仇人一样一阵猛戳。

　　戳。

　　汤底默默地开始沸腾。

　　左吴终于有些忍受不住：“列维娜，这里好热，我跟你换下位置……”

　　海妖“啪”的一声把筷子重重一戳：“换什么？热的话脱几件衣服不就行了？你就坐着，蛮好。姬稚小姐，你说是不是？”

　　人马娘换了个杵腮的姿势，眼里左吴的窘迫反而成了加分项：“左先生去哪我就跟到哪。”

　　“……啧！”

　　黛拉缩了缩，抬头，发现金棉和钝子都对此视而不见后才有学有样。

　　列维娜眼里的笑意愈发浓郁，侍立一旁，端茶倒水，又将菜盘分发拜访。

　　没有什么宴席开始的开场白。

　　当初，死寂星球上，斯特鲁人的两位女王都说过列维娜的肢体在对他们来说甘美无比。

　　这次，虽然锅里仅仅是混了精灵的一滴血，可其沸腾后的气味仍是一下子抓住了黛拉的所有注意力。

　　金棉叹气，并不知道汤里来自列维娜的“心意”只是帮黛拉擦了擦嘴角，替小小虫娘涮了一块肉。

　　黛拉大快朵颐。

　　而不用亲自涮菜的不止黛拉一个。

　　姬稚的马腹正“咕咕”直叫，但她仿佛没有感觉般，只是随意对付了下，手上经过的菜肴大半最终都落到了左吴碗里。ŴŴŴ.23sk.com

　　荤素搭配得体而完美，又完美适配着左吴动筷的速度。艾山山在一旁看着，平日不愿轻易示人的尖牙露了又露。

　　可最终。

　　艾山山也只是趁左吴和列维娜说话，视线和注意力一同移开时，才趁机胡乱往左吴碗里放了几块她刚涮好的肉片。

　　然后，海妖别过头去。

　　期冀自己的动作被时间永远淹没，却又渴望左吴会发现他碗里多了几样不是姬稚捻进来的东西。

　　心态在矛盾中渐渐急切。艾山山咬了下嘴唇，忽然觉得今天自己的情绪好像有些不稳定。

　　她也不知道列维娜在汤里加了些“心意”。

　　很遗憾，不对，应该是不出所料。左吴在平日里的大大咧咧根本不足以支撑他发现如此微小的细节，转过头来，好像无事发生。

　　但姬稚不是。

　　人马娘伸出筷子，捻起海妖刚刚放进左吴碗里的肉片，摇摇头认真说道：“艾小姐，你刚刚涮的这几片还没煮熟，火候也不太好。”

　　然后，姬稚又把那几样食物送进锅里煮了下，才满意地放回左吴碗里。

　　咔嚓。

　　艾山山觉得自己额角有青筋爆出，嘴里的尖牙快被自己咬碎。

　　左吴手足无措。

　　但姬稚只是平静的放下筷子，端坐：“左先生，我有几句悄悄话想和艾小姐说说，可以吗？”

　　犹豫了一下，左吴想摇头，却被艾山山扒拉到一边，赶去听不到她俩说话的地方。

　　海妖抿嘴，语气生硬：“干嘛？想指导我厨艺？这就不必了。”

　　“艾小姐，你知道吗？人马是奉行一夫一妻传统的族群，”姬稚说着，趴到桌上，眼神迷离：

　　“我虽然和左先生相处的时间不长，但也知道他平日不会这么……这么惊慌失措的。所以，唯一的解释是他在顾虑你。我哪怕如此殷勤了，也没法独占他的注意力哪怕一秒钟。”

　　艾山山愣住。

　　姬稚叹气：“你在视界里也听到了吧？我会向左先生讨要两个天职，一个是坐骑，已经得到了。而另一个我本来想……现在我放弃了，我没法成为那个唯一，所以我只能退而求其次。”

　　“这几天，我会和他说我想当他的情人。”

　　海妖轻轻呼气，肩膀随着气势一同垮下：“你对我说这个做什么？”

　　“就是想说说而已……不，不是，”姬稚眉毛挑起，往嘴里塞了些小菜拼命咀嚼：“我是看着能不费吹灰之力让我输掉的人在这里自怨自艾，而感到格外的不高兴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第八十九章 宴席免费阅读。https://xs.23sk.com 