一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十二章威胁

    苏洛漠然道：“不是顾忌你们和这个傻女人的亲情，他已经是一具尸体，你，过来！”

    “你想做什么！”

    陈大雷清楚看到刚才一幕，内心震撼无比，现在被苏洛点名，强撑着走来。

    苏洛漠然道：“陈家再欺负她一次，被我知道，夷三族，灭门！”

    陈大雷目光呆滞，整个人都傻了。

    这种话只在古代出现过。

    今天，他被口中的废物，硬生生给威胁了！

    而且他不敢丝毫小瞧，看苏洛狠辣的手段就知道，这个人绝对干得出！

    苏洛揽住陈瑶羸弱柳腰，脚尖轻点地面，一跃四五米远，留下话：

    “小尘，我和你姐在门外等你！”

    “哦，好！”

    陈尘浑身是土还有血迹，伤势已经好了，回去换身衣服。

    陈大雷几人急忙去查看陈二爷伤势，结果根本不敢碰，宛如一团烂肉的伤者，给他们极大震撼，想不到苏洛手段这般铁血狠辣。

    可他们要是有苏洛的经历，从无数次尸山血海中爬出来，这点场景根本不会放在眼中。

    陈家门外，陈瑶芳心触动，从没想到最后苏洛会出现，铁血解决这件事情。

    她内心感动，莫名又十分生气。

    苏洛向她隐瞒的事情，之前科研会上的不说，今天莫名展现极高武力，种种情况表明五大废物之首，是真正的超级天才啊！

    陈尘跑出来喊道：“姐夫，姐！”

    “我有点饿了，去吃点东西吧。”苏洛亲自开车。

    三人来到大排档外，吃着烧烤小龙虾。

    陈尘无奈道：“姐夫，你怎么厉害咋不早说，害得我今天以为你怂了。”

    “我想看看你是不是和那些纨绔子弟一样。”苏洛笑道。

    陈尘摸了摸头，聊着这些天发生了事情，还有陈瑶的遭遇，以及神羽集团的状况都糟糕无比。

    苏洛淡然道：“神羽公司主营什么业务？”

    “主营翡翠玉制品售卖，还会投资其他一些行业，比如之前的无人机。”陈瑶回答。

    苏洛吃着东西，称他来解决这件事情，神羽集团不会垮掉。

    至于梅家自取死路，苏洛会抽空给他们一些教训。

    要不是现在实力不足，苏洛忌惮一些东西，会直接将梅家给抹除掉。

    陈瑶也知道苏洛，过会就又要回洛城，心中不满，可又不想表达出来，陈尘倒无所谓说洛城和青水市相邻，反正没事就能常来玩。

    苏洛开车返回洛城。

    陈家乱了套，自家二爷命悬一线，关老更被请过去，看到陈二爷的伤势也是目瞪口呆，压根没见过这种内外伤单论一种都够致命的病人。

    偏偏苏洛不想让他死，导致关老纳闷病人受这么重的伤，咋还没死呢！

    陈大雷低声道：“关老，您可一定要救救我二弟啊！”

    “关老，事成后，必有重谢！”陈三爷低头保证道。

    陈家四位主事人，苦苦哀求。

    关老头皮发麻道：“实话给你们说吧，这伤我真看不好，虽然看不懂病人内外伤这么重还没死，但我可以负责任告诉你们，医道大师绝对治不好这伤！”

    “您是说能治的人只有……”陈大雷面色绝望。

    “大国手！”

    关老、陈三爷几人异口同声道。

    话说出来，陈家几位当事人，内心涌向绝望，很清楚大国手不是他们能接触到的。

    如关老这种医道大师，还得靠他们自家老爷子和他的交情，人家才会登门救人。

    现在国内三尊大国手，每一尊都无法请动啊，就算所需的代价，也不是他们陈家能承担的。

    在陈家人绝望时，关老突然皱眉道：“要是能你们陈家能请动他，或许能救好病人！”

    “谁？”陈大雷惊喜道。

    关老环视他们，一字一顿道：“苏、洛！”

    “谁？”

    “是苏洛，怎么可能！”

    “该死，就是他废了二哥啊！”

    ……

    陈家四位当事人皆是惊怒，最后一点希望完全被掐断。

    关老脸色一沉，冷哼道：“既然是他伤的人，你们还来请我，简直太放肆了，好自为之，我走了。”

    “关老，您等等，就算您不治我二弟，我想知道洛城五大废物，楚州人尽皆知，苏洛是五人当中最窝囊不堪的一个，他怎么会突然这么厉害！”陈大雷内心憋屈。

    关老勃然怒道：“你陈家看来是真在找死，知道他是谁，目前我们楚州医界第一人，我再告诉你们，他就是国内新出的第四尊大国手！”

    “什么？”

    陈大雷目光呆滞，头皮发麻，关老拂袖而去。

    陈三爷嘀喃道：“少年大国手，咱们陈家咋能惹得起啊！”

    “大国手的人脉，只要透出风，就有人会动手灭了咱们陈家，等于要了大国手一个人情。”陈四爷颤声道。

    他们都清楚，大国手的恐怖，不能仅仅是医治普通人，更能医治古武者，大国手对应能医治的人是……大武师！

    别说大武师，就是出动一位寻常武师，都能清洗楚州九市所有古武者！

    苏洛回到洛城，将车停在银基大厦门口。

    这里买卖各种高档翡翠玉器，顾惜弱生日，苏洛不可能空手而归。

    在人流量极大的门口，迎面一位青春女孩，身穿浅蓝色运动服，修长娇躯，妙曼动人。

    郑晓燕！

    沐云红的闺蜜，俩女性格差不多，都是心机功利之辈。

    现在，两人碰面。

    郑晓燕诧异道：“这不是苏大少爷嘛，前几天我听说云红和苏木订婚了，你知道吗？”

    “我第一次听说啊！”

    苏洛有些想笑，郑晓燕的消息闭塞到啥地步，金龙酒店的事情她居然不知道！

    郑晓燕鄙夷道：“您可真心宽，自己未婚妻嫁给别人，没半点反应，看来真的是没脸没皮窝囊惯了，可惜。”

    “说完了就滚开别挡路。”苏洛懒得搭理她。

    郑晓燕不屑道：“都被苏家赶了出来，连路边野狗都不如，以后对我说话尊敬点，不然有你苦头吃。”

    “你在威胁我？”

    威胁这东西，对于苏洛根本没用，反而会引来杀劫。

    上一世，但凡威胁过自己的千年世家，万年大教，全部被灭了。