    ..，妙手回春

    第304章被轻视

    但几乎忙碌了半个小时的时间，仪器上的各种数据波形记录了不少，但还是没讨论出什么有用的资料办法。

    此时，就算杜老脾气好，此时也忍不住有些生气了。他们说要求自己来治病，结果还邀请了其他西医不说，还将自己丢到一边，完全不管不问半小时。

    特别是秦老夫人，更是区别对待。对刘院长一行端茶送水的，别提多么热情。至于杜老和陈飞，连白水都没送来一杯。

    杜老好歹是闻名省城的名医，什么时候被这样对待过。

    顿时，杜老不悦道：“若是没我能帮上忙的地方，那我就走了。”说着，杜老就要转身离开。

    但此时，刘院长嘿嘿一笑，讽刺道：“怎么，老杜你来了都来了，这么急着离开干嘛。来来，我让位置给你，让你给秦老爷子检查，就是不知道，老杜你这次能有什么有效的治疗方法不！”

    被刘院长一通讽刺，杜老的面色顿时就沉了下来，冷声道：“我的办法有没有效，不用你操心。倒是你自己，弄这么多东西，有什么治疗办法吗？”

    刘院长狡黠的一笑，道：“老杜你还别说，这次，我真的有治疗办法。这次我专门从国外进口了一种最新的药物，等给秦老爷子检查完毕之后，注射药物便可治疗。”

    “国外的新药！真的能治疗？”杜老怀疑道。

    此时，“滴滴”一阵仪器响动，刘院长的助手上前，道：“刘院长，检查结果都确定了，一切正常。现在，可以注射新药了。”

    刘院长点点头，然后得意的看了杜老一眼，道：“老杜，过来看看，我们是怎么治好秦老爷子的。”

    说着，刘院长拿出一个小巧的药瓶，向秦老夫人投去一个询问的目光，得到确定之后。随即小心翼翼的打开药瓶，用注射器抽取药液，准备给秦老爷子注射。

    但此时，陈飞抽了抽鼻子，嗅了嗅药液飘荡出来的气味。不由得面色一变，喊道：“住手，不要注射！”

    顿时，众人一惊，目光全都朝陈飞看了过来。

    刘院长面色一沉，冷声道：“是你喊的住手！你想干什么？”

    陈飞道：“是我！你那新药中，有一种紫浅草提取的物质。用在秦老爷子身上，不仅没有效果，反而会加重老爷子的病情。导致老爷子手脚抽搐颤抖，身上会起紫红色的小斑点。”

    “一派胡言。这药物，是我从米国最新研究院找关系弄出来的。你一个毛头小子，知道什么，在这胡说八道。”刘院长怒斥道。

    随即，刘院长瞪向杜老，道：“老杜，这毛头小子，是你带来的人吧！他一派胡言，你还坐视不管？”

    此时，秦老夫人不满的目光也看了过来，冷声道：“杜医生，这是我们秦家，不是胡来的地方。”

    杜老道：“这位是陈飞陈医生，陈医生的医术很高超，我自愧不如。这次，我是请陈医生来给秦老爷子看病的。”

    一听这话，刘院长他们一愣，随即大笑了起来。

    “老杜，你是老糊涂了吗！这么一个毛头小子，你说他医术高超，别开玩笑了。”

    “再说，你们中医本就是一群乱七八糟的东西。你还算有些经验，这小子，愣头青一个，能有什么医术，不看死人就算好了。”

    刘院长一阵毫不留情的冷嘲热讽，秦老夫人也随即道：“杜医生，你带来的人，我希望你管住他的嘴巴！”

    杜老道：“秦老夫人，陈医生的医术很高超，完全是你我都无法想象的。他说了药物有问题，那一定有问题，为了秦老爷子的身体，不能——”

    秦老夫人摆摆手，不悦道：“杜医生，我看在你的面子上，不想动粗。如果你再胡说八道的话，那就别怪我不客气了。”

    刘院长也笑道：“老杜，我早就说了，你那点中医的东西，早就过时了。不要死守着不放了，现在，好好看看，我是怎么治病的吧！”

    杜老被气得不轻，脸色涨红了，几乎要暴走。

    陈飞倒是淡然，淡淡道：“竟然别人不相信我们，那我们走吧！”

    “我们走！”杜老心中也火气正大，直接点头，和陈飞转身离开。

    “老杜，慢走不送啊！”刘院长得意道。

    秦老夫人冷哼一声，显然没有挽留二人的意思。而是看向刘院长，道：“刘院长，快注射吧！”

    刘院长点头，然后小心翼翼的为秦老爷子注入这最新的药液。

    药液进入到老爷子体内，随即传遍到老爷子全身。

    原本微微颤抖的老爷子，似乎药物奏效了，身子竟然慢慢平静了下来，失神的眼神，此刻也多了一点光芒。

    见状，秦老夫人不由得面色一喜。

    刘院长脸上也露出得意无比的神色，夸赞道：“秦老夫人，这药是米国最新科技研究出来的，对老爷子的病症很有效果。我估计，最多还需要三针，老爷子的病情，一定能痊愈。”

    结果，刘院长话音刚落，病床上的秦老爷子的身子，忽然猛地颤抖了一下。

    然后，刚刚平静下来的老爷子，手脚开始剧烈的抽搐起来。

    顿时，秦老夫人被吓了一跳，惊呼道：“怎么回事？”

    “我检查一下！”刘院长连忙上前，但仪器刚刚接上，就传来一阵滴滴滴的报警声。刘院长脸上的神色也迅速变得惊慌了起来。

    秦老夫人面色一沉，开口喝问道：“到底怎么了？怎么会这样？”

    刘院长此刻完全慌神了，哪里知道为什么，“我，我不知道。仪器，仪器上看不出问题来，我也不清楚。”

    “什么，你说你不知道！”秦老夫人瞪大了眼睛，狠狠的瞪向刘院长，眼神几乎要将刘院长刺穿一般。

    而此时，秦老爷子身上，开始出现一个个紫红色的小斑点，老爷子抽搐得更加厉害了。

    见状，周围的人全都傻了，一下愣在了原地。目光忍不住看向了刘院长放在一旁的新药的药瓶。    