    王紫薇躺在被窝里面哭泣着，这时，她的手机短信响了起来。

    她无力地看了一眼，发现是一个陌生号码发来的，觉得肯定就是一个垃圾信息，于是将手机扔到一边。

    但是接着便又来了一条信息，王紫薇有点不耐烦地拿起手机看了看，嘴里骂着打开了短信。

    “神经病，发什么骚扰信息呀！”

    可当她看到短信内容后，整个人就不自在了，瞬间就两只眼睛瞪得大大的，并且整个神经都崩得紧紧的。

    原来短信内容是这样的：王紫薇，自作孽不可活，你已经到了万劫不复的地步，如果想彻底摆脱命运，从此摆脱那个姓叶的，就必须听我的去做，等下就开始装疯卖傻，因为会有个男人来找你，你千万不要在他面前露馅”

    一条信息快速地在她的脑海中飞速地旋转，王紫薇并不知道这个人是谁？试着打过去，对方关机，这让她更加有点震惊不已。

    此时，副院长兼主任医生李俊生却来到了病房外面，正朝着里面看了一眼王紫薇，这让外面的护士都有些惊讶。

    “你们看，李医生怎么跑到妇科这边来了？”

    李俊生瞪了那几个多嘴的护士一眼，然后便拿着王紫薇的病历看了看，不禁皱起了眉头。

    “我跟你们张医生说过了，这个病人是我朋友，她的情况很特殊，一定要照顾好，她的病情请你们不要再嚼舌根了，有任何问题可以告诉我，如果下次我再听到你们在那里乱嚼舌根，那我就告诉你们张主任”

    几个护士顿时就低下了头，赶紧走开忙事了去了。

    李俊生昨天晚上还在跟王紫薇吃饭，没有想到，今天见面居然就在医院里了。

    他长吁了口气，走了进去，来到王紫薇的跟前，轻声地叫了她的名字，王紫薇却听出来了是李俊生，当时就蒙着头，不吭声。

    “王小姐，我是李俊生，昨晚我们还一起吃过饭的，程总说让我过来跟你聊聊，大家都是熟人了，你不要怕不好意思”

    王紫薇想到刚才这条信息，顿时就慌了神，那一刻，想起叶智利的变态行为，想起自己一家被胁迫，她感觉，这个陌生人的信息可能确实能够助她一臂之力。

    毕竟如果自己傻了，疯了，那叶智利就会觉得她没有了利用价值，或许从此就会丢弃她，那就是她再次重生的机会来了。

    那一刻，王紫薇相信了这个陌生的人话，于是从被子里面猛地钻了出来，盯着李俊生吐着舌头，扮着鬼脸，嘻嘻哈哈地看着他。

    一只手指头塞到嘴里，流着哈喇子眼神涣散地笑着说道：“你是谁呀！你怎么在这里，你是给我送吃的吗？”

    李俊生吓了一跳，这个女人哪是昨天晚上那个美女，一脸的憔悴不说，脸上的皮肤像是一夜变得皱巴巴似的，而且眼神里充满着无奈与恐惧，没有一点光彩，连嘴唇上面都脱着皮，看上去，像个农村四十多岁的农妇一样。

    瞧着那幽怨的一双眼睛，李俊生确实有点想打退堂鼓了，要不是程四牛让他过来看看的话，他是真的不想跑到这妇科来看这样一个女人的。

    “王紫薇，我是李俊生，你不认识我了吗？”

    王紫薇故意上下打量着李俊生，从床上下来，拉着他的大白褂嘻嘻地笑着，嘴角扯着他挂在身上的听诊器，还放在嘴里不停地咬着，居然一下子就把牙齿给弄掉了一个，只见她哇哇地大哭起来。

    更让李俊生很无语的是王紫薇居然抱着他的腿，不让他走，这可把李俊生给惹恼了，大叫一声，把护士叫了进来。

    “这女人怎么回事，张医生说她不是没事吗？”

    护士本来就对李俊生很讨厌，看到他动不动就有点责怪的样子，护士美女也是板着脸说道：“不知道，这个要问张医生，可能是精神受到刺激了”

    李俊生愣了一下，想了想，觉得也有可能，毕竟被程四牛玩成那样子，而且还把肚子里面的孩子给捅没了，是个女人都接受不了这样的事情。

    但是李俊生等到护士走了后，他立刻掏出电话，给程四牛打了个电话过去。

    “什么，不可能的事情，如果我没有猜错的话，她肯定是在装的，不信你捏她两下，或者试探她一下就知道了”

    李俊生一边听程四牛说，一边看着王紫薇，发现她却像个傻子一样，正坐在被子上面，拿着枕头当孩子抱在怀里，确实像极了个傻子一样。

    挂上电话，李俊生想了想，于是便计上心来，走到王紫薇的跟前，一把拉起她的手。

    “大哥哥，你要干嘛！拉我的手是想给我吃的吗？”

    李俊生脸上露出微笑，嘴角却闪过一丝诡异的笑容，对她说道：“是的，你要乖乖地，我帮你治病，然后再给你糖吃哦！”

    李俊生看到王紫薇傻乎乎地点头，开心的像个孩子，于是便从兜里掏出一个糖交给她，趁机在她的腰上狠狠地掐了一把。

    可是王紫薇就像没事一样，拿着糖在那里使劲地吃着，一边舔一边看着李俊生笑着说道：“大哥哥，糖糖好好吃，好甜，你要不要吃”

    “哥哥不吃，好吃你就多吃点”

    李俊生看到她依然一点事情没有一样，心里相当震惊，心想，这女人不会是受到刺激后，连疼痛都感觉不到了吧！

    于是他将手伸向了自己的口袋，从里面掏出一根很长很粗的银针。

    正在吃糖的王紫薇余光看到了那根银针，那一刻，她心里极度的彷徨不安，心想，刚才那阵阵痛楚自己好不容易忍下来了，但是眼前这个银针刺进去身体的部位，不管是哪里，是个人都会有反应的。

    “怎么办？怎么办，还要不要装呀！”

    但是说时迟，那是快，李俊生就在这不经意间，拿着银针便对着她的一个穴位刺了进去。

    他露出了诡异的笑容，看着王紫薇，心想着，我就不相信了，拿银针刺你，你要是没有反应，那只能说，你真的是疯了。

