    “侯爷，天水县那边斥候回报，说是昨夜看见有大批人马星夜出城，西逃而去，斥候不敢贸然进城，只能悄悄接近，可惜天色昏暗，已经看不清城内的情况。”

    一大清早王破敌就拿着天水县那边送来的加急军报到了徐章跟前，原本这军报是昨日后半夜才送到的，当时莫说是徐章了，军中除了值守的队伍之外，其他人都早已睡下。

    秦州之战历时将近旬日，大家早已是身心俱疲，不过是全凭着一股子心气借着城高墙坚，粮草储备充足这才硬撑了下来，如今大战落幕，心里头一直憋着的那口气一下子全吐了出去，自然也就都成了那离了水的鱼儿，只剩下进气出气的力气了。

    徐章依旧起得很早，身上只穿着一身单薄的劲装，袖口皆束，手中提着双锏，脚下踏着青砖铺成的路面，步伐变换间，行退皆在方寸之间，手中双锏好似两条黑龙，上下翻飞，似龙蛇腾空横击，棱状的锏身撕裂空气，发出嘶嘶破风声。

    “呼！”收锏而立，长长吐了口气，徐章往旁边的石桌走了过去，将双锏搁在桌面上，王破敌赶忙提壶帮徐章倒了杯水。

    徐章端着水杯喝了一口，才道：“瞎吴叱那厮逃了？”

    王破敌说道：“应当是逃了！这个时候，他应该正在求爷爷告奶奶祈求咱们不要追过去才是。”

    这也是为何王破敌收到军报之后，没有第一时间吵醒徐章的缘故，经过秦州城外一战，瞎吴叱麾下两万四千大军只跑了几千人，有半数人马都被俘虏了，如今就关押在秦州城外原先的吐蕃大军驻地之中，只是如今大营里的大旗换成了黄色的徐字大旗。

    按理来说，徐章虽是经略安抚使，虽领着武职，可却同样是个文官，按理来说不该亲自挂帅，可这是又不是朝廷的定例，只是以往没有这样的例子罢了，却并没有被明令禁止。

    “吐蕃东部本就不大，举全族之力，能够凑足十万兵马，就算是不错的了，这次瞎吴叱动用了三万大军，除了留守天水的四千人之外，剩下的两万六千人，折损了近五千，被咱们俘虏了一万六千人，剩下的那些，逃的逃，散的散，除了留守天水的四千人之外，他手底下应该没有多少人可用了吧！”

    放下水杯，徐章用毛巾擦了擦手和脸。

    王破敌有些幸灾乐祸的道：“若是如此的话，吐蕃东部南北两分的局面，说不定就要就此打破了呢！”

    瞎吴叱手里头的兵马顶多也就是五万左右，折损了一半，还什么都没捞着。

    等瞎吴叱带着残兵败将回到陇西，回到他的领地之中，不说木征对不对他动手，也不说徐章会不会派人一路西征而去，直说瞎吴叱麾下的那些部族，会不会接受这样的结果。

    可王破敌说起这个，徐章的脸上却瞧不见有丝毫笑容显露，反而神情变得凝重起来，目光幽深的好似那深不见的古井一样。

    “自吐蕃东部前任赞普死后，瞎吴叱和木征两兄弟便因为争权而反目成仇，将偌大一个吐蕃东部一分为二，各自为政，谁也不服谁。”

    “可你说已经反目成仇的两兄弟，却为何突然就联起了手，一起像我们发难？”

    徐章看着王破敌，一字一句的问道。

    王破敌被徐章问的一愣，脸上的幸灾乐祸和洋洋得意顷刻之间就烟消云散，目光神情以肉眼可见的速度变得凝重起来：“侯爷是说，幕后还有我们不知道的人在推动这一切？”

    话音刚落，王破敌眼睛骤然一亮，脱口而出：“西夏！”

    话已出口，王破敌自己都震惊了，脸上写满了不敢置信。

    “怎么会是西夏？”王破敌不禁喃喃自问。

    徐章却道：“怎么不会是西夏！”

    大宋建国百余年间，光是和西夏之间的战争，就持续了差不多近百年，一直到先帝庆历年间，已经故去的蔡大相公经略陕西之时，带领西军和西夏对峙数年，数次击溃西夏攻势，还收复了榆林沿线不少城池，在榆林城布下重兵，据西夏与榆林以西。

    当时的西夏除了面对西军之外，还要面对来自于辽国方面的巨大压力，辽国的军力，便是在三国之中也属前列，最后西夏这才迫不得已，和宋朝签订了盟约，向宋称臣，而大宋每年都有岁赐送往西夏。

    这得之不易的和平，持续至今，已有快二十多年了。

    如今蔡大相公早已故去，先帝也已经宾天，新登基的小皇帝年不过十二，如今宋国朝堂之中，执掌朝政的乃是当朝太后曹氏。

    而契丹方面，如今正自顾不暇，哪有时间去欺负西夏，西夏对关中之地再起觊觎之心，其实并不算奇怪。

    西夏虽占据数州之地，还把持着丝绸之路的要道，可西夏境内却并不富庶，甚至于绝大多数地方都是杳无人烟的荒漠沙丘，根本没有办法进行耕种。

    先唐时期，长安可是都城，关中之地的富庶且先不说，光是关中那么多的人口，那么广袤的土地，就是西夏一直可望而不可得的。

    西夏一国，满打满算兵力也超不过四十万，要供养这么多的军队，仅凭着西夏那一亩三分地得来的税收，可远远不够。

    更别说那宛若吞金巨兽一样的铁鹞子了。

    西夏以铁鹞子横扫西北，从无抗手，不论是西军还是契丹的军队，可都没少在铁鹞子身上吃亏。

    也幸好西夏境内，除了商路畅通之外，还有丰富的矿产资源。

    可矿产这种东西，是可以被开采殆尽的，是以这些年来，西夏才会想方设法的不断往外扩张，甚至于为了抢夺几个水草丰美的牧场，不惜耗损国力，和现下疆域最为辽阔，军力最为强盛的契丹开战。

    王破敌眸光闪烁着，脸上神情连连变换，最后看着俆章，有些忐忑的问：“侯爷是说，西夏会趁机出兵犯边？”

    西夏可不是吐蕃东部这些个散兵游勇可以比的，吐蕃东部说是可战之兵加起来能有十万人，可实际上真正能够拉出来打仗的，估计能有个七成就不错了。

    像这次瞎吴叱领军攻打秦州，为何就只带出了三万人马，除了是因为要留下人手守着自己的大本营之外，更多的是因为兵员的匮乏。

    整个吐蕃自然很大，可吐蕃东部，只是整个吐蕃小小的一部分，连吐蕃的四分之一都算不上。

    “你说呢？”徐章没有正面回答王破敌的问题，反而反问起来。

    王破敌皱着眉头，沉思片刻，才道：“若我是李谅祚的话，我也会趁这个机会，出兵东进。”

    党项李氏一族虽然占据西北数百年，自先唐时期，其先祖李思恭官拜定南节度使开始，直到西夏的开国皇帝李元昊才正式称帝，建立西夏国，至今也不过数十年。

    一开始西夏走的时候联辽抗宋的路子，可后来随着西夏的逐渐壮大，李元昊的野心也日益膨胀，后来就和辽国关系破裂，双方也开始了相互攻伐。

    王破敌看着徐章，继续问道：“侯爷，那咱们现在该怎么办？顷刻北上吗？”袖中双手也随之紧握成拳，手背之上，隐有青筋显露。

    虽只是家将，可对于西夏和契丹，王破敌从来都没有过好感。

    王破敌的爷爷，王大刀老爷子，还有孙平寇的爷爷孙老爷子，当年就是跟着盛老太太的父亲在和西夏大战的战场上负的伤。

    “怎么办？”徐章道：“兵来将挡，水来土掩呗！”

    巧妇难为无米之炊，徐章初至陕西，虽然已经对陕西各处的西军分布都有了初步的了解，可对于那些将校们大多都从未见过，陌生的紧，再说了，对于自己的军事指挥才能，徐章心里头还是有数的。

    王破敌愣了一下，随即幽幽一叹，一脸惋惜：“是啊，事已至此，咱们也只能兵来将挡，水来土掩了。”

    虽心有不甘，可时局如此，王破敌日日都跟在徐章身边，自然也知晓眼下徐章所面临的巨大压力。

    “齐衡那边怎么样了？不是说粮草一早就从蜀地送来了吗？怎么到现在还没见到半点影子？”徐章忽然话题一转，问起了粮草的事情。

    王破敌道：“昨日大胜之后，末将就已经派人去催了，算算时间，这粮草早就该送到秦州了，莫不是因为吐蕃人攻城这才耽搁了？”

    西军之中的骑兵，大多都驻扎在和西夏交界的军寨，城池之中，陇右虽是要地，可驻守的大多都是步卒，唯一一个扶风营，也只有几百号人。

    面对数万吐蕃勇士，区区八百人，连个浪花都掀不起来，更别说那些也押送粮草的步卒和民夫了，他们哪儿敢冒着被吐蕃游骑冲杀的危险，貌似将粮草送入秦州城内。

    徐长点了点头，表示理解：“齐衡这人虽然迂腐刻板，心性差了些，可这品性却颇为不错，为人也算正直，还不至于贪墨咱们的粮草。”

    王破敌深以为然的点头道：“齐国公府累世勋贵，家底何其丰厚，还有平宁郡主的娘家，日后估计也是要齐小公爷继承的，区区这点粮草，齐小公爷估计还看不上眼！”

