    青云公司。

    办公室内，林雪凝见着叶孤城毫发无伤的回来，甚是惊讶：“金三爷居然没对你下手？”

    “如果可以的话，他很想杀了我。”

    叶孤城耸了耸肩，如实回答：“只不过金三爷没有这个实力，亦或者说他看清楚了形势。”

    “那你的意思是说，金三爷奈何不了你，他退让了呗？”

    “不是退让，只是做出了正确选择。”

    “真是说大话也不怕闪了舌头。”

    林雪凝当然不信。

    能够站在滨海金字塔顶端，甚至于人人惧怕的金三爷，怎么可能向叶孤城服软？

    哪怕叶孤城确实很强，也不至于威胁到金三爷。

    叶孤城也懒得解释，正想离开的时候，洛雨桐匆匆忙忙跑了进来。

    她在公司很少这么失态。

    “雨桐，你这是怎么了？出什么事儿了？”

    林雪凝率先问了一句。

    洛雨桐顾不得旁人在侧，拉着叶孤城就往外走：“林董，我女儿出了点事儿，手头上的事我已经交给孙总了，有什么事儿的话，你找孙总。”

    “很严重吗？要不要我给校方打个电话？”

    “不用，我必须要亲自去一趟。”

    “那你赶紧去吧，公司这边不用惦记。”

    ……

    楼下，洛雨桐几乎是冲到了停车场，来不及热车，直接启动。

    副驾驶上，叶孤城脸色很是难看：“雨桐，小果出什么事儿了？”

    “老师刚才给我打电话说，小果在课堂上突然晕倒，现在在滨海人民医院！”

    “什么？！”

    叶孤城吓得脸色苍白。

    这种意外发生在小果身上，让他猝不及防。

    他立马把洛雨桐赶到副驾驶，亲自驾车，以百码高速往人民医院赶去。

    十五分钟后，两人到达滨海人民医院。

    四楼急诊室，小果老师在门外等候。

    “乔老师，小果到底是怎么回事儿？”

    洛雨桐咽了口唾沫，着急忙慌的询问了一句。

    乔老师有些自责：“洛妈妈真的很抱歉，小果在课堂上毫无征兆的晕了过去，身体冰冷的很，校医务室的医生检查一番后，找不出原因，只能送到人民医院，我第一时间就通知了你。”

    “乔老师，谢谢你。”

    洛雨桐没有责怪老师：“学校那边你应该还有课，你先回去吧，小果这边我来照顾。”

    “洛妈妈，有什么事给我打电话，我先回去了。”

    乔老师叮嘱几句后离开。

    洛雨桐站在门口，来回踱步，整个人有些神色不佳：“小果……你可千万别出事啊，你要出事了，妈妈可怎么活啊！”

    “呼！”

    叶孤城深呼吸一口气，牢牢抓住洛雨桐的手：“放心吧，或许只是小毛病导致的突然晕倒，没必要这么担心。”

    嘴上这么说，叶孤城也同样担心不已。

    这可是他最宝贵的女儿啊！

    半个小时后。

    急诊室的门终于打了开来。

    医生带着护士一起走出来。

    “医生，我女儿怎么样了？”

    洛雨桐立马迎上去，开口问道：“她没有什么大问题吧？”

    医生摘下口罩，脸色不太好看：“患者情况不太乐观。”

    这句话如同晴天霹雳，直接劈在洛雨桐头顶，她在叶孤城搀扶下才勉强站稳。

    叶孤城稳住心神，开口问道：“医生，能具体跟我说说，小果到底是为什么昏迷？现在又处于什么状态？”

    “初步诊断患者应该是由于体温骤然下降导致的昏迷，目前患者处于极度低温状态，暂时不会醒过来。”

    “体温骤然下降又是什么原因导致？”

    “很抱歉，我从业数十年也没有见过这种情况。”

    医生摇了摇头，很是费解：“孩子各项身体数据都正常，体温却在不可思议的低温中，我暂时给不出合理的答案，我需要跟院方反应一下这个情况，请求其他医生合作，共同研讨病情。”

    “那你先去忙，我们进去看看。”

    医生离开后，叶孤城扶着洛雨桐走进急诊室。

    手术台上，小果安静的躺在上面。

    她的脸色苍白，整个人蜷缩着身子。

    叶孤城抓住小果的手，神色大变。

    那手上传来的蚀骨寒气让叶孤城都禁不住打了个冷颤。

    “这是寒气！！”

    叶孤城心里极其震惊。

    唯有极冰方能散发寒气，现在这股寒气却从小果体内溢出，简直匪夷所思！

    “这股寒气不算太强，可是小果还只是个孩子，她身子骨这么弱，怎么可能抵抗的了啊？”

    叶孤城立马把小果抱在怀中，他企图用身体来暖和小果身子。

    不过很快他就意识到这根本没有任何作用。

    小果的身体依旧冰冷，寒气不断从她体内溢出，即便叶孤城抱得再紧也无济于事。

    “为什么一个人的体内可以自主散发寒气？为什么这股寒气久久不散？”

    叶孤城脑海中迫切想要知道答案。

    不过这已经超出了他的认知，很难究根寻源。

    二十多年，这是叶孤城第一次感觉到无助！

    “钱江，立马来人民医院！”

    叶孤城立马拿出手机拨通钱江电话。

    对方在得到命令后，用最快的速度赶到医院。

    很快，钱江与院方交涉。

    院方给出了高度重视，当即组织数名医生，一起给小果诊疗。

    漫长的等待时间过去，当数名医生从急诊室出来的那一刻，叶孤城的心提到了嗓子眼上：“结果出来了吗？”

    “很抱歉，患者的情况我们从未见过，医院也从来没有过这样的案例。”

    数名医生低着头，一筹莫展：“心率、脉搏包括体内各项机能都正常运转，根本诊查不出任何问题，特别是患者出现的低温现象，更是无从追寻。”

    “病症无从得知，也就无法对症下药，先生，我们尽力了！”

    “咕噜。”

    叶孤城咽了一口唾沫，强悍如他，此刻也如遭雷击。

    他有些失控的瞪着数名医生：“任何疾病，都不可能凭空而来，你们怎么可能会查不到半点原因？一定是你们没有用心，一定是你们没有尽力！”

    几名医生见着叶孤城这般状态，吓得连连后退。

    钱江也是一下子急了，要是叶孤城当真失控的话，事态将会严重到无法阻止！

