    下午两点，陈九鼎到了养殖场。

    他刚下车，就看到一大群人等在养殖场外面。

    这些人，他们听到陈九鼎说下午发工资，有的人中午都没回去，就一直等在这里。

    这世间能有比发工资还让人高兴的事情吗？

    嗯……好像还真有。

    比如洞房花烛夜，金榜题名时，他乡遇故知，久旱逢甘霖……

    好吧，反正发工资也是相当高兴的一件事。

    他们看到陈九鼎的车来了，一个个眼巴巴的看着陈九鼎。

    当他们看到陈九鼎下了车，手里提着一个袋子后，他们这才放心了。

    因为，陈九鼎提着的这个袋子是透明的，一看就知道里面装的是钱。

    养殖场财务看到陈九鼎带着钱过来了，他赶紧走上去将陈九鼎手中的钱接过来。

    “你先去准备一下，我给他们说两句话。”

    嗯，没错，就两句……

    “好的老板！”

    财务走到桌子旁坐下，把钱拿了出来，开始整理。

    起码他得把绑钱的纸带子给拆开吧，然后放到验钞机里验证一下吧！

    “诸位村民，今天是什么日子，我想大家都已经知道了。

    没错，今天就是发工资的日子！

    当初，你们进我这个养殖场的时候，我就给你们说过，一个月的工资，不会低于五千，所以，今天就是验证我说的这句话的时候。

    现在，养殖场的情况非常好，当然了，那些野猪也没走任何问题，野猪过几天也能开始售卖了。

    从这个养殖场建立起来到现在为止，我已经扩建了两次了，以后，咱这养殖场只会越来越大，越来越好的。

    这也就意味着，以后，你们的福利待遇，也会越来越好的！

    我知道，你们现在羡慕大棚里的人，但是，人家都已经干了三个月了，你们呢？有的人这才是第一个月，有的人连一个月都没干满。

    所以，不要去羡慕别人，等你们工作的时间上来了，他们获得的东西，你们也能获得！

    我是不会偏袒任何人的，所有人，我都会一视同仁。

    以后，大家一定要一起努力，一起加油，好好干，争取今年过年的时候，让家里人过个幸福快乐的好年！”

    陈九鼎说完，养殖场工作的这些人全都鼓起了掌。

    “好了，该说的我也说完了，小胡，你给他们发工资吧！”

    “是，老板！”

    小胡得到命令，照着名单开始念。

    “徐二狗，上个月满勤，你是负责鸡舍的负责人，工资比一般员工多五百，一共是六千一！”

    徐二狗听到这话，眼睛都快瞪了出来。

    六千一？

    俺的天啊！

    这个数字，是他想都不敢想的数字，可是，现在他居然拿到了这个数字的工资！

    陈九鼎看到没人上去，于是问：“徐二狗，怎么还不上去领工资？”

    “小鼎主任，俺……俺的工资没错吧！怎么可能有六千一？吓得俺都不敢领了。”

    陈九鼎说：“徐二狗，我告诉你，你们所有人的工资不会有任何问题的，所以，赶紧上去领工资，别耽误其他人的时间！

    我等下还有事要忙，快点的。”

    “啊？是，好，好的小鼎主任，俺这就去领，这就去领！”

    领了工资，徐二狗有些不敢相信的数了一遍，然后他茫然的把钱装进了兜里，站在一旁发呆。

    陈九鼎看到后，没好气的说：“所有人领到工资后，回家交给自己的老婆，然后回来继续工作，不得耽误下午的工作！”

    徐二狗听到这话，突然间想起来自己的老婆说，家里这个月都快揭不开锅的话，于是，他对着陈九鼎说了一句感谢地话，撒丫子就往自里家跑去。

    有了这六千一百块的工资，他们家起码能撑到过年了！

    但是，他知道，自己以后每个月都能开这么多钱！

    所以，以后得日子，只会越来越好的。

    陈九鼎看到这些人都领到了工资，至于还没有领到工资的，那都是才刚来干活的人。

    他们站在里面，看着外面发生的一切，觉得自己越来越有干劲了。

    起码，他们看到了希望，以后的工作中也有了盼头一样。

    这才是最重要的事情。

    陈九鼎说：“行了，你们赶紧继续去干活，下个月这个时候，你们也能跟他们一样，有工资可拿的！”

    陈九鼎说完这话，接通了自己的手机。

    “喂，天河叔。”

    “小鼎，我到落龙村村部了。”

    “我知道了，我马上过来。”

    陈九鼎挂了电话，开着车前往落龙村村部。

    不得不说，今天他的事情太多了。

    真就是从早上回来忙到了现在，不过，陈九鼎却乐此不疲。

    因为，又有人来给他送钱了！

    嗯……好吧，不是送钱，是自己的大龙虾又能卖钱了！

    上次，他给燕展鹏卖了一半的大龙虾，今天正好可以全部卖光。

    “靠，又得买龙虾苗了！”

    陈九鼎将林天河带到自己的鱼塘，看着已经装好的大龙虾，夸了德子他们两人几句。

    顺便把他们两人这个月的工资给开了。

    陈九鼎给德子这个月开了六千，另外一个人给开了四千五。

    这让两人欣喜若狂。

    要不是林天河在，这两人保证抱住陈九鼎腿一阵捶胸顿足，额，不是，是抱住陈九鼎的腿一阵发誓保证。

    德子可是亲身体会到了一点，自从给小鼎主任看守鱼塘以来，自己的生活条件，那可是直线提升的。

    村里多少人都在羡慕他。

    这段时间，都有人上他们家给他说媒来。

    想他打了半辈子光棍的人，没想到能在快四十多岁的时候被媒婆主动上门来说亲，真的是太现实了！

    嗯……不是，真的是太不可思议了！

    同时，这种感觉真的很不错。

    女人那滑溜溜的手，漂亮的脸蛋，诱人的身材，哪个大老爷们不馋？

    我德子今天就放出狠话来，没错，我德子就是馋女人的身子！

    现在，他不仅能养活自己了，养家糊口也不再话下。

    生活水平提高了，自然是要准备后事……呸，自然是要改善生活的。

    首先，得让自己的狗窝变得像个家才行！

    以后，还得继续努力给小鼎主任干活，争取明年年底住上新房子！

