    之前田氏说过，她家中也曾有人患过此病，但是未曾找到医治的法子。

    后来待她知道了田氏本是南家人之后，心中便沉了几分。

    连当初医毒之术那般鼎盛的南家都不曾能解决得了的‘怪病’，田氏又能有几分把握？

    但田氏也说了，她必然会尽力去想办法。

    而此时不出她预料的是，田氏满面愁绪地摇了头。

    “还不曾。”

    张眉寿也并未觉得多么失望，只又问道：“不知先前患过此病之人，后来如何了？可有成家吗？”

    她想再多知道些关于此病的妨碍。

    田氏顿了顿，才答道：“似乎除了发病之时，并不妨碍其它。”

    只是听姑娘这话中之意，莫非是此事影响了池儿议亲……

    张眉寿却无意与她解释太多，只起身道：“此事还烦劳婶子多费些心，若需什么药材，也只管说，我定设法寻来。”

    如今在她眼中，张秋池与其说是田氏的儿子，倒不如说是她的兄长。

    田氏也识趣地并未打听太多，只点头应了下来。

    这几年来，实则她一直在为此事扰心，也不曾放弃过想要替池儿除去这‘怪病’的想法。

    张眉寿离去之后，遂想到了祝又樘。

    她想找祝又樘问一问此事——

    只是，近来都不曾见他出过宫。

    而这等事，又不便让伯安哥从中传话或是传信，故而尚不知何时才能有这个机会。

    隐约听闻，他近来之所以长在宫中，似乎是因为云妃娘娘身体欠安。

    上一世，他早早没了母妃陪伴在侧，这一世既有此改变，她便也希望云妃娘娘能平平安安的。

    毕竟如今母子二人这份相聚，着实来之不易。

    张眉寿在心中默念了一句。

    阿荔扶着自家姑娘上了马车，自个儿则是暗暗瞥了一眼棉花腰间挂着的荷包。

    想了想，她忽然伸手去捏了一捏。

    待捏罢，脸色便沉了几分。

    竟又空了……！

    定是又给他那劳什子妹妹送去了！

    她就知道，他的心那样偏，根本是说不算的……

    倒不如叫他被活活坑死罢了！

    阿荔眼底发酸，待上了马车，却立即换了一副笑脸，是不想被姑娘瞧出什么来。

    马车驶回小时雍坊，阿荔刚陪着张眉寿回了愉院，不足一刻钟的工夫，忽有一名小丫鬟悄悄地找了过来。

    “阿荔姐姐，后门外有人找你。”

    “谁？”阿荔皱眉问。

    “似乎是朱家公子平日里身边带着的那位随从……”小丫鬟说道。

    阿荔忙问：“那朱家公子可来了？”

    近来朱公子都不曾来过，没有糖可磕的日子，当真不好过。

    小丫鬟却是摇头，又窃笑着道：“若朱家公子来了，又岂会走后门呢——且那人说了，是专程来寻阿荔姐姐你的。”

    阿荔见她神情，无奈翻了个白眼，一巴掌打在了小丫鬟头上：“别瞎说……”

    话罢，也赶忙去见了。

    来的虽不是朱家公子，可万一是朱家公子走不开，特地叫清羽来传话呢？

    第一次替朱家公子和自家姑娘传话，想想还真是令人有点激动。

    阿荔来到后院，将门推开，见得眼前情形，却是愣了愣。

    “你……有什么事吗？”她看着清羽，颇感困惑地问道。

    “听说你喜欢吃冰糖葫芦——”

    阿荔闻得此言，再看向对方肩上扛着的稻草靶子上扎着的那一串串冰糖葫芦，眼神不禁有了变化。

    她明白了……

    此人大约是终于被朱公子赶出来了，如今迫于生计贩起了冰糖葫芦？

    又因嘴笨，只有找上门来做她这个熟人的生意？

    “我可只能买你一串……”阿荔叹了口气，便去摸荷包。

    虽是相识已久，却并无什么交情在，所以一串，不能再多了。

    清羽嘴角抽了抽，将那沉甸甸的糖葫芦靶子塞了过去。

    “明人不说暗话，这些是我买来给你的拜师礼——”

    阿荔赫然瞪大了眼睛。

    “你要拜我为师？”

    清羽淡淡“嗯”了一声，而后便见阿荔脸上有一闪而过的嫌弃之色。

    然而，阿荔不知想到了什么，耐着性子问道：“你想同我学什么？”

    毕竟她擅长的东西实在太多了，随随便便抓一样出来，都是可以给人授课的那一种呢。

    “为人处事，说话之道。”

    阿荔：“……”

    若他要学这个，那如果不出意外，想必她的招牌一定会被砸得稀巴烂吧。

    于是，她没急着答应，而是问道：“若你拜我为师，是不是要听我差遣？”

    清羽沉默了一瞬，并给了她一个“想什么呢”的眼神。

    “并不是，且不可告知其他人。”

    说罢，大约也觉得自己这拜师的态度有些嚣张，于是又补道：“但我会付给你报酬。”

    阿荔立即露出兴致索然的神情来，将冰糖葫芦塞了回去，便要去关门。

    清羽见状，皱眉拦住了她的动作。

    “可以答应替你办三件事，但须得合情合理，且不可与我家公子有任何冲突。”他做出了让步。

    毕竟不学真的不行了，如今老于似乎都比他得殿下看重。

    阿荔想了想，眼神微微一动。

    “此言当真？”

    清羽点头：“我从不出尔反尔。”

    阿荔赶忙道：“那好，一言为定。”

    她态度如此干脆，倒叫清羽隐约生出些许不安来。

    而这不安，下一瞬便得到了印证——

    “第一件事，你先替我狠狠打棉花一顿，最好是将他打昏了，装进麻袋里，送到我这里来。”阿荔迫不及待地吩咐了起来。

    清羽：“……不行。”

    “为什么？你打不过他？”

    “你不必用激将法——他是张府下人，我这么做，没办法同我家公子交待。”

    阿荔想了想，遂意识到这确实有些不妥。

    清羽能不能向朱家公子交待她不在乎，可万一因此伤了姑娘和朱公子之间的和气，那就是天大的罪过了。

    如此之下，阿荔只能暂时放弃了这个想法，继而打算回去之后好生合计一番，再与清羽说。

    ……

    次日，张眉寿与母亲和兄长一同出门，去了开元寺上香。

    先前张秋池乡试之时，宋氏曾带着张眉寿来过开元寺替张秋池祈福求平安，如今张秋池已近痊愈，便前来还愿。

    然而一家三口刚下了马车，迎面便遇到了相熟之人。