    李瑶私自出府这事儿，终是没能逃过李老夫人这关，被罚关在闺房足足半月都不准出门。

    饶是众人如何逼问，李瑶终是不肯说出那日到底去了何处，只说在街上走的失神，才遇见了盛家公子。

    李老夫人听闻她自白氏过世后，整个人变了性子, 当下也不敢用强，吩咐了几个粗使婆子守在她房里，又叫李瑞替她请了太医看诊。

    这一回，李瑶却是出奇的安静，配合太医问诊不说，连吃药都十分乖巧听话。

    赵氏看在眼中，很是高兴, 过了几日见李瑶心绪平和的在房里练字，便亲自去了华安堂，求老夫人撤走屋里的看守婆子。

    李老夫人见赵氏带着身孕求到自己跟前来，也不好当众驳了赵氏的脸面，只好默许了去。

    “这些日子辛苦你了......你尚怀着身子，还要操心一双弟妹，若是忙不过来，就叫你姑母分担些，可不能伤了身子。”

    李老夫人叫人给赵氏端了几碟点心，又奉了一碗羊乳上来。

    赵氏一闻到羊乳的腥气，胸口有些发闷，抚着心口别过脸去。

    李老夫人见她害喜这般严重，忙叫侍女将羊乳端了下去，道：

    “这可怎么好，你怀个身孕眼瞅着瘦了一大圈儿, 还要操心这里里外外的事儿......”

    赵氏缓了缓，才道：

    “祖母, 不妨事的......太医常来请脉, 说孙媳这胎好的很......”

    “听我姨娘说, 当年怀着我时也是害喜厉害, 可我生下来足有七斤重呢......”

    李老夫人笑着说了两声那就好，又嘱咐赵氏不可操劳过甚。

    二人才说着话，李太微与昭和一同进来给李老夫人请安。

    李老夫人盯着昭和已然稍稍显怀的肚子，眉眼就舒展开了，忙止住了二人，叫她们坐下。

    赵氏欲起身给昭和行礼，也被李老夫人叫住了。

    “你们都怀着身子，这些虚礼就不必讲了......”

    昭和笑着赞同，又问了几嘴赵氏的身子，这才与李老夫人道：

    “母亲，大姑姐身子不大好，尚需将养一阵子，元贞又同我一样怀着身子，儿媳与夫君商量了，想将这掌家的事儿暂且交到阿鸾手中，母亲看可好？”

    李老夫人一听这话，怔了一瞬, 道：

    “这事儿三郎同意了？”

    “说起来微姐儿今年也十四了......也到了该学掌家的年纪......”

    昭和笑道：

    “这事儿原还是夫君同我提起的呢，母亲也晓得我这个人惫懒, 日后阿鸾嫁出去, 这掌家的事儿还得落到元贞身上去。”

    “眼下先叫阿鸾顶着，待元贞生下孩子再接过手去......”

    李老夫人眼底闪过一丝惊讶，便听得赵氏婉拒道：

    “使不得使不得......元贞多谢婶娘抬爱，可我一个庶女怎能担得起如此重任？”

    李太微晓得赵氏这是因着白氏的事儿，心存忌惮，便道：

    “嫂嫂莫要推谦，你既嫁入李家，又是二房主母，怎好再拿出身说事儿？”

    “再说一笔写不出两个李字......咱们两房既没有分家，嫂嫂可不能躲懒......”

    赵氏叫李太微这番话说的既感动又好笑，红着眼眶就笑出了声。

    李老夫人很是感慨：

    “你婆母心生魔障，这事儿与你们这些孩子无关，你三叔与三婶娘更不会因此冷落了你们二房......你且把心放进肚子里，好好养身子，为二房多添几个哥儿姐儿才是......”

    赵氏红着脸点头。

    李老夫人又看向李太微，心中就犯了难，道：

    “你这泼猴，从来都耐不住性子，如今就要学着掌家，可得用心些！明日起来我房里，祖母亲自教你。”

    李太微看着赵氏欲言又止，道:

    “四妹妹与我年纪相仿，祖母不妨叫了四妹妹来，与我一道学着掌家吧......”

    赵氏感激的看了李太微一眼，与李老夫人求道：

    “祖母......小姑突然失了母亲庇护，许多事儿我这个做嫂嫂的也是力不从心，还望祖母多费些心力教导......”

    李老夫人想着赵氏这话有理，便点头道：

    “明日就叫她一道来吧，但有一条......门禁还是得守！除却来华安堂，她只能呆在自个儿屋里，不许踏出房门半步！”

    赵氏忙点头称是。

    从华安堂出来，赵氏就径直去了李瑶的院子，见李瑶正盯着墙角院子里一棵茂盛的枣树出神。

    “小姑......在瞧什么呢？”

    赵氏轻唤了一声。

    李瑶一惊，白着脸道：

    “没......没有什么......”

    赵氏上前挽了她的手，喜道：

    “祖母叫你明日去华安堂，与你三姐姐一道学着掌家.......”

    李瑶猛然抬眸，甩开了赵氏的手，冷声道：

    “我才不要与她一道！”

    赵氏眼底露了担忧，道：

    “小姑，这是说的什么话？这事儿还是你三姐姐亲自替你求的......”

    李瑶冷冷看向赵氏：

    “为何我就非得受她摆弄？”

    “我曾求她替我向祖母说句软话，许我母亲灵柩入门就好......可她冷眼旁观，还羞辱我母亲自作自受......我凭什么要听她的安排？”

    赵氏望着李瑶，软声道：

    “小姑......这事儿与你三姐姐无关呐，错在我们二房，你怎可......？”

    “你住嘴！”

    李瑶陡然厉声喝道：

    “你竟敢指责我母亲？亏得我母亲待你如女儿一般上心，你一个庶女竟如此不知好歹，生出这般这般吃里扒外的心思.......”

    “放肆！”

    门外一声怒喝，惊的李瑶瞬间白了脸色。

    李瑞尚未来得及换下官袍，上前就打了李瑶一个响亮的耳光，指着她斥道：

    “你寻常就是如此对你嫂嫂说话的？”

    “你心中敬重的母亲，就把你教成这副是非不分，目无尊长的模样？”

    赵氏见李瑞真动了怒，不由吓了一跳，忙上前攥着李瑞的袖子，将他往院子外头拽。

    李瑞怒极，一手扶着赵氏，额角青筋暴起：

    “李瑶！你看看你现在这副样子，哪里还有半分以往知书达理的模样！”

    李璞从外头路过听到院儿里声响，忙冲进来，一看李瑶红肿的半边脸，当下就与李瑞吼道：

    “你有话好好与她说！动手做甚？”

    李瑞冷笑一声：

    “我不打她，她能清醒的过来吗！”

    “她与你嫂嫂动手的时候，你就该替为兄扇她一耳光！”

    “目无尊长，擅自离家......你看看你妹妹......她还是从前的李瑶吗！”

    李璞听着李瑞这番刺骨的话，如兜头淋了一盆凉水，顿时静默了下来。

    “我去......”

    李瑶捂着红肿的侧脸，冷冷盯着赵氏与李瑞，

    “我明日会去华安堂，与祖母学掌家......”

