    既然找到了正主，继续装下去也就没意义了。
    杨牧翻身坐起靠在墙头，拿起葫芦喝了一大口酒，微笑看着女人。
    “小媳妇，叫什么？看你人不错，谢谢救我回来。”
    李文秀愣了下后脸色大变，从床上站起，向后退了两步。
    “你......你没喝多？你在骗我！你到底想要干嘛？我警告你，这可是匪城！”
    “知道，老子要打劫的就是土匪！”
    李文秀的心碰碰乱跳。
    世界真是变了，还有人要打劫土匪？
    “刚才你说，是刘强的情妇？”
    “我也不算是......”
    “小媳妇，我对你印象挺好，别逼我对你动刑，那就不好了。”
    杨牧是毫无心理压力的，他又不是没对女人动过手，如果对方不讲实话，大不了揍她几次。
    不过因为这女人一直表现的都是挺良善的一面，杨牧从心向外还真不想把她怎样。
    李文秀不算是太聪明，而且胆子有点小。
    面对这种状况不知道要如何应对，感受到对方的威严，李文秀熊了。
    她不过就是个女人，还是个人生很失败的女人，关于刘强的事，有什么是不能说的呢？
    于是李文秀开始坦白从宽，说了一大堆废话！
    这些话唯一对杨牧有意义的就只有一句。
    “我平日就只是在这个房间和附近的两条街活动，根本没去过其他地方，不知道刘强家搬去哪里了，也不知道他晚上住在什么地方。”
    杨牧懊恼，就随便问了句：
    “你不是他情妇吗？怎么不住在一起？”
    这句话算是通了马蜂窝，李文秀委委屈屈的哭了起来，然后一边哭一边给杨牧讲述了一幕狗血大剧。
    李文秀和王波是一对夫妻，而王波和刘强是曾经的同学，同事，好哥们，邻居！
    刘强当然也结婚了，老婆是个长相一般的胖女人，与李文秀这个小家碧玉比起来，那是相差好几个级别的。
    两家四口人经常一起做事情，比如打打麻将，逛逛街，甚至出去游山玩水。
    开始都是单纯的，两个娘们家跟着相互间有友情的爷们走。
    可慢慢的，这种单纯不复存在。
    有那么一次刘强来到王波家里借酱油，就是一个开端。
    女人在家穿着很随意正常，而李文秀从来也没把刘强当做是外人。
    那一天她就穿着小短裤，露出大白腿，上身是一个紧身的跨栏背心，里面中空，更加显得凹凸有致。
    在她想来，自己虽然才二十五岁，但也是个结婚四年的老娘们小少妇了，况且和刘强还天天见面，应该没啥事。
    可当她撅着屁|股在厨房下边橱柜里给刘强找酱油的时候，刘强竟忽然扑了上来，把她按到地板上又亲又摸，差一点就上了她，还是她拼命反抗才幸免于难。
    此后一个月时间，刘强似乎有些胆怯，一直躲着她。
    她也不知道应该怎样把这件事跟王波说，所以一直隐瞒。
    就在一个月后的一天，她从外面回来，经过刘强家门口的时候，竟然被刘强拉了过去。
    “王波今天加班不回来，让我跟你说一声！我媳妇回去娘家了，秀秀！今晚咱们就把好事办了！”
    “啊！你放手！王波你疯了吗？”
    “别装了！我知道你也想我！要不然那天我都差点把你扒了，你怎么没把这事告诉王波？是不是就等我第二次来搞你？”
    李文秀真没想到，平日里看着一本正经的刘强竟然会说出这样粗鲁直接的话。
    她是真的想要反抗，可叫天天不应，叫地地不灵，最终被刘强得逞。
    其实这本来也是一个小事，大不了报案打官司。
    可女人们一般不会这么做，因为这样下来就满城风雨了，毁坏的是自己的名声。
    而且王波还有处|女那方面的情节。
    在此之前李文秀就只有王波一个男人，那么从此之后，她有了两个男人，无论如何也是无法向王波交代了啊！
    所以李文秀认了，忍了，甚至她还非常害怕会让王波知道这些事。
    这样做的结果确实保住了名誉，可也让李文秀掉入一个深渊。
    从此她不得不听从刘强的支配，与他开始并且保持了一段六个月的不正当男女关系。
    李文秀开始很抗拒，很委屈，很纠结。
    可渐渐的她适应了这样的关系。
    刘强其实对她不错，经常说一些情话，给她买很多礼物。
    这都是从老公王波身上已经得不到的。
    和王波算是老夫老妻了，所以总会少一些初恋的激情。
    刘强则不一样，不但有激情，还很刺激！
    当然，李文秀从内心来说还是想要结束这段关系的，毕竟她的真爱是王波，与刘强只是一种让她无法拒绝的亲密接触。
    如果事情一直这样也没什么，偏偏很快末日爆发了！
    王波带着李文秀逃亡进了大山里，躲避丧尸。
    三个月后听说山下丧尸已经没多少，这才返回家中。
    没想到以前不过就是个普通工人的刘强竟然混成了一群土匪团伙的老三。
    刘强直接给王波挑明，与李文秀已经偷情半年多，让王波将她让给刘强。
    王波一听疯了，抓着李文秀的头发问她一切是不是真的！
    李文秀只是哭不回答，刘强指挥手下过去给王波一顿揍，并指着他的鼻子说，从今以后李文秀就是刘强的女人！
    这很快成了事实，王波被关押起来，李文秀被刘强独占。
    然而刘强的爱却并不是给李文秀一个人的。
    或者说他暴露本性之后，其实对李文秀没有爱，有的只是欲望，是发泄。
    他还有其他情人，甚至和他的原配胖女人都没有分手，理由是他们有真感情。
    李文秀知道这件事后觉的精神恍惚，她和王波之间难道没有真感情吗？
    李文秀万分后悔，真应该早点拒绝刘强，早点告诉王波，让他跟自己一起面对！
    这一个月，其实刘强已很少到她这里来，她有了更大的活动空间。
    她甚至跟刘强请求可以偶尔去看看王波，开导他一下。
    没想到刘强竟然答应了。
    “去吧，我没他那么小气，毕竟以前是兄弟，我只是玩了他的老婆而已，他至于那么得理不饶人吗？”
    说这句话的时候刘强一脸傲气。
    李文秀觉得恶心！刘强很恶心，自己也很恶心！
    不过总算还好，她可以经常去看王波了，给他带点食物，还有酒什么的，并且劝他离开这座城，因为摸不清刘强的脾气，弄不好他什么时候发了疯，会伤害王波也说不定。
    王波不肯走！
    李文秀知道，他或许是想要杀刘强报仇吧，他曾说过这样的话。
    这些事情每天如同走马灯一样在李文秀脑海里闪现，让李文秀几乎都要疯魔了，她的人生似乎已经走入死胡同，不知道如何办好......
    杨牧听得头大，暗道这男男女女的关系可真复杂。
    人啊，终究还是很低级的生物，逃不出轮回，也逃不出这人间。
    杨牧懊恼了一会，主要是因为李文秀不知道刘强的位置，自己还要去找。
    看这娇滴滴的小娘们还是坐在距离自己两米不到的地方哭泣，那肩膀来回耸动，那一身的性感掀起波澜。
    杨牧叹口气道：
    “其实有些事你也不能怪老爷们，看看你现在穿的！如果不是大爷我心有所属家教很严并且洁身自好的话，早塔玛扑上去剥光你吃干抹净了！穿的这么性感，难怪我们男人动心思是不？”
    "可......可是这也不能怪我啊！我这样穿最舒服了。"
    "所以说有些事没必要多想！男女之间不就是这么一回事吗？你漂亮了我看着舒服，我舒服了你才能更漂亮，男人因为女人而走上快乐的巅峰，女人因为男人而成就了宏图伟业，多么完美的合作，干嘛要看的很龌龊，或者是很烦心呢？娘们，你应该珍惜每一次床笫之欢，这都是你有生之年应该被记录的美好时刻啊！”
    有些头脑反应不灵光的小娘们看着杨牧目瞪口呆，很久后才道：
    “从没遇到过你这种如此一本正经胡说八道的人，我之前还以为这种人是传说，原来真的存在！”
    杨牧哈哈大笑。
    其实，傻傻萌萌的女人也有属于她们的魅力，那就是看到就会想要去欺负，而欺负一会又想要保护。
    忽然大脑中闪过一丝麻木，让杨牧脸上的笑容慢慢消失。
    一颗五级石，两颗四级石正在慢慢靠近，这是一个五级战斗者喽？
    五级石需要十万碎片才能合成，绝不是普通一般幸存者能够收集到的。
    杨牧基本可以断定，来到的人呢应该就是刘强了。
    站起身，伸手捏住了李文秀的小脸，杨牧轻笑道：
    “你运气不错，遇到了我，而今晚貌似刘强又来找你了！就在这里等着吧，一会我把刘强的人头拿回来给你，当做是我们的见面礼吧，如果我真是酒鬼，你好歹也算是我的救命恩人，哈哈哈！”
    杨牧豪爽的笑了下，快步走出门，到了楼下开阔的平地上。
    这时依然下着大雪，刮着大风，天已入夜，温度跌破零下三十二度，异常寒冷。
    胡同口，慢慢转出一个人，身高估计也就一米七。
    他并没有意识到前方有人在等着他，所以很悠闲的哼着有点过时的土嗨歌曲，晃晃悠悠的向着这边走来。
    杨牧等的有些热血沸腾！
    这段时间压力很大，带着几万人在末日里行走并不是一件简单的事。
    他渴望这场杀戮，似乎只有通过厮杀和鲜血，才能冲淡最近承受的所有压力，让他重新成为简单且耿直的天之牧子，重新回归无拘无束！
