    第55章户籍

    男子被穆知许说得面红耳赤，倒不是羞愧，而是气的。

    “果然唯女子与小人难养也！”

    穆知许轻笑了一声，目露不屑，“枉为读书人，你也是女子生的。”

    “你你你……粗鄙不堪！”

    “你迂腐不堪！”

    “你……”

    “你装腔作势！”

    “你……”

    “你道貌岸然！”

    “你你……”

    穆知许好整以暇的看着被她气得脸色铁青，似乎下一刻就要晕过去的人。

    男子手抖气得抖了起来。

    他就没见过这么刁钻古怪的女人，一个野丫头，胆大包天。

    “哼！”穆知许懒得看他辣眼睛的脸，直接撞开人进了书铺。

    书铺的掌柜和伙计看着她，心里都有些怪异。

    “伙计，有纸张和笔墨吗？给我介绍介绍？”穆知许抬手招呼伙计。

    她神色如常，语气温和，一点也没刚才牙尖嘴利，咄咄逼人的感觉。

    伙计咽了一口口水，连忙跑过去，“有的有的，小的给姑娘介绍一下。”

    他狗腿的样子，让掌柜的翻了个白眼。

    书铺里的其他人眼神诡异的在穆知许身上来回看了一遍，这才收了回来。

    大家看被气得脸色铁青的读书人，眼里都浮现起了同情。

    “有辱斯文！”其中一个书生小声说了一句。

    他身边的人立刻离开了几步，他一下子就暴露了出来。

    书生:“……”

    穆知许再伙计的推荐下，买了一些初学者用的纸张，还有笔墨，另外又买了《三字经》《千字文》《论语》，书籍太贵了。

    一本书要了二两银子。

    加上笔墨纸砚，一共花了她九两零二百三十文银子。

    嗷！果然读书人很难供。

    穆知许心痛，面上却一片风轻云淡，她提着东西离开书铺。

    她走后，书铺的人才开始议论起来，大部分都是佩服她伶牙俐齿的。

    刚才差点被气晕过去的书生早就走了。

    这就是一个插曲，穆知许没放在心上，她从空间里拿了其他东西出来。

    二十斤大米，十斤白面，十斤小米，各种蔬菜，还有五十个鸡蛋，想要多拿的，但没有第三只手。

    提着一大堆东西，穆知许敲门。

    “哎呀，知许，你怎么买了这么多？”穆知禾连忙把她手里的东西接过去一半。

    一看大米最起码二十斤。

    “我们人多，逃荒时没条件，现在安定了，当然要吃饱啊，我们几个都在长身体呢。”穆知许把书籍和纸张塞给顾凛，其他的东西放在厨房。

    “堂姐，做饭的时候别舍不得，做好点，咱们都要吃饱。”

    大鱼大肉暂时不能吃，那饭就要吃饱。

    穆知禾想了想，没反驳，“好，我会多煮一点的。”

    她听知许的话就好了，把家里人照顾好，其他的就交给知许吧。

    “这些我可以默写出来。”顾凛手里拿着穆知许刚买的三本书。

    “嗯，默写需要时间，而且也需要纸张和笔墨，这样省事。”

    顾凛点了点头，“放心，我会好好教导他们，给她们开蒙的。”

    “我当然信你啦，他们也是你弟妹！”

    顾凛:“……”

    他神色如常的转身回去，却没发现自己背影僵直。

    “唔……还是古代的人单纯。”穆知许眼里闪过一丝笑意。

    “对了堂姐，顾凛教导认字的时候，你和夏夏也去听着？”穆知许回头说了一声。

    穆知禾应声点头，她也想学认字。

    当然不会错过。

    这场秋雨淅淅沥沥的下个不停，三天才停下，不过雨不大，没造成洪灾。

    前线连连传来捷报，沈将军已经拿下了永宁府三分之二的地盘。

    穆知许和顾凛每天都去看消息，两人更加相信，沈清河有人相助。

    他抓住机会，一鼓作气，没给镇南王反应的机会就可以证明。

    时间过得很快，深秋来临之际，沈清河带着军队，已经打到了永定府。

    镇南王的军队节节败退。

    永宁府彻底被大燕拿了回来。

    与此同时，当今正式对宣王出兵，北方的军队骁勇善战，直逼宣威府。

    穆知许他们也在融川府城居住了两个多月。

    她和顾凛也把融川的府报和府志都看了，想要留在融川府的心更加坚定。

    融川府的知府是个为百姓办实事的。

    “照此下去，镇南王最多再坚持三个月。”这天，穆知许和顾凛在茶楼喝茶。

    两人的位置靠窗，刚好可以看见下面的街道。

    “挺好，朝廷对流民的安置，应该就快下来了。”永宁府收了回来，流民可以回去了。

    不过，现在永定府还在战火之中，永定府的百姓应该另有安置。

    两人对视一眼，穆知许继续道，“我们都没有户籍，在此之前，先把户籍的事情解决。”

    “正有此意。”顾凛凑近了一些。

    大燕对户籍的管理十分严苛，不太好弄虚作假，但穆知许他们只是遗失了户籍。

    如果重新登记的话，也有理有据，只是多了一个顾凛，比较好解决。

    管理户籍是官府的事情，但如果办理户籍，不愿意奔波的话，可以找伢行。

    只不过要多付一些银子。

    穆知许和顾凛找到了吴中人，说明了来意，吴中人也不是第一次为人办这样的事情。

    他看了两人一眼，“户籍要几份？”

    “三份！”

    他们姐弟四人一份，穆知禾一份，顾凛一份。

    “你们的户籍真的遗失了对吧？”吴中人眼睛一转，问道。

    穆知许挑了挑眉，“自然，不然我们也不会来劳烦吴中人您啊！”

    “今天我高兴，赠送你们一个消息。”吴中人突然眼睛一转，说道。

    他用手指敲击桌子，“关于流民的安置，就快送到融川了，其实你们不必着急办理户籍，到时候所有遗失户籍的流民，都可以重新登记造册，编户！”

    穆知许和顾凛眼神亮了亮，“多谢吴中人！”

    吴中人说了一句，显然也不打算多说，穆知许是识趣的人，她不动声色的留下了二两银子，这才和顾凛一起离开。

    吴中人看着桌子上的碎银子，眼里浮现起笑意。

    果然不简单啊。

    而穆知许和顾凛出去后，也在说伢行。

    ?  ?第三更来啦，我可能是个蠢货！

    ?      pk要明天才能结束，哈哈哈，还得辛苦大家一起继续努力一把，爱你们拉，对了，这样的话明天继续三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

