    “无妨，朕的安全不用你担心，朕要是不在这，张良怎能上当？”

    其实子婴到现在也的确还有一个疑惑，那就是他算来算去刘邦的人马应该已经不够了，张良想要以一个极快的速度歼灭子婴的人马，至少也得是三万上下的精兵。

    但打仗就一定会有不确定的因素，子婴自然不可能因此就不再执行自己的计划，他相信在这件事上自己准备的一定会比刘邦充分。

    时间默默的流过，燕地的风雪已经越发的大了樊哙和曹参在路上等了一个时辰，却还是不见韩信带着人马前来。

    “先生，大秦皇帝的营寨位置准确吗？如今这风雪可是越发的大了，不到了跟前是不会发现他们营寨的位置的。”

    在风雪中，一队骑兵正在向着子婴大营的方向行进着，但是他们的衣着和铠甲都不是中原打扮，在队伍的当中，正是已经很久没有出现在刘邦城池里的张良，跟他并肩策马的，也并非是中原人。

    “放心，位置一定是准确的，汉王麾下的将士们不善于在这风雪中行军，这才找到了你们，在这里准确的找到秦军的位置，方才能让他们出其不意。”

    “先生说的是，大秦跟匈奴人已经结盟，不再从上郡向匈奴发动攻击，如此一来匈奴人才有了余力对付我们东胡，这一战若是真能将大秦皇帝斩杀，也算是帮助了我们东胡自己，不过汉王答应我王帮我军进攻匈奴的事，还望汉王不要忘了。”

    “汉王要是能在燕地经营得当，北方必定会是东胡的，到时候东胡自然也还得帮着我大汉进攻中原，目前中原的另外一股势力是楚国的贵族项羽，项羽乃是贵族出身，他一旦当政几乎是一定会对匈奴和东胡都相当仇视的，能与你们结盟的，就只有我们汉王了。”

    张良不光跟他们确定了在这一次的结盟，还说到了灭了大秦之后的事了，显然不管是张良还是东胡人，对于这一次的偷袭都是有着相当的自信。

    张良的自信来自于天气给自己带来的运气，而东胡人的自信来自于自己的骑兵在这样气候之下的作战能力。

    论起来生存条件，东胡人和匈奴人是一定比大秦不知道恶劣了多少的，这些风雪对于刘邦麾下的将士来说可能都快要没法打仗了，但是在东胡人的眼里那还真的就是不值一提。

    为了这一次帮助刘邦，也为了刘邦的十万人马能在获胜之后能帮着他击败匈奴人，东胡王算得上是下了血本，出动了自己最为精锐的三万人马，而且都是熟悉在这样恶劣的气候之下作战的骑兵。

    二人一路商议着，很快就到了之前刘邦告知他们的子婴安营扎寨的地方。

    就在他们放慢了速度，准备在风雪中慢慢寻找，然后打他个出其不意的时候，东胡人派出去的一身附近村民打扮的斥候也回来了。

    “将军，发现了秦人的营寨，看那帅旗和规模，应该正是将军让我们寻找的大秦皇帝的所在，因为风雪太大，再加上我等都是乔装打扮，他们应该是没发现我等！”

    “先生，用不用我再派出去一小队斥候，探探虚实？”

    东胡人派出来的这个将领带兵打仗还行，但是论起来智谋肯定是赶不上张良的，张良在大秦做出的刺杀始皇帝的事迹他们也都十分敬佩，所以张良在东胡人眼里的地位还是相当高的。

    “不！要的就是打他一个措手不及，不管是城里的守军还是樊哙他们带着的兵马，都比不过跟他们交战的秦军，咱们越快越好，最好是不等他们这的消息传递到韩信和李左车那就已经把大秦皇帝的头颅拿下了！”

    “好！传令，跟着他，谁若是能把大秦皇帝的脑袋给我砍下来，我王重重有赏，据说他会将自己的美姬赏给你们！”

    北边有两样东西最值钱，一个是食物，另外一个就是女人了，东胡王的女人那都是北边最好看的美姬，他能分出来一个，不管到了谁的手里那都是荣耀的象征，如此一来，将士们已经是相当的兴奋了，一个个都嗷嗷叫唤着要砍下大秦皇帝的脑袋。

    东胡骑兵就好像是一股子旋风，不多时就到了子婴的营寨。

    这座营寨的确是十万人规模的营寨，面积极大，但是现在外围却空空如也，就连巡逻的斥候也几乎没见到。

    “先生，这营中无人，会不会有什么诈？”

    “不会，这军营里大部分的人马都在攻打渔阳城，大秦皇帝的营帐应该不难找，你们的三万人马进入这军营中之后立刻寻找他的营帐，给我留下五千人马，在这要道上堵着他，大秦皇帝的样貌和服饰都让你麾下的将士们记住了，机会只有这么一次，可不要因为风雪大杀错了！”

    东胡将领听了这话之后，兴冲冲的点了点头，没有任何的犹豫，直接带着人马就冲进了空旷的大营。

    冲锋陷阵的事张良并不擅长，虽然他也想亲自手刃了大秦的皇帝，为自己的家族和自己的国家报仇，但他还是按耐住了这方面的冲动，带着人马在大营门口警戒了起来，并且对东胡人的斥候下令，让他们尾随着将领进入营寨中随时回报情况。

    东胡将领带着两万多人进入了风雪中的营帐之后，马上按照张良的建议，下令让将士们分散成了几个小队，按照他们对秦军的了解，从好几个方向往营帐的中间摸去，一般情况下大秦皇帝的营帐会在中央的位置。

    在搜寻的过程中，他们的确是遇到了几个小队的秦兵在巡逻，但是东胡人凭借着他们在风雪之中作战的优势，还是轻轻松松不声不响的解决了这些秦兵，之后继续缩小着自己的包围圈。

    正当他们如火如荼的追寻着大秦皇帝的所在的时候，子婴的确是在一个暖烘烘的大帐中，正听着一个满身是雪的将士的回报。

