    陈登部全军覆没，确保了冀州人对兵权的绝对控制，也让徐州人望而却步。他们可以出钱出粮，却不肯出兵，免得又遭了冀州人的忌。

    虽说同一阵营不好痛下杀手，但背地里的阴招一样致命。

    如今围彭城的除了一些鲜卑、乌桓骑兵和兖州兵，几乎都是冀州兵。冀州虽然户口众多，能够集结十万以上的大军，可是让他们以一万人伤亡的代价攻取彭城，也不是一件小事。

    张飞的意见得到了在座不少人的赞同，刘备也松了一口气。

    “话虽如此，却也不能掉以轻心。田丰、沮授皆是智者，一旦形势不对，他们完全有可能改弦更张，向徐州人示好。”简雍提醒道：“徐州人不出兵，并非徐州人不愿，而是为冀州人所阻。若袁绍有意招揽，还是会有人支持他的。”

    “是，是。”张飞点头道。

    “所以啊，能不能守住徐州，不在城外，而在城内。”简雍揪着乱糟糟的胡须，看向张飞。“趁着袁绍没有攻城，我军当抓紧时间总结前一阵子的经验教训，弥补漏洞。益德，听说你前两天发脾气，又打伤了两个军侯？”

    张飞很尴尬。“他们……他们不听调度，我……”

    刘备皱着眉头，瞥了张飞一眼。“益德，云长的书信里说得明白，子龙也曾提及，就算是天子用兵，也不会随意鞭挞士卒。爱兵如子，才能得其死力。军纪严明，可不只是对普通将士而言，将领更应该以身作则。你这毛病怎么还是改不了？是不是又喝酒了？”

    “没……没有。”张飞整个人都缩了起来，神情窘迫。

    “没有最好。”简雍吁了一口气。“千里之堤，毁于蚁穴。当初吕布守长安，就是因为几个叟兵不堪忍受将领的欺侮，开城投降，以致朝廷被李傕、郭汜控制，君臣受辱。如今彭城困守待援，若是因为一点小事而坏了主公大计，岂不可惜。”

    张飞不敢说话，只是小鸡啄米似的点头。

    在座的都清楚，刘备如果能恢复宗籍，不仅对刘备本人，对他们所有人都有极其重要的意义。

    “宪和，我听人说，守城百日而援兵不至，降者无罪，是……”

    简雍抬起手，打断了刘备。“主公，此念万万不可有。”

    刘备有点尴尬，好在他有城府，面不改色。“为何？”

    “气可鼓，不宜泄。主公但有此意，平时难免有所表示，会让将士以百日为期，自然松懈。百日一至，气势便会大泄，有破城之患。再者，无罪不等于有功，就算天子不追究主公的责任，恐怕也不会有赏。臣以为，主公宜抛除杂念，一心一意与彭城共存亡。”

    简雍看着刘备，又道：“恕臣妄言，破城之日，益德可护送夫人、少主出城，主公却不能弃城而走。与宗籍相比，主公的生死不足道。主公征战半生，为的不就是富贵么？还有什么比宗室更富贵的。”

    刘备盯着简雍看了半晌，缓缓地吐了一口气，点点头。

    孙乾不安地看着简雍，欲言又止。

    在简雍的坚持下，刘备做出了决定。

    无论援兵什么时候到，绝不可提投降的事。即日起，依照关羽、赵云的建议，组织将士对前一段时间的战事进行检讨，查漏补阙，尽可能的发挥第一个士卒的聪明才智。

    因此，鞭挞士卒这样的事绝不能有再犯。

    这样的例子太多，太惨痛。除了简雍提及的吕布守长安事，李陵战败被俘也和虐待士卒有关。张飞不久前失守沛县，同样和他对丹阳兵不友善脱离不了干系。

    若非如此，曹豹完全可以坚守一段时间，不至于立刻投降。

    如果那一万丹阳兵在手，彭城绝对不会如此危急。

    事关刘备能否恢复宗籍的事，张飞也不敢掉以轻心，连声答应。

    ——

    会议结束，简雍、孙乾并肩下堂，出了主院，走向自己的小院。

    “宪和，你刚才那几句，是不是有些太重了？”孙乾轻声说道。

    “主公当与彭城共存亡那一句？”

    孙乾看了简雍一眼，笑道：“原来你也知道。”

    “自然知道，我故意的。”简雍一声叹息。“你追随主公时间尚短，不知道主公创业艰难。很多时候，他能做的就是保全性命，避免玉石俱焚。实力有限，这是无奈之举，本无可厚非，但做得多了，难免会有习气。一旦遇到困难，首先想到的便是逃走。”

    孙乾恍然。他也有这样的感觉，只是没有简雍想得这么透彻。

    一直以来，刘备虽勇，却总给人一种临难而退的怯懦感，很少看到他会为了胜利不顾一切地拼命。一旦遇到危险，刘备的第一反应就是撤退，保全性命。

    “这是最后的机会，不能有一丝一毫的犹豫，必须要有孤注一掷的勇气。”简雍叹道。“机不可失，时不再来。不出五年，天下太平，再想建功立业，可就没机会了。”

    “不出五年？”孙乾忍不住笑了起来。“宪和这么有信心？”

    简雍停住脚步，转头看了孙乾一眼。“公祐，你还看不出来吗？想当年，秦始皇统一六国，用了几年？如今天子手握并凉精锐，不亚于秦始皇当年，山东州郡却不是当年六国。实力最强的袁绍面对董卓时尚且不敢一战，面对天子，他又能坚持几天？”

    孙乾想了想，点头赞同。

    天子平定天下其实很容易，袁绍根本不是对手，问题只在于天子愿不愿意像秦始皇那样背上骂名。

    他毕竟是大汉天子，不是秦始皇一样的蛮夷之君。山东州郡也是他的子民，不是他的敌人。

    如此一想，刘备的机会的确不多了。守住彭城，恢复宗籍，一跃成为宗室。守不住彭城，他这辈子就是一个普通人，将来能混个二千石就算到顶了。

    当然，这也是他们最后的机会。

    刘备如果不能建国，他们要想荣华富贵，就只能转投他人，肯定不如刘备建国来得顺利。

    从这个角度来看，简雍不顾刘备、张飞的面子，要求刘备死战，禁止张飞鞭挞士卒，就显得非常有必要了。

    这不是刘备一个人的事，而是所有人的前程。

    “宪和，听君一席话，令我茅塞顿开。”

