    “陈凡老师，我还以为您不来我们庐山了呢？”

    “怎么会，毕竟收了贵公司的100万。”

    “100万其实是我们庐山自愿打赏的，陈凡老师您也别有心理负担。”

    赤壁完成任务之后，陈凡来到庐山。

    对于陈凡的到来，庐山景区负责人杨立却是无比的心动。

    不过眼看着十一黄金周就要到了，陈凡现在才来, 这也让杨立担心，就这么几天功夫了。

    也不知道这推广效果如何。

    “既然如此，这两天我就什么也不做，就在庐山看看风景了。”

    “当然可以，走吧，陈凡老师, 我带您参观我们庐山。”

    “行。”

    陈凡点头。

    其实陈凡来过几次庐山。

    但以前来庐山大都是带队, 很多时候是为了工作，也没有太多闲心观看庐山风景。

    这一次前来, 陈凡却是将自己当成是旅游一般，一路各个景点不断看去。

    相比之其他景区。

    庐山可谓是十分之大。

    如果论面积，比之西湖还要大。

    而且庐山上面还有居名居住，有学校，有银行，有商业街，也有邮政，医院……等等一切。

    与之同时，庐山也有无数知名景点。

    像其中的仙人洞，黄龙寺，五老峰，三叠泉……甚至四大书院之一的白鹿洞书院也在庐山之上。

    真要逛的话，说实话，一天时间都有一些不够。

    所以。

    陈凡来到庐山之上，啥也不干, 先花两天时间将庐山一众景点全都逛了个一遍。

    甚至，陈凡还很有闲情打开快抖, 向大家直播自己正在逛庐山。

    “凡哥，您真是在逛庐山啊。”

    “是啊，怎么了？”

    “那啥，庐山不是给您打赏了吗，还让您给他推广推广，你看，你都不讲故事，直播间内只有几万人了。”

    “几万人已经很多了啊，很多主播哪里有几万人在线。”

    “凡哥，您能不能有点上进心啊。几万人在线对于别的主播确实是很多，可是对于您来说，那就太差了。”

    “我也想人多一点，可我现在也不知道怎么推广庐山，大家说怎么破？”

    “呃……”

    一边看着景，陈凡一边与大家聊着天。

    身后跟着陈凡的一众庐山工作人员这是想笑也不敢笑，想说也不敢说。

    看到如此，陈凡却是笑道：“两位小美女，是不是有什么话说, 想说就说嘛, 我也不是老虎, 不用害怕。”

    因为陈凡第一天只顾着看风景，啥都没说。

    原本带着陈凡一路参观的杨立却是有些吐血，第二天就让其他工作人员陪着陈凡参观了。

    跟着陈凡的两位美女有些不好意思，但到底公司交待了事情，便说道：“陈凡老师，您也太偏心了吧。”

    “怎么偏心了？”

    “您看看，您在4A级景区赤壁那里都连写两篇经典之作。现在来到我们庐山，竟然一个字也没有。”

    陈凡耸了耸肩：“赤壁要推广，那是因为赤壁不出名啊。你看看，你们庐山这么知名，不用我推广，也不是有一大堆的游客吗？”

    “那您这次来我们庐山是？”

    “旅游啊。”

    陈凡说道：“怎么，不欢迎啊。”

    “这个……不是，不是，欢迎，当然欢迎。只是……”

    两位美女无奈，最后也没有再说什么。

    “好啦，两位美女，逗你们玩了，这两天玩得还行。到底是收了你们的钱，庐山确实风景不错，我已经给你们杨总回信了。”

    另一边。

    此前陪了陈凡一天的杨立却是有一些头痛。

    “那个，杨总，陈凡老师不会真来我们庐山旅游的吧。”

    “你问我，我问谁。”

    “他不是收了我们100万吗？”

    “这不是我们自愿打赏的吗，难道还能要回来？”

    “呃……”

    庐山景区负责人杨立这一句，办公室里所有人一下子都是语塞。

    “好了，好了，大家也别想这些了。我感觉陈凡老师应该不会坑我们，毕竟，他连4A级景区都能推广至全国皆知，我们庐山，那更应该没问题了。”

    杨立说完。

    突然，他的手机却是收到了一条信息：“你们看，陈凡老师给我回信息了。”

    点击信息。

    谷瓥

    杨立只是一看，却是一下子兴奋的说道：“我就知道陈凡老师名不虚传。100万，哈哈哈，这100万打赏得值。”

    “杨总，陈凡老师给您发的是什么信息？”

    “哎哎哎，这是商业机密。”

    “噗……杨总，我可是庐山管委员董事。”

    “既然是董事，那就应该懂事啊，我是负责人，现在不能给你看。不过，你放心，过两天，你就知道陈凡老师给我发的短信是什么了。”

    ……

    “陈凡老师，您回来了。”

    “昨天刚回，李总，景点有什么事吗？”

    “没事，没事……听说您去了一趟庐山？”

    “呃，是去了。”

    “陈凡老师，您不是答应我不去庐山嘛。”

    “李总，我也没办法啊，人家直接给我打赏了100万，我不能卷款逃跑吧。不过，李总，您也放心，我也没怎么给庐山做推广。”

    “真的？”

    “当然是真的，李总，伱又不是没看到，最近两天我在庐山做什么了？”

    “倒也是。”

    李菊生点点头。

    这两天他也关注了陈凡。

    从视频里面看上去，好像陈凡就一直在庐山上看风景。

    这也让李菊生松了一口气。

    其实李菊生不是不同意陈凡去其他一些景区。

    但这也得看陈凡去哪些景区。

    比如像赤壁，像岳阳楼，像普陀山，像绍兴古城……那里，他都没意见。

    因为李菊生知道，不管是赤壁，还是岳阳楼，还是普陀山，他们的知名度与文化底蕴都比不上西湖。

    可是。

    陈凡要是去那一些超级5A级景区，那就有些麻烦了。

    比如像庐山。

    庐山不但风景漂亮，看点实足，更为重要的是，他的文化底蕴也不差西湖多少。

    甚至，还要超过。

    再加上庐山其实规模还是很大的，吞吐量也大，不是一些小景区所能相比的。

    一到黄金周的时候，像庐山这样的超级5A级景区，必然会对他们西湖造成影响。

    现在看起来还好。

    随即，李菊生松了一口气。

    只是。

    就在李菊生挂完了电话，这时，助手刘景明却急匆匆的走了过来。

    “李总，庐山那边有大动作。”

    “什么大动作？”

    “他们买下了十一黄金周各個电视台的黄金时期广告。”

    “买了多少个电视台？”

    “目前国内收视排名前30的，全都被他给买了。”

    “庐山这是要拼了？”

    李菊生皱了皱眉。

    十一黄金周可谓是一年当中最火的一次旅游周。

    此时各大旅游景区为了十一黄金周，可谓是下足了资源。

    可没想到，这会儿却是被庐山一口气买下了30个电视台黄金时间段的广告。

    以庐山的名气，这对于他们西游，影响不可谓不大。

    “不要急，庐山这样砸钱对于他们也没好处，30个电视台黄金时间段广告，我估计这7天时间他们的门票收入都要折进去。”

    冷静下来，李菊生脑海里不断的思索着：“对了，各大电视台关于庐山景区的广告出来了吗？”

    “暂时没出来。”

    刘景明看了看手表：“不过，快了，再过半个小时，江浙电视台将会在8点准将会播放庐山的广告。”

    “行，等半个小时看看他们的广告。”

    喜欢深入了解对手的李菊生沉住气，他想先看完庐山的广告，然后再制定应对方案。

    半小时很快就已过去。

    此时。

    刘景明已经将办公室里的电视机打开，并调到江浙电视台。

    8点准。

    庐山广告正式播出：

    横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

    不识庐山真面目，只缘身在此山中。

