
　　然而话音刚落下，身后忽然传来一阵动静，伴随着一声轻微的枪响，乔时直接就将女人拽到了她的面前。

　　就见一个倒下的保镖掏出了一把消音手枪，子弹射中女人的手臂炸开一个不小的坑洞。

　　女人疼的尖叫哀嚎着，没一会儿就昏了过去。

　　乔时嗤笑一声走向保镖，那保镖后退着又开了一枪，却被乔时给避开。

　　下一刻，乔时将脚边的石子狠狠一踢，石子打在保镖的手腕上，保镖的手腕一麻，手枪掉落在地。

　　乔时快速捡起手枪，砰砰两声果断射在了保镖的两只手上。

　　保镖凄厉的惨叫响彻夜空。

　　旋即接连几枪射在那人身上，直到断了气，将枪里的子弹射完，抬手就将手枪丢进了不远的河里。

　　没再理会这些人，乔时抬手招了一个保安开着巡逻车直接将她送进去。

　　从别墅入口到达郑梓美的那栋别墅，估计要走半个小时。

　　巡逻车的话几分钟就到了。

　　郑梓美的这个别墅位置虽然偏远，但是甚在位置清幽。

　　别墅不是特别大，三层的小别墅，加起来不到五百个平方。

　　别墅内空无一人，但是打扫的却非常干净。

　　这个别墅郑梓美不常来，乔时找到她的卧室，更衣室里面已经摆满了各式各样的衣服，尺寸刚好是她的。

　　这个速度够快。

　　将屋内的暖气开了后，乔时拽了一套干净的浴袍去了卫生间。

　　洗漱干净后，乔时并未急着休息，而是盘坐在床上修炼着锻体术。

　　没有财力那就武力来凑。

　　一晃就是天明，乔时一夜未曾休息，却并无什么疲惫。

　　乔时还未去电话给郑梓美，一大早，郑梓美的电话就已经打了过来，犹豫了片刻还是将昨日的事情问了出来。

　　乔时满不在乎的点了点头。

　　“嗯，人我杀的。”

　　虽然以郑家的财力也可以应付这件事，将这件事大事化小，小事化了，但是乔时却并不想在这件事上去麻烦郑梓美。

　　“这件事我处理就行了，你别管，回头给我配个保姆，厨艺要好的，再给我配个司机。”

　　乔时毫不客气的提条件，一时之间，郑梓美竟有些哭笑不得。

　　这人，未免太不在乎了。

　　“小零，你以前跟着她的时候也是这样吗？”

　　郑梓美眸中满满的都是好奇，如果她也能做到如此肆意，估计活着也不会那么累。

　　“我只跟过她很短的时间，但是没有这么……猖狂！”

　　048犹豫出声。

　　对，就是猖狂，太猖狂了！

　　以前这人做事都带着小心翼翼，现在好像猖狂了很多，或者说是不在乎更加合理。

　　“估计是手里有点钱了，不怕任务失败扣钱了。”

　　048语气颇为酸涩，跟着宸清不说，关键是在他手底下手里还能存下钱，也太不容易了。

　　想当初，他坑了那位两万任务点，却没想到，那竟然是他的高光时刻。

　　忒特么的难了。

　　“可能是发生了什么事，我觉得她，过的挺好的。”

　　自己高兴就好，但是又不触碰别人的底线。

　　郑梓美捏紧手心。

　　她什么时候也能这样……

　　048察觉到郑梓美的心思，立刻嬉笑着保证。

　　“放心，等我强大了，保证你做什么都能给你兜住。”

　　“你就贫嘴吧。”

　　郑梓美噗嗤笑出声。

　　……

　　因为郑家并不打算插手乔时的事，因此齐家在试探后绝对会动手。

　　乔时一连在别墅中待了一个星期，郑梓美打电话过来通知她齐家已经在准备对付她后，乔时换了一身衣服直接去了齐家。

　　这些财阀世家本家都有严密的安保，周围都有无数保镖每时每刻都在巡逻，想要闯进去几乎不可能。

　　到了齐家的别墅外面后，乔时避开一些保镖摸进去了一些距离。

　　但是里面的保镖更加密集不说，四周还有无数监控，几乎没有死角。

　　乔时掏出了一张血绘的符贴在了身上，旋即直接走入了别墅中。

　　四周的保镖仿佛没有发现她一般，就连监控那头都没有任何的动静。

　　顺利的进入别墅中后，乔时直接摸到了齐家当家人齐宏胜的卧室中。

　　齐宏胜和其妻子并不在一起睡，在他熟睡的时候，乔时悄悄将匕首横在了他的脖子上……

　　被一阵凉意惊醒的齐宏胜，睁眼就看到一张妖冶的人脸停靠在他头顶的位置，脖子上还抵着一把匕首。

　　瞬间，一声冷汗浸湿了衣衫，齐宏胜吓的一句话都不敢说，只惊恐的盯着乔时。

　　“害怕吗？”

　　乔时略一挑眉，齐宏胜的眼睛立刻动了动，脖子上还放着一把匕首，齐宏胜根本不敢乱动，脑海中拼命的回想着到底什么时候得罪了这号人，竟然能神不知鬼不觉的摸进他的卧室。

　　这把刀，只要轻轻一用力，就能要了他的命！

　　只是眼下这人还未动手，显然还有机会可谈。

　　齐宏胜的心中轻轻松了一口气。

　　“你、你想要什么，只要放过我，你想要什么……”

　　齐宏胜的话还未说完，便被乔时嗤笑一声打断。

　　“你们齐家之前不是还在讨论如何杀了我？”M.23sk.com

　　乔时这么一说，齐宏胜立刻想起来这个人是谁，他之前看过照片。

　　只是这一想起来，齐宏胜心中更加的骇然。

　　这个女人到底什么手段，能这么明目张胆的报身份就不怕他们追查吗！

　　“你、你放过我，我们双方就当这件事从没发生过。”

　　齐宏胜低声求饶。

　　乔时却摇了摇头。

　　“你现在知道我的身份了，你觉得，我还会留你吗？”

　　齐宏胜瞬间惊恐的睁大了眼睛，下一刻眼前却一黑，彻底失去知觉……

　　……

　　次日，齐宏胜被管家从睡梦中喊醒，恍惚记起昨晚的事，好像是一场梦一样。

　　然而当看到床边的纸条时，脸上的惊恐瞬间浮现，急忙喊了保镖来查监控。

　　然而看了监控后，齐宏胜和保镖面面相觑，心中被一股刺骨的寒冷彻底湮没。

　　监控器中，并未看到女子是如何从外面进来，然而却拍摄到了她从他的房间出去的画面。

　　只见女子身着一身暗红色的及膝裙子，目光看向监控的位置露出了一抹轻蔑挑衅的笑。

　　下一刻，女子的身形却直接消失在了监控中，没有任何征兆，就这么忽然的消失在了监控中。

　　监控视频没有查出被做手脚，因此这段视频都是真的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第442章 恶之花（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 