    季末美滋滋的看着坐在对面的穆瑶，还是自家的媳妇儿了解他啊，就说了一句话，穆姐姐就知道他是什么意思了。

    用一句古诗来形容的话，那就是……

    身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

    一点就通。

    “好的。”小哥哥对着穆瑶点了点头，拿起手中的点菜宝加了两瓶啤酒，同时心中禁不住升起了一股淡淡的失落和羡慕。

    这么漂亮的小姐姐怎么就有老公了呢。

    他，想不明白。

    “那个……麻烦再加两瓶。”季末转过头对蒙面小哥说到。

    “好的。”小哥看了季末一眼，点了点头。

    到底输在哪儿了呢。

    这时穆瑶抬起头，目光平静的看了季末一眼。

    “这是给咱们的优秀员工小陆的。”季末一本正经的解释到。

    其实解释不解释的并不重要，主要是他嗓子不舒服想要说点儿话。

    六七分钟后，优秀员工小陆回来了，拉开椅子，坐了下来

    季末转过头看了陆之昂一眼，脸上带着关心的问道：“怎么去了这么久啊，小陆，”

    “人多排队来着，老板。”陆之昂解释到。

    “哦，这样啊。”季末点了点头，脸上一副若有所思的模样，然后继续说道：“我还以为你让土匪抓去当压寨夫人了呢。”

    “噗～嗝嗝嗝嗝……”这回的大鹅叫是咱们熟悉的蒋学姐了。

    陆之昂：“……”

    “抓我干什么，人家土匪喜欢的是剃板寸的。”陆之昂看着季末，一脸淡然的说着。

    季末：“……”

    “小陆啊，其实咱们店里有一条规矩我忘记跟你说了，就是男员工的头发不能比老板长。当然，女员工的头发也不能比老板娘长。咱店旁边就有理发店，一会儿你回去就剃了吧，费用店里给你报销。”季末一脸认真的说到。

    陆之昂：“……”

    悄咪咪的侧了侧身子，看了眼蒋欣欣脑后的高马尾，又转过目光悄咪咪的看了眼老板娘飘逸的长发……

    貌似确实是老板娘的更长一些。

    陆之昂转过头看向了季末：“那万一老板你秃顶了怎么算啊。”

    季末：“……”

    “鹅鹅鹅鹅……”蒋学姐的笑声愈发的明媚了。

    “你觉得我有可能会秃顶吗。”季末抬起头摸了摸自己一头浓密的小短发。

    扎手。

    陆之昂打量了一下季末的头顶，语气认真的说道：“我觉得有这个可能。”

    季末：“……”

    “小陆啊，我觉得你可能不太适合我们店里的这份工作，所以你明天……”季末和颜悦色的说着。

    “老板我刚才其实是和你开玩笑的，您看您这么年轻，长的又如此英俊潇洒，风流倜傥，怎么可能会秃呢，我秃你都不可能秃的。”陆之昂一脸真诚的说着。

    季末伸出手拍了拍陆之昂的肩膀，非常满意的说道：“嗯，我就欣赏你这种诚实的员工，好好努力，你可以的。”

    “谢谢老板。”陆之昂笑着说到。

    这么说谎话应该不会遭雷劈吧？

    …………

    十分钟后。

    一个体型高大的蒙面小哥端着一个托盘来到了餐桌旁，然后从托盘里拿出了一盘菜，放在了桌子上：“当家的请啃富，压寨四宝。”

    季末看了看盘子里的菜，眼中带着几分疑惑的看向了正准备转身走人的传菜员小哥：“那个……请问这个啃富是什么意思啊？”

    “您好，当家的，啃富就是用餐的意思。”小哥解释到。

    “哦，这样啊。”季末点了点头，一副学废了的样子。“好的，谢谢。”

    “当家的客气了，没什么事的话我就先离开了。”小哥礼貌说到。

    “好的。”

    蒙面小哥转身离去，季末转过头看向了旁边的陆之昂，伸手招呼道：“那个……小陆啊，别愣着了，赶紧啃吧。”

    陆之昂：“……”

    “对了，差点儿就忘了，我还给你点酒了，小陆。”季末说着从旁边地上的酒提里拿出了一瓶啤酒，起开，放到了陆之昂面前。

    语气亲切的说道：“今天上午搬了那么多东西，累坏了吧，快喝点儿酒解解乏。”

    陆之昂看了看面前的啤酒：“谢谢老板。”然后拿起酒杯给自己倒了一本，吨吨吨灌了个干净。

    他还真有些渴了。

    季末见陆之昂一口气喝了个干净，脸上瞬间换了一副表情，刚才的和蔼亲切瞬间变成了铁面无私，一脸严肃的对陆之昂说道：“上班时间喝酒，罚款五块，一会儿给我发红包，自觉一点，听见没。”

    陆之昂：“……”这操作是真特么的骚啊。

    “那个……这酒不是你让我喝的吗，老板。”陆之昂看着面前的啤酒，辩解到。

    这指纹应该还在呢吧。

    “我让你喝酒和我罚你有什么冲突吗？”季末一本正经的说到。

    陆之昂：“……”

    “再说我让你喝你就喝啊，我让你从这儿跳下去你咋不跳呢。”季末继续说到。

    下一秒，陆之昂再次从座位上站了起来，季末见状连忙再次伸出手抓住了陆之昂，温声细语的商量到道：“不至于不至于，这五块钱老板不要了，小陆你快坐下。”

    陆之昂低下头看了眼季末紧紧抓着他胳膊的手：“我就是想挪一下座位。”

    “哦，早说啊，整的这么吓人，我寻思又要赔钱了呢。”季末有些责怪的说着，松开了手。

    陆之昂：“……”

    默默的搬起椅子，向一旁至少挪了二十公分，坐了下来。

    面对狗的唯一办法，就是离狗远一点儿。

    二十多分钟后，蒋欣欣放下筷子，拿起自己的包包，抬起头对其他几人说道：“我去一下洗手间。”然后起身走出了座位。

    几秒钟后，季末看了眼蒋欣欣离开的身影，转过头看向了旁边正坐在椅子上吃的不亦乐乎的陆之昂，语气淡淡的问道：“好吃吗？”

    陆之昂抬起头看了季末一眼，嚼了嚼嘴里面的鱼肉：“挺好吃的。”

    季末：“……”

    “吃重要还是还是蒋学姐重要？”季末有些无语的问到。

    “当然是蒋学姐重要啊。”陆之昂咽下嘴里面的鱼肉，没有一丝犹豫的给出了回答。

    “那人都走了你还在这儿吃个屁，赶紧跟着去啊。”季末没好气的说到。

    “人家不是去洗手间了吗，我跟着去有些不好吧。”陆之昂又夹了一块儿鱼肉送进了嘴里。

    这鱼做的可真好吃。

    季末：“……”

    “谁说你是去跟着人家的，你是去上洗手间的。”季末看着陆之昂，一副朽木不可雕也的样子说到。

    不对，这特么不是朽木，这特么就是个秤砣，雕都没法雕。

    傻鸟。

    下一秒，陆之昂双眼一亮，有些啧啧称奇的看了季末一眼，快速的站起了身子，走出座位，大步流星的向着洗手间走了过去……

    理直气壮。

    他就是去上厕所的。

    季末看了眼陆之昂离开的背影，有些无奈的叹了口气。

    唉，真的是操碎了心啊。

    季末收回目光，拿起了自己的小酒杯，递向了穆瑶：“来，媳妇儿，干杯。”

    穆瑶抬起头看了季末一眼，拿起自己的小果汁，和季末碰了一下。

    季末一饮而尽，穆姐姐喝了一小口，然后各自放下了杯子。

    穆瑶饱含深意的看了季末一眼，说道：“当初你是不是也跟着我去的洗手间啊。”

    季末拿起酒瓶，重新给自己倒了一杯小啤酒，然后放下酒瓶，抬起头看向了穆瑶绝美的容颜。

    一本正经的开始了他的忽悠：“可不呗，当初我一看见你，心里就想，这是谁家的小仙女啊，怎么可以长的这么好看啊，于是就悄咪咪的跟在了你身后，去了洗手间。”

    穆瑶好整以暇的看了季末一眼：“然后就直接跟进了女厕所？”

    季末：“……”

    “那不是被你迷住了，一不小心就进错了吗。”季末语气诚恳的为自己找着借口。

    “那你当时怎么不跟我要个联系方式啊？”穆瑶继续问到。

    “我这不是怕唐突了佳人吗。”季末义正言辞的说着，脸上一副我是正人君子的表情。

    “那你抱着我大腿求饶就不怕唐突了佳人？”穆瑶笑眯眯的说到。

    季末：“……”

    “那个……我那不是为了给你留下一个深刻的印象，让你记住我吗。”季末强行狡辩到。

    穆瑶看了季末一眼，笑着说道：“嗯，印象是挺深刻的，小流氓。”

    季末：“……”

    “你说谁小流氓呢。”季末语气不忿的说到。

    “谁对我流氓我当然就说谁了。”穆瑶一副理所当然的模样说着。

    季末：“……”

    “那……肯定不是我，我可没有对你耍过流氓。”季末肯定的点了点头，拿起筷子，夹了一口菜送进了自己的嘴里。

    自欺欺人。

    “小流氓？”穆瑶语气温柔的叫了一声，一双美丽的眸子里荡漾着淡淡的笑意。

    季末看了穆瑶一眼，再次夹了一口菜，送进了嘴里，没有任何表示。

    他又不是小流氓，他答应什么。

    “小流氓？”穆瑶语气更加温柔的叫了一声，眸子里的笑意更加浓郁了。

    “干啥。”季末抬起头瞥了穆瑶一眼，没好气的说到。

    不行了，这语气实在是太温柔了，真的是遭不住了。

    骨头都要化了。

    “没什么，就喊喊。”穆瑶笑意盈盈的说着。

    “那你喊声老公呗。”季末眼巴巴的看着穆瑶，眼睛里写满了期待。

    谁能抵挡这么千娇百媚的大美人语气温柔的叫自己老公呢。

    “你先叫我声老婆。”穆瑶笑眯眯的说到。

    “老婆。”季末没有任何犹豫，直接叫了一声，这还不是有嘴就行的事吗。

    “夸我漂亮。”穆姐姐再次提出了要求。

    “老婆你好漂亮。”季末再次说到。

    “嗯。”穆瑶满意的点了点头，然后从座位上站了起来：“你先吃着，我去下洗手间。”

    转过身子，迈着两条大长腿，直接走出了座位，潇洒离去，不带走一片云彩……

    季末：“……”

    人傻了。

    看了看穆瑶离开的背影，又看了看其他三个空着的座位，不行，不能走。

    两秒钟后，季末拿起穆瑶的手包，刷的一下从座位上站了起来，转过身，毫不犹豫的对着那个快要消失在视线里的窈窕背影追了过去。

    这口气实在是咽不下啊。

    洗手间内，陆之昂此时正站在洗手池前，静静的欣赏着镜子里自己的盛世美颜。

    因为刚才他过来的时候蒋欣欣就已经进了女厕所了，所以他也没什么其它事情好干的。

    总不能再去一次厕所吧，虽然挤一挤可能还会有，但万一挤坏了呢，那就基本可以对他梦寐以求的白天鹅说再见了。

    毕竟少了一条腿还怎么追人家。

    陆之昂看着镜子里的自己，这剑目星眉，这大大的眼睛，硬挺的鼻梁，这性感的嘴唇，这招财的耳朵……

    真特么帅，有点儿假。

    不过相比以前好看多了倒是事实，最起码也算得上是个小帅了。

    毕竟他们家的基因还是很不错的，虽然他爹长的有点儿……懂得都懂，但他娘长的好看啊，就是人到中年开始有些横向发展了而已。

    陆之昂伸出手摸了摸自己英俊的面庞，心里不禁有些后怕，幸好这长相随的不是他爹。

    要不想要找对象那就只能靠他那无与伦比的才华了，他可是吹牛……萨克斯的好手。

    “媳妇儿。”季末来到穆瑶身旁，伸出手搂住了自家宝贝媳妇儿的柳腰，语气讨好的叫了一声。

    “怎么了。”穆瑶转过头看向了季末。

    “那个……你还没叫我老公呢啊。”季末眼巴巴的看着穆瑶，有如一个嗷嗷待哺的崽崽，就差这一声老公才能活下去了。

    穆瑶眼神疑惑的看着季末：“我为什么要叫你老公啊。”

    季末：“……”

    “因为你是我媳妇儿啊。”季末一副理所当然的样子说到。

    “证据呢？”穆姐姐开始耍赖了。

    季末：“……”你知我长短，我晓你深浅。

    “你再这样我就找我丈母娘了啊。”季末在穆瑶耳边小声威胁到。

    收拾不了小的咱还不能找大的告状吗。

