    第586章

    古神宇宙边缘地带，“典宁”跟着贝鲁特和普利西拉无声无息出现。

    虽然最终决定将命运平衡天书书页借给典宁使用，但是贝鲁特不会相信任何人，擅长分化无数心灵分身观察人心的贝鲁特，最是明白智慧生命为了利益有多不可信。

    所以典宁体内，此时已经有贝鲁特的心灵分身寄生。

    而且直接掌控典宁的神魂，但凡典宁有一丝一毫不对劲的地方，贝鲁特的心灵分身都能立刻收回命运平衡天书书页，而此时虚空不远处突然闪现一个巨大的眼珠。

    掌命石瞳的石化能力，瞬间锁定贝鲁特和普利西拉。

    祂们二人都没想到，刚来古神宇宙就被发现。

    命运平衡是谁使用以谁为准，眼看那种熟悉的石化能力出现，贝鲁特丝毫没有怀疑眼前这个神秘眼珠的真假，直接命令分身将命运平衡天书书页交给典宁。

    然而拿到天书书页的典宁，手中突然出现翻开的命运天书。

    天书书页直接放进去，命运天书上也燃烧着白色的心灵神火净化天书书页。

    此时此刻，贝鲁特哪里还不知道典宁已经背叛他了。

    甚至这个典宁，已经不是祂认识的典宁。

    祂虽然最近遗忘了不少记忆，但是祂依然记得命运天书，毕竟那是祂从蓝星宇宙最先得到掌控了多年的至宝，只可惜至宝被污染不说祂还无法炼化认主，只能使用被污染的命运天书极小一部分能力。

    纵然如此，祂也借此成为永恒古神。

    只可惜后来摧毁毁灭古神的时候，命运天书上的污染加剧，这才苦心无数年找到转移污染的方法，只是没想到哈默的实力比预计的更强，拼死反击拆分了命运天书不说还重创了他。

    现在再次见到命运天书，却是以最坏的局面。

    陈墨合上命运天书，体内英灵神殿镇压住贝鲁特的心灵分身。

    至于不远处命运木偶化身变化的神秘眼珠，此时已经被他通过时空之轮转移。

    陈墨没有逃，第一次直面贝鲁特和普利西拉。

    只需要很短时间，白色心灵神火就能净化天书书页。

    命运天书得到第八张天书书页，足以通过命运平衡削弱贝鲁特和普利西拉的实力。

    更何况这里还是古神宇宙，他还有灭世烘炉这件杀器。

    真要是拼杀起来，只需要很短的时间，到时候谁弄死谁还是个未知数。

    “我看你很熟悉？”

    普利西拉突然问道。

    “当然熟悉！”

    陈墨说着解除了关于他的命运遮蔽。

    天书书页已经到手，强行让两个永恒古神遗忘他，消耗的命运神力纵然是他也很心痛，现在已经没有必要遮蔽了，反而需要祂们知道自己栽在谁的手里。

    “是你吗？”

    普利西拉恢复记忆后神色复杂的问道。

    “是也不是。”

    陈墨有心拖延时间缓缓说道，“我只是在命运事件投影，曾经净化过你身上的污染，你我彼此的心灵神火在当时有过一次交融，命运事件投影结束后在你心里留下一点影子。”

    “你不逃了？”

    普利西拉最后问道。

    “还需要吗？”

    陈墨自信的笑道。

    “那看来我要逃了……”

    普利西拉看着陈墨手中的命运天书叹息道。

    如果祂没看错，命运天书已经有八张天书书页，而且全部都是没有污染的天书书页，而陈墨现在不知道通过什么手段，给祂的感觉竟然已经是永恒古神。

    再加上灭世烘炉，祂和贝鲁特未必是陈墨的对手。

    如果不走，难道还真的拼个你死我活同归于尽？

    普利西拉离开了，没有返回蓝星宇宙，甚至没有回神弃之地，直接离开了宇宙消失在虚空宇宙海，没有一点犹豫没有一点迟疑，干脆果断的让陈墨都感到遗憾。

    面对祂的威胁，普利西拉做出了理智正确的选择。

    事实上真正的上位者本身就很少跟人不死不休的搏命，尤其是永恒古神这种宇宙毁灭自身都不灭的可怕存在，只要活着就有无数的可能性，死了就什么都没有了。

    那种一言不合你死我活，完全不考虑利弊的只有小兵小卒。

    真正的上位者，哪个一言不合就和敌国首脑同归于尽？

    普利西拉经过计算，认为没有最低限度以重伤为代价拿下他的可能性，分析出继续留下要么被他所杀，要么跟他同归于尽，这代价不管胜负都是输，所以这才果断离开不再纠缠。

    普利西拉离开了，贝鲁特也不得不离开。

    如果普利西拉没走，为了梦寐以求的命运天书，祂会不惜冒着同归于尽的风险也要生死一战，但是普利西拉走了只留下祂一个，就算杀了陈墨并且自己活下来，怕不是也要被普利西拉渔翁得利。

    普利西拉虽然前往虚空宇宙海了，但是谁知道会不会潜伏在宇宙周围不走？

    所以贝鲁特也走了，没有动手甚至都没有留下狠话。

    只不过祂离开的地方是前往第三宇宙的方向，看的出来贝鲁特还是不甘心，只要有机会他们之间早晚会爆发一场一决生死的永恒陨落之战，这一战的到来不可避免。

    至于普利西拉，陈墨心中闪过一个念头。

    普利西拉很可能是寻找祂的祖辈去了，祂的祖辈曾经找到新的宇宙并且传回消息，顺着祖辈留下的线索普利西拉或许会找到新的宇宙，或许未来祂们再见面就是在茫茫无边的虚空宇宙海了。

    贝鲁特和普利西拉都走了，古神宇宙和蓝星宇宙再无阻碍。

    不过很快，蓝星宇宙的宇宙本源消失了。

    贝鲁特去而复返，带走了建木神树和卡界本源，带走了蓝星宇宙的宇宙本源，并且在离开之前隔空给了痴愚之神全力一击，彻底将疯狂没有理智的痴愚之神给激怒了。

    “就冲你这份大礼，我不会让你好死。”

    陈墨看着蓝星宇宙的方向冷笑道。

    失去了宇宙本源，蓝星宇宙开始走向毁灭。

    最先发现的蓝星宇宙众神，在发现联系不到贝鲁特以后，再也顾不上执行贝鲁特的命令，各自转移自己所在文明的人口和资源，想尽一切办法拖家带口的逃向古神宇宙。

