    第634章巧合

    朱雨玲纳闷道：“你来找我对台词？”

    邱雨还要说话，被徐曦打断。

    “你别理他，他现在神经错乱，正在胡说八道。”

    邱雨还要说话，被小云宝拽了拽衣角，竖起食指放在嘴唇前。

    “嘘。”

    不可以让别人知道小曦哥哥的眼睛。

    邱雨这才反应过来，立刻闭口不言。

    秦苏朝着朱雨玲笑了笑,她气质柔和，这一下立刻春风化雨般抚平了朱雨玲的心情。

    “朱小姐您好，我们找你是一些比较私密的事，可以进来说话吗？”

    “哦哦，可以，你们进来吧。”朱雨玲如梦初醒，将几个人迎了进来。

    “房间比较小,椅子也不够,不好意思。”

    剧组是个见人下筷子的的地方，以前朱雨玲当女主角总能分到最大的套房，现在却是最便宜的普通间，经常还要和别人一起挤着睡。

    “我们是小雨的家人，今天找你说的话可能有些难以理解，希望您不要介意。”

    秦苏站在朱雨玲面前，神色稍显严肃。

    朱雨玲苦笑道：“我现在还能介意什么呢？有什么话你就直说吧。”

    秦苏组织了一下语言，缓缓道：“我知道朱小姐以前是个很出色的演员，你有没有突然有一天感觉到，演戏开始力不从心，就好像一夜之间曾经的天赋没有了。”

    这一下戳中了朱雨玲，她急切道：“你怎么知道？”

    邱雨总算能开口了，“因为我也是这样。”

    两人相顾无言，此刻竟有种抱头痛哭的冲动。

    小云宝和徐曦对视一眼，看来不需要过多解释了。

    世界上哪有这么多的巧合,能让两个天赋型的演员同时失去天赋。

    两人都很激动，秦苏不得不出来稳住局面，把邱雨身上发生的事情说了一遍。

    朱雨玲的眼睛越瞪越大,“对！我也是这样！”

    先是一次莫名其妙的高烧,然后莫名其妙地好了起来。

    当时她和甘卉的关系还没有破裂，对方照顾了她一个晚上，朱雨玲心中满是感动，更将甘卉当成好姐妹。

    但从那以后，朱雨玲演戏越来越不尽如人意，甘卉则和她相反一鸣惊人。

    两人的境况完全颠倒。

    邱雨唉声叹气，“我昨天也是碰到了那个倒霉的女人，今天才会变成这样的，真是邪了门。”

    朱雨玲这一刻反倒冷静下来。

    “如果你和我一样，那么……甘卉说不定也会有变化！”

    秦苏当机立断道：“我们现在去看看就知道了。”

    朱雨玲坚定地点头，立刻带着大家前往之前的剧组。

    剧组里的人见到朱雨玲很惊讶，“你的戏份不是已经杀青了吗？”

    “我反正后面也没什么戏，来学习一下。”

    听着朱雨玲的回答，说话的人有着片刻的同情，“那你进来吧，你身后这位是？”

    她费了很大的力气才认出来，“是邱雨老师？”

    邱雨朝她打招呼,“你好，我也是来学习的。”

    “哦哦,好的。”女人笑着道：“刚好甘卉老师正在拍戏，她今天的状态非常好，大家在旁边看着都在鼓掌。”

    邱雨磨了磨后槽牙，怒火涌上心头。

    面上艰难地挤出笑容，“是吗？那我肯定得好好观摩。”

    (本章完)

