    周玄不禁想到。

    以目前的情势，人族以后怎么成为天地主角的？

    靠自己？

    除非天降系统！

    “三族大战之后，退出历史舞台。”

    “然后是巫妖两族，两族火并两败俱伤，才轮到人族。”

    “如果未来真的是这样的话……”

    周玄回顾现在人族的处境，不禁暗叹：“人族一直都被圈养啊！”

    暗暗摇头，周玄想道：“目前我还没有资格去当下棋之人，但也可以先埋伏一笔！”

    不成大罗，都没有资格去下洪荒这盘大棋。

    自认是人归自认是人，周玄对自己现在认识很清晰。

    该猥琐发育就猥琐发育，绝对不逞强！

    收敛思绪，周玄看着历山氏道：“即日起，化龙之道可以遍传部落。”

    “这是吾专门推演的一套化龙之道修行法门！”

    抬手一点，不等历山氏反应过来，一道神光便没入他眉心，于紫府化作一篇精妙的修行法门。

    历山氏下意识研读，旋即大喜。

    这修行法门远比他自己从应岂那里得到的要更加精妙。

    当然。

    并不是说周玄比龙族更牛，而是龙族传给人族的修行法门，自然不会拿多么好的。

    哪像周玄，直接用太元道碑这等宝物推演。

    一番拜谢之后，历山氏走出神殿之后，依旧有些恍惚。

    细细回味。

    他感觉，这位新神主，似乎待他们人族略有不同。

    “不管是不是错觉，神主神恩如此厚重，吾人族却不能使其失望！”

    心里想着，历山氏带着澎湃动力飞向部落。

    然而。

    周玄取消人族血祭，甚至让人族可以大规模修炼化龙之道，却引起了龙起山内其他半神，以及先天生灵的一些不满。

    在过去，人族血祭，可是也有他们一部分的。

    这也就罢了，不过是没了些点心。

    但人族大规模修行，却是触及了他们的核心利益。

    因为龙起山资源就那么多，人族数量那么大。

    先别说那些灵药之类的天材地宝了，光是吞吐天地灵气，就会是一个庞大的数字。

    不过。

    周玄虽然是外来的‘和尚’，但本身盯着先天神祇的身份不说，不久前的一战更是树立了威望。

    所以，即便不满也无人敢多言，只能暗暗排挤，孤立人族。

    对此，周玄完全不在意。

    嫌弃灵气少了？

    那就去抢地盘吧！

    ……

    时间如流水。

    随着周玄提供宽松条件，龙起山人族部落便开始了大踏步式的发展。

    人族相对于那些先天生灵，半神（神魔后裔），的确是跟脚很浅。

    但这个种族却也有着自身的长处。

    那就是无以伦比的创造力，以及求存、向上、拼搏的意志，仿佛从诞生起就镶嵌在了他们的基因之中。

    对于龙起山的事物，周玄并没有过多去耗费精力，都交给了记名弟子净明打理。

    身外法身静心借助神位参悟天地大道。

    而本体，则是不断在无祁山内薅凶兽的羊毛。

    一头头凶兽惨死在他手上。

    抽了法则神链不说。

    皮甲炼制天煞袋用来装先天煞气，筋骨用来当炼器材料，血肉净化之后也是不错的修炼资源，直接让人送给人族。

    凶兽太惨了！

    一转眼，两千年时光过去。

    这一日。

    周玄在无祁山内遭遇一头强横无比的凶兽，受伤才将其斩杀。

    这是两千年来他第一次受伤。

    退出无祁山，回到神霄雷舰，周玄一边用三光神水疗伤，一边暗叹：“果然，这无祁山内的凶兽能够存留至今，其内很不简单。”

    “这头凶兽已经堪比神王，搞不好深处还藏着大罗级别的凶兽。”

    不过。

    清点了一下自己的收获，周玄却是不禁满面笑容。

    此刻，他的紫府内，福地之中，重重宫殿，神威越发浩瀚。

    一共有二十座神宫，代表着二十种大道。

    分别是净世大道、雷电之道、五行大道、力之大道，风之大道、光明大道、斗战之道。

    阴之大道、阳之大道、祈愿之道、毁灭之道、生命大道、死亡之道、灾劫之道、元磁大道、空间大道、时间大道、吞噬大道、毒道、祭祀之道。

    最重要的是。

    这些，他都已经至少掌握一成的道则或者法则。

    也就是说。

    周玄任何一道，都可单独成神。

    如此多的大道，若是细分成道则、法则，那就更多了。

    以至于，他现在的福地广阔无比，达到了三十万光年的恐怖境地，几乎与净明洞天持平。

    这个时候。

    周玄已经隐隐感觉到巨大的压力，源自福地的压力。

    在继续提升下去，他的肉身都会承受不住，紫府有可能被庞大的福地给压的崩溃。

    毕竟，他的玄天福地，简直比绝大部分人的洞天都要恐怖的多。

    拿应岂比的话，估计两者相撞，应岂的洞天轻轻一撞就会破碎。

    “伤势痊愈之后就突破，进入下一个境界吧！”

    周玄做出决定。

    不过刚要继续疗伤，眉头却是一挑，然后起身走了出去。

    “玄天道友！”

    声音远远传来，一道流光很快就呼啸而至，落在周玄的身前。

    应岂！

    时隔两千年，应岂依靠应龙老祖赏赐的龙珠，不仅恢复过来，修为境界还更进一步。

    此刻他见到周玄激动不已，大随即就面色一变：“玄天道兄，你受伤了！”

    “遇到一头厉害的凶兽，不过无妨，几百年即可痊愈！”

    周玄毫不在意一笑。

    应岂却是心中感动万分，几乎要落泪：“此生能与道兄结识，是应岂之大幸！”

    周玄还能说什么？

    只能说相识即是缘！

    应岂并没有多待，此次来见周玄，除了表达感激和叙旧之外还要去上任。

    地点就在周玄后背，东北方向，统治一处海湾，成为海神！

    百年后。

    周玄再次进入无祁山，直接回到净明洞天，来到十二品净世白莲所在的净世湖。

    这一湖三光神水之中，除了十二品净世白莲之外，还有另外五株白莲。

    十二品净世白莲一次结莲子五枚，且每隔九元会时间才有一次莲子成熟。

    而且，十二品净世白莲最多也只能诞生四十五枚莲子，也就是九次。

    不过。

    周玄推算，净世湖内的三光神水虽然很多，但顶多也就支撑十二品净世白莲结莲子5次。

    是以，在九元会前，周玄炼化十二品净世白莲后，便终止了这株白莲继续结莲子，改为积蓄力量。

    尽管十二品净世白莲继续提升的可能性非常小，但周玄还是想要尝试一下。

    而白莲莲子也很难再成长成为十二品，没有巨大机缘，九品基本到头了。

    因为这些白莲莲子，并没有完全继承十二品净世白莲的大道，都只是继承了一部分。

    所以，周玄觉得，有五枚莲子，足够了！

    “突破的时候将净明洞天融入我演化的洞天之中，或许我将成为最强天神！”

    周玄的想法很疯狂，不给自己留后路。

    如果留着净明洞天，将自己的一缕元神寄托于净明洞天。

    那么，哪怕在外身死。

    除非对手能够连同净明洞天内寄托的一缕元神也干掉，否则他就能够借助这一缕元神，以及净明洞天的强大，逐步恢复过来。

    一如应岂。

    把净明洞天融入自身所修洞天内，那死了可就真的死了。

    周玄知道其中的风险。

    但随着对力之一道有着更深的领悟之后，他就更喜欢-伟力尽归吾身！

