    <!--go-->    苏野一点也不生气，点开书架，《天域传说》七章未读。这是一本写得很热血的玄幻小说，主角形象鲜明，情节跌宕起伏，成绩好是应该的。

    苏野爱看的书没几本，唯一追读的就是这本《天域传说》。

    看完未读的章节，苏野再次确定这书会大火，七八年后就能做动画拍电视剧那种。

    苏野又看了一下作者求月票的单章，写得热血沸腾啊，难怪月票猛涨。

    今天才4号，前三天双倍月票活动，而《三体》已经五天没更新了，《天域传奇》三天爆更五万字，就这才勉强超过《三体》。只能说《三体》的那帮科幻书迷，战斗力太生猛，其次，黑暗森林这一部是真的厉害。

    苏野看了看月票排行榜，他现在只有三本书在月票前十了，分别是《三体》、《哈！李波特》和《鬼吹灯》。

    好像有点不道德，一个人占了这么多位置。

    苏野这样想着，于是写了个单章，五本书都发了一遍，内容如下：

    章节名：从今天开始休息三个月

    正文：被苏野帅到了，休假帮正经娱乐写一个剧本，一部仙侠据《仙剑奇侠传》，女主角是人间仙子刘美茜。

    没错，正文就一句话。

    五本书的书评区都炸了：

    “呸！”

    “老狗你特么……”

    “我宁愿你六开！”

    “哎，人家放话月票榜踩你，你倒好，主动断更？”

    “这作者是真的让人恨不得手刃之。”

    “寄刀片！”

    “红伞伞怎么会跟娱乐圈扯上关系？”

    “苏野真是手眼通天，手都伸到网文圈来了。”

    “狗作者不更新跑去写剧本，啊？是稳哥公司啊？那没事儿了。”

    “狗作者不更新跑去写剧本，啊？是仙子主演啊？那没事儿了。”

    “作者是不是馋刘美茜的颜啊？”

    “我管你什么苏野刘美茜，老子要看《三体》！”

    “作者路走宽了，作品以后影视改编方便。”

    “红伞伞还用找门路？他这几本书写完，版权会被疯抢好吧？”

    “三个月啊，你杀了我吧！”

    “人肉他！”

    “抓起来关地窖写书……”

    苏野根本不理书友们的抱怨，主要是每天写小说，有点烦了，休息一段时间放松放松。

    咻咻编辑发来一条QQ消息：“呸！狗作者……”

    苏野：“信不信我休息半年？”

    咻咻：“对不起我错了。”

    编辑是个好编辑，作者是个狗作者，咻咻也很无语啊，别的编辑都羡慕他几本书制霸月票榜，每个月的提成收入拿到手软，但他们不知道他心有多累。

    心最累的是，每次他押宝红伞伞白杆杆下次更新哪本书，都押错，一次两次还好说，关键压了七八十次了，就没对过。

    为啥？

    这狗作者是看着他押哪本，他就偏不更新哪本啊！

    ……

    赵虎坐在出租屋的电脑前，噼里啪啦打字，再跟群里报喜的书友们吹水。

    他就是《天域传说》的作者纵横九天，二十岁的大学生，《天域传说》是他的第二本小说，数据碾压所有大神。

    赵虎对这本书非常的重视，这是他一飞冲天的机会。

    只是，前一百万字无论他多么努力，总是在月票榜上被红伞伞白杆杆压制，要么是《哈！李波特》月票第一，要么就是《三体》第一，他一直第二，心态有点小崩。

    《三体》他也爱看，其实红伞伞的几本书他都看，最喜欢的是《三体》，但……才三十二万字啊！

    凭什么那么多月票？

    这个月机会来了，利用月初三天双倍月票，赵虎顺利地登上了月票榜第一，为了稳住，他已经做好了这个月更新五十万字的准备，谁知道好事来得这么快。

    书友报告……《三体》停更了，红伞伞白杆杆发公告说要休息三个月，去写剧本。

    “兄弟们！这个月的月票冠军，我们稳了！”

    赵虎敲除这行字，发到群里。

    书友们一阵恭维。

    突然，一名书友发来消息：

    “糟了糟了！《三体》爆更了十章，五万字，月票榜反超了……”

    赵虎心一沉，赶紧点开三江阁网页，果然，《天域传说》变成了第二名。

    妈的！

    你不是发单章停更了吗？不讲信用啊！

    金针菇变杏鲍菇？

    呸！

    赵虎点了根烟，气咻咻地点开《三体》开始……追更，一天爆十更啊！读起来真爽，嘿嘿。

    半个小时后，他读到了《三体》最新章节最后一行。

    “PS：大家别给《三体》投票了，推荐大家去看《天域传说》，这书完本必神。”

    赵虎愣住了，红伞伞大佬推荐我的书？还给予了这么高的评价？

    而我……在单章说要踩他……

    他抽了三根烟，搓了搓脸，果断写了一个新单章——《向红伞伞白杆杆大神道歉》。

    发出去以后，赵虎终于心安了。

    群里有人@他。

    “道什么歉？有这闲工夫，多写两章番外他不香吗？”

    赵虎笑了笑，准备关掉聊天窗口继续码字，写番外是他的爱好而已，其实以《天域传说》的成绩大可不必写什么番外。

    可是，群里突然就炸锅了。

    “见过大佬！”

    “给大佬递烟……”

    “卧槽！大佬怎么在这个群里？”

    “夭寿啦！大佬窥屏啦！”

    “我们商量踩他的事儿，他也全看见了？”

    “饶命啊！哈哈！”

    “纵横九天，你完了！”

    赵虎也吓了一跳，翻上去一看，果然是“红伞伞白杆杆”，就是不知道是不是本人。

    点开资料一看，网名叫“蘑菇”。

    招呼加了这个号，问道：

    “你真的是红伞伞大神？”

    对方发来一个文档截图，是《三体》下一章的前几十个字。

    “对不起啊，大神，我不该说要踩你。”

    “踩就踩呗！好好写书就行。”

    “你为什么会在群里？”

    “看番外啊！”

    “呃……”

    “多更点番外，不够看啊。”

    “好。”

    “快去码字吧，身为一个作者一天更两万字不过分吧？”

    “……”

    赵虎已经确认这货真是红伞伞了，只有他才能说出这么不要脸的话，你特么都休假三个月了，还好意思嫌我更得少？

    另一边，苏野跟纵横九天聊完，就打电话给林秀娟。

    “娟姐，吃了没？哦，是这么回事，有一本叫《天域传说》的网络小说，你跟三江阁联系一下，想办法把所有版权拿下来。价格稍微贵点也没关系！啥？《三体》和《哈！李波特》那几本就别问了，版权已经在我手里了。”<!--over-->

