    紫府圣女祭出山河图，融入大天地中，挥洒的大道力量更加恐怖了，周峰的斗战圣法一时间也难以攻破。

    他感到紫府圣女比起金翅小鹏王的实力更加强大，举手投足间都在调动天地自然的力量。

    单凭自身的实力，一时半会是很难拿下对方，而且与紫府圣女也并不是生死搏杀。

    “紫府仙子，你的体质很强大，身与道合，挥洒天地道力。可惜投错门庭，难以发挥其真正实力！”

    周峰立身虚空，看着山河图里的绝色佳人。

    “我明白自己的道路！”她站在画卷世界中的一座仙崖上，如一朵紫色仙兰，话音平静。

    先天道胎要是修行西皇经，那绝对比现在强大的多，但她投身了紫府圣地，可惜！

    “仙子真不愿与我同行？”看着融入天地的佳人，周峰不想和她战斗了，因为没有意义，他准备拿宝物直接装走。

    紫府圣女紫雾笼罩，没有回答。

    “那就得罪了，紫府仙子！”

    一个紫金钵盂被他祭出，光华万道，瞬间放大将山河画卷笼罩在下方。

    与道合一，身处妙境的紫府圣女神色大变，她感到这件钵盂的不同。

    果然，一缕圣威弥漫，直接把融入大天地的圣主级山河图震了出来，光芒一闪，画卷连同紫府圣女一起被收摄进去，让周峰持在手中。

    “圣女！”

    “放出师妹！”

    那十几名紫府圣地的女弟子真的急了，圣女被抓走，那绝对是大事。

    她们驾驭各种法宝向周峰打去，一时间霞光满天飞。

    可是周峰不想理她们，踩着行字秘，闪电一般的消失在原地，几个闪烁之间，就让她们看不到人影。

    只留下一道声音回荡天地间。

    “我帮你们的圣女再找个如意郎君！”

    一群紫衣女子面面相觑，不知道该怎么办。

    良久之后，有人说道：“圣女在老圣主的山河图中，应该没有生命危险！”

    “对，听说那位已逝老圣主当年也被绝顶人物追杀过，就是躲在山河图内，才避过一劫。”另一名紫府女弟子说道。

    “也只能如此了，回圣地通知长老们吧！”

    ……

    冰原冰雪宫，是北域的一方大教，实力是圣地之下的最强系列大势力。

    万载之前，一只雪猿功参造化，修为通天彻地，能与诸圣地相抗衡。

    就是它在北域冰原之上，开创出了大教——冰雪宫。

    抓了紫府圣地的圣女，周峰就步入这片冰原，来找大教冰雪宫。

    他为的是冰雪宫下面的太古万龙族的沉睡地——万龙巢。

    这片无尽的冰原就是因它们而导致的。几万年前，万龙族在这里培养了一个圣地——冥神宫。

    后来被人族发现，冥神宫是古族站在后面。

    人族诸多圣地开始联合绞杀，最后，荒古世家姜家的一位大成神王持极道帝兵——太阳神炉，将之彻底扫平。

    从此之后，这里的无尽雪山消失了，化为一望无际的冰原。

    而冰雪宫就是在那个覆灭的冥神宫废墟上建立起来的。

    此地纵是在夏天，同样是满天风雪，寒风呼啸，自古不变。

    周峰在风雪交加的冰原上小心前行，不久之后，终于来到了冰雪宫附近。

    这是里是无尽冰原的唯一雪山，只有方圆百里。

    不多的雪山高耸入云，冰雪宫就座落在那些雪山之巅，都是很雄伟的冰晶宫殿。

    周峰没有在这里停留，绕着雪山开始寻找下万龙巢的入口。

    天上下着鹅毛大雪，寒风刺骨，在冰雪宫的后山，他终于找到了一片些雪猿。

    因为冰雪宫的创教祖师是一只雪猿，所以他们为这里的雪猿群留下一片繁衍生息之地，禁止弟子在此修行。

    虽然知道万龙巢就在下面，但想要进入也不是那么容易的。

    曾经的冥神宫在地下布满了阵法，封锁了这片区域，想要进入就必须找到其薄弱点。

    最简单的方法就是找到龙脉的龙气泄露点，但周峰转了好多天也未见哪里有龙气弥漫出来。

    显然他是来早了，还没到龙气喷发的时间，数万年才一次，一次就几天。

    找不到阵法薄弱点，他就很难进入万龙巢，毕竟他修炼组字秘也就几年时间，想要强行破解一个圣地的阵法，难度太高。

    第一，现在周峰就暴力破阵，但这很可能惊动那群雪猿，还会惊动冰雪宫。

    第二，就等龙脉的龙气泄露之日，找到阵法破坏点进去。

    他考虑了一下，没有强力破阵，还是等一段日子，算来时间不会太长。

    足足一个月时间，周峰没有等到龙气喷发，却等到了三个人和一条狗。

    叶凡、庞博和小土匪涂飞，外加大黑狗黑皇。

    看来没有他的过多干扰，叶凡该到的地方还是会到，该得的也不会少。

    “小子，你怎么会在这里？”见面第一个问话的就是大黑狗了。

    “我在这里有什么奇怪的！”周峰上前，道：“倒是你这只狗，把圣地弟子都搞得谈狗色变了。

    诸圣地找周峰，是为了紫山内的消息，无始大帝的传承。

    而诸多大势力同样在到处找叶凡，为的是他的万物母气源根，这可是天地间最顶级的圣物，大帝的专属材料。

    让所有圣地都眼馋不已，纷纷派出弟子追杀叶凡，想要夺取母气鼎。

    但是叶凡也不是好惹的，联合大黑狗诛杀不少圣地弟子。

    很多人被它强制收为人宠，特别是圣地女弟子，搞得那些人都精神崩溃了。

    现在北域是谈狗色变啊！

    ?“那是她们的意志太不坚定了，自然要被淘汰。”大黑狗洋洋得意道。

    “被一条狗收为人宠，谁不崩溃！”涂飞在一旁没好气道。

    “周峰，你行啊！居然打败了金翅小鹏王那个鸟人。”魁梧奇伟，有妖神气质的庞博上前捶了他一下。

    “金翅小鹏王太狂了，上来就要杀我，不揍他一顿，怎么说得过去。”周峰笑道。

    “兄弟，你怎么不杀了他，那个鸟人太他码目中无人。”涂飞在边上骂道。

    “老鹏王太恐怖了，几人敢明着杀他！”叶凡在摇头道。

    “也对！”

    “你们怎么会来这里？”周峰问道。

    “我们追杀摇光圣地的候补圣子到这里，观察到这下面可能有龙脉。”

    叶凡以源天书的神术看此地，越发感到这里不凡，可能蕴藏神源。

    “没错，这下面不但有龙脉，还有一座万龙巢，我正在找进入之法。”周峰不懂源术，但他能先知先觉。

    “什么！万龙巢！”叶凡惊呼，充满了震撼，道：“世间怎么可能有这种地势！”

    庞博几人也不懂源术，知道这种地势有何奇特，问道：“这万龙巢有什么讲究吗？”

    “传闻中这种地势可以孕育出与仙并立的真龙。”至于万龙巢是否真的有过真龙，周峰也不得而知。

    但万龙皇在里面待过，时间再往前推，那就难以说清了。

    “源天书记载，万龙巢是最恐怖的几个绝地之一，无解！”叶凡对源术已经有相当的造诣了。

    “小子，你也会源术？”大黑狗问周峰。

    “不会，但我知道这龙巢中有什么。”

    “有什么？”

    几人看向他。

    “古族中的万龙族，绝世神源，还有不死神药。”

    周峰风轻云淡的说出几样东西，却把三人一狗震惊的无法言语，面部僵硬。

    ?

