    “淸薇！”

    纳兰蓉也是浮现笑意，顿时和走进来的赵清薇挽在一起。

    “你们这是？”

    叶寒看着眼前的两名女子。

    “我们都来自真武天境呀……。”

    赵清薇立刻开口。

    片刻之间，叶寒便整明白了一切。

    赵清薇，和这个纳兰蓉，本来就是同出一源，都是属于亘古十九州之中，真武天境的高手。

    那真武天境，便是被不灭真武殿所主宰。

    不灭真武殿，便是昔日从这起源之地走出去的高手，那个叫做左尘的强者所建立的势力。

    赵清薇背后的赵家老祖，乃是当年伴随左尘一起晋升到亘古十九州的一尊可怕人物，叫做赵天戈。

    而这个纳兰蓉，身份来头更为不简单。

    纳兰！

    这个姓氏，在那真武天境之中意义非同寻常，真武天境的女主人，便叫做纳兰雪舞。

    姐妹聚在一起，一片欣喜。

    纳兰蓉和赵清薇交谈片刻之后，就看向叶寒。

    她的掌指翻转，瞬间将一枚空间戒指递了过来：“叶寒，很抱歉，之前降临得迟了，没能救下那个叫做皇影的武者，导致他被人废掉，不过这空间戒指里面有我们真武天境特有的寿元之液，能增加寿命，同时恢复根基，虽然未必能让他彻底恢复如初，但也能有不错的效果。”

    “哦？寿元之液？”

    叶寒将空间戒指接过手，倒也并未矫情和拒绝。

    “不错，我收了，纳兰姑娘的好意我记下了，未来在亘古十九州，有什么事情能帮到的，我自然不会拒绝。”

    叶寒顿时道。

    “亘古十九州？”

    纳兰蓉复杂地看着叶寒：“这么说，你是有十足的把握成为起源之地的第十天帝了？”

    “当然，我不会允许任何意外发生。”

    叶寒自信道。

    “能否找个地方，我们单独交谈？”

    纳兰蓉开口。

    “是的，我找你也有一件事情。”

    紫琼也是开门见山。

    听到这两人开口，秦宇等众多老祖都笑了起来，直接开口：“那我们就不打扰诸位了。”

    一群高手眨眼走出斗战大殿，而不灭真武殿所属众人也都是离开此地。

    只剩下了叶寒和眼前的纳兰蓉、赵清薇、紫琼几人。

    “两位，现在可以说了，找我有什么事情？”

    叶寒看着眼前的两名女子。

    “叶寒，未来你若真能踏入天帝领域，前去亘古十九州，可否愿意前去真武天境修炼？”

    纳兰蓉顿时开口，认真的看着叶寒：“我们真武天境，事实上也是出自于这片起源之地，想必你应该听说过我们真武天境的主宰者左尘的传说。”

    “不错，听说过。”

    叶寒点头：“据说，左尘现在已经是亘古十九州中的人族至强者？”

    “是的，叶寒，你若真能加入真武天境，必然能够得到真正的重视，得到无穷资源的培养，必然能够成为一尊崭新的霸主，甚至未来你想要冲击至强者领域，我们殿主都会亲自帮你冲击。”

    纳兰蓉很诚恳。

    这时，旁边的紫琼开口：“真武天境的确很强，底蕴也足够深厚，不过我们仙王殿也不差。”

    “哦？紫琼姑娘的意思是？”

    叶寒看向旁边的紫琼。

    “叶寒，你的武道天图，虽然并非是大道天图，我无法看透，但和我们仙王殿的大道天图有些相似，或许我们仙王殿才是你真正合适的修炼之地，不妨考虑一下我们仙王殿，如何？当然，就算是我，也没办法让你直接加入仙王殿，只能说邀请你前去一试，如果通过我们仙王殿的考核，便可成为仙王殿的正式弟子。”

    紫琼看着叶寒。

    她随后道：“而且，事实上不管你想前去真武天境修炼，还是加入仙王殿修炼，我们两人背后的力量，都可以在未来直接出手，接引你前去亘古十九州，就算你未成天帝，也无妨。”

    “哦？是吗？”

    叶寒一惊，看向旁边的纳兰蓉。

    这的确是他没想到的。

    “对我而言，没有什么区别，不过两位，我若是真的加入你们任何一方，未来我身边这些人怎么办，比如我们斗战道宫的众人，比如秦宇等他们一群高手，能否也一起接引而去？”

    叶寒立刻就开始谈条件了。

    事实上，这也是他早已经谋划的事情。

    人都要对未来做打算。

    曾经不杀赵清薇，说白了还真是叶寒想要通过赵清薇，和她背后的一些力量打好关系。

    他自己无所谓，但至少也要在前去亘古十九州之后，为母亲、幼诗、师姐、各位师兄、老师他们都寻找一个安稳的容身之地。

    总不能进入亘古十九州之后，连一个生存的地方都没有，还要受到来自天门之主，亦或是什么天屠教、森罗古殿等无数强横势力的追杀，到处逃亡吧？

    自己已经招惹了亘古十九州的不少势力，甚至在未来的天命之战中，生死相向，还会有彼岸的高手死在自己手中。

    再加上所有人都已知道，自己修炼了九天御龙诀，和那万古神殿扯上了关系。

    未来前去亘古十九州，绝对会很麻烦，危机重重。

    不过，纳兰蓉和紫琼两人的回应，立刻就让叶寒失望了。

    纳兰蓉道：“亘古十九州有规矩，不能接引起源之地的高手前去，这规矩本来就是当年天地玄黄门的门主江凡所立下的。”

    “还有这种破规矩？”

    叶寒皱眉。

    纳兰蓉笑道：“物竞天择适者生存，事实上这规矩本身没有问题，只有真正在这起源之地蜕变到巅峰领域的高手，凭借自身之力而前去亘古十九州，才能算是真正的天才，真正的妖孽，才有崛起的资本，否则，普通高手就算是被接引而去，在亘古十九州也难以生存，反而是置身于险境，寸步难行。”

    旁边的紫琼也点头道：“纳兰蓉说的没错，而且，想要强行接引起源之地的生灵前去亘古十九州，至少需要数位九劫天帝联手，付出巨大的力气才能做到，很难接引这么多人。不过，若是你真的能够晋升为天帝，凭借自己的力量前去亘古十九州的话，只要你手段足够，倒也可以带领他们一起晋升，所谓一人得道鸡犬升天，便是如此。”

    “我明白了，感谢两位解惑！”

    叶寒点了点头，倒也没有太过失望。

    靠天靠地靠他人，不如靠自己，叶寒本身就是随口一问。

    “那行，加入什么势力，现在说这些都还太早，不过两位姑娘的好意，我心领了，来者是客，接下来两位在这片星空中，若是没有合适的修炼之地，都可留在九天神山修炼？我这里还有一些事情，就先离开了，赵清薇，你正好可以帮我招待两位？”

    叶寒有要事在身，要进行最后的准备，可没有太多时间耽搁。

    “行，那我就留在你们九天神山修炼，也正好陪着淸薇一起。”

    纳兰蓉也不曾拒绝，坦然开口。

    “我就不留在星辰界了，就先离开了，不过叶寒，接下来你要注意了，天地玄黄门很恐怖，在亘古十九州都不会轻易吃亏，更别说此次被你灭掉了玄门之主的一道化身，掠夺了两滴本命精血，还斩杀了他们的四大少主之一萧逸凡，还有什么天屠教、森罗古殿等各种势力，他们甚至都会派遣高手继续降临，掠夺你身上的机缘。”

    紫琼起身告辞，同时提醒道。

    “呵呵呵……无妨！”

    叶寒的回应很随意。

    【作者有话说】

    作者吃口饭，晚上还有更新哦！

