    “那边有座位，你们先在那观看直播。”青色战袍紫鳞男子指着远处，顿时中央广场的一个角落出现了100个宽大椅子和一些桌子，桌子上有着酒水和食物，而那青色战袍紫鳞男子本人则是坐在1008名强大不朽区域的某处。

    罗源等100人都坐了下来，观看那7200人的擂台对战，只是罗源看了几场就没兴趣了, 感觉就是在菜鸡互啄，于是他直接分出一丝意识去玩虚拟游戏了。

    几个小时后。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    中央广场上突然出现了900道身影，这900名人类天才精英们大多都有着兴奋之色，是的，经过连续三轮淘汰，7200人中, 最终他们900人成功了。不过这天才人群当中有一些人依旧面无表情, 罗源等一百人都起身，走了过去汇集。

    1000名天才精英们聚集在一起，不少被认定为有前十、前二十实力，或者说自认为能排在前列的天才人物，都在观看其他人。

    “祝贺你们！”

    飘渺的声音，传入一千人的脑海中，所有人都发现那名青色战袍鳞甲男子出现在他们这人群的前方，“你们是这一届天才战，整个宇宙人类族群1008个宇宙国中最优秀的1000人，我们虚拟宇宙公司也会全力培养你们，如果谁不想进虚拟宇宙公司，现在可以说。”

    寂静，没人吭声。

    “很好。”

    “不过，你们应该明白宇宙当中竞争永存，哪里都有竞争，你们这1000人……不可能获得一样的待遇一样的培养资源, 即使我虚拟宇宙公司, 也不敢这么的浪费珍贵资源。”青色战袍紫鳞男子微笑道, “我宣布一下。”

    “你们这1000人当中, 第101名——1000名, 可以获得10混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘末世秘境’。”

    “第11名——第100名，可以获得100混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘天地秘境’。”

    “第3名——第10名，可获得1000混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘太初秘境’。”

    “第1名和第2名，可获得1万混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘原始秘境’。”

    “正常情况下，‘原始秘境’每一届只吸纳一位进入，不过你们这届水准比较优秀，所以虚拟宇宙公司最高层经过商议，给予你们这届两个进入‘原始秘境’的名额。”

    寂静，一千名绝世天才们大多都有些疑惑，‘末世秘境’‘天地秘境’‘太初秘境’‘原始秘境’这四大秘境到底意味着什么，可大家都听得出来……很显然，‘原始秘境’是其中最好的一个地方。

    “你们这1000人，依旧有强弱，获得的资源当然不可能全一样。”

    “明天开始擂台决战，筛选出最后排名。”青色战袍紫鳞男子声音飘渺浩远，在每一人脑海回荡，“而决战规则，已经传送到给你们每一个人，今天你们就好好休息吧。”

    轰！

    青色战袍紫鳞男子说完后就直接消失, 这时候那1008名强大不朽才谈论起来。

    “原始秘境, 这届竟然吸纳两个！”

    “本来以为原始秘境名额，一定是归那个叫‘罗源’的小家伙的，没想到竟然还多出一个名额来。”

    “虚拟宇宙公司，难得大方一次。”

    ……

    那群伟大不朽们谈论的时候，罗源等1000人则都是低头看着自己的手腕屏幕，屏幕上已经接受到传送来的决战规则。

    “这规则还真是够武断的。”罗源看完规则暗道，“竟然是让虚拟宇宙系统选出那900人中的100人，和排名前100对战。看来，虚拟宇宙公司，对他们这虚拟宇宙系统还是绝对的信任啊，反正跟我问题不大，我是有资格进行决战的。”

    不过中央广场上其他的绝世天才们却炸开锅来，这决战规则等于直接将1000人中的800人直接给排除到一边了，连人家展露实力的机会都不给！自然惹得在场很多天才们心情很不爽，觉得很不痛快。

    而这时候，一旦恢弘飘渺的声音响起：“如果对虚拟宇宙系统的决战规则有异议，可以选择不加入我虚拟宇宙公司，我虚拟宇宙公司不会强迫任何人参加。”声音在天地间回荡，却是令那直接被分到最差的秘境——‘末世秘境’的800名天才们脸色变了。

    这也太狠了！

    不同意可以退出，没人强迫你加入！

    就这么简单！

    “真是愚蠢！”在1008名不朽当中，其中一位黑色长发飘洒开的强大不朽，看着颓丧的800人，冷漠说道，“虚拟宇宙公司高层做出的决战规则决定，难道是你们这些小家伙就能更改的？真是自以为是！”

    “如果是罗源那个小家伙提意见，或许能够得到重视。因为他早被认定能进原始秘境，是原始秘境成员！”一名头部满是银色鳞片，笼罩在白袍中的老者看着下方的800名天才们，“至于你们，在核心层的最外层，也敢说不服？”

    “小家伙们，都记住！你们在各自宇宙国或许都是最最顶尖的天才，可是在虚拟宇宙公司……虚拟宇宙公司每万年就举办一届这样的天才战。虚拟宇宙公司内，天才无数，强者如云……你们还是低调点的为好！”

    “违逆最高层决定，是大忌！”

    ……

    1008名不朽，很清楚这些天才的确个个是天赋纵横，可是天才大多有傲气、脾气乖戾。而通往巅峰的路程，无比坎坷，如果总是有这种傲气是很容易失败陨落的，所以狠狠打击下这些天才是有好处的。

    ……

    0825号大厦一楼大厅。

    罗源、罗峰、戎钧三人都坐在椅子上，至于原先的三名成员，在之前三轮淘汰战中全部被淘汰。

    “之前我还难免有点骄傲，可刚才那一幕……我明白，我们在虚拟宇宙公司眼中，只是他们吸纳的一批批‘种子’中的某一批而已。”罗源摇头一笑，“虚拟宇宙公司中，累积的天才有很多很多。”

    “原始秘境，名额极少。”野人青年说道，“整个虚拟宇宙公司这么庞大的势力，原始秘境中的界主，据说仅仅一百位！”

    “互惠互利而已，他们需要优秀的手下，我们需要他们的资源，只是我的本心不会变。”罗源笑道。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

