一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十五章六杀超神

    魁梧大汉瞬间被虎鲸兽吞了，庞大身躯充斥整个通道，顺带着又吞了两名顶尖王者。

    魁梧大汉被意外攻击身死，那两名顶尖王者拼命爆发所有血气，堪堪保住一名，已经是重伤失去九成战力。

    苏洛视而不见，陈亮他们持刀砍下头颅，通过通道来到外边。

    三十五名土著王，一下子战死三位。

    苏洛看向周围，苍茫茫绿色草原，原生态的地方，仿佛罕有人迹。

    如今苏洛他们出来，双方二话不说，上来直接动手。

    本就是大敌，一切不用多说。

    苏洛斩魁梧大汉消耗一朵白云，催动妖刀释放兽魂，耗费三朵白云。

    当下果断动用三朵白云，刀气十米延伸，诡异无比，瞬息间让始料未及的黑衣土著王者拦腰被斩毙命。

    瞬间其他王者，惊怒道：“小心他的刀，那是尊级兵器，能延长刀气，先杀他！”

    瞬息间十王围攻，全部都是气血过万的顶尖王者啊。

    陈亮怒声道：“相助大将军！”

    “去帮他们，不用管我！”

    苏洛冷漠拒绝，一把撕裂上身白衬衫，露出瘦削闪身，左手握着妖刀，看着团团围困自己的十王，浑然无惧。

    “杀！”

    十王出手，从不同方向进攻，看苏洛如何防御！

    十个方向，比八卦方位还多了两个，稠密攻击，让苏洛眼神渐冷，消耗五朵白云，刀气过十五米长，不断攻击和防守。

    一时间十王竟然无法近身，谁也没胆量硬抗这锐利无比的刀气。

    尊级兵器的刀气，太特么锋利了，王级战甲都扛不住。

    苏洛一个人牵制了十王，剩下的二十二名土著王者，成亮他们居然反被其压制！

    新生终究是新王，纵然是高达近五十人，可是土著二十二名顶尖王者，不仅请以压制，而且还瞬杀两名新王。

    其中一名新王眼尖支撑不住，怒吼道：“兄弟们，我先走一步，家中尚有妻儿，劳烦活下去的兄弟，有空赏给她们娘俩一口吃的，我九泉之下也瞑目了！”

    “不！”

    成亮赤目欲裂，想要阻止。

    可是新王仰头吞下一枚褐色丹药，全身血气瞬间飙升过三千纳，这是生命精华被转化为血气，舍弃生命的自爆！

    轰！

    新王的自爆，直接冲入土著王者战团中，瞬间让七八名土著顶尖王者，战力大损，血气消耗严重。

    其中一名土著王，更是被炸断一条胳膊。

    一时间局面稍微缓和些，那些土著王也是忌惮了，加上血气也消耗不小，攻击不再那么狠辣。

    不然全场神之地几十名王者，要是都自爆，绝对能拉着他们大多数人同归于尽。

    苏洛眼神冰寒，攻势陡然一变，放弃防守，攻击一面。

    轰！

    十王找到机会，苏洛背后三名王者，齐声道：“好机会，杀！”

    “该死！”

    苏洛正面的三名顶尖王者，面色大变，愤怒骂着，带头就想跑。

    可是苏洛突然变换攻击，这一次不在是消耗白云，而是损耗！

    一个消耗和损耗，完全是两个概念！

    消耗是短时间能恢复。

    损耗是以修为为代价，提升强大攻击力！

    苏洛见有跟随他的将士被逼的自爆，当场就怒了，燃烧十朵白云，一瞬间气势飙升何止两倍。

    刀芒百丈，是有形之物，刀芒之快，宛如闪电，瞬间强斩三王！

    同时苏洛后背，也感受到致命攻击。

    苏洛曾经战斗两千余年，完全就是一个疯子，遭遇绝境都不知道多少次，如今比任何时候都冷静，右手出现一柄血红色的长剑。

    黑煞剑出鞘，化为嗜血魔剑！

    血红色光芒瞬间爆发，化作三道血红色剑芒，迎面将苏洛近若咫尺的三名土著王者斩杀。

    三颗头颅飞起，还残有恐惧和不甘。

    这怎么可能！

    这个少年怎么会这么强，而且对战斗仿佛是天生的，瞬息间就能做出最正确的战斗判断，而且明显是故意露出的破绽，直接逆转局势，在十王围杀中，强势反杀六王。

    这可是全部气血过万纳的王者啊。

    十王被瞬杀六王，让剩下的四个家伙，直接头皮发麻，恐惧不已，迅速暴退。

    围攻陈亮的那些王者，也是惊怒无比，没想到另外的一个战场，发生这么大的变化，居然有六王被杀！

    这太可怕了！

    这场战斗，他们能胜吗？

    苏洛这个异类，战力真的太强了。

    三十五名王者，短短五分钟，已经被杀九位，而且还有两个王者重伤。

    他们这边战力锐减。

    而在通道口处，萧瑟惊叹道：“这个妖孽，没有动用底牌手段，这是他的真实战力！”

    “不，他的强横气息当中，藏着一丝虚弱，这小子完美隐藏了，应该是损耗自身为代价，强行提升的实力。”

    风轻言眼神复杂，第一次看到苏洛这般拼命的样子，不惜损耗自身，也要杀敌。

    这一点和他们何其的相像啊！

    这才是他们新生代的武者！

    而苏洛继续征战，混入战场之中，左手持刀，右手持剑，直接让整个战场化为他的中心，拿着王者根本无法争锋，最起码，无法接下一剑或者一刀。

    苏洛强势搅动整个战场，就是防止成亮这些人再自爆。

    这完全不值得！

    苏洛又杀三王，唇角溢血，可是眼神依旧那么孤傲和冷漠。

    自古以来，只有战死的仙主，从没畏战怯战的仙主！

    苏洛一生征战，何惧眼前一切！

    修为而已，损耗的再修便是！

    可是他麾下这些将领，都是响当当的豪迈汉子，如今被人逼的自爆杀敌。

    在在苏洛眼里，是他作为军帅的耻辱！

    这份血仇耻辱，当用血来洗涮！

    苏洛的状况，被一位王级看出虚实，怒声道：“他是耗费生命为代价，持续不了多久，耗死他！”

    “该死，陨落这么多王者，不杀他，如何给流尊交代，杀！”

    其他王者也被打出真火，三十五名王者，已经陨落十三人！

    近乎都是间接或者死于苏洛之手！

    而且这个少年，太妖异了，天赋可怕的不正常，年纪这么小，战力就这么高，除了皇朝的皇子，还有谁能与其比肩？