    

    第66章拜师

    为此，她已经等了三年，每多等一年，治愈的难度就大一层。

    她本来准备今年过年和苏三郎进城的时候买根针回来，扎一扎自己又扎一扎两个哥哥，没想到吴老头会带着周恒来，这样一个好机会摆在她面前，她高兴的要命。

    吴老头沉下心来，笑着对着苏小鹿说道：“小丫头，这儿你就不用管了，你跟我来，我教你怎么保管这些东西。”

    周恒腿上的针已经取完了，只要按时喝药就行了。

    周之前，吴老头对着苏小灵说道：“丫头，周恒这儿你先照看着。”

    苏小灵乖巧的点点头。

    等到吴老头带着苏小鹿出去之后。

    周恒才小声开口：“你不用担心，吴先生医术高强，他会好好教小鹿的。”

    苏小灵微微一笑点点头说道：“我知道，吴爷爷人很好的，我知道没有想到，小鹿会这么聪明，要是她真能把大哥二哥治好就好了。”

    想着两个哥哥，苏小灵有些忧伤。

    周恒抿了抿唇，犹豫一会才开口说道：“一定可以治好的。”

    苏崇苏华心智不全，周恒也知道了，但他们待他很好，一片真心，他也感受到了，如果真的能治好，那也是一件好事。

    他的腿，吴老头说只有四成把握，但现在，说不定已经有六层把握了。

    周恒若有所思，苏小灵也是若有所思，她笑了笑说道：“要是大哥二哥好了，也让他们去上学学知识。”

    这两年，那些学了知识的孩子和没有学知识的已经不一样了，能认字，是非常重要的。

    苏小灵已经意识到这一点，可她是个女孩子，她这辈子是没办法去学堂的。

    只要她的两个哥哥能有机会学习，她也满足了。

    周恒看着苏小灵对知识那种憧憬向往，他眉心微皱，抿了抿唇，最后还是没有说出口。

    整个下午到晚上，吴老头都在教苏小鹿怎么收拾银针一类的东西，熬药的时候也带着苏小鹿。

    天黑了，苏三郎也回来了。

    赵氏做好了晚饭喊吃饭了。

    苏崇和苏华洗漱了一下汗水就来背周恒过去吃晚饭。

    晚上是炖了一只鸡，还煮了青菜。

    这次赵氏就没有放辣椒了，而是做了辣椒酱用碗装着，谁要吃就刁一点儿。

    周恒吃的很香，他悄悄看了看这个家的每一个人，和他们一样安安静静的吃饭。

    吃完饭，苏崇和苏华就想背周恒回去。

    周恒轻轻开口说：“等一下。”

    苏崇和苏华相互看了看，似乎有些不解。

    吴老头这时候开口说道：“我问你们夫妻一件事。”

    苏三郎和赵氏一下有些紧张，认真的看着吴老头。

    看着这对实诚老实的夫妻两，吴老头露出了笑意说道：“你们的小闺女，小鹿丫头，有惊人的学医天赋你们知道吗？不瞒你们说，我想收她做徒弟，我会将我毕生所学都教与她。”

    苏三郎和赵氏都惊讶了，一时半会没有回答。

    吴老头看着苏三郎说道：“你的眼睛好了之后从没有痛过吧。”

    说完又看向赵氏说：“你的手好了之后也没落下病根吧。”

    苏三郎和赵氏回神，两人点头。

    的确是，伤好之后，都没有落下病根，不说是他们，就是苏崇和苏华都没有落下老毛病，去年的时候，周安定父子来这儿，和他聊了两句都夸过吴老头医术好，他们的伤好后从来没再痛过。

    而周安定父子以打猎卫生，老疾很多，许多重伤好了都会成为老病，天寒地冻变天的时候，旧伤都会隐隐作痛。

    苏三郎看着吴老头，一下子恍然大悟起来，他开口说：“吴大夫，你是说要收四妹为徒儿，教她医术吗？”

    赵氏也回神，眼神流露欣喜之色，如果她家四妹学会了医术，以后嫁人日子就好过了。

    大夫走到哪儿，都是百姓们喜欢的，要是会看病，就能收到乡里乡亲爱戴，有地位，日子就能过的顺利，还能少吃一些苦，这是好事啊。

    吴老头点头：“没错，她很有天分，甚至有可能治好苏崇和苏华，我亦会辅助他们，我敢说她若是治不好，这天下没有人能治得好。”

    冥谷神医名动天下，但踪迹难寻，且不轻易出手救人。

    三年前和苏三郎一家有交集的时候，苏崇苏华天天在他眼皮下乖巧干活，他也没有动过治他们的念头，他喜欢安静的生活，并不想被打扰。

    现在不同了，他想收苏小鹿为徒，自然要帮着救人。

    “我辈传自冥谷医道，道中医为至尊，希望你们能相信我，要是你们不信，可以到镇子里稍微打听一下冥谷医道再作答复。”

    吴老头自报了家门，他并不担心自己的踪迹会露，毕竟苏三郎只是普通百姓，世人常打听他，苏三郎也不过是其中一个罢了。

    他报出家门，也是诚心相待，总得让苏三郎夫妻知道，他们的女儿拜的师傅师承何处吧。

    苏三郎看了看赵氏，赵氏对他点了一下头，他点头答应认真说道：“吴大夫，我们相信你，你愿意收四妹为徒，我们夫妻同意。”

    “那拜师就这样定下了，你去烧开水泡茶来，让小丫头给我敬杯茶水，拜师礼就成了。”

    吴老头笑着说道，他很高兴，迫不及待的安排了。

    赵氏也连忙去烧水了。

    拜师的事情就这样定了。

    苏三郎似没想过吴老头这么果断，想说不用选个日子吗？

    就是学堂交学费的日子，也是看的好日子呢。

    吴老头却是毫不在意的笑着说：“择日不如撞日，今天就是最好的日子，人算不如天算，天定的日子就是最好的。”

    吴老头这样说，苏三郎也笑了起来点头说是。

    有些事情是说不清楚的，所以吴老头说的没错。

    等茶泡好，苏小鹿恭敬的端着茶水跪下去行三跪九叩的拜师礼。

    吴老头笑眯眯的，苏小鹿是他徒弟了，苏家人也就是他的半个家人了，对待家人，他的态度明显不一样了。

    等拜师礼成，吴老头就招呼苏崇和苏华过来，他温和的说道：“崇哥儿华哥儿过来，师叔给你们看看。”

