    可以看看，可你现在做出来的这些事情，根本就是在自寻死路。

    要是你不这么做，按照你在幽州城的表现来说，那么你回来之后，在陛下的悔过和懊恼之中，你甚至可以说是第一个封侯的皇子，陛下甚至会给你机会，让你跟李承乾争夺太子的位置，而且更为重要的是，你是以军功封侯，那可不是李承乾能够相比的，你的赢面是最大的。

    可是，这一切的机会，都是你自我放弃的，最终却选择了这样的一条道路，明明可以走向权力的巅峰，却以这种方法走上叛乱的巅峰，等陛下回来的时候，将是你万劫不复之时啊。

    房玄龄和杜如晦两个人此时心里活动是十分的复杂的，甚至在此时有种可怜秦牧的情绪在其中，因为此时秦牧，是真的放弃了坐上大唐皇位的可能，反而走向了一条不归路。

    当然，秦牧此时自然是不可能听到房玄龄和杜如晦的心声的，只是在看向房玄龄和杜如晦两人的时候，有种十分的奇怪的感觉，仿佛这来那两个人的眼神告诉他，他错过了什么最重要的东西一样。

    但是秦牧也仅仅是那么一丝的错觉，这得意于他超强的武力值，如果不是如此，他甚至都察觉不多这两人的这种特殊的情绪。

    当然对于秦牧来说，即便是是知道了自己的身份，但如果可以选择的话，他也会毫不犹豫的选择这一条路，而即便是得知了他就是李世民的亲身儿子，而且还是皇长子的身份，他也会这么做，不过顶多改变的就是在平壤城的时候，他一定会留李世民一条性命，同时，威胁李世民的时候多层手段。

    甚至说，如果得知他的身世的时候，可能现在他已经拿到了圣旨了，而不是冒险的来到这里来占领长安城。

    因为这是系统任务，系统任务让他这么做，自然为了最快速的完成系统任务，他就必须以这种方式做。

    可以说，系统给他的这个人物，比起当初李世民造反的时候，难度要大的多。

    李世民当初发动宣武门之变的时候，手里那是精兵强将众多，拥有自己的军队，甚至砸长安城内也是有很多的内应。

    而那个时候的李渊优柔寡断，老眼昏花的样子，根本就没有什么可比性，手中的兵力，基本上都是在李秀宁、李建成、李世民三人的手中。

    这自然，李世民造反起来那就相当的容易了。

    可是他呢，地狱级别的难度，李世民可不是好相处的，手握整个大唐的兵力而且这些人对李世民那是要躲效忠昂就有多效忠，根本不会叛乱，而长安城周围，只要他敢发动叛乱，那分分钟钟就有几十万大军汇聚而来前来平乱，他根本翻不起什么大浪。

    可要是他不走早造反这一条路，那他就无路可走，李世民还能活很久，即便是他成为了太子，干掉了李建成，李世民也是还能活很久，那时候他都要三十多岁了，那继承个毛，还不如回家种田。

    如果他乖乖的听话，他军中立功，李世民猜忌，顺手解除了他的兵权，他朝堂之上的威信越来越高，李世民猜忌，再给他来个莫须有的罪名支走。

    可以说，这将是一个漫长的博弈的过程，只要李世民一天坐在高高在上的皇帝位置上，只要李世民手中依旧掌握着大唐的军队，那他就没有任何的机会可言。

    所以他只有这一条路可走。

    所以，即便是他得知了这样的事情，也会毫不犹豫的选择这样的一条路，以不正当的手段来当上大唐的皇帝，到时候，只要任务完成了，那就好了。

    至于说其他的，到时候再说也不迟。

    在城门口跟房玄龄，杜如晦几人寒暄了一阵，秦牧也没有犹豫。

    迅速的下令接收了整个长安城的所有实物，其中最重要的一条就是率先的掌握了长安城内的粮仓。

    如果对于动乱的地方来说什么最重要，那无疑就是粮食最重要了，只要掌握了粮食那就掌握了所有人的弱点。

    所以在进城之后，他连皇宫都没有去，就率先接手粮仓，并派遣重兵保护了起来。

    只要到时候有人闹事，那他就断粮，到时候有人说三道四，他就断粮，到时候城内闹饥荒，他再开仓放粮，有人提出反对的声音，他就断粮，这个世界上没有什么比饥饿要更可怕的事情了。

    所以在他看来，掌握了粮食，就是掌握了所有人都命脉，而粮食也是收买人心最好的办法，在大家都饥饿的时候，他为所有人施粥，那自然就会有人感谢他。

    吃着他的粮食，还要一边骂的的人，那就是他的敌人了。

    所以在控制住长安城之后，确定了粮食没有任何的问题的情况下，秦牧这才入驻了皇宫，皇宫之中此时已经被房玄龄和杜如晦打理了一遍，李世民的那些妃子什么的，都被两人给偷偷的带的不知道去了什么地方。

    甚至房玄龄和杜如晦令人做的更觉得是，整个长安城内，找不到一个李世民的儿子，李世民的后代基本都没有了，被两人暗中藏了起来，避免秦牧对这些人做什么。

    而除此之外，就是两人的另一重布置了。

    就在秦牧刚刚出现在皇宫，就有人开始闯宫了。

    这要是别人，可能直接当场就给杀了。

    但是！

    闯宫的这两人两人，不是别人，是两个女子，那嚣张跋扈的样子，就像是防守宫门的将士的爷爷奶奶一样，傲然的闯宫，是一点也没有客气的，料定了这些人不敢拿她们怎么样似的。

    不仅如此，这两人在宫门口就开始哭哭啼啼的，将士不放她们进入，就坐在地上大哭了起来，并且见到将士还不放行，就当场扬言秦牧要是不放她们进入，就自杀在了这里。

    这么可就了不得了，在皇宫门口将士，哪里敢让这明显身份地位是秦牧很重要的人的两个女人自杀，急急忙忙的就向秦牧汇报了过去。

