    “以后……好像不用洗衣服了，好像洗澡也可以省了！”陈守义愣愣的想道。

    “笨巨人，小不点已经脱掉了！”贝壳女就陈守义呆立不动，不满的娇声催促道。

    还给不给小不点洗澡了！

    陈守义回过神来，连忙道：“马上就好！”

    他转而不再想这些，不过是些小把戏，在真正的生死战斗时，根本用不上。

    他把裙子放到床上，拿过脸盆倒了点热水，走到卫生间用冷水调温，然后抓起贝壳女，丢到脸盆里。

    给贝壳女洗完澡，喂完蜂蜜。

    陈守义就催促道：“好了，快睡！”

    “小不点才刚醒，一点都不困！”贝壳女玩着一堆她的宝贝，头也不回道。

    她在公文包里憋的这么久，每天睡了醒，醒了睡，早就睡饱了，才不想睡呢。

    陈守义见状有些头疼。

    她不睡觉，不好修炼啊！

    就算睡觉也保险，以她狗鼻子还灵的嗅觉，保准被发现。

    “不知道半神的血肉，对贝壳女有没有影响？”他心中暗道。

    不过这倒很容易验证。

    他靠在床头，立刻闭上眼睛进入虚拟记忆世界。

    几分钟后，他就睁开眼睛，转头看向贝壳女，脸上露出一丝惊讶的表情。

    没想到，这个蠢萌胆小的小不点，对半神的血肉竟丝毫不受影响。

    半神血肉中的意志冲击，虽然比不过真神，却也完全不是普通人能承受的。

    她的基因不会崩溃，他相信，毕竟她本来就疑似从神血中诞生。

    但意志强到，完全不受半神精神烙印的冲击！

    这怎么可能！

    简直天方夜谭。

    如果贝壳女的意志用数值表示，陈守义估计都不到十点。

    他百思不得其解：

    “莫非天生免疫精神冲击！”

    他转而就不在想，既然如此，他也不用藏着掖着。

    很快就来到地下室，砍下一大块肉。

    当打开卧室大门的时候，贝壳女看着陈守义手中提着的东西，一脸目瞪口呆，眼睛就转不动了。

    她把小镜子一扔，立刻跳下床：“好巨人，这是什么东西啊？”

    “肉！”陈守义言简意赅道。

    他关上门，他走到哪里，贝壳女就亦步亦趋的跟到哪里。

    他把半神的血肉直接放到书桌上，贝壳女也立刻跳到桌上，绿豆大小的眼睛紧紧的盯着眼前的肉山，一眨不眨。

    “你想吃？”陈守义对贝壳女问道。

    贝壳女顿时头点的如啄木鸟，激动的满脸红晕。

    “那你吃吧，随便吃。”陈守义好笑说道。

    贝壳女闻言立刻兴奋的扑了上去，恶狠狠的咬住一块肉丝，她平时向来只喝蜂蜜或是花蜜，一看到肉就嫌弃，连碰都不会碰。

    但此时此刻，却仿佛看到了美味佳肴，一口咬住就再不松口。

    口中如抢食的野狗般呜呜发声。

    一脸凶狠。

    可惜无论她怎么拼命撕咬，肉都丝毫咬不下来，最后只好放弃这种徒劳无功的行为，松开口，伸出粉嫩的舌头，像小狗一样不停的舔着上面的血迹。

    舔的满脸红晕！

    一脸幸福！

    陈守义看的都被逗笑了。

    “别舔了，舔的到处都是口水，这是给你的。”陈守义嫌弃道，等会他还要吃呢。

    他说着把一只酱油碟放到桌上，里面是浅浅一层金红色的鲜血。

    虽然地下室里只是一条鸟腿，不过挤一挤的话还是有不少血的。

    …………

    天色渐亮，新的一天已经来临。

    陈守义把最后一份半神的血肉，吃入肚中，继续挥汗如雨的练习。

    贝壳女躺在书桌上，一脸酣睡。

    昨晚她吃了一小碟神血还闲不够，趁着陈守义不注意，就一直偷偷的舔那块肉，到了早上才终于撑不住睡着了。

    他练了一个小时，体内的燥热和亢奋就迅速消去。

    他停了下来。

    “持续的时间越来越短了！”他心中暗道，打开属性面板：

    力量：17.9

    敏捷：17.9

    体质：17.9

    智力：17.1

    感知：15.5

    意志：16.8

    能量积累：9.57

    信仰值：2.45

    他扫了一眼：“力量总算又提升了0.1点！”

    修炼了一夜，吃了近三十斤的半神肉，进步也相当显著。

    和昨天相比，他力量和体质分别提升了0.3点，敏捷则提升了0.1点。

    大部分都是前面几次提升，越往后效果越弱。

    陈守义在三个17.9的数字上，多看了零点一秒，才关掉属性面板。

    他走到卫生间洗了个冷水澡，拿着毛巾，对着镜子擦干身体。

    镜子中的陈守义，浑身肌肉密集纤细，没有一丝赘肉，随着动作，身上无数的肌肉如一台无比复杂的机械，流畅而规律的运动，充斥着可怕的爆发力。

    隐隐散发着一种恍若凶兽的暴虐气息。

    “17.9的力量，换算一下，力量已经近2.5吨，若是巨人变身的话，属性大约可以达到21.6，力量11.5吨，一拳下去，坦克都能砸扁！”陈守义心中暗道。

    可惜，即便这样的力量，也没让他迈入传奇。

    他把毛巾放好，又刷了下牙，把桌上的贝壳女小心的拿起，移到床上，便走出门。

    路上的尸体早已经被士兵和自发的民众清理干净，连积雪也被铲到路边。

    这两天，安全区一直相当平静，若不是战斗机不时经临上空，以及传来的隐约炮火声，仿佛战争已经彻底的过去。

    陈守义去了趟防空洞，看望了一下还待在里面的父母妹妹和大伯母一家。

    回来后，又继续修炼。

    到了中午时。

    他的力量、敏捷、体质全部推到18点。

    之后，就再无法寸进。

    他身体似乎已经到达了人体的极限，连续服用了三次的半神肉，也没有一丝一毫的进步。

    他暂时放下修炼，拿起杯子，一口把盐水喝干。

    这时，他终于注意到外面的欢呼声，犹如山崩海啸，从遥远处传来。

    他拉开窗帘，欢呼声顿时变得更大了。

    不少行人，小跑着朝前面走去，神色振奋。

    “难道军队过来了！”陈守义心道。

    他匆匆洗了个澡，换上衣服，走出门。

    路上行人越来越多，大量的民众，或从住宅楼，或从防空洞走出，融入人群。

    陈守义随着人群，走到外面的公路上。

    发现这里沿道已经挤满了人。

    无数人在议论纷纷，神色兴奋，空气中发出嗡嗡的声响。

    “来了来了！”有人在大喊。

    很快一排装甲车及坦克的长龙，缓缓的驶来。

    军队终于进城了！

     ps:小心翼翼的求一下月票啊，施舍一张吧，已经落后好多啊，明天继续两更，我要改过自新了。