    徐茵所在的高三年级，小年前进行了一场全市联考，考完又补了将近一周课才放寒假。

    大嫂安然生产后，她心头大石落了地，之后全身心地投入到期末复习，这次期末考发挥得连她自己都觉得很不错。

    回家路上，遇到了徐建军。

    他手里提着一尾大草鱼：“茵茵，我正要去你家。”

    “给我家送鱼啊？”徐茵笑着打趣。

    没想到这鱼还真是送她的，不仅有鱼，还有十块钱。

    “你那图纸，我机械班的老师看了以后说有大用处，替我申请到了二十块奖学金，但我只能分你十块。”徐建军挠挠头，难为情地说。

    剩下十块，交完下学期的学杂费，再给家里侄子侄女买糕饼、糖块就没了。

    徐茵接过鱼，但没要钱。

    她现在小金库富着呢，大哥不仅主动报销了大嫂住院时的一切开销，还多给了她五十，让她过年买套新衣服穿。

    加上这半年来的衣服提成，少说也有小两百了。

    “以后谁要问起这图纸，你别提到我就行了。”

    徐建军感到纳闷：“为啥？”

    “我不想出名。”不想被调查，不想被研究。

    可徐建军想不通啊，出名不是好事儿吗？

    “人怕出名猪怕壮！”

    “……”

    他一时无语，顿了顿，抓了抓头发说：“可我好像跟老师说过你改装脚踏车的事了。那咋办？”

    “凉拌！”

    “……”

    徐茵有点头疼，好在事先想好了应对法子，倒也没有太担心。

    无论是她还是原主，物理一直都还阔以。

    原主数学不行，如今也被她追上来了。

    这一看就是典型的理科生嘛，智商在线、兴趣使然，看得懂图纸、改装成功一辆自行车，谁说不可以了？

    回到家，看到徐母买了一缸麦芽糖回来。

    “妈，咱家要做米糖啊？啥时候做？”

    “你哥哪天有空就做。”

    哦，她大哥这几天不是劈柴就是做煤球，想给家里多囤点柴火。开了春，他媳妇就要去随军了。

    关于随军，徐大嫂其实有些拿不定主意。

    如果是半年前，她二话不说就去了。

    可现在……

    “小妹，我要是走了，咱这衣服订单还接吗？”不接岂不是没进项了？

    “那肯定不接了啊。”

    剧情里那尤为关键的节点已经安然度过，随军以后，更加没机会受婆婆的磋磨，还有什么好担心的？

    让大嫂做衣服主要目的本就不是为了赚钱。

    “大嫂你要是愿意，去了部队也可以继续的嘛。你把新做的毛呢外套一穿，铁定有人来问你，生意不就来了。”

    听徐茵这么一分析，徐大嫂不再犹豫，开开心心地筹备过年，顺带收拾开春后要带的行李。

    徐母却对儿媳妇的随军很不高兴。

    把闺女叫进房间，恨铁不成钢地想拧她耳朵：“你个傻妞！干啥同意你嫂子随军？她在家里做衣服，大头都给家里，去了部队，做衣服挣得不都被她捏手里了？”

    徐茵抠抠耳朵：“娘你别说这么大声，小心嫂子听见了。”

    “听见怎么了？我还想当着她面说呢！咱家又没分家，赚多赚少本来就该上交给我。你就不该开那个头，让她抽成。这下好了，抽出野心来了！我看她哪是想去部队照顾你哥，根本就是想去挣钱！挣了还不想给家里，想捏在自己手上！”

    徐茵抽抽嘴角。

    说真的，她有点搞不懂老一辈的思想，儿子媳妇挣得多、过得好这不是好事儿吗？

    她耐着性子给她娘分析：“您看，村里谁家有嫂子能干？谁家媳妇每个月挣的赛过普通工人？嫂子挣的越多，哥的日子就越轻松，他把津贴寄过来，你也不用担心他没钱花了。多好的事啊！相当于嫂子挣钱养家，哥挣钱养你们二老……以及我。”

    徐母依旧不甘心：“就怕她不给你哥花，自己攥着钱胡浪。”

    “不会哒，她还有俩孩子要养呢！留在家，您还要帮她带娃，去了部队，你和爹也能轻松点。等我考上大学，带你和爹去我大学的城市玩，想玩几天玩几天，不用担心家里没人带娃，这不挺好的吗？”

    徐母好笑地睨她一眼：“说的好像你一定能考上似的。”

    “考上是肯定的呀！就看是去大首都还是大海城了。”

    徐母被她哄乐了：“行，那妈等着！”

    “您还是不信我！”徐茵佯装恼了，跺跺脚，“哼！我不跟你说了，我找嫂子学做衣服去！”

    “去吧去吧！最好把她的手艺全学来，到时候考不上，在家做衣服一样能挣钱。”

    “……”

    她妈是真不相信她能考上呀？

    不管怎么说，有了徐茵那天的开导和安慰，徐母不再对徐大嫂的随军表示反对了。

    老徐家过了个有史以来最丰盛、和睦的团圆年。

    正月初一，全家都穿上了新衣。走出去，羡慕死了一众大妈大婶小媳妇。

    男人们对新衣服的感官远没有女人强烈，但受不了家里女人在耳边叨叨，遇到徐志年，忍不住磨牙嚯嚯——都以为是他贡献的工资买的。

    徐志年背了锅，还不知道为啥背锅，整个正月都在挨村里大老爷们的白眼，只觉得莫名其妙。

    初二那天，徐母带着徐茵回娘家，徐志年带着豆豆去徐大嫂娘家。

    徐大嫂娘家离得倒也不是很远，但靠海，不是滩涂就是盐碱地，公交也没通，骑车过去起码要一个多钟头。

    穷！比大岙村还穷！回礼通常是一把海带、一捧泥螺这样的，超级不受徐母待见。

    当年要不是堂大伯的大儿媳保媒，把徐大嫂吹得天花乱坠，说多么多么出挑、多么多么能干，最最关键的是屁股大好生养，徐母压根想不到找那么穷的亲家。

    而徐大嫂嫁进老徐家以后，被婆婆、小姑磋磨的没事几乎不敢回娘家。

    今年因为添了儿子、手头也攒了点钱，不由想去看看娘家是否安好。等以后去了部队，就更难见到了。

    但她刚出月子，还要给二娃哺乳，就拜托男人跑一趟。

    徐母见状撇撇嘴，但横竖往儿媳妇娘家拎的礼花的不是她的钱，倒也没说什么。

