    电瓶车开进小区。

    我的妈！丈母娘没有跳广场舞了，穿着高跟鞋在花园里散步。几个中老年男人，目光跟野狗看到猎物似的，直直地瞪着她的大长腿。

    我摇头，感觉丈母娘，晚上应该不寂寞。小楠跟她睡觉，搞不好比看到林娇娇和许忠的情节，更加夸张。

    丈母娘在花园里卖俏，正是我在她房间里，安装微型摄像头的好机会。

    赶紧点，在小区的快递柜，取出我的快递，急匆匆走进电梯。

    丈母娘屋子，有一把备用钥匙放在我们家，我拿了钥匙，走进丈母娘家那栋楼的电梯。

    打开丈母娘屋子的门，我有点小紧张，就跟作贼似的。

    我是不是渣男，在丈母娘房间里安装摄像头。但没办法，为了搜集林娇娇跟许忠的证据，渣男我也认。

    丈母娘的房间里，墙壁上都挂着装饰，这样，更方便安装摄像头。

    这种微型摄像头，用不着接线，安装起来方便，还带音频输入，不但能看清图像，还能听到声音。

    在卧室和客厅，各安装一个摄像头，然后我赶紧溜。

    回到我们自已屋里，我把两个摄像头，也一样安装在卧室和客厅的插座插孔中。

    全部搞定，我拿出手机，测试一下，然后打林娇娇的电话，告诉她，要回去办辞职手续，明天才回来。

    走了，我走出小区，到车站，坐上开往相邻城市的大巴。

    晚上，我摆脱老板，让我不要辞职的纠缠。找了一个旅馆，猫在房间里，手机接上远程监控，看着我们家。

    都晚上十点多钟了，房间里还是黑灯瞎火。

    林娇娇今天轮值上午六点钟的班，此时应该在房间里。

    也许，她知道我有白依依的名片，从此以后，不敢带许忠到家里了吧。这么晚还没回家，肯定跟许忠在外面鬼混。

    会不会，跟许忠溜到丈母娘那里，这也是我在丈母娘屋里，安装摄像头的原因。

    手机连接上丈母娘屋里的摄像头。

    我呸！

    我想吐，同时也惊呆。

    丈母娘，竟然跟一个家伙在卧室里。

    五十多岁的女人，身材确实没得说，特别是此时毫无阻挡的情景。修长的一双雪腿更美，比跳广场舞的时候还活跃。

    这泥煤的什么情况，跟丈母娘在一起的家伙，竟然是一位，肯定才二十多岁的家伙。

    我赶紧查看卧室里，松了一口气，看不到小楠在里面睡觉。肯定丈母娘，为了方便，将小楠抱进另一个房间睡觉。

    卧槽！这摄像头还带音频，我赶紧将手机声音关小点，别让隔壁的房客误会。

    五十多岁的女人，怎么还这样厉害呢，怪不得她跳广场舞，从没看见她感觉累。

    我担心，丈母娘等会将小楠吵醒，那可对孩子的身心健康很不利的。

    因为怕小楠突然出现，我不得不紧盯着手机。

    晕！听他们的对话，原来那家伙，是职业人员，丈母娘正在跟他讨价还价。

    好家伙，丈母娘是经常上菜市场习惯了，就跟她买茄子时一样，狠狠杀价，硬是要便宜五十块钱。

    也许丈母娘太有魅力，风韵太美，那家伙竟然白送操劳，不要钱。不过跟她商量，以后有需要，随时可以打他的电话。

    我惊呆，这个丈母娘，居然能够俘虏一个二十多岁家伙的情怀。

    那家伙终于走人，我又松口气，这口气，是为儿子的身心健康不受影响而松的。

    我把手机，又连接上我们家的摄像头。

    林娇娇终于回来了，房间里灯光透亮，不过跟她在卧室里的，不是许忠而是徐沁怡。

    我失望，看来，今晚拿不到她跟许忠的证据。

    视频里，徐沁怡跟林娇娇，都是穿着很短的裙子和背心，躺在床上。

    “喂，你真要跟许忠，继续下去呀？”徐沁怡说着，从一个包里，拿出两件小衣服，溜下床。

    林娇娇道：“当然跟他继续下去，他能让我当护士长，能让我风光。”

    “切，那家伙的长相，恶心，你口味真好。”徐沁怡说完，手掩着嘴巴笑。

    “男人看女人，才看颜值。我看男人，看的是本事。”林娇娇也道。

    “那你要不要，跟杨楚离婚。”徐沁怡又问道。

    别这样！我暗自着急，徐沁怡怎么搞的，说着话，双手抓着背心干嘛。

    天啊！老婆的闺蜜，怎么就这样子的呢。徐心怡手一扬，背心掉地上，再手一扬，裙子也在轻轻飘落。

    林娇娇，还没回答徐沁怡的话，我却是盯着这个说喜欢我的老婆闺蜜。

    这女人，越来越让我心怦怦跳不停。手又一扬，再扬，完全彻底站在我的面前。

    我差点发出惊叹，林娇娇已经够漂亮，徐沁怡更是美得无边。

    雪腿这么修长，这么匀称。那身材，亮得闪出反光，线条恰到好处又温柔。隔着手机屏，我感觉，好像还能闻到玫瑰花般的淡香。

    “你还打不定主意，要不要离婚呀？”徐沁怡又问道，穿上从包里拿出来的小东西。

    林娇娇坐起来道：“我跟他维持关系，和许忠来往，这不香吗？”

    “喂，你这样，杨楚会不会很痛苦。”徐沁怡声音有点高。

    “谁叫他落魄，他要是跟以前那样风光，我绝不会跟许忠好。”林娇娇说着，摊一下双手。

    我差点开骂，这个女人的眼里，只有利益没有情。

    这样的女人，真的让我死心。

    “看看，怎么样。”徐沁怡声音一响，转身朝着林娇娇，也刚好正面朝着我。

    我要喷血了。

    这个徐沁怡，穿的是什么，这么小的东西，面料应该是丝质的，装饰得真美。当中，还搞出一个心形的空白。

    不对，不是空白，那心形中，是是……

    “咯咯咯，不错！我也买两件，许忠肯定高兴死了。”

    林娇娇的话，让我咬牙。

    这个女人，竟然想穿徐沁怡此时穿的东西，只是为了取悦许忠。

    “我告诉你，你这是在走钢丝，很危险的。”徐沁怡又道。

    “现在我要跟许忠分开，也不行呀，那家伙会找人杀了我的。”林娇娇摇头道。

    徐沁怡摇头：“那我告诉你，我喜欢杨楚。”

    “切，我知道，你早就喜欢他了，现在他落魄了，还喜欢他呀。”林娇娇笑着道。

    “我喜欢一个男人，才不管他风光还是落魄，我用不着，借着男人的风光。”徐沁怡又道。

    我张大眼睛，想不到，好像不正经的徐沁怡，却有这份心。这样，她在沙滩对我说的话，都是真的。

    “我感觉，杨楚还会东山再起，当然了，我最喜欢他那种帅帅的，一付硬派男生的气质。”徐沁怡又是笑着道。

    林娇娇摇头：“没结婚的女人，都跟你一样的想法，结婚会让女人，面对现实。”

    “不对，能跟男人一起吃苦的女人，多了去。”徐沁怡又道。

    “反正我不想吃苦。”林娇娇笑着道。

    徐沁怡也笑：“那我要是，能跟杨楚一起吃苦呢？”

    “你，少来，除非太阳打西边升起。”林娇娇说话带撇嘴巴。

    徐沁怡伸手捏一下林娇娇下巴，笑着问道：“你跟许忠，有感觉吗？”

    “那家伙，太一般，没什么感觉。”林娇娇说话，流露出几分失望。

    “那跟杨楚呢？”徐沁怡说完，响起笑声。

    林娇娇冲她翻个白眼：“说实话，杨楚能让我快乐，这也是我不想跟他离婚的原因。”

    “耶！”徐沁怡叫一声，伸出剪刀手，又道：“极品男呀，我要幸……福！”

    两个女人，发出清脆却又很异样的笑声。

    我不看了，关掉手机。

    看来，我跟林娇娇，肯定得离婚。

    突然，我的手机响起来电铃声，这么晚，还有谁给我打电话。

    我拿起手机一瞧，吓一跳，是我妈打的电话。

    “妈，有什么事吗？”我紧张问道。

    “楚，没事，妈明天看你去，太想孩子了。”我妈笑着道。

    我愣住，我妈要来看小楠，我总不能让她别来吧。

