    商夏早就没想着凭借一己之力突围，更没有想着拖延时间去求那万中无一的生机。
    　　他真正的目的只有一个，那就是在与对方的交手过程中，不知不觉的靠近溪水源头所在的乱石堆。
    　　万幸商夏自身积累浑厚，以一敌五能够一直坚持到现在！
    　　万幸李天寿等人最终的目的只是想要生擒商夏，因此，一直不曾对他下死手，而是等着商夏自己消耗的油尽灯枯，或者绝望之下自行投降。
    　　万幸李天寿等人在发现灵煞葫芦后，同样因为贪图溪水源头渗出的煞雾，而不曾将其取出。
    　　所有的这些因素，让商夏最终得逞。
    　　归流枪既然能够归流天地元气，那么又为什么不能助力地下的水流？
    　　于是商夏这一枪直接顶翻了数万斤巨石，从地下喷涌而起的巨大水柱掀翻了灵煞葫芦。
    　　数日以来汲取的煞雾涌出，再加上水流中原本携带的煞雾，瞬间便将乱石堆周围数十丈的范围笼罩，视线所及三尺之外便会受到干扰。
    　　与此同时，包括李天寿在内，所有白鹿福地的武者发现，自身的武道意志刚刚延伸出三丈的距离便开始受到阻碍，强行延伸出五丈，便开始在剧烈的腐蚀之下消融。
    　　甚至在一开始不知情，且双目不能视物的情况下，李天寿等人都是全力延伸武道意志，试图继续维持阵法对商夏形成围攻，以至于猝不及防之下全都吃了暗亏，一声声的闷哼当中，五人维持的阵法顿时变得散乱。
    　　“坏了！”
    　　李天寿念头刚刚升起，白茫茫的雾气当中便传来了一声惨叫。
    　　“于师弟！”
    　　李天寿惊呼一声，同时大喝道：“这煞雾有古怪，都退，退出浓雾再汇合！”
    　　李天寿心中清楚，五人围攻的阵法已经被打破，商夏已然破围而出。
    　　继续留在这浓雾之中只能进行乱战、盲战，这有利于商夏，却决然不利于李天寿等人，哪怕他们人多！
    　　虽然不愿相信，但事实就是通过刚刚针对商夏的围攻，尽管李天寿等人一直稳操胜券，言语之间更是颇多揶揄调侃，可一个个却都不得不承认，这个武道意志仅仅经过了两次升华蜕变的商公子，实力那真的不是一般的强。
    　　哪怕是李天寿，自忖在一对一的情形下，都未必能够稳胜此人。
    　　事到如今，李天寿需要考虑的已经不再是能否完成原本的计划，而是要尽可能的保证几位师兄弟的性命了。
    　　李天寿的头脑不可谓不清晰，应变也不可谓不果断。
    　　但商夏的速度还是大大超出了他的预料之外，快到了除了他之外，其余人几乎都没有反应的时间。
    　　因为在浓重煞雾的笼罩之下，商夏的武道意志受到的压制要远比李天寿等人要轻得多。
    　　商夏记得在他第一次来到这里的时候，溪水之中腾起的煞雾能够将他的武道意志探查范围压制在十丈的距离。
    　　此番煞雾骤然爆发，浓郁的程度也远超当初，商夏的武道意志也只能勉强探查清楚五丈的范围，再向外延伸两三丈便要受到煞雾的侵蚀。
    　　然而在视线受到阻碍的情形下，商夏这多出来的两丈的范围，便能够转化为足以决定生死的优势。
    　　我知道你在哪里，而你却找不到我在何处！
    　　在第一个白鹿福地的武者被商夏用“流星掣电”重创而不知生死之后，其他的三个已经在听从李天寿的命令向着浓雾之外冲去。
    　　然而很不幸的是其中一个所选择的方向正巧从商夏前方数丈之外掠过。
    　　商夏身形一动，很快追在此人身后，气机锁定此人身形，隔着数丈的距离直接便是一道遁空枪！
    　　数丈之外，杀机陡然降临！
    　　这位白鹿福地的武者猛然转身，只能循着直觉将一面比护心镜都大不了多少的圆盾挡向身前。
    　　然而目光所及之处的白雾却没有丝毫的波动传来。
    　　武者诧异之余猛然想到了什么，想要收回护心镜的时候已然来不及。
    　　便在她双手前伸与胸前这段距离内，一个完全由白色雾气凝聚而成的枪头陡然出现，然后她便眼睁睁的看着这个枪头刺入了自己的胸膛之内。　　强烈的恐惧让她甚至忘掉了雾枪入体时的剧痛，只顾得发出凄厉的惨叫，却又因为胸口喷涌而出的鲜血而渐渐抽干了气力，最终软倒在地。
    　　“宫师姐！”
    　　一个几乎就要冲出浓雾的白鹿弟子，听得惨叫之后脚下一顿，忍不住回头喊道。
    　　可她的声音刚一出口，便听得李天寿略带慌急的声音从另外一个方向传来：“别出声，先出来！”
    　　这个白鹿弟子悚然一惊，连忙转头便要继续奔逃。
    　　可便在她回头的一瞬间，背后的浓雾陡然涌动化作一道旋涡。
    　　“晚了！”
    　　一道平和的声音忽然在这个一脚已经踏出白雾笼罩范围的白鹿弟子耳边响起，可此时却犹如恶魔一般。
    　　“不要……”
    　　这位女弟子张口想要说些什么，却被一道惊雷一般的声音淹没。
    　　一道手臂粗细的金红色雷芒乍现，直接破开厚重的白色煞雾，劈在了女武者的后心。
    　　那女武者甚至来不及发出惨叫，整个人便被当空崩飞，撞在了滚落到十余丈之外的巨石上面生死不知。
    　　“该死！”
    　　已然从浓雾之中逃出来的李天寿目眦尽裂，余光看到仅剩的一位同门师弟从另外一个方向脱离了白雾的笼罩，立马从袖口的储物盒中拿出一物。
    　　“这是你逼我的！”
    　　李天寿将体内的真气源源不断的注入到手中的一只白玉鹿雕之上。
    　　随着“咔嚓”一声炸裂，手中的白玉鹿雕顿时碎成一地玉渣，当中却有一头活灵活现的灵鹿从中跳出，而后在半空之中一跃，直接跳进了煞雾当中。
    　　“还不快过来！”
    　　李天寿冲着另外那个从雾中冲出来，却少了一只耳朵，显得有些惊魂未定的吕师弟大吼了一声。
    　　吕师弟连忙绕过白雾笼罩的范围与李天寿汇合，神情之间却难掩慌乱：“李师兄，宫师姐他们……”
    　　李天寿神色异常难看，但却带着一丝笃定和一抹肉疼，道：“我已经用掉了‘白玉灵鹿雕’，那商夏必死无疑！”
