    不说手握洛书的数圣了，就连孟奇，听到后亦是感到相当震动。

    这是，连遮掩都不遮掩了？

    自己想要活命就只能投靠你们？

    因杨戬被迫出手保孟奇，三清手笔已过了明路，陆压也找孟奇透露过此事。

    所以对于这种结果之一，孟奇还是能接受的。

    可现在通过数圣对‘未来’的推演，彼岸们占据的未来里，自己是完全被瓜分殆尽啊！

    少数的‘嫁衣’那应该还是魔佛不死心，其他的便是被各路大能打死，好吧，应该也是受到三清的牵连被打死的。

    最后唯一一条活路，就是跟随三清的步伐！

    这让孟奇也不由有些无奈。

    不过好在，比起当初魔佛鱼儿的时候，还是要好太多了。

    “玉皇山可能同晚辈也有些关联，不如同去。”

    孟奇回头对那边不断抽自己耳刮子的数圣说到。

    “同去，同去！

    “不过你也无需自称晚辈了，能同魔剑天魔抗衡，已有天仙实力，亦算同辈。

    “老夫王道临，就托大称你一句老弟了。”

    数圣回头对孟奇挤出了笑容。

    随后两人便是踏上了传送阵，抵达了玉皇山。

    只是此时，玉皇山却已有其他人在等待。

    却是一同被打入中古的‘混元仙子’。

    作为三宵的传承，‘混元仙子’自也知道不少天庭隐秘。

    出现在此倒也不奇怪。

    不过她本身只掌握混元金斗和金蛟剪，无绝世神兵傍身，因此不具备抗衡历史修正的能力。

    一旦被冲刷回去，就会化作梦幻泡影。

    “还好遇到的是你，你要注意，那几个阵中的家伙，总共还有四个还没死，一起过来了。”

    混元仙子看到了孟奇后，倒也是松了口气。

    这次的毫毛天仙没和原著当中一样有变化成各自形象的，还算是比较好认。

    而毫毛天仙被冲刷到了此地后，与并未彼岸的袁洪关联也淡化了不少。

    这也导致了这些毫毛天仙都开始出现了自己的思想。

    不过即便如此，他们此时依然还是同魔道一方的几人处于天然同一立场。

    混元仙子有着诸多法宝，还有九曲黄河阵，遇到落单的毫毛天仙倒也不怕。

    可如果遇到两个，却是可能会连布阵的时间都没有。

    此时见到了战力爆表的孟奇还是松了口气。

    不过因为数圣在此，她说话倒也比较含糊。

    “这是数圣，他算到玉皇有变，所以一同前来……”

    只是就在此时，孟奇却是忽然一顿，感受到了一种奇妙感，回头看去，便是看到了一位灰袍僧人正在缓缓朝着山上走来。

    正是阿难！或者说阿难的烙印！

    不过现象六道里有天帝玉册的兑换，说不定就是阿难这次得到的。

    只是等到孟奇再定睛看去的时候，却是发现了与阿难烙印重合，逐步走来的徐越！

    而且随着徐越的靠近，那阿难的虚影便是完全消散，似只有徐越抵达。

    这让孟奇看得也是心中一片震惊。

    已经到了这一步了吗？

    徐越做减求空开始取代阿难的存在了？

    因为如今各方对孟奇的剧透，此时他对于做减求空也有着一定的认识。

    此时看着徐越一步一步朝着魔佛接近，眼中也满是复杂之色。

    “不知这位大师……，咦？老夫是眼花了吗？”

    随着徐越来到面前，本来数圣是想要开口询问一二的，然而随后他眼中洛书转动，却又是出现了震惊之色。

    怎么回事？

    明明开始看到的是一位和尚！

    而混元仙子也是在混元金斗的帮助下，才看清了徐越的真容。

    只是她万万没想到会出现眼前这情况。

    毕竟七海二十八界和真实世界融合也就是不长的时间，很多隐秘也不是混元仙子能知道的。

    “怎么，就不认识我了？二哥可真是无情。”

    完成了交易的徐越抵达玉皇山后，看着眼前神色复杂的孟奇笑着开口到。

    而听到徐越的称呼，孟奇也更是一阵犯嘀咕。

    总觉得对方情况不对。

    如果说是做减求空，他取代魔佛，那此时他应该是要以阿难的身份开口。

    可现在依然还是以他自己！

    而且旁边数圣和混元仙子也明显发现了不妥，这不对劲。

    孟奇倒是一直隐约知道徐越应该在谋划什么，只是却不知具体。

    “数圣，可想要看看我的命格？”

    徐越回头又看向了那双目无神，正在呢喃自语的数圣，笑着开口到。

    “不看了，不看了！”

    只是数圣却是连连摇头，表示看不起。

    “走吧，我带你们进入天庭遗迹。”

    天庭坠落多年，要出世的时候才会出世，否则，便只有有缘人才能进入。

    跟着徐越踏出一种诡异的步伐，很快，几人眼前的画面就出现了一阵变化。

    随后‘魔师’韩广便是负手而立背对着众人站在了前方。

    “为何要背叛吾……”

    可是话才刚刚说完，转过头的韩广却是面目一阵呆滞，似乎是有些反应不过来。

    其实，因为功法不契合，此时的韩广借助天帝特地留在此地的执念，已经斩出了天帝之身与阎魔之身。

    而且成功利用时光扭曲的特性，修行了多年，直接成就了天仙！

    跨度不可谓不大。

    本来吧，同样知道不少隐秘的韩广，是想要冒充天帝执念来诈一诈变成‘npc’的魔佛烙印。

    看这烙印应激反应下是否会透露什么。

    可哪里想得到一回头就看到了徐越和孟奇这两大煞星。

    诚然，自己现在已经是天仙了。

    可之前这两人对战天仙的名场面却还依然历历在目。

    就算韩广自信自己实力非寻常天仙可比。

    但他也觉得完全无法同之前那两个怪物毫毛天仙匹敌，自然也不是这两人的对手！

    不应该是阿难过来吗？

    咋就变成了这样？

    而徐越也是露出了一丝似笑非笑的表情道

    “魔师演技着实不错。”

    目前天帝已强行收编成工具刀，对于天帝不放心依然自己偷偷留后手什么的，徐越也没有在意。

    既然答应了天帝帮祂避过死劫，那自然也会履行诺言，按部就班的算在韩广头上，也没问题。

    否则，之前诛仙剑阵里随手就砍死了……

    ————

    两更完毕……

