    蒋慕沉被她骂得有些无厘头,但还是撑着笑,侧目盯着她看问：“什么时候骗了你？”

    “刚刚。”宋嘉兮一本正经的说：“你刚刚还说我问了就告诉我的,结果现在又不说了。”

    顿了顿,宋嘉兮盯着蒋慕沉的眼睛看着,问：“这难道不是骗子吗。”

    无法反驳的蒋慕沉,沉默了。

    过了会,宋嘉兮翻开面前的课本，瞥了眼蒋慕沉道：“不说就不说，下次你再告诉我。”

    蒋慕沉失笑,弯唇笑应着：“好，下次一定告诉你。”

    “嗯嗯。”

    两人凑在一起，中午的休息时间,大家都是自由的,有不少的同学在休息，也有不少的人在努力的奋斗着,为了这最后的一年。

    宋嘉兮认真的给蒋慕沉讲题,讲着讲着是,宋嘉兮就觉得自己发现了一个不得了的事情,“你怎么突然之间就会做这些题目了？”

    “哪些？”蒋慕沉敛眸看着她手指摁着的地方,挑了挑眉说：“嗯，看了一遍就会了。”

    宋嘉兮眨了眨眼,错愕的看他：“所以你以前是不看？”

    蒋慕沉：“……”伸手揉了揉脑袋，他小声的解释：“也不是不看,就没认真看。”

    宋嘉兮默了默,看向蒋慕沉：“所以……其实你不用我教，也是可以的吧？”

    “不行。”蒋慕沉义正言辞的反对：“没有你教，我就不会。”

    “可你不是一看就能懂的吗。”

    “那也是配合了你教的。”

    宋嘉兮：“…………这样啊。”她依旧有些难以置信的看着蒋慕沉，冷不防的问了声：“你智商多高？”

    蒋慕沉捏着书脊，沉默了一会道：“很低，比平均值都低。”

    虽然不可信，但不得不说，宋嘉兮没再问这个问题了，中午的时间两人凑在一起，任由谁看，这都像是一对。当然……其余的同学也没猜到，这一对凑在一起是为了学习。

    蒋慕沉是是周三回来的，回来上了两天课，一眨眼便又到了周五。

    周五上午，宋嘉兮望着窗外的大太阳感慨：“今天的天气真好。”

    前排的宁诗言咬着棒棒糖，回了句：“但你依旧怕冷。”

    宋嘉兮耸肩，瘪了瘪嘴说：“那可能是因为我妈妈生我的时候，在冬天冷到我了。”

    “咦。”宁诗言回头看她，顿了顿问：“兮兮你是冬天出生的啊？什么日子。”

    虽然很熟悉了，但关于对方的生日，宁诗言还真的没有问过宋嘉兮，所以不知道也很正常。

    不止是宁诗言，这会连正玩着游戏的蒋慕沉，也把手机给放下了，侧目看她，想要知道她的生日。

    宋嘉兮没太在意周围的环境，边低头练字边说了句：“一月七日。”

    宁诗言顿了顿，消化着她说的生日，“一月七日？你是摩羯座啊。”

    “嗯，是吧。”宋嘉兮对星座没什么研究，闻言随口的应了句。

    “沉哥是啥时候来着？”

    蒋慕沉挑眉，看着宁诗言：“想知道什么？”

    宁诗言嘻嘻一笑道：“我最近不是在研究星座什么的吗，你说下你的，我来给你看看你跟小可爱的配对情况啊。”

    话音一落，宋嘉兮的脸就红了，她瞪着宁诗言，“你说什么呢。”

    宁诗言扬眉，忍不住手捏了捏宋嘉兮白嫩的小脸蛋，笑着说：“我说的是事实啊，小可爱你肯定也好奇的对吧。”

    是真的很好奇的宋嘉兮，默默的缩了缩脖子，低头继续练字，但这会的注意力，却怎么也专注不到字帖上面了，她侧目听着他们两人的对话。

    “想知道？”

    宁诗言点头：“沉哥你说啊。”

    蒋慕沉伸手戳了戳宋嘉兮的脸，低声问：“你想知道吗？”

    宋嘉兮一愣，下意识的抬头看他：“啊？”默了默，宋嘉兮问：“王翼他们也知道的吧。”

    一旁正活跃着的王翼闻言看了过来，大喊了声：“兮姐想问什么？”

    宋嘉兮眨了眨眼，问题还没问出来，蒋慕沉便在一侧冷笑了声：“你觉得他敢说吗。”

    “为什么不敢。”

    蒋慕沉被她气笑了，哂笑了声：“我都没同意，他肯定不敢说。”

    宋嘉兮才不信他，直接喊着王翼的名字问：“你知道蒋慕沉什么时候生日吗？”

    被点名的王翼看了眼蒋慕沉，再看了眼期盼的看着自己的宋嘉兮，嘿嘿的笑着摇头：“不知道不知道，这种事情沉哥最清楚了。”

    宋嘉兮：“…………”

    王翼觉得不够，还补充了一句：“我觉得沉哥的生日，沉哥自己说出来比较好。”

    宋嘉兮：“……”看着王翼那惊悚的举动，她无语的翻了个白眼给他，小声嘀咕：“一个生日都这么保密啊。”

    蒋慕沉低笑，弯了弯唇道：“不是保密。”

    “那你不说。”

    蒋慕沉扬眉：“你问我我就说，其他人不说。”

    宋嘉兮咳了咳，也没怎么经过大脑思考的就问了：“那你告诉我你生日是什么时候。”

    “表白那句话怎么说的。”

    “哈？”

    宋嘉兮眨眼，一脸懵的看他：“关表白那句话什么事？”

    蒋慕沉坏笑的看她：“你先说那句话怎么说的，我就告诉你。”

    宋嘉兮红着脸看他，咬下唇道：“我不知道。”

    蒋慕沉低笑，声音酥麻入耳：“嗯，我知道。”

    他顿了顿说：“520。”

    “啊？”宋嘉兮惊吓的看他，有些难以接受突然之间就冒出这么一句话的蒋慕沉，张了张嘴，她紧张的结结巴巴的问：“你说什么。”

    蒋慕沉扬眉，笑的肆意，勾着唇角说：“我生日啊。”

    宋嘉兮：“…………”

    看着红着脸的宋嘉兮，蒋慕沉故意逗她：“你刚刚是不是以为我在跟你表白？”

    宋嘉兮：“…………”

    她可以说不是吗。

    在看清楚蒋慕沉脸上的坏笑，和眼底的揶揄之后，宋嘉兮忍无可忍的直接把手里的字帖给丢蒋慕沉脸上，气急败坏的骂他：“混蛋啊。”

    蒋慕沉低笑出声，笑的那叫一个愉悦。

    班里的同学对于后面的情况，都已经是不见多怪了，大部分的人都觉得适应了，只有全程听完了后排对话的宁诗言，对于这样的蒋慕沉表示佩服。

    这也太耍流氓了吧，明知道宋嘉兮什么都不懂，还故意这么逗人。宁诗言再一次表示对同学的话赞同，蒋慕沉对待小可爱的时候，比任何时候都要‘坏’。

    “对了。”趁着后座的两人‘打情骂俏’的时候，宁诗言突然想起了自己的重任。

    “什么？”两人齐齐的出声看着她。

    宁诗言默了默，小声的说：“我不是最近研究星座吗。”

    “嗯。”

    “然后我看星座显示摩羯女跟金牛男……很配诶，一百分！”

    宋嘉兮：“…………”

    蒋慕沉挑眉，勾唇笑的那叫一个过分：“是吗，我也觉得挺配的。对吧小可爱。”

    宋嘉兮猝不及防之中，伸手捂着耳朵，瞪他，含糊的说：“你的小可爱已掉线。”

    蒋慕沉愣了两秒，突然就放声大笑起来了。

    他真的要被宋嘉兮，给萌翻了。

    笑了一会，在宋嘉兮的注视下，蒋慕沉渐渐的收了笑，伸手捏着她圆润的脸蛋，弯腰凑在她耳边轻笑：“嗯，确实是我的小可爱。”

    说完，在宋嘉兮没能反应过来之前，蒋慕沉忍不住的亲了亲她的侧脸，低声重复了一句：“我的小可爱，是我的。”

    宋嘉兮：“…………”

    *

    下午上课的时候，宋嘉兮的脸依旧绯红。渗透着窗外的阳光洒落进来，课桌上面全是点点的金光。

    宋嘉兮侧着脑袋看向窗外的景色，他们学校的风景一直都不错，因为教室在三楼的缘故，这会还能看到不远处枯黄了的树枝。

    很长一段时间，宋嘉兮都侧着脑袋，不敢去看蒋慕沉，也不敢跟蒋慕沉说一句话。她生怕一个不小心，又掉进蒋慕沉的陷阱里面了。

    教室内的声音很多，在上课之后，宋嘉兮偶尔抬眸看一眼黑板，跟着做题。总而言之，她就是不想搭理老是占她便宜的蒋慕沉。中午的那事，宋嘉兮可一直都记着呢。

    周五下午的最后一节课，是历史课。

    化学老师是个年轻的男老师，据说是刚毕业不久的，总而言之，班里的同学对这个化学老师还算是喜欢，挺年轻，而且最重要的是，思想开明。

    上课铃声一响，班里的同学便都坐回了自己的位置上，准备最后一节课之后，便迎接一直都想要的周末了。

    突然，宋嘉兮听到班里的一阵惊呼声：“哇。”

    她一愣，下意识的抬头去看。只看到原本年轻俊俏的化学老师，换了个更年轻的发型了，本来化学老师跟他们就能开玩笑的这种，这会好不容易换了发型，班里那些活跃的男同学，总会忍不住的调侃几句。

    “老师怎么换发型了！”

    化学老师扬眉，含笑的看着大家：“这个好看还是之前的好看？”

    “老师什么样子都好看！”

    “老师什么样子都俊！”

    宋嘉兮笑看着，她专注的看着化学老师的新发型，突然侧目盯着蒋慕沉看了眼，再收回自己的视线。

    蒋慕沉扬眉，凑在她面前低问：“老师的新发型好看？”

    宋嘉兮正看的出神，闻言嗯了声，没迟疑的回答着：“好看啊。”

    “是吗。”

    “挺显年轻的。”

    蒋慕沉默了默，顺着宋嘉兮的视线看了过去，突然就问：“那如果是我呢，那个发型好看吗。”

    宋嘉兮噎了噎，难以相信自己听到了什么：“你要去剪老师那样的发型？”

    “不行？”

    她摇头，连忙解释：“不是不行。”思忖了须臾，宋嘉兮认真说：“就感觉不太合适。”

    毕竟蒋慕沉的长相，跟化学老师还有点差别的，再说……年龄还摆在那里呢。

    蒋慕沉挑眉，瞥了她一眼：“但你喜欢化学老师的发型不是吗。”

    宋嘉兮一噎，连忙否认：“我没有啊。”

    她就是觉得还可以而已，绝对没有喜欢。

    蒋慕沉委屈的看她：“你前几天还说我头发很长了，是不是嫌弃我了。”

    宋嘉兮眨眼看他：“我说的是实话啊。”

    她伸手指了指，说：“你头发是不是很久没修剪了，可以去剪了。”

    蒋慕沉低嗯了声，轻笑问：“你陪我去。”

    宋嘉兮：“……我下午要回家。”

    “嗯，周日下午。”

    宋嘉兮歪着头看了蒋慕沉半天，憋了憋说：“你不找王翼他们一起去吗。”

    闻言，蒋慕沉像是看小傻蛋一样的看她：“找他们去干嘛。”

    “陪你剪头发啊。”

    蒋慕沉扬眉，顿了顿说：“找他们去不是明摆着吗。”

    “明摆着什么。”宋嘉兮还撑着手腕在看化学老师。

    蒋慕沉顿了顿，压着声音在她耳边说：“那不是明摆着告诉发型师我是单身狗吗。”

    宋嘉兮：“……”她沉默了几分钟，冒着被蒋慕沉揍的思想准备，说了句：“你本来就是啊。”

    蒋慕沉接话接的快，完全没有半点的不好意思：“嗯，所以你早点答应我。”

    宋嘉兮：“…………”

