    “周衍！”

    “周衍证道！”

    远在东海深处，一处名曰‘千宝河’的地境，东河宫主手中擒着一道水火，忍不住大笑：“好啊！好！吾断东河今日也有弟子证道！”

    他大笑着，伸手擎下一道金光，将步一迈，就消失不见。

    神州。

    这一时代。

    自南洲散修良丘在‘大衍胜会’上证道后，又两千载，一元道门首席‘周衍’，证道真仙。

    金风山海外，风火灾劫动。

    自东洲、东海，自域外、星空，这一日，一道道金光落入山海。

    后辈证道。

    真仙归来。

    一位位道门真仙真身回到金风山海中，气机强盛，真仙气机弥漫山海，每一位道门弟子都因此受益。一时间顿悟如云、突破如雨，山海金风涌动，更有祥云汇聚，霖雨降下。

    真仙证道。

    普天同庆。

    一元道门中，金风山海中，处处都是喜悦，处处都是欢呼。

    气机攒动，真仙行走。

    东河宫主真身归来，立在山海上头。

    “恭贺师兄！”

    “恭喜师弟佳徒证道！”

    “东河宫一脉双仙，恭贺师弟。”

    山海中，有相熟的潜溟宫主、屈尚宫主、洞泛宫主、红雪宫主、清梵仙子来到跟前，拱手道贺。

    “哈哈！”

    东河宫主一向古板，但座下亲传弟子证道这样的大喜事，今日也再绷不住，大笑出声，令不少真仙都一阵侧目，接着心下又是一阵羡慕。

    一脉双仙！

    这在道门中也不多见。

    真仙证道，出身仅是一重。此外尚需历练、机缘，万般求不得。

    东河宫亦有二十多位亲传弟子，能聆听真仙讲道，寻常资源也都不缺，超出普通道门上仙。但最早的亲传弟子一个个老死，一个个都未能证道。百年前沈默也故去。

    不独东河宫，其他真仙宫、真仙门下同样如此。

    想教出一个真仙？

    太难！

    以四阶上仙寿元大限为一个时代，数遍神州，在这个时代，目前证道真仙的，在前一日，唯有良丘一人。

    在今日，才又多一位周衍。

    哪怕是四大道门，也要三五个时代，足足三五代上仙更迭，才有可能有一位弟子证道真仙。

    比如一元道门，在周衍之前，上一位证道的‘冬阳宫主’，已经是三个时代以前的人物，证道距今已有十五万载。

    但冬阳宫主可不是真仙亲传。

    事实上，一元道门大多数真仙都未曾拜入过真仙门下。越是天才，越是倨傲。他们心比天高，一心证道，将真仙都看作是可以比肩可以追平的目标，心高气傲，不愿拜入门下。

    这当中自然是绝大部分都化作了尘土。

    但同样有人真的证道。

    因此一座真仙宫又出现一位真仙的概率不大。

    师徒。

    这是最亲近的关系。

    故而周衍证道，不少真仙都很羡慕东河宫主。

    “我道门又多一位真仙。”

    “同喜！同贺！”

    东河宫主笑着，一面跟同门真仙话语，一面又关注山海外风火灾劫下的陈季川。

    证道真仙最难的是悟道。

    悟道后的‘风火灾劫’，反而更像是一场洗礼一场仪式，对良丘、对陈季川这样底蕴深厚的新晋真仙，根本没有半点威胁。

    当年良丘轻松渡过。

    今日陈季川亦如是。

    待到风熄火止，灾劫散去，陈季川矗立当中，一身气机绚烂如大日，仙光悬在身后，耀眼灼目。

    “真仙！”

    陈季川感受诸多变化，一时欢喜不已。

    “周衍。”

    “你先去巩固修为，稍后来‘一元道宫’，拜见掌教，认识诸位真仙同门。”

    陈季川正在体会，耳畔忽的传来东河宫主的声音。他目光转向金风山海，一刹那，仿佛看到数十轮大日横空，每一轮大日都代表一位真仙。

    数十位真仙！

    因他而齐聚！

    有真仙冲他微笑，有真仙冲他颔首示意，其中有他曾经见过几面的潜溟宫主、屈尚宫主、洞泛宫主、红雪宫主、清梵仙子等几位与自家老师东河宫主相熟的，也有他曾在悟道十二峰唯一听闻讲道的‘正元祖师’，还有执掌星宿殿的‘虞城老祖’。

    一位位真仙，有的见过，有的听闻，有的则完全没印象。

    昔日哪怕他是一元道门百万年来第一等的天骄哪怕他成为真传成为首席，他见过的道门真仙都是寥寥。

    真仙活的太久。

    他们看过太多道门天骄，化神、问鼎，生生死死，并不值得他们关注。

    唯有真仙。

    唯有同类。

    他们同样的生命永恒，更将在神州内外共同修行并肩作战，这才值得他们认识跟交往。

    比如此时。

    陈季川证道，以往不得见的真仙一一到来。

    “周衍失礼！”

    陈季川心中感慨，略一拱手，便往自家洞府行去。

    众真仙见着也不在意，他们都是从这个阶段走过来的，知道晋升真仙后，万般变化一齐涌来，新晋真仙尚需一段时间仔细体悟，急切不得。

    真仙岁月悠长，他们不着急。正好借着周衍证道的机会，好好聚一聚。

    “走！”

    “先去道宫！”

    众真仙三五成群，呼朋唤友，一个个面上都有喜悦。有的是因为老友相见，有的是因为道门又添一位真仙。一个个欢笑着，交谈着，赶往一元道宫。

    而这一边。

    陈季川则回到东河宫，回到自家洞府，盘坐下来，感悟晋升真仙后的种种变化。

    ……

    “九世积累。”

    “一朝证道。”

    陈季川盘坐洞府中，心中有喜悦，也有感慨。

    这一世他天骄无双，但这也是前面八世的积累。八个道果世界的刻苦修行，特别是最后的重明世界，修行逾十四万年，为重明界第一人，各种条件都是最好的。

    可惜终究没能证道。

    不过这些都化作底蕴，化作薪柴，这一世三千多年，借着‘一元道门’这个平台，借着一身神通勉强先一步够到真仙层面。

    道门弟子！真仙亲传！道门真传！道门首席！

    一步一个脚印。

    又有‘分身术’在外打拼，‘宣阳二仙’游走在正邪真仙当中，全无颜面只求证道。

    一切的一切。

    最终。

    在今日。

    这一切都有了结果，有了收获。

    “真仙！”

    “终是成了！”

    陈季川心神略松，喜悦萦绕。

    但仙道无涯，真仙大乘并非终点。

    “巅峰四阶悟道境时，原先朦胧不真切的‘五行意境’，在我悟道后，自此变得清晰起来，算是感悟了一丝大道真意，勉强可称作‘五行真意’。”

    “不过我目前掌握的仅是皮毛，接下来，该是将‘五行真意’进行深入挖掘，继续领悟，直到彻底掌握一重真意，才算第一境圆满。”

    问鼎上仙分为四境。

    大乘真仙同样也分为四境。

    一境感应。

    二境法相。

    三境参合。

    四境雷劫。

    “我初晋真仙，为大乘感应境。挣脱锁链，心灵活泼，万事万物、天地宇宙都展露出崭新的一面。这个阶段，就是从新的层面，去重新认识认知这个世界。”

    “寂然而通，无为而成，无所不成，不见而知，盖道之感应也。”

    陈季川细细感应，不见动作。

    一连七八日过去，他脸上露出笑来。

    “大道在我，我为法！”

    心念动，法域生。

    这一瞬间，他这处洞府仿佛与世隔绝，仿佛脱离了天地宇宙，而他则是法域之主，造化一切。

    此为‘法域’！

    “大乘感应，真仙法域。”

    “真仙最重要的‘法域分身’，便是借此而成。‘法域’当中，真仙可随心所欲，造就分身自然不在话下。”

    “不过也就限于一尊分身。”

    陈季川一点点感悟，一点点体会。

    初晋真仙，千头万绪。

    他也在摸索。

    法力。

    肉身。

    元神。

    随着修为的突破，生命层次得到跃迁，精气神三宝也在飞速蜕变。每一分每一秒，睁眼看世界，世界都在变化。时时更新，气象万千。

    真意。

    法域。

    真仙的种种神异也在显现。

    不同生命层次的变化，全方位的蜕变，令陈季川沉浸其中，有宛如新生的感觉。一位真仙证道，仿佛是崭新生命的诞生。

    新奇。

    玄妙。

    神秘。

    一时难以说尽，难以尽察。

    但在这新生中，在蜕变中，冥冥中又有一丝悸动。

    陈季川略一感应，顿时了然：“劫数！”

    真仙能初步抵抗时光长河的冲刷，不老不衰。

    但他们却有劫数。

    “每一个元会，就有一次灾劫降临。”

    “大乘真仙若能历经万劫而不坏，便可证得与世同君的地仙业位。”

    陈季川心中一动，想到‘常山塔’中的《劫甲》神通：“这门神通创造出来，就是为让真仙渡劫。”

    真仙不老不衰，但劫数重重。

    而地仙则万劫不磨。

    故而真仙若能历经万重劫数，则证地仙业位。

    这篇《劫甲》，正是直指地仙的神通。

    “万劫不磨！”

    “好大的气魄！”

    “但可惜难度太高，那‘常山塔’的主人也不知是否还存世。若存世，必定也尚未证得地仙，脱离劫数。”

    陈季川摇摇头。

    世人都道真仙好，但真仙也需要历经一重重灾劫。想要万劫不磨，谈何容易。

    不过仙道永恒的道路从来就没有轻易的。

    炼气。

    开窍。

    化神。

    问鼎。

    陈季川经历一个个道果世界，一个个境界走过来，知道其中艰辛。

    炼气时仰望真人。

    开窍后仰望化神。

    化神时向往问鼎，向往上仙之境。

    但等到成为四阶，成为上仙，又在苦寻真仙之道。待到证道后，自然也会有更高的追求，真仙大乘的种种追求诸般烦恼自然也会随之而来，

    “既已证道，再无寿元限制，又有何惧？”

    陈季川一笑。

    知真仙灾劫，知前路艰辛，但依旧冲不散他证道真仙的喜悦，更无法令他畏惧不前。

    大道争锋！

    从前与人争，此后与天争！

    ……

    洞府闭关，体悟数月。

    陈季川知晓一众道门真仙还在等他，孟青那边也不能拖太久，故此不求尽善尽美，略微熟悉后境界后，就走出洞府，赶往一元道宫。

    ……

    一元道宫。

    这里是一元道门中的真仙聚首之处。但凡道门中多出一位真仙，便在这‘一元道宫’中添置一个席位。

    这是一元道门最崇高的宫殿，唯有真仙才可出入。

    数月来。

    周衍证道的消息传遍道门，一元道门中但凡抽得开身的真仙，一个个尽数到来，聚在这一元道宫中。

    但见巍峨道宫仙气盎然，殿中四十六位真仙显化身形，如坐云端。

    陈季川大步走来。

    “弟子周衍，见过老师，见过诸位前辈！”

    陈季川在道宫中站定，冲东河宫主与一众道门真仙拱手一礼。

    “周师弟。”

    “同为真仙，寿无量，非你嫡系师长，称一声师兄师姐便是。”

    潜溟宫主端坐蒲团，向陈季川投来目光，而后又指着面色已经恢复如常的东河宫主，故作不愉道：“只可恨你师从东河师兄，唤你一声师弟，总觉得被占了便宜。”

    “哈哈！”

    潜溟宫主出声打趣，殿中众仙不由一笑。

    真仙虽有灾劫，但除却四境雷劫真仙外，不过是一元会一灾劫而已，三五灾劫过后，个个都有数十近百万的年岁。

    因此真仙年岁的跨度极大。

    殿中最年轻的‘冬阳宫主’，证道都有十五万年，已经历经四个时代看过三个时代的上仙生死更迭。

    若道门中每一位新晋真仙都要排定辈分，怕是叫都叫不过来，越往后晋升的真仙，头上越是一堆同为真仙的老祖宗。

    没这个必要。

    道门中约定俗成，晋升真仙，只要不是陈季川跟东河宫主这样的亲传师徒的关系，都以师兄弟称呼。

    比如‘冬阳宫主’。

    他成道比东河宫主晚了数十万年，但在东河宫主跟前，也能称一声‘师兄’。

    证道真仙。

    同为真仙。

    自然一切平等。

    “周衍，入座吧。”

    众人笑过，道宫上首一位丰神俊朗的青年道人看向陈季川。

    他话音落，自道宫末位，便显出一方蒲团。

    陈季川认得这道人。

    早在初入道门时，拜过祖师堂时，就曾见过这青年道人的画像，知道这道人正是执掌一元道门的掌教真仙，道号‘伏丹子’。这位掌教看着年轻，但实际上不论是年龄还是辈分都极高，乃是开创一元道门的‘一元祖师’门下嫡传弟子，数遍神州都是第一等的古老，仅一个名号都能令神州妖魔畏惧。

    “是，掌教！”

    陈季川依言落座。

    ……

