    “啊~那个……我自己来就可以了！”雷纳被奥尔维亚的话弄得有些不知所措。

    “本来早就应该换药的，不过我知道老爹和大家肯定要来看看你，你也肯定不会老实躺在床上，所以我特意等他们都走了之后才来给你换药。”奥尔维亚微微一笑，似乎又变回了那个英姿飒爽的妮可·奥尔维亚。

    “嗯？”雷纳看着已经动手的奥尔维亚，有些不解，换药的事情应该轮不到奥尔维亚来做吧？

    那么她为什么知道自己早就应该换药了呢？

    不过雷纳虽然不解，但是老实的没有开口询问。

    “你成为海贼之前，是干什么的？”奥尔维亚在雷纳的背后，轻轻的将染血的绷带都拆下来。

    因为绷带上已经结了血痂，所以拆除绷带的时候，伤口又有些受损，重新流出了鲜血。

    “嘶~以前啊？我也不知道，我头部受过伤，是在一个小岛被人救起来的！醒来之后以前的事情就忘记了，除了随身携带的这块牌子之外，就什么都没有了！”雷纳低着头，看向挂在胸前的一块不知名的金属牌子，说道。

    “啊？”奥尔维亚一愣，他没有想到会是这样的，赶紧一边温柔的给雷纳擦拭后背，一边说道：“抱歉……那你连你的家人都不记得了么？”

    “救我的大叔说，我很可能是遭遇了海贼！至于家人什么的……可能都死在海贼手上了吧！能证明我身份的，也只有这块牌子而已！”雷纳轻笑一声，说道。

    他本来就是穿越者，和这具身体的父母根本没有感情，所以也说不上伤心。

    “咦？这上面是你的名字？可是为什么……被划掉了一部分？”奥尔维亚从雷纳手中接过那块牌子，好奇的问道。

    “嗯！那是我自己划掉的！”

    “为什么？表示和以前的自己划分开么？”奥尔维亚摸着那块不知名的金属牌子，问道。

    “不！那块金属我找人问过了，不是什么普通的金属，所以我的身份可能不简单，也许是什么贵族也说不定！但是我现在已经是海贼了，还是不要和他们扯上关系的好！”雷纳摇摇头，说道。

    奥尔维亚正在给雷纳包扎的手都停住了，她没想到居然会是这样的理由。

    “那你为什么要当海贼？”

    “我也不想啊！被大叔救起来之后，我就在酒馆给他帮忙，然后有一天一群海贼过来，购买了很多酒水！大叔就让我帮忙送过去，结果……我就成了一名海贼！”雷纳摊摊手，无奈的说道。

    他没有告诉对方，他当初是主动留在海贼船上的，而原因就是他身上的系统，给他绑定了海贼这个职业。

    “啊？”奥尔维亚真的被惊讶到了，她想了无数种雷纳称为海贼的原因，但是从来没有想过居然会是这样的。

    “噗呲……你……你真是笨蛋！”奥尔维亚被雷纳成为海贼的经历给逗笑了，哪有人送货把自己送成海贼的？

    “没办法……我总得活下去吧！”雷纳也跟着笑了笑，说道。

    “那……那我能知道你的全名么？”

    “当然，不过你要保密哦！我的全名除了大哥之外，还没有人知道呢！”雷纳点点头，说道：“贝尼里·D·雷纳！我的名字！”

    雷纳将牌子上名字划掉的原因，当然不是因为什么他自己都搞不清楚可能存在的亲人，而是因为“D”。

    做为穿越者，他自然明白D之一族做为穿越整个故事主线的重要重要作用，所以他早早的就将D给隐去了。

    “贝尼里·D·雷纳？很好听的名字啊！说不定你还真是什么贵族呢！”奥尔维亚将雷纳身上的绷带重新绑好，最后还打了个可爱的蝴蝶结，笑着说道：“晚上好好休息，不要乱动！明早我再过来给你换药！”

    “麻烦你了！”雷纳不好意思的说道。

    “没事！早点休息，我就不打扰你了！晚安！”奥尔维亚说完，就走出了雷纳的帐篷。

    等到领取了当天的工资之后，雷纳也进入了梦乡。

    第二天一早，生物钟准时叫醒了雷纳，尝试着活动了一下身体，发现虽然还是有些不方便，但是已经没有昨天那么疼了。

    刚刚坐起来，雷纳就发现奥尔维亚已经端着一个大盆子直接走了进来。

    “这么早？干嘛不多睡会？”

    “我猜你就是这个时候会醒来，所以就过来了！”奥尔维亚并没有回答雷纳，而是熟练开始为他拆除绷带，然后重新上药。

    “这个东西应该用不上了吧？我感觉已经好了很多！”看着准备再次给自己缠上的绷带，雷纳皱眉说道。

    “那可不行，你自己也是医生，应该知道绷带的好处！”奥尔维亚并没有理会雷纳而是继续给他缠上了绷带。

    缠完绷带之后，奥尔维亚又帮着雷纳洗漱，让他体验了一把地主老财的滋味。

    等到奥尔维亚扶着雷纳从帐篷出来的时候，雷纳感觉到周围的空气中似乎充满了某种莫名的气氛，周围的船员们仿佛被按下了暂停键，就这样呆呆的看着他和奥尔维亚。

    “咳……那个……雷纳啊！你好些了么？”马尔科咳嗽一声，打破这种奇怪的气氛。

    “对啊~对啊！雷纳，你好些了么？”

    “身上有伤就不要出来嘛，多休息一下也是好的！”

    就像是世界被重新激活一般，周围的船员一边假装做着自己的事情，一边随意的说道。

    “奥尔维亚是早上过来的，而且她来是给我换药！比那么些平常嘴上喊兄弟，结果连药也不给换的家伙们强太多了！”到了现在，雷纳哪里还不知道他们是误会了什么。

    不过他也知道，这种事是解释不清楚的，所以也并没有过多的解释，而是趁机转移了话题。

    果然，首先色变的就是马尔科，他刚想说就这点伤还要换药？不过看到奥尔维亚的表情，自觉的将到了嘴边的话给吞了回去。

    “那个……雷纳啊！马尔科说，你现在主要是体力消耗过大，伤势的话应该不算严重，所以我们才……”汉森可是知道雷纳有多小心眼，所以赶紧上前解释。

    “我没说！我不知道！不是我！”马尔科立刻后退，来了个否认三连。

    周围的人也赶紧和汉森拉开了距离，他们都看出来了，刚才雷纳的话重点在于奥尔维亚是早上来的，只有汉森这个憨憨在那里解释为什么没去给他换药。

    “不是……这么就不是你了？你自己说昨天不是你说的么？”汉森听到马尔科否认，赶紧转过身，对着马尔科吼道，一边吼他还一边疯狂的给马尔科打着眼色。

    “好了！走吧，我们过去看看，那边的现在是什么情况了？”雷纳哪里看不出来汉森想干什么？打断了他劣质的表演，说道。

    “已经差不多了，大多数地方都已经露出了海面，估计再等一会，我们就可以过去了！”马尔科拿出一张图纸，递给奥尔维亚，说道：“而且小岛的地势上升之后，周围的地貌也发生了改变！”

    奥尔维亚接过马尔科手中的图纸，仔细的看了看之后才说道：“这就能对上了，虽然和藏宝图上的还有些差别，但这才是经过岁月变化之后，应该有的差别！”

    “那么也就是说，当初埋藏宝藏的人，也是在小岛上升之后再埋下去的？”雷纳摸了摸下巴，问道。

    “也有可能当初的小岛就是现在这个样子，只是不知道什么原因，导致后来小岛下沉了！”一旁的拉克约笑着说道。

    对于宝藏，他总是有足够的耐心。

    “不！当初这个小岛应该就是可以上升和下沉！所以对方才选择了这里埋下宝藏！”奥尔维亚却摇摇头，说道：“你们看，藏宝图上写着：当海潮降临之时，将露出真实的面目！”

    所有人都不解的看向奥尔维亚，她既然知道的话，之前干嘛还要潜入海底？

    “我之前也不明白这句话的意思，但是现在反过来看的话，就明白了！”奥尔维亚有些不好意思的说道。

    “那么……也就是说，小岛只有在海潮来临的时候才会上升，露出那块消失的区域！那么他能存在多久呢？”拉克约皱眉问道。

    “不清楚！”奥尔维亚摇头说道：“藏宝图上并没有写，所以大家等下过去的时候一定要小心，而且昨天我们遇到的那种怪鱼也都不见了！很可能等到小岛下沉的时候，它们又会出现！”

    “既然如此，事不宜迟，我们现在就过去吧！”一旁的汉森显得有些着急。

    “不用着急，老爹带着乔兹正在那边看着，我们先吃了早餐之后再过去吧！”萨奇拿着已经准备好的食物，走过来说道。

    于是大伙也不客气，直接就吃了起来。

    “大哥那边送过去了么？”雷纳一边吃着早餐，一边问道。

    “已经让人送过去了，另外空岛那边来了消息，好像是说啊西埃博士发明了什么东西，等这边结束之后，让我们过去看看！”萨奇一边吃，一边点点头。

    “哦？是什么东西？”雷纳立刻好奇的问道。

    “人家知道，笨蛋父亲说自己的身材太胖了，就发明了瘦身药，还问乔兹大哥要不要吃一点！”吃的满嘴流油的奥尔嘉，举手说道。

    雷纳脸色一黑，这博士也是不靠谱，你倒是发明一些有用的东西啊！减肥药？这算什么？难道以后他们白胡子海贼团还要靠卖减肥药过活？

