    第1202章 目标   

    不管怎么说，那些空艇被击毁，四周暂时没有了威胁。

    

    “走！”

    

    乔叶招呼一声，然后带头从那艘空艇上方跃落，落回了空鲸号上。

    

    落地的刹那，乔叶将四不相的御兽笼给丢了出去。

    

    四不相出现，直接趴在乔叶的脑袋上，吐着舌头就开始卖萌，然后尝试着去舔乔叶的脸颊。

    

    “别闹，很痒的！”

    乔叶伸手抓着四不相的脖子，将四不相从脑袋上拽下来道：“打架了！”

    

    别看四不相一脸的蠢萌，但说起打架这事情，四不相也是很感兴趣的。

    

    事实上，在兽域，衡量一头御兽是否优秀的标准有很多，这些标准也都是培育时必须考量的地方。

    

    其中有一条就是战意！   

    举个例子，在兽域有种天选级御兽，叫做阳炎兽，名字听着挺霸气，而是，怎么说也是天选级御兽，应该非常受人欢迎才对，而事实上，几乎没有御兽师愿意培养阳炎兽，因为，这种御兽的战意非常的低，并且非常的懒，每天除了晒太阳就是睡觉，实力虽然强劲，除非遭遇生命危险，不然几乎懒得动弹一下，因此，哪个御兽师愿意培养这种御兽呢？

    

    所以，需要战斗的时候，四不相的战意也是很浓烈的！   

    被乔叶丢出去之后，四不相在空中翻了一圈，迅速进入成年状态，巨大的尾巴一甩，昂首挺胸，看起来威风凛凛。

    

    然后……   

    下一瞬，四不相靠近乔叶，拿着巨大的脑袋就开始在乔叶的脸上蹭。

    

    实力诠释什么叫做一秒破功！   

    乔叶推开四不相的脑袋，然后将小姬放到四不相的背上，接着自己也是翻身而上。

    

    四不相长大了，也变强了，但对于乔叶而言，四不相的战力其实并不是他最看重的。

    

    论战力，虽然四不相比北极星更稀有，但北极星处于巅峰期，四不相只是刚迈入成年期，战力还不如北极星。

    

    所以，四不相长大之后，对于乔叶而言，最有价值的地方其实是……   

    可以骑！   

    步兵变骑兵，那叫一个舒坦！   

    俗话说的好，有马自然神，哦，四不相是狗子，那没事了！   

    翻身骑上四不相之后，乔叶直接伸手虚握，凝出黑色大戟，然后朝着前方一指，冲着北极星道：“那艘空艇就是我们的目标！”

    

    北极星点点头，双手持着晶剑，朝着前方就冲了出去。

    

    乔叶一拍四不相的脑袋，四不相“嗷呜”的一声鸣叫，也是紧跟着冲了出去。

    

    乔叶之前环顾四周，也是很快挑选好了目标。

    

    那些小型空艇都是制式的，抢了也没有意义，不够好，很容易被追上，还容易被击毁，大型的也不合适，就算抢下来，乔叶也不担保自己一定能操作，毕竟，乔叶只坐过小型的空艇，凭借着记忆勉强能知道怎么操纵。

    

    所以，乔叶的目标是一艘中小型的空艇，比空鲸号上那些制式的小型空艇要稍微大一些，但大小差的不是很多，乔叶觉得一个人应该足够操纵了，而且，操纵的方法应该不会差的太多。

    

    其次，跟那些制式的小型空艇不同，那艘空艇一看就不是一般货色。

    

    所有的小型空艇，全都是纯木制的，模样也几乎相同，但乔叶盯上的那艘空艇就不同了，虽然主体仍旧是木头，但明显比一般的空艇好的多，同时，一些地方还包括了一些金属皮，跟一些灵石进行了加固。

    

    造型方面，虽然一样是椭圆形的，但是，两侧用金属片做出的方片，就像是两只巨大的侧翼，也像是一对巨大的金属翅膀，尾端则是用三角状的金属片，贴合出了一条如同尾巴一样的东西，看起来像是攻击用的器具。

    

    而在正面，则是有着铁栅一样的防撞栏，可以进行冲撞，甚至，为了强化冲撞的威力，防撞栏的下方还有着尖锐的金属刺。

    

    这显然是一艘特别制作的空艇，周围完全没有看到相似的跟一样的，那么，应该会相当不错！   

    不过，想要抢夺那艘空艇，首先要做的是接近！   

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    天空中，爆裂的声音不断的响起。

    

    逃跑的逃跑，交战的交战！   

    王佐虽然不明白叶忧思的空艇为什么出现在这里，但已经眼下这般了，王佐也没有任何的选择，不反击必然被叶忧思的空艇给击溃，反击也许还有一点希望，那自然只能反击了。

    

    无数的光束在空中横飞，一些空艇很快的熊熊燃烧起来，化成巨大的火团砸落，直接落在了空鲸号上。

    

    与此同时……   

    空艇之间的战斗，显的激烈无比，许多遗民开始空降，直接落在了巨鲸号上，打算直接侵入内部。

    

    这也是空战中，经常使用的一种战术。

    

    如同海上进行海战，经常会爆发接弦战一样，空艇不断的轰炸，不断的硬碰硬，叶忧思也许能赢，但空鲸号也许会被击毁。

    

    很显然，叶忧思不光想要击溃王佐，还想要进行掠夺，掠夺空鲸号上的一切，甚至，包括空鲸号。

    

    如果击毁了，那空鲸号上的资源不是都没有了，而且，王佐虽然并不拥有舰队，但空鲸号本身还是很出色的。

    

    那么，最好的办法就是强行空降，杀入内部，将空鲸号给夺下来。

    

    当然，那些天行者肯定也不会让遗民们轻易的得逞，第一时间进行反击，空艇交火的同时，大量的天行者煽动翅膀，落在空鲸号上，跟那些强行空降下来的遗民战成一团。

    

    乔叶……   

    乔叶哪边的人都不是，不过，天行者默认乔叶是叶忧思的人，谁让乔叶没有翅膀呢？

    

    没有翅膀就是遗民，是遗民，眼下就是敌人！   

    当然，好处是乔叶至少没有遭受两头的攻击，里外不是人，因为，那些空降下来的遗民，也将乔叶默认成了自己人，没有翅膀就是遗民，是遗民当然就是自己人。

    

    四不相快速的奔跑，迎上冲过来的天行者，直接张嘴咆哮一声，吐出大口的冰霜，掀起了一片风雪，直接就朝着那些天行者罩落过去。

    

    ……   

    

    

