    “这里咋多了一道门？”

    退回来看了一圈，才发现变化之后的厨房里多了一道门。

    洛槐连忙又推开另外这一道门，走出去就看见正慵懒的躺在沙发上看电视的梧桐姐。

    “这扇门是正常的。”洛槐站在门口嘀嘀咕咕。

    惹得梧桐有些奇怪，“小洛，你说什么？”

    “呃……没什么，就是说一下晚饭快好了。”洛槐草率的看了眼客厅，确认外面没有被旅店影响之后，就转身回了厨房。

    又走到刚刚那扇门前。

    “这还是一道任意门，有点意思。”

    不过为什么旅店要把自己搬到这里来？

    之所以这么说，是因为洛槐可没觉得这一切是他想做的。

    走到旅店里，绕过吧台，他走到了门口，旅店的门口。

    掀开门帘，外面依然是混沌的虚无。

    没有提示，洛槐只能自己琢磨这其中的门道，“饭菜，旅店都到齐了，那剩下的就只有客人了？”

    但是外面可是虚空，哪里来的客人？

    难道是像厨房一样，需要某个载体……比如现在旅店的厨房就是梧桐姐家的厨房变的。那这么说的话，他要不要去客厅再按一下旅店的面板？

    “算了算了，这样的话梧桐姐真的要掐死我的。”洛槐回到厨房，暂时不管这个，把洛小槐收起来，再把煮好的菜端出去。

    “嗯~真香，小洛的手艺就是不错。”梧桐姐又和昨晚一样等在餐桌上，只不过身边不知道什么时候多了只小狼狼。

    没办法，谁让阿狼鼻子灵呢？本来洛槐和梧桐俩人吃完饭她心里就够痒痒了，阿洛晚上也没有下来，现在又让她发现楼上的饭菜比楼下的要香，这那还能忍，傻姑娘哭着闹着说什么也要上来。

    正好夕梧桐疑似偷吃的行为也让其他几位女性虎视眈眈，于是阿狼又一次肩负上了重要的监督使命。

    嗯……可在看来她应该是忘得差不多了。

    晚餐很快，没多大事情，不管梧桐的桌下招式有没有像雨点般打来，反正他是都一一躲过了，就讲究一个身法。

    大晚上。

    大家都休息下了，洛槐背着玩累的阿狼回到房间，然后又自己偷偷溜到了厨房。

    这里还是和晚饭时候一样。

    “有没有办法收起来呢？”这要是一直这样，也不方便呀，万一这栋楼以后要做啥修改，拆到旅店了咋办？

    那他岂不是平白无故肉疼一波？

    打开旅店面板，这会儿到是不山红光了。

    正好验证一下那时候的猜想，打开窗户，洛槐飞了出去，到阳台。

    就这里吧。

    如果说旅店的正厅也需要一个载体，那他倒是可以现在直接造一个，毕竟火柴盒建筑嘛，是每个麦块玩家的天赋技能。

    很快，夕梧桐的公司大楼就莫名其妙的高了一层违章建筑。

    洛槐蹲到里面，打开面板。

    “咦？咋还是没呢？”

    方盒子的空间已经搭建好了，大小上也没问题，绝对比旅店的要大，何况之前厨房都是直接”附身“厨房的，也没见讲究啥大小。

    鼓捣不明白的洛槐纳闷了。

    突然，一股夜风吹了进来，一看，原来是没放门。

    洛槐拿着俩木门给堵上了，一下子，旅店面板有反应了，洛槐当即点下，周围立马也开始出现了和厨房相似的变化。

    可是快变完了，洛槐才忽然想起来个事情。

    “等等，怎么解除发问题是不是还没有解决。”

    嗯……很好，现在头疼的问题有两个了，要是白天之前不解决，那梧桐姐可能会因为违章建筑而被罚款。

    如此一来，他的后果……

    “……”洛槐哆嗦了一下。（冒冷汗）

    被一个馋自己身子的女人抓到把柄，太可怕了。

    事不宜迟，总有办法的。

    “破坏一个方块试试。”

    只是一个方块，就算会破坏到旅店，也不至于太严重。

    跑到外面，敲，墙上破了个洞。

    敲完洛槐从外面往里一看，愣住了。

    “空的？”

    看进去，里面依然还是天台的样子，什么都没有，更别提什么旅店了。

    洛槐从缺口跳进去，发现确实什么都没有。

    “真想不通这旅店的原主人，多留点说明书不好吗？也不怕其他人把旅店给玩坏了。”

    抱怨着，洛槐推开门，准备再出去把整个火柴盒给拆了，然后再琢磨旅店消失的原因。

    可神奇的事情又发生了，推开门本来要走到外面的他又走到了酒馆。

    “哦，原来如此……”

    呆住三秒的洛槐逐渐理解一切。

    那么旅店变化的真相到底是什么呢？

    答案就像他第一次来到旅店，又第一次离开旅店时一样。

    他走过了门。

    空间不是关键，门才是。

    洛槐走过旅店的正厅，然后进到了后厨，再从另一边的门走出……他直接回到了下面楼层的客厅。

    “看来旅店从来都没有过来过，它只不过时换了一种方法让我到它那里而已。“

    但刚这么自言自语完，洛槐突然又一皱眉，”嘶……不对，那这样的意义在哪，我又不需要这么麻烦。”

    再看一眼旅店和客厅的相交点。

    “其他人也可以进来了……这就是所谓的客人对吗？”

    按这旅店的意思，是让他开张呀。

    “早说不就行了。”想明白的洛槐感觉脑子都麻了。

    而盘旋在后脑勺的那股奇怪感觉终于消失了，化作了一股信息，流入他的脑海。

    那信息正是洛槐一直在念叨的说明书。

    “我……”洛槐硬憋着没说出脏词，只是拍拍门板来代替千言万语。

    所以呢？这么设计意义何在？

    洛槐对着天花板问，就当开个玩笑。

    但是没想到悬浮在视野角落的旅店面板还真就有字弹出来。

    【这是在表达老板您这么久还不开张的不满】

    呦呵，旅店成精是吧？我什么大风大浪没见过？还想吓到我？

    然而下一秒，旅店里的光线忽然昏暗起来，明黄色的灯火也忽然变成了灰色，木制的墙壁转眼间变得破败不堪，明明没有开窗户，却没由来的从脚底下钻上来一股阴风，吹得人背脊发凉，店里的东西也摇摇晃晃，发出各种碰撞的声响。

    剧变给人的精神冲击是突然而猛烈的，尤其是耳边忽然出现很多隐约的呜咽声，这让洛槐回想起了枫叶小镇那个由残肢拼合而成的怪物。

    于是他，后退了半步……

