    第29章 无能小胖

    “小舞，要我给你带饭吗？”

    “小舞，这个东西叫孜然，撒在食物上会让食物的口感变得极为出色。”

    “小舞，你觉得我长的帅吗？”

    日子在一天天的日常中匆匆而逝。

    小舞和方源之间的联系、感情也愈发紧密。

    来到月轩一个月，小舞学到了很多人类的知识，品尝到了大量的美食，更和方源一起在夏至日放烟花，逐渐融入了人类社会，并开始习惯方源的存在。

    当烟花腾空而起，照亮整片夜空时，小舞被那一霎的绚丽所感动，也感谢方源能够带她出来欣赏烟花。

    “叮！小舞对宿主好感度+2！”

    “叮！小舞对宿主好感度+2！”

    “叮！小舞对宿主好感度+3！”

    ……

    音乐教学大厅。

    唐月华生动地为学员们讲述着乐理知识。

    方源和小舞都在很认真地听。

    上午的第一大节课程快要结束的时候，唐月华身子顿了顿，环顾教室四周，用一种期待的口吻说道：

    “诸位同学在我这里上课也有一段时间了，也是时候检验一些大家的阶段性成果了。等会，大家依次上台，用自己最喜欢的乐器，展示自己在音乐方面的素养。赢了的同学，有奖励，可以对我提一个要求。”

    上台表演？

    展示自己弹奏乐器的能力？

    听到这话，在场的大多数贵族后裔们，面露难色。

    尽管一个月的时间，已然不短，但对于学习一门乐器而言，仅仅只是入门。

    要想在唐月华、诸位同学面前，用自己熟悉的乐器，流畅地弹奏出一首乐曲，对在场的大多数月轩学生们而言，属实难度不小。

    大多数学员的贵族父母，在把孩子送到月轩培训之前，并没有提前对孩子进行乐器上的训练培养。

    因为月轩，是熏陶艺术细胞、训练乐器的最好地方，在这里学习就够了。

    大多数贵族家族中的乐器培训老师，根本就不会把贵族仪式、贵族气质、贵族风度融入到乐器的教学中。

    他们不会，没有这个本事。

    对大多数贵族后裔而言，提前在家中学习乐器，只会把自己弹奏乐器的习惯带偏，后续即使在月轩学习，也很难纠正小时候养成的习惯。

    简单来说，提前在家学习乐器，弹奏乐器时身上没有月轩的那个逼格，那种贵族优雅古典的味道。

    而贵族风度、贵族气质、贵族仪式，恰恰又是这些上流人士最看重的地方。

    揠苗助长这种行为的危害，大多数贵族还是拎得清的。

    “怎么办，怎么办，我好紧张啊，每天训练乐器的时间，根本就不够，我现在拉二胡，还是不够熟练，一卡一卡的，上去展示绝对很丢人！”

    一个青春靓丽的贵族美少女捂着脸，焦虑地说道。

    “那能怎么办？你要相信，大多数同学的进度都是一样的。弹奏自己最擅长的乐器，同学们应该都不会很熟练，出错无可避免，丢脸的又不是你一个人，没什么好紧张的。”

    另外一个美少女不屑地说道，采用了鸵鸟式对比精神胜利法，消除了自己的紧张感。

    “哼，你们这群废物，配得上贵族这个身份吗？陈松少爷的钢琴手法，已经臻至完美，等会看看人家是怎么弹奏乐器的。你们啊，不努力也就算了，整天抱怨有什么用，真是丢人！”

    一个疑似陈松走狗的小胖子，叉着腰，不屑地怒斥前方交头接耳的两个美少女。

    刚刚她们说的话，小胖子都听到了。

    “呦，这不是小胖墩吗？瞧把你能耐的，人家陈松弹钢琴弹得好，和你有一毛钱的关系吗？”

    “就是就是，你是不是学得很好啊？期待你等会的表现。不会到时候比我们还差吧？不会吧不会吧…呵呵……”

    小胖说这话，其实就是想在两个美少女面前装一下逼，过过嘴瘾，没想到她们会把注意力集中到自己身上。

    “我虽然胖，但我马头琴拉得挺好的，哼！”

    小胖一脸傲娇，强行装比，不给两个美少女说话的机会，溜了，跑到大哥陈松的身边去了。

    陈松乃是天斗帝国知名的侯爵家族后裔，前途无量。

    陈家控制着天斗帝国三个行省的铁矿、酒水、盐业生意，积蓄下了大量的财富，家族势力庞大。

    小胖名叫刘涛涛，是伯爵家族后裔。

    刘家一直都是陈家的附庸，所以小胖很小就和陈松玩到一块去了，充当陈松的舔狗陪玩角色。

    至于两个美少女，焦虑自己表现不好的叫苗倩倩，家族是天斗帝国有名的伯爵家族。

    另外一个叫陈梦雪，心态很好，人长的肤白貌美，家族也是伯爵家族。

    片刻后。

    唐月华微微笑，红唇轻启，声音如清风拂面，让人听了感觉无比舒适。

    “好了，开始吧！”

    “刘涛涛，从你开始！”

    唐月华直接点名，让学员们在大家面前展示自己弹奏乐器的水平。

    刘涛涛面如死灰，一脸的不情愿，拉动了他的马头琴。

    前十秒，马头琴传出来的声音，还很正常，后边根本就没发听下去了，让人心燥。

    刘涛涛羞红了脸，感觉无比丢人。

    “下一个，陈梦雪！”

    唐月华给了刘涛涛一个鼓励的手势，示意他下去。

    陈梦雪淡定上台展示。

    她选择的乐器，是萨克斯管。

    陈梦雪吹起萨克斯管，尽管存在着一些不和谐的声音，但听还是能听的。

    唐月华微微点头，觉得这个学员还不错。

    “下一个……”

    “下一个，苗倩倩！”

    苗倩倩拉二胡，因为过于紧张，直接拉胯，一段完整的旋律都没有拉出来。

    “下一个，陈松！”

    名为陈松的学员，五官标准，自然大方，选择的乐器，乃是钢琴。

    他完整而娴熟地弹奏出了一段巴洛克式风格的乐曲，过程十分流畅，让人挑不出什么毛病。

    众多学员听着陈松弹奏钢琴的声音，看着他流畅的弹奏展示，自愧弗如，很是羡慕。

    大家都是同一天开始学习乐理知识的，但陈当就能在短短一个月时间内，学透钢琴弹奏的奥秘，弹奏得如此熟练。

    人和人之间的差距，真的比人和狗的差距还要大。

    “下一个学员……”

    “下一位学员……”

    接下来的学员们，表现都没有陈松好，整体弹奏乐器的水平，差强人意。

    “最后还有两位学员，方源和小舞，他们打算以合奏的方式，向我们展示他们弹奏乐器的水平，大家请期待一下。”

    唐月华饶有兴趣地说道。

    方源学习能力的强大，在这些天的教学之中，她可是深有体悟。

    方源弹奏乐器的水平，到底如何，唐月华可是异常感兴趣，异常期待。

    (本章完)

