    云黛停下脚步回头：“赵老师，我的作业交了。”

    “我知道。作为课代表，有些事情，我要跟你再交代一下。”

    其余女生顿时露出艳羡的眼神。

    能单独跟赵老师相处，这是福利啊！

    早知刚才就主动提出要帮老师的忙了。

    哎。

    真是吃啥都赶不上热乎的。

    云黛在女生们羡慕的眼神中，留在教室里：“老师，您有什么要问的？”

    “把这些整理好。”赵纾朝桌上学生们交上来的字，抬了下下巴。

    云黛整理好：“老师，好了。”

    赵纾道：“手给我。”

    “什么？”

    “右手。”

    云黛疑惑的伸出右手。

    赵纾看了眼时间，道：“现在是十点，你接下来是什么课？”

    “我上午就一节选修课。现在准备去读书馆。”

    “你们食堂几点开饭？”

    “十点四十。”

    “我饿了。”

    “……”云黛道，“老师，现在才十点。”

    “那什么地方可以现在吃东西？”

    “服务区有。”

    “可以带我去吗？”赵纾问。

    “哦，好。”云黛向外走，赵纾叫住她，“把同学们作业拿一下。我没手了。”

    云黛一看，他一手提着小皮箱，一手抱着包。

    好吧。

    云黛把纸都拿起来，俩人一道离开教室。

    一路人又引来不少瞩目。

    不说赵纾的容貌，云黛也是难得一见的漂亮女生，学校里****的男生，有不少都惦记着这位新来的学妹。

    路上，赵纾问：“你既然有房子，为什么要租出去，住在学校里？”

    “有点远，住校更方便。”云黛说，“那房子是我妈妈留给我的遗物，我……不太想住。而且，我需要这笔房租支付我的生活费。”

    因为住进去，就会想念妈妈。

    赵纾道：“你爸爸也在这座城市吗？”

    “在，跟他老婆女儿住一起。”

    原来父亲已经跟别的女人又生了女儿。

    难怪她不肯回去。

    “没想你是我们学校的老师。我看过你的身份证，你应该只比我大两岁。”云黛说道，“二十岁的大学老师，我是真的没听说过。”

    “我只是刚好擅长书法绘画。”

    “老师的书法的确很厉害。”

    俩人一路上，有一搭没一搭的说话，来到服务区，赵纾选了一间小餐厅。

    “赵老师，您慢慢吃，我回去了。”云黛站在门口。

    “你也一道来吃。”

    “我现在不饿，而且，我喜欢吃食堂。主要是因为不想浪费钱。”

    “老师请你。”

    赵纾拉她进去。

    云黛生怕被同学瞧见，自己跟老师拉拉扯扯，像什么样子，赶紧跟着他进去了。倒有点做贼心虚的样子。

    坐下后，赵纾把菜单给她：“喜欢吃什么别客气，尽管点。”

    云黛摇头：“老师请客，老师点。”

    “好。”赵纾也不客气，看了会菜单，点了几道菜。

    云黛笑了笑。

    “笑什么？”赵纾看她一眼。

    云黛笑道：“没什么，只是觉得有些巧，老师的口味与我差不多。”

    “是吗，真巧。”赵纾深深看她一眼。

    不是巧，是一直都记得你的口味和喜好。

