    　　        

    　　

    　　    回归之路，林逸和亲卫营足足比去的时候多用了将近五十天！

    　　

    　　    等这支已经快被训练成特种部队的亲卫营跟着林逸回到王都的时候，吴语草等人也带着王都守备军赶了回来。

    　　

    　　    双方在王都城外五十里的地方完成了会师。

    　　

    　　    硒铜郡国割让的五座城池，已经被彻底消化，在吴语草等人的努力下，变成了对抗硒铜郡国的第一条防线。

    　　

    　　    而这条防线，也足以称得上是固若金汤！

    　　

    　　    接到通报的司马正心亲自出城，带着文武百官在城外举行了盛大的凯旋仪式！

    　　

    　　    王都超过一半的百姓涌出城，迎接他们心目中的英雄凯旋。

    　　

    　　    剩下的一半实在是挤不出去，城门外人山人海，已经没了立足之地，只能退而求其次，在城内街道两旁等着。

    　　

    　　    林逸的亲卫营经过这段时间的训练和杀戮，精气神完全不同了，对于这样的大场面，几乎没怎么放在心上。

    　　

    　　    其他那些王都守备军的将士就不同了，他们只是去北疆战场打了个酱油，回来就受到了英雄般的欢迎，心里那叫一个高兴啊！

    　　

    　　    别管有没有赶上大战，接收五个敌国割让的城池，那就是实打实的功绩！

    　　

    　　    咱就是英雄，当得起这个欢迎仪式！

    　　

    　　    隆重的凯旋仪式之后，出征的王都守备军在城中绕行一周，接受万众欢呼，然后才回到了原先的驻地，包括林逸的亲卫营在内。

    　　

    　　    而林逸带着吴语草等将领，随着司马正心和文武百官一起入王宫，接受封赏。

    　　

    　　    司马正心端坐在王座之上，满脸笑容的看着林逸。

    　　

    　　    有这么一个孙子，司马家继续把持红尚郡国，根本不成问题！

    　　

    　　    旁边的宦官展开一卷锦帛诏书，大声宣读封赏：

    　　

    　　    “……加封司马仲达为镇国大将军、王都守备军副总管，神勇侯、食邑三千户，领火镰城城主衔！”

    　　

    　　    这个封赏一出来，所有人都眼红了！

    　　

    　　    镇国大将军就不说了，在军方而言，基本就是兵马大元帅之下第一人了！

    　　

    　　    而兵马大元帅其实是个虚衔，只有在战时才有可能受封。

    　　

    　　    论实际的权力，镇国大将军就是军方大佬，有节制各路兵马的权力！

    　　

    　　    至于王都守备军副总管，倒是无所谓，总管是司马云起，林逸这个副总管干不干都一样。

    　　

    　　    而神勇侯就更牛了，别看司马云起也是个王爷，但他的这个王爷身份，是基于司马正心这个红尚郡国郡王身份而来。

    　　

    　　    若是红尚郡国郡王换成别的家族，司马云起的王爷身份自动失效，可林逸的神勇侯身份，却不会被剥夺！

    　　

    　　    正常情况下，其他几个家族根本不可能同意司马家的人封侯，还是有食邑的侯爵，食邑三千户！

    　　

    　　    就等于这三千户人家从此成了林逸的私人财产，生杀予夺都归林逸决断。

    　　

    　　    至于领火镰城城主衔，反倒不是那么重要了，这次战争中，火镰城城主完犊子了。

    　　

    　　    林逸夺回了火镰城，挂个城主头衔当精神领袖而已，镇国大将军肯定不能真去火镰城蹲着啊，必须留在朝中镇国来着。

    　　

    　　    不过林逸想要养私兵的话，火镰城就是一个非常好的地方了。

    　　

    　　    那边远离朝堂，本来是边关，如今有了硒铜郡国割让的五座城池，安全性大增，时不时又可以主动去硒铜郡国练练兵。

    　　

    　　    完美！

    　　

    　　    “镇国大将军可从王都守备军挑选千人编制的亲卫营，拱卫己身……”

    　　

    　　    这个就是直接把林逸一手带起来的亲卫营名正言顺的划归到他名下了。

    　　

    　　    虽然大家都觉得八百破七万之类的战绩有些梦幻，但都可以确定，林逸的亲卫营，确实是一支无敌强兵。

    　　

    　　    司马正心当然不能把这支兵马交给别人，自己儿子司马云起也不行，直接就确定了名分，顺便还帮林逸扩充了一下，达到千人编制。

    　　

    　　    有这么一个名将王孙带着强军在王都，司马正心觉得自己睡觉都能安稳几分。

    　　

    　　    封赏还在继续，接下来是一些给林逸的财物赏赐，在场的都是大佬，对这些根本不在意。

    　　

    　　    林逸的结束之后，接着就是对军中其他人的封赏。

    　　

    　　    副帅吴语草被封为平北将军、王都守备军左营统领，其他赏赐若干。

    　　

    　　    军师金元宝被封为伏波将军、王都守备军左营参赞，其他赏赐若干。

    　　

    　　    张逸铭被封为讨逆将军、王都守备军右营参赞，其他赏赐若干。

    　　

    　　    李英健被封为昭武将军、王都守备军右营副统领，其他赏赐若干。

    　　

    　　    凌涵雪被封为神射将军、王都守备军左营副统领，其他赏赐若干。

    　　

    　　    宋少鹏被封为平南将军、林逸亲卫营统领，其他赏赐若干！

    　　

    　　    费大强被封为民丰将军、王都守备军后营副统领，其他赏赐若干。

    　　

    　　    …………

    　　

    　　    别看这一长溜都是将军，其实只有吴语草和宋少鹏是正儿八经的将军。

    　　

    　　    其他人那些什么伏波将军、讨逆将军之类，统称杂号将军，是最低档的将军，属于大路货……

    　　

    　　    林逸之前那个征虏将军，也是其中之一。

    　　

    　　    所谓的杂号将军，就是把他们几个都封为伏波将军或者讨逆将军什么的也可以，同时存在好几个相同的将军很正常。

    　　

    　　    只不过这些都刚好没人用，就给他们一人一个不一样的了。

    　　

    　　    而吴语草和宋少鹏的平北平南将军，只比杂号将军高一档，却具有唯一性，给了吴语草和宋少鹏，就不会再有平北平南将军出现了。

    　　

    　　    对于吴语草等人的封赏，明显比林逸要差了好几个档次。

    　　

    　　    不说爵位，军职方面，平字东南西北四个将军封号之上，是定字东南西北四将军，然后是镇字东南西北四将军，征字东南西北四将军！

    　　

    　　    这四档之上，才是大将军衔，林逸的镇国大将军，就是凌驾于征镇定平四档之上的军中大佬，从征虏将军这个杂号将军一跃而成顶级的大将军，那跨度之大都没法说了。

    　　

    　　    实在是林逸这次的战绩太过耀眼，司马正心一力封赏，其他人再怎么不甘愿，也没办法反驳。

    　　

    　　    除了羡慕嫉妒恨，实在是挑不出理来反对司马正心，只能稍微打压一下林逸手下的那些人。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

