    第1005章大傻妞，要学聪明一点

    颜知许修长白皙的手指移动鼠标，身后的大屏幕上出现跳伞装备。

    她单手撑在讲台上，“驾驶飞机的过程中往往会发生许多未知的危险亦或者是故障，这时唯有跳伞才能保命。”

    “要想当一名合格的飞行员，跳伞是必须学会的保命技能，跳伞不但要保证跳时的姿势是否正确另外也需要确保伞能顺利的打开。”

    “另外，在落地的时候速度骤减，加载在双腿上的冲击力巨大，如果姿势使用不正确极其容易出现骨折或者崴脚等情况。”

    “而跳伞的高度一般在700米到3000米之间，高度太高，空气稀薄，气压越小温度越低，人体生理也难以承受。”

    “超过七千米的高空跳伞，需要进行气压舱的训练，这样才能适应高空气压的变化，在跳伞的同时也需要带氧气设备还有气压自记器。”

    ……

    颜知许声音清冷，吐字清晰，身上似乎是带着一股特殊的魅力，让人的视线忍不住停留在她的身上。

    教室里的学生们聚精会神，面色严肃地凝视大屏幕。

    倾听她的讲课，眼前仿佛出现了飞行员临危不乱跳伞的画面。

    时间匆匆而过，讲解完跳伞姿势，着陆要领以及跳伞设备等知识。

    颜知许左手漫不经心的敲打讲台，发出细微的轻响。

    她勾了勾唇，“等改天带你们体验一下跳伞，现实版的速度与激情，我想你们应该会很感兴趣。”

    教室里的人没将这话放在心上，以为教员是在跟他们开玩笑。

    胡丰志把玩手中的圆珠笔，“教员你就别吓唬我们了，我们就是辣鸡的小新手，让我们去做跳伞项目，这不是存心为难我们吗？”

    光是想一想空中可能出现的事故，浑身的寒毛竖起，恐惧的狂咽口水。

    旁边的黄恺瑞也搭腔，“教员真的是越来越平易近人了，都学会跟我们开玩笑了。”

    颜知许将他们嘻嘻哈哈的表情收入眼底，嘴角噙着的笑容加深两分，挑了挑眉梢。

    “哦？平易近人？”

    这个形容词还挺不错的，就是希望到时候他们还能这么形容她。

    “……”

    周晓晓看到教员这幅懒懒散散的模样总感到莫名的心慌慌。

    低头轻声询问霍凛，“霍神，你觉得教员是在开玩笑的吗？”

    霍凛放下手里的圆珠笔，看向这傻的单纯的丫头，一双狐狸眼中潋滟着浓郁的趣味。

    “小傻妞，太傻的人放在以前可是会被大老虎叼走，然后啃的骨头渣子都不剩的，要学聪明一点知道吗？嗯？”

    他的嗓音磁性低哑，像是一根羽毛轻轻地撩动人的心弦。

    “……”

    周晓晓的耳朵不自觉的红了红，摇摇头清醒过来，意识到他对自己的称呼气得翻了个白眼。

    “你才是会被老虎叼走的大傻个。”

    他是不是觉得自己像个三岁小孩特别的好骗？这种话也能说得出来？

    等等……

    霍神的意思是教员真的会对他们进行跳伞训练？

    “靠。”

    周晓晓嘴里爆出一句粗口，看向其他还沉浸在欢乐里，毫无察觉的同学，眼底不禁泛起同情。

    (本章完)

