    葛璐亚心中顿时一紧！

    看起来，席耀荣和这女人有故事啊！

    葛璐亚别有用心对席耀荣说道：“耀荣，你刚刚在街边看到的女人，就是寒城表哥公开表白的女人，上次的家族宴会你没有来，寒城表哥还将这个女人带给亲戚们都看了。”

    “嗯，我知道。”席耀荣并没有多言，说完这四个字后，就静静抿上了嘴唇。

    而葛璐亚，则是各种心思顿起。

    ……

    席耀荣带着葛璐亚去了他在帝城购置的一处别墅。

    现在，葛璐亚已经无家可归了。

    兰琳夫人觉得葛璐亚实在丢人，不让葛璐亚继续住在席家别墅了。

    而葛璐亚的家人，也不让葛璐亚回去。

    “葛璐亚，你就先住在这里。”席耀荣对葛璐亚说道：“我相信你和宫成绝对不会做有违伦理的事，你住一段时间，等家人气消了再好好和他们解释。”

    葛璐亚眼泪汪汪：“谢谢耀荣。”

    等席耀荣走后，葛璐亚迅速打了个电话给宫成。

    接到葛璐亚的电话，宫成气得差点没有升天。

    他咬牙切齿说道：“葛璐亚！你还好意思打电话给我！你知道你把我害成什么样了吗！我现在已经变成整个家族的耻辱了！”

    无论他如何解释，家族的人就是不听。

    葛璐亚说道：“害我的人不是你，是夏珠这个女人。”

    电话那头，宫成的呼吸一滞，而后，眼中闪过了一抹恼怒。

    他当然知道，他沦落到现在这个模样，和夏珠有脱不了的关系！

    可无奈，当他想要找夏珠算账时，就接收到了来自席寒城的警告。

    席寒城告诉他，现在的一切，都是他自找的。

    如果他敢在背后做出什么伤害夏珠的事，席寒城会要了他宫成的命！

    宫成咬牙切齿：“你别和我提那女人！还是你葛璐亚的错！夏珠明明还是席寒城的女人！你为什么要欺骗我！葛璐亚！你这个贱人！”

    葛璐亚压抑着自己的情绪：“宫成，现在说这些已经没有用了，互相埋怨责怪解决不了问题，我们得想办法怎么翻身。”

    “现在这个样子，你告诉我怎么翻身！”

    葛璐亚眼中精光一闪：“当然有办法翻身，如果寒城表哥愿意帮助我们的话。”

    宫成被葛璐亚气笑了。

    他骂道：“葛璐亚！你简直就是个疯婆子！席寒城怎么可能愿意帮助我们！我们差点动了他的女人！”

    “没有什么事不一定。”葛璐亚说道：“如果我们告诉了寒城表哥，我们其实在帮助他，因为夏珠那女人不是什么好东西，甚至已经给寒城表哥戴了绿帽子的话。”

    宫成呼吸顿时一停。

    ……

    转眼，又是一天过去了。

    这个早上，八妞向夏珠抛来了一个问题。

    她问道：“麻麻，你为什么会选择爹地？”

    夏珠：“……”

    哎嘛，这个问题让她怎么回答自己的宝贝女儿。

    她总不可能说，她去酒店送东西，被席寒城抓住，一顿ooxx，然后生下了你们……

