    冥音一个出招，疾风横扫过实验室里所有的丧尸。

    结果就趁这个空档，奥德里奇跑没影儿了。

    “该死！”冥音怒骂。她也往外跑去要抓人，但是所有通道都被密密麻麻的异种丧尸和异能克隆人堆满了。

    它们从四面八方直愣愣的向冥音扑过来，这个基地快要被各种变形的丧尸们挤爆，马上就没有任何空间了——

    冥音迅速召集旋风护体，用力向地表一砸！

    远处的丹尼尔，眼见着那片草坪发生爆炸，整个地基塌陷，冥音破土而出，冲上来的冥音下边，还有炸出来、涌出来的丧尸！

    翻上空的冥音，反身倒扣，巨大的疾风波浪向爆炸口的丧尸击去——

    丹尼尔在一旁都看呆了，几声爆炸声响惊得他回神，担心的大声叫道：“冥音！——”

    冥音几次出招，发现这样的威力仍不能使所有被打到的丧尸一击毙命，并且下边仍在涌出源源不断的丧尸和克隆人！

    与此同时，蹦出来的丧尸和克隆人，有了更广阔的的施展空间，各自大显神通，分身、隐形、金木水火土风雨雷电等招数不断朝冥音砸去！

    冥音一手撑起保护屏障，一手反击。

    丹尼尔回头看眼那边来人，看到熟悉的身影，对着他摇手高喊：“太好了，艾伦，在这——”

    原来，冥音与艾伦分别前的最后一个任务，就是哪里有爆炸，他就赶去！

    只见那边，乌乌泱泱一群丧尸压境，而走在前方的领头人，正是尸王艾伦！

    丧尸少年终于看到爆炸中心，原来是冥音在于一群丧尸打斗！他不再等身后脚慢的丧尸，直接向冥音飞去。

    冥音正要憋大招，就见少年站在了自己眼前。

    “姐、姐，我来了！”少年语气坚定，眼神坚毅，抬手护住冥音。

    少年一沉，周身瞬间腾起风影，似乎掺杂着火色的光芒，遮住单眼的手指拿开，瞳孔变红的同时，闪现出黑色的结印——只一瞬，所有丧尸和克隆人被定住，停下攻击动作。

    “姐、姐，晶核在后颈！”艾伦眼神穿过他们的身，丧尸们慢慢上浮起来。

    冥音点头，轻点地腾到空中，双手持封神神刀，几个闪现穿插在丧尸群中，速度飞快只留下几道金红色的光影！

    几个呼吸间，所有丧尸断头毙命，乌云遮日的空中一片片紫色的高阶晶核刹那炸裂，化作点点星光，轻飘飘从空中落下——

    冥音毫不休整，迅速在满是尸体的空间寻找奥德里奇的身影。

    这时才发现，艾伦带来的丧尸群早已把这个修罗场围成一个大圈，冥音朝躲在一个角落的人影飞过去，一个旋风直击把他冲上天，同时双刀流封神在他身体上四处穿刺划过。

    几下，奥德里奇就在他的惨叫中被削成肉块——

    他悲惨可怜又罪孽深重的一生，就这样随风散去。

    良久，一切归于平静。

    后来，冥音安顿好大家。

    丹尼尔在家族扶持下成为新一任仁厚的国家首领，尸王艾伦统治起全部丧尸。

    两人并治末世，成了新的气运之子。

    再后来，丹尼尔手下的科学家研究出了解药，终于解救了所有的丧尸。

    人们生活逐渐走向正轨。

    重现了以前的繁华。

    而冥音，也终于在天道值削减为0后，脱离了世界。

    新的气运之子能诞生，那就证明，神王的灵魂碎片已经被她毁的差不多了。

    下一个世界吧，她想快一点，把三千位面，全部恢复正常。

