    意识里的世界，依旧是底层的东部广场。

    白雾看着那些石碑，回想着黑桃十的一些细节，这个孩子有着一种极强的模仿能力。

    第一眼望过去的黑桃十就是在调整笑容。

    和宴玖那种神经质式的生硬模仿不同，黑桃十的表情变化，可以说非常微妙。

    同时白雾还注意到黑桃十的看书跟犯罪有关，而且还是有着历史原型的高智商罪犯，加上这个孩子有着敏锐的观察力，长大之后，不说有多聪明，但绝对不笨。

    总结下来，黑桃十善于伪装，善于观察，拥有序列，且如果他真的被自己的某些话影响，爬出了墙外，见到了某些可怕的东西，那么黑桃十还会比所有人都更早知道末世的信息。

    目前自己已经认识的人里，调查军团也好，镇御军团也罢，哪怕是在塔外遇到的人，也没有符合这个人设的。

    在白雾看来，这个人只能是该隐。

    但有一件事，白雾很在意。

    井六说自己已经见过黑桃十。

    虽然早就意识到了该隐的存在，也和该隐交手过几次，但自己从来没有真正见过该隐，哪怕是该隐的一具分身。

    莫非是井六说错了？她要表达的意思，难不成是自己认识黑桃十，而不是见过黑桃十？

    白雾思前想后，都觉得只有这种可能性，也只有该隐符合这个人设。

    但他却忘记了一个对他至关重要的人。

    ……

    ……

    底层，第二医院，一零一号病房。

    走廊外人来人往，尽管大多数人都因为挖矿，有个一到两阶的伴生之力，但这也导致水涨船高，底层的各种暴力冲突，往往也会下手更重更狠。

    所以古往今来，医院一直是不缺生意的。

    白雾躺了大概两个小时，就已经清醒过来。

    这比井六预估的时间还要早不少，也意味着对于精神方面的痛苦耐性，白雾已经到了一个变态到“神”也无法估算的程度。

    但他没有睁开眼睛。

    又到了他喜闻乐见的装死偷听环节。

    原本计划是在下午内定出第七分队队长的事情，因为他的昏迷，导致了这件事被中止。

    而在尹霜简单的口头陈述了一下调查报告，医生也确认过白雾并无大碍只是陷入了睡眠状态后，五九决定跟几个老队员，在医院里聊一聊。

    这会儿正聊到几个人加入调查军团的初衷，白雾可不想在这个时候打断。

    “我生在第三层，但我不喜欢在那个地方待着，我老爸老妈都是镇御军里退下来的，如今在第三层有着小生意，没什么血性，没意思。我来调查军团，就是为了出塔杀怪物的，我对当队长没兴趣，再说了，我和无柔这脑子，也不适合当队长啊。”

    王势乐呵呵的说道。

    “你没脑子就没脑子，能不能不要带上我？顺便一提，我只是对解剖恶堕感兴趣。”

    林无柔白了王势一眼，又继续说道：

    “我也不想队长，才不是因为我笨，我只是想和大家伙一起，当队长太费脑子，啊呸，当队长太无聊了，话说队长……你当了副军团长，还能和我们一起出塔么？”

    五九说道：

    “事情肯定会比以前多，但我会固定抽出时间出塔，我不想止步于现在的境界。你们也一样，要时刻想着提升自己。”

    躺在病床上的白雾险些忍不住要来一句“好耶”。

    作为副军团长，五九的确是要比以前忙的。

    不过在阮清韵被该隐盯上后，鬼推磨事务所暂停了部分情报业务，阮清韵本人也开始帮五九处理一些事情。

    她与叶未明本就能力不俗。以前五九觉得事情可以一个人处理下来，不肯让人帮忙。

    现在成了副军团长，他就必须得学会将某些事情下发出去，否则他得累死。

    所以也算在做了加法的同时，又做了减法。这也算是间接招安了鬼推磨事务所。

    五九热衷于出塔调查，提升实力，探索历史。哪怕升任到了队长，也经常去白色区域执行任务。

    他完全不在意他人看法，历史上也有过一个类似的副军团长，被评价为热衷出塔不务正业。

    五九的目光看向了商小乙。商小乙挠挠头，颇不好意思的说道：

    “虽然因为上次的探索，我获得了序列能够压制见到恶堕时的狂性……但还是不行啊，我甚至还不如无柔哥聪明……我最后来的，怎么看我都不是做队长的料子，还是霜姐来吧。”

    林无柔很想问问，什么叫还不如无柔哥聪明？这个世界到底怎么了？还能不能好了？

    尹霜果断的抛出了一个问题：

    “为什么不能是白雾呢？”

    众人愣了几秒。

    “这小子……是挺不错，我承认他和我一样优秀，可它才来两个月不到啊……如果去掉转正时间，好像才四十天吧，底下的人未必能够信服。虽然我也觉得他很合适。毕竟我和他总是不谋而合。”林无柔回应。

    白雾这次是真·躺着中枪。不过接过五九的班子，倒也不是很大的坏事。

    五九没有说话，尹霜则继续说道：

    “白雾没有问题，我站白雾。这次行动，还有以前的行动，都能够看出他的洞察力远不是我们能够比的。仔细想一想，如果没有白雾，你认为我们要多久才能从推进红色区域？与白雾一起探索的区域里，哪一次他不是起到了最重要的作用？”

    白雾倒是没想到，平日里寡言少语的尹霜，竟然对自己看法评价这么高。

    五九还是不说话，他看向王势和商小乙。

    王势说道：

    “我反正没意见，这当队长是你们聪明人的活儿，我和无柔都随意。”

    “我他妈！谁跟你随意了！我就不！”林无柔怒视王势。

    商小乙说道：

    “可是白雾的话……大家伙真的会认同他吗？”

    尹霜继续力挺白雾：

    “需要一群出塔都不敢的人认同吗，你们自己想想白雾刚加入调查军团时的实力吧，现在他已经超过了你们，白雾有着和队长一样的潜能。甚至在分析能力方面，比队长更优秀。”

    “别的组我不知道，至少先锋组的你们几个，不会觉得白雾比不过你们吧？至于审讯组，想来也会接受白雾，其他的几个组，问题不大，谁不服白雾，就让他直接找白雾理论，文斗也好，武斗也罢。”

    尹霜对白雾的看好让林无柔都觉得有些不对劲。五九想了想，说道：

    “那就等白雾醒来再说吧。”

    白雾没想到尹霜的一番话，将队长这活儿丢给了自己。不过以能力论来说，他也意识到自己确实比其他几个抱大腿的合适。

    ……

    ……

    白雾在下午出了院，醒来后通过五九给到的通讯设备，与五九报了个平安。

    这一日他没有做别的事情，对于第七队队长这事儿，白雾不争不推，一副全凭矮哥做主的姿态。

    在电话最后，白雾让矮哥联系所有审讯组，关注第三层和底层的人口失踪案，侧重点在于最近一阵子。

    离开医院后，白雾去了捡漏港口。

    这个地方除了有不少非寄灵物品和少量的寄灵物品外，还能买到第三层不要的一些书籍。

    不要，主要是因为产量大于销量，卖不出去，便按照某个价格流通到了底层。

    与衣服等生活用品不同，文娱类的东西，在底层不会涨价，反而越发廉价。

    因为大家挖矿之余的生活，做的最多的就是睡觉和造人。

    至于看书提升自己，这对于每天出去挖矿的矿工们而言，是一件很无聊且浪费时间的事情。

    但也还是有人会买书，要么是某些三流小说家写的出塔探索的故事，要么则是一些上层礼仪相关的书，或者某些产业相关的书。为的是打发时间，以及了解上层人的生活方式，方便以后能够抱到大腿。

    白雾买的是史书。

    正史和野史都有，目的之一在于扩充自己的知识量，年代主要在九十年前。

    他想要看看，能不能找到些什么有价值的资料。

    不过买了一堆书，花了一晚上看完后，发现根本找不到顾海林那批人的资料。

    至少正史里没有。

    其他书里倒是有一个貌似与顾海林为主角原型的小说，名为《调查军团之光》，形容其人如同光一样迅疾。

    但很可惜，这是纯爽文。讲述了这位调查军团之光顾随风，凭借着序列19破坏神，序列59瞬影，用最快的速度，和最强的破坏力，如何一步步从底层小混混，发展到管理者的故事。

    故事很毒，有了序列不去探索末日废墟，而是讲述如何晋升，格局太小了，完全与原型人物不符合，至于为什么是混到了管理者而不是统治者，因为怕被404。

    总之翻阅了不少故事，正史，野史，以及老兵调查日志，白雾能够找到顾海林的些微线索，却都是一些无关紧要的。

    当年那场联军团灭行动的细节，已经无法考证。白雾不得已，也只能放弃追查。

    除非他能遇到顾海林，亲自从他口中问到。

    但就算真的利用电话亭，穿越到了九十年前，白雾也不认为，顾海林和他的残部们能够活多久。

    ……

    ……

    次日凌晨五点，白雾睡了大概六个小时后醒来。

    巨大的顶层天花板，此时模拟出的夜空，让整个高塔底层黯淡无光。

    东部广场依然还有不少人在出塔入塔，白雾也决定在这个时候出塔。

    这一次他再次戴上了面具，换上了直播时那套面具披风侠的装扮。

    因为白雾决定前往牵引轮盘里的区域。

    他不确定该隐在牵引轮盘里留下了多少个区域，但为了尽可能了解到那座农场的秘密，白雾决定寻找该隐。

    从之前得到的情报来看，他推断该隐已经死了三次。他的本体应该要回到高塔了。

    也因此白雾才让矮哥留意最近的人口失踪案件。某个失踪了一阵子却忽然出现的人，都有是该隐分身的嫌疑。

    该隐的实力很强大，在白雾看来，这个欺诈者的全部实力，绝对是在队长之上的。

    但莉莉丝提到过，该隐顺着升降梯管道，爬上了第六层。这也导致该隐经历了接近七百年的虚弱期。

    该隐去过第六层，而黑桃十去过农场。

    白雾希望他们是同一个人，如此一来，找到该隐，就等于能够解开现阶段的部分谜题。

    东部广场守夜的调查员是一个生面孔。

    这位调查员做事不像白天的同事一样喜欢瞎点评，在白雾前往蓝色石碑的时候，还好心提醒了一下白雾，蓝色区域很危险。

    此刻的白雾在调查员眼里看着就像是一个深夜接到了某个肥差的雇佣兵，只看价格不看风险。

    总是会有人不看之前的直播的，以前火过一阵子的角，也总会被人慢慢遗忘。

    这位调查员并没有认出康斯坦丁。

    白雾认同蓝色区域很危险这个说法，只不过白色区域的石碑要排队，而他用的是牵引轮盘，也说不好会去到什么区域。

    在启动牵引轮盘后，白雾看着扑面而来的紫色光晕，皱起了眉头。

    这个门徒……居然藏在紫色区域？

    那位调查员则惊恐的看着白雾，他不知道为何对方从蓝色石碑进入，会被紫色的光笼罩着。

    回过神来的时候，着装奇怪的面具人，已经被石碑带走。

    “诶……愿你来世为人，能够活在第三层。”

    显然调查员将其当成了塔外自杀的。

    ……

    ……

    每一次进入塔外，意识似乎都会进入某个世界里，等待着对应颜色的雾气散去。

    石碑发出了紫色的光芒，白雾原以为进入意识空间里，看到的将是紫茫茫的一片。

    但这一次，出现了前所未有的混乱场景。

    白光，蓝光，紫光，红光在这片空间里忽明忽暗，此起彼伏。

    见到这种怪异景象，白雾还来不及思考，意识里各种光就开始慢慢淡去。

    耳朵里传来了篮球拍动的声音，睁开双眼，白雾的视线里一片昏暗。

    “储物间……篮球声，我在体育馆里？”

    靠着强化视觉，白雾能够看清黑暗里的事物，他的确在一间储物间里，望向门的时候，白雾看到了如下信息。

    【百川大学附属中学是一个很有趣的学校，人渣，怪胎，天才，恶棍，可怜虫，等等我们能想到的非正常人类云集，当然，也有不少真正读书的学生，只不过大家现在都变成了恶堕，谁规定恶堕不能读书学习参加考试呢？这里有许许多多的校园传说，多到你可能每一天都会遇到不同的怪事，或者他们交替而来。小骗子的七个门徒在这里都成了弱势群体。】

    百川大学附属中学？

    白雾苦笑，这不就是……旅行者提到的红色区域吗？有着一千名恶堕的超危险学校。

    “外面有篮球声，我暂时还是不要出去的好。现在看来，这个区域应该是紫色区域，而之所以在旅行者的名单里，统计为灾厄等级红，也许是因为……这座学校，其实分为很多个区域？”

    “但如果是这样，恶堕们应该无法跨越区域才对？除非……这个地方经过了一部分末日碎片的净化？”

    在意识里，白雾看到了许多的颜色，他很快推断出，这个学校，不同的区域可能灾厄等级不同。

    也许教学楼是红色区域，也许学生宿舍是蓝色区域，而操场是白色区域。

    这就像是之前在动物园一样，动物园是蓝色区域，但动物园外还有马戏团，废弃的游乐场，鬼屋。

    原本来说，区域和区域之间有界限，但如果有人利用末日碎片，将这种界限打破了呢？

    同时白雾还想到了另一件事：

    “七个门徒……好家伙，虽然我知道你很喜欢蛊惑白小雨以利亚丹德莱尔这些学生年级的人，但一口气在学校里找了七个门徒，也算得上是误人子弟了。”

    不知为何，白雾有点想笑。

    门徒放在单独某个区域，都是强大的生物，丹德莱尔，以利亚，紫罗兰，乃至人类之躯的莉莉丝。

    但备注提到了，这七个门徒，在这所学校里混成了弱势群体。这到底是一间什么样的学校？

    “有点意思了，总之……先想办法弄清楚哪些区域能去，哪些区域是禁区。”

    （今天只有一章了，十一点的时候没抗住，睡着了……emmm 醒来的时候，来不及码第二章了，加上这段剧情比较复杂，我也得整理整理，就当请假。）

