    第1708章：十面埋伏（下）

    “韩王，咱们终于从秦军的围追堵截下突围出来了。”

    袁谭脸上满是喜悦之色，对韩信说道：“此地距离韩国地界，只有不到五十余里，要不了一天路途就能抵达。”

    韩信闻言不由点了点头，袁谭所言他自然知道，只是不知为何，他的心里总有种不安的感觉，就好似他忽略了什么重要的事情一样。

    “追击的二十万秦军，已被甩在了后方，短时间内不可能追上来，而此地一马平川也不适合设伏。”

    韩信皱紧了眉头，陷入沉思之中，可是却百思不得其解，不由暗自嘀咕道：“我到底忽略了什么？这种不安又是从何而来？”

    不得不说，真正厉害的统帅，当遭到阴谋算计之时，哪怕自身其实并不知道，但内心深处也会自动预警，产生一种让他极度不安的感觉。

    白起就是如此，而韩信也亦是如此。

    这种感觉韩信并不是第一次有，他对这种预感也很信任，每一次出现后，当他回顾整个事情的经过之后，总能分析出一些其他的事物。

    不过这一次无论韩信如何分析，反复的的在脑海中回忆，却还是什么都没有分析出来，一切都是那么的正常，可这种感觉又是怎么出现的呢？

    “难道真的是我想多了？”韩信心中暗道。

    见全军都是一副劫后余生、极为松懈的样子，甚至连队形都有些松散了，韩信心中的不安更甚，当即厉声下令道：“给本王立即传令下去，未抵达冀北之前，任何人不得有丝毫松懈，违令者杀无赦。”

    袁谭不由一愣，讪笑道：“韩王，有这个必要吗？”

    韩信瞥了袁谭一眼，淡淡道：“谨慎一点，总没大错。”

    “这……韩王所言甚是，还不快去传令。”袁谭附和道。

    “诺。”

    韩信将令一出，联军的风气顿时好了许多，但大部分人心中依旧不以为然秦，毕竟就算设伏，也应该在前面的山区，而此地一马平川根本不适合设伏。

    包括韩信在内的所有人都不知道是，他们眼中不适合设伏的一马平川之地，可在他们不远的陡坡后面全都是秦军士兵。

    仅靠陡坡当然藏不住十万大军，而除了依靠陡坡来隐藏之外，秦军还在北上额平原地带挖了大大小小的战壕。

    数以百计的战壕，犬牙交错、错落有致的陈列在冀北平原上，好似一幅粗糙的画卷一般。

    大半的秦军都趴在战壕里，一动不动，头盔上还顶着花花草草，生怕被联军看出破绽来，甚至连拉屎撒尿也就地解决，随后用沙土掩埋以遮挡粪便的臭味。

    “不在山区设伏，反在平原埋伏。”

    秦昊眼中满是赞赏之色，赞叹道：“军师，你这招真是绝了，难怪连韩信也看不出破绽来。”

    张良淡然一笑，道：“似韩信这等名将，又岂会轻易中伏？

    所以，越容易设伏之地，他就会越为谨慎，伏击成功的难度也就越大，而这种看上去就不可能设伏的地方，反而会将韩信降下戒心。

    这次花费如此之大的代价，设下的这场伏击的真正意义，并不在意伏击联军，而是打韩信一个措手不及。

    以我军十三万精锐的战力，哪怕正面作战，也一样能击溃韩赵十万联军，若还能打对方一个猝不及防的话，韩赵联军也就彻底回天乏术了，而我军的伤亡也会降到最低。”

    听了张良的这番话，秦昊心中也不禁感叹：不愧是谋圣张良，哪怕是面对兵仙韩信，也一样能把对方给算的死死的。

    韩信与白起之间的对决，归根到底还是吃了军师的亏。

    田丰、沮授智谋虽也出色，但比起郭嘉都还差了一筹，就更别说是和谋圣张良相比了。

    在冀州大战当中，要是能有一个智力100以上的军师，来帮韩信一把的话，韩信未必会被白起逼到这种程度。

    当然了，每个智力破百的人物，眼光也都极为的长远，基本不可能投靠韩信。

    韩信打仗的能力虽当世顶尖，但却并不是一个合格的君主，他的政治属性哪怕提高了5点，也依旧没能破80，只有77点。

    身为一个君王，不需要又多强的个人武力，也不需要多高超的兵法，但唯有政治是绝对不能低，而韩信在所有诸侯中的都是倒数。

    所以，哪怕在和袁绍的对抗中屡战屡胜，韩信也永远是被动挨打的一方，每次都是袁绍来主动攻打韩国。

    回归正题。

    十万韩赵联军，很快就离开山区，全部平原地带。

    十面埋伏之下的秦军，其兵力分配就像是一个大口袋，而口袋的袋口就对准了山区的出口，联军一出山区自然就进入带了口袋阵里面。

    “报……启禀大都督，韩赵两军已出山区，完全进入我军的口袋阵了。”

    “好。”

    白起强压下心中的激动，淡漠道：“传令下去，十方大军，十方主将，立即出击。”

    “诺。”

    呜……呜……

    轰鸣的号角和轰隆的战鼓骤响，率领十支大军埋伏已久的十员大将，当收到这个信号之后，当即同时暴喝：“杀……”

    轰……

    十方十万大军的喊杀声，宛若惊雷一般炸响，瞬间响彻整个平原。

    疾如风，徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。

    埋伏在十个方向的十支秦军，同时从十个方向，大喊着向着中心的韩赵联军发起进攻。

    左：一队薛仁贵，二队姜松，三队高宠，四队孙灵明，五队斛律光；

    右：一队李靖，二队宇文成都、三队黄飞虎，四队龙且，五队章邯。

    身处于中心的十万韩赵联军，在四面八方喊杀声的冲击下，突然觉得四面八方全都是敌人，再一看发现四面八方真的全都是秦军，而且一望无边、根本看不到尽头。

    面对这样的情形，韩赵联军士气骤然暴跌，连队形都开始散乱了起来。

    部分士兵已经被吓傻了，根本提不起抵抗之心，于是也就想要逃跑，可无论跑到哪都有敌人，这才发现根本无路了可逃。

