    第84章 连刷两个副本

    时空塔。

    第一层。

    “这就是时空塔内部吗？竟然是一个世界！”

    惊叹声响起，说话的是一个有着一头白发、率真活泼的少女。

    少女看起来不大，约莫七八岁，手持一柄木剑，但修为却已经达到宗师境。

    “准确的说是一层一个世界！”

    一个清脆灵动的声音从旁边传来，白发少女转身，映入眼帘的是一个同样七八岁大的少女。

    少女看起来有些柔弱，但一双眼睛却充满智慧的光芒，仿佛能够看透人心一般。

    “你好，我叫晓梦！”

    白发少女自来熟，问道：“你叫什么？”

    “我叫田言，很高兴认识你！”

    田言笑着回道。

    或许因为嬴玄这只小蝴蝶到来，随着翅膀扇动，引起了一系列蝴蝶效应。

    田言并不是惊鲵的女儿，而是正儿八经的田猛的女儿。

    “我要去第三层，你去吗？”

    晓梦望着田言，此刻她并没有经历国破家亡，生离死别，性格率真活泼。

    还没有变成后来的傲娇装逼大师。

    “嗯，我们一起！”

    田言和晓梦结伴朝第三层而去。

    随着聊天，两人也熟悉起来。

    “啊，晓梦姐姐，你还报名参加了选秀？”

    田言听到晓梦报名的事，顿时瞪大眼睛，满是惊讶。

    虽然大秦十几岁就可以嫁人了，但晓梦年龄也太小了点吧。

    “这有什么，选秀要求上又没有限制年龄！”

    晓梦不以为意，一双明亮的眼睛带着期待：“天帝可是我的偶像，只要选秀成功，我就能见到天帝了！”

    田言：“……”

    “虽然没有限制年龄，但年龄太小，成功率肯定不高！”

    田言说道。

    “为什么？虽然我年龄小，但其他人能做的，我也能。”

    晓梦昂首挺胸，傲然道：“我晓梦一生不弱于人！”

    田言幽幽开口：“侍寝你能吗？”

    晓梦：“……”

    她瞪了田言一眼，不服输道：“过几年不就行了！”

    田言：“……”

    鉴定完毕。

    天帝脑残粉一枚。

    “何况如今有了时空塔，外界三四天，这里十年，我就长大了！”

    “不跟你废话了，我要修炼了！”

    “十年后，我要惊艳所有人！”

    “让天帝刮目相看！”

    晓梦就像个怀春少女，一脸憧憬。

    说完。

    她便径直离去，找了一个安静的山谷，开始参悟新得到的混元经。

    “惊艳所有人吗？”

    田言心中不由激起一抹斗志，她也找了个安静地方，开始修炼起来。

    不仅是晓梦田言。

    大秦世界无数人都涌入时空塔，努力修炼。

    嬴玄意识随意感知着整个大秦世界的变化。

    望着一个个工具人那么努力。

    他念头一动。

    大秦世界灵气向着时空塔汇聚，并且悟道古茶树和五行圣树诞生的先天灵气也稀释后分散到时空塔中。

    时空塔真正成为修炼圣地。

    九天玄女、夕瑶、云韵、小龙女、焱妃、月神、大司命、黑白少司命、娥皇女英、飞蓬等人都进入时空塔修炼。

    火麒麟趴在五行圣树下呼呼大睡。

    嬴玄大手rua着趴在怀里的滚滚，意识进入最强副本系统。

    他现在还能刷新两个副本。

    “系统，刷新一个新副本！”

    嬴玄没有定向刷新关联副本，想试试其他副本。

    “叮，恭喜宿主刷新到少年歌行月姬副本。”

    “任务：镇压或击杀月姬！”

    “专门的人物副本吗？”

    嬴玄心动一动，这次的副本只有一个人。

    其实不用说任务，嬴玄也能猜到。

    “没有定向刷新，还是刷到一个关联副本，不知道是运气好还是不好！”

    少年歌行月姬副本，自然是跟雪月城相关联的副本。

    不过既然刷新了。

    也只有随手完成了。

    嬴玄念头一动。

    一道高挑婀娜、端庄清冷的倾城身影浮现。

    她穿着一袭深蓝长裙，内衬白色抹胸，傲然身材让人眼前一亮，惊艳四方。

    她有着一头淡紫色长发，一根长长的银簪斜插，带着一轮弯月头饰，紫色眼影衬托得她一双美眸明亮有神，锐利逼人。

    “谁？”

    月姬轻喝，纤纤玉手在不足盈盈一握的腰肢间一抹，一柄修长的软剑出鞘，杀气毕露。

    束衣剑！

    单手执剑，月姬发现了躺在摇椅上rua着滚滚的嬴玄：“你是谁？想做什么？”

    说话间，月姬暗暗打量四周。

    原本她在房间中修炼，却突然来到了这个地方。

    莫非是幻术？

    但她却找不到丝毫破绽。

    “放心，朕对你没有恶意！”

    嬴玄微微一笑，端起悟道茶轻轻饮了一口，道：

    “过来一起喝一杯！”

    “朕？难道是明德帝？”

    月姬心神一颤，旋即否定了这个念头。

    她虽然没有见过明德帝，但对方绝对没有这么年轻。

    何况明德帝是何等人物。

    她只是一个还没有出道的小小杀手，根本没有资格让明德帝亲自对她出手。

    不过不等她想明白，一股无法抗拒的柔和力量便镇压了她，控制着她的身体来到嬴玄身旁坐下。

    “嘶！”

    “好恐怖的实力，完全没有任何反抗之力，比师父还强！”

    “难道是逍遥天境的强者？”

    月姬心中翻江倒海，震撼无比。

    她才刚刚迈入金刚凡境，在连自在地境都未入

    逍遥天境对她来说太遥远了。

    而在月姬震撼惊骇之时，嬴玄已经完成了任务。

    “叮，恭喜宿主通关少年歌行月姬副本！”

    “奖励：极品杜蕾斯一盒，大小如意，超薄丝滑，给人极致享受！”

    嬴玄：“……”

    心里有句mmp不知道该不该说。

    这东西要来何用？

    莫非系统看他通关太轻松了？

    还是以前奖励太好了？

    压下心中杂念。

    嬴玄不再多想。

    反正又没有损失。

    何况眼前不是还白送一个惊艳绝伦的女神吗？

    “怕有毒？”

    嬴玄一手rua着滚滚，望着月姬面前没有动的悟道茶，轻轻一笑。

    “前辈功参造化，要杀小女子何必用毒，多此一举！”

    月姬回过神，微微一笑。

    一笑倾城。

    既然无法反抗。

    那就乖乖享受好了。

    这茶光是闻着就让人思维活跃、灵感如潮，心灵仿佛被洗涤一空，不染一丝尘埃。

    绝对是极品好茶。

    月姬端起悟道茶，轻轻抿了一口，动作优雅，完全看不出是一个杀手。

    当然。

    她现在还没有正式出道。

    还不算杀手。

    随着悟道茶水入口，清香味混合着少许甘甜在味蕾中绽放。

    满口生香。

    同时一股清清凉凉的气息随着茶水入腹，涌入五脏六腑、四肢百骸，乃至灵魂深处。

    “啊！”

    霎时间，一声来自于灵魂的呻吟不由自主从月姬口中冒出。

    来不及羞耻。

    月姬整个人陷入顿悟之中。

    灵感如潮水迸发。

    过去种种纷至沓来。

    无数疑惑迎刃而解。

    月姬身上气息不断攀升。

    金刚凡境初期。

    中期。

    后期。

    ……

    不知过了多久。

    好似一瞬。

    又如百年。

    似有什么屏障被打破，一股强大的气息自月姬体内宣泄而出。

    心若自在，地上无敌。

    自在地境。

    成了。

    并且还没有结束。

    直到晋升自在地境巅峰，月姬才从顿悟中醒来，感受自身状况，整个人惊呆了。

    她就喝了一口茶，修为便如同坐火箭似的，从金刚凡境，迈入了自在地境？

    “我不是做梦吧？”

    月姬美目失神，红润的小嘴微张，久久无法合拢。

    “旁边有椅子，你可以躺着休息一会儿！”

    嬴玄慵懒的声音传来，月姬回过神。

    “多谢公子赠茶，不知有什么能为公子效劳的？”

    月姬虽然还没有出道，但从小被当做杀手培养，很清楚天下没有白吃的午餐。

    嬴玄闭目养神，大手无意识的rua着滚滚，没有说话。

    月姬望着嬴玄，又看看旁边的摇椅，犹豫了一下，便学着嬴玄躺了上去。

    几秒后，随着摇椅轻轻晃动，阳光洒满全身，加上悟道茶残留的余味。

    月姬紧绷的身体莫名放松下来。

    整个身心仿佛卸去了沉重的负担。

    一股前所未有的感觉涌上心头。

    作为杀手，从小便知道世事险恶，她无时无刻不心神紧绷，即便睡觉，都睁着一只眼。

    从来没有这么轻松过。

    她修长的玉腿交叠并拢，侧躺着身子，本就傲然的身材更凸显得淋漓尽致。

    她美眸静静望着悠闲躺着的嬴玄，陷入沉思。

    “这个男人是谁？”

    “他想做什么？”

    “不过长得好帅！”

    “身上好似有股莫名的魔力！”

    看着看着，月姬不由痴了。

    嬴玄虽然闭目眼神，但周围的一切都能本能感知到。

    不得不得说本就月姬傲然的身材加上这个侧躺，简直无敌了。

    太考验老干部了。

    嬴玄用力rua着肉嘟嘟毛茸茸的滚滚。

    感觉这个小家伙掉进沟里。

    估计都很难爬出来。

    “接下我是刷新新副本呢，还是定向刷新关联副本？”

    嬴玄收敛心神，思考起来。

    “定向刷新关联副本，我肯定都是刷新整个世界那种副本，通关需要一定时间！”

    “暂时不急，如今时空塔加上混元经，正是大秦实力暴涨之际，等过个十天半月，说不定就能组成四阶陆地神仙大军，到时再攻略副本世界也不迟！”

    “继续刷新新副本！”

    嬴玄吩咐。

    他还不信刷新不到新副本。

    “叮，恭喜宿主刷新到陀舍古帝墓副本！”

    嬴玄：“……”

    ……

    (本章完)

