    “咳，咳咳。”江冀南假咳了两声，以此来警示江以峰要注意场合。

    江以峰这才意识到自己的失态，他藏在桌下的拳头握紧，垂下了眼皮。

    那眼里，苦涩的自嘲和不甘的失落，却均被坐在他身边的甄美美看的真真切切。

    她真恨不得狠狠的甩江以峰几巴掌！

    既然他是如此的喜欢慕晚瑜，当初为什么管不住自己？任由着她随意一勾搭，就和她滚了床单？

    他分明就是个自私不堪的男人，还装什么情圣？！

    难道他会不知道，他这副模样，根本换不来慕晚瑜丝毫的心软，只会让他自己，还有她甄美美，越发的难堪？！

    她真的愤怒到想要狠狠的揍他一段，但最终，她却只能将这份愤怒继续隐忍下去。

    她还没有成功的嫁进江家，她还没有从江家得到她该得到的好处，她不能早早的就和江以峰撕破了脸皮！她不能让这个男人这么快就彻底的厌弃她！

    如果男人靠不住，那就只剩下钱财，这二者，她总得捞到一样！

    而富贵的日子，奢侈的生活，距离她，已经只有一步之遥。

    这样一想，她的心里又多少有了一点点的安慰……

    她重新浮起脸上温柔的笑，转过身，体贴的对江以峰说：“以峰啊，你是不是因为昨晚给爷爷准备礼物，而没有休息好呢？”

    她将眼角勾起，尽可能的施展她那娇媚的姿态……

    可因为她要伪装孕妇，而不能使用化妆品，脸色有些发黄，额头上还爆出了几颗小痘痘，那样的笑容却显得有些虚假了。

    “我没事，吃饭吧！”江以峰回过神来，敷衍的回应了甄美美一句，就埋下头，开始吃饭。

    他以为，那天在医院的急诊室外，母亲孙婷说的话是有几分道理的——他是因为从来就没有得到过慕晚瑜，才会不甘心放弃。

    可过去了这么几日，他却发现，根本就不是那么一回事。

    他仍然清楚的记着，他和慕晚瑜的一点一滴。

    雨天共过的那把红伞，晴天放飞的那只金鱼风筝，春天里去赏过的花，秋天里去采摘过的果子，还有她在风里奔跑的模样，长长的发，嘴角甜美的笑……

    他第一次向她告白的日期，他第一次牵着她的手，她满脸绯红的娇羞。

    大学毕业后，她恋恋不舍的送他离开……

    还有，以后的每个夜晚，煲的电话粥……

    她是他心里开出的花，虽茎叶柔弱，却早已扎根深长！

    他根本忘不掉她！他终究还是深深的爱着她的，只爱着她一个人！

    他白天想她发疯，夜晚想她失眠！

    只要一想到，她嫁给盛家桐，她每晚都会和盛家桐，睡一张床，盖一床被子，他就恨不得冲到那边去，一把火，点了那栋小楼！

    而再关于她和盛家桐更为亲密的事，他却是连想都不敢想了！

    他好恨，恨自己当初为什么那样的糊涂，为什么要和甄美美上了床，为什么还要折腾出一个孩子，为什么，到最后，竟然会丢了，他最爱的女孩……

    他的心里全是悔恨，他的眼里全是哀伤。

    就算，他知道，自己的心事，是那么的显而易见。

    就算，他清楚，慕晚瑜已经不可能再回到他的身边。

    就算，他明白，继续颓废，沉陷，疯狂下去，只会有嘲笑和难堪。

    可他，却还是无法将自己的视线，从慕晚瑜的身上移开，他更加无法，将慕晚瑜的影子，从自己的心里抹去……

    而现在，才吃了两口饭，他的眼睛，又不自觉的看向了慕晚瑜。

    坐在江以峰身旁的甄美美，再一次，将他的表情，收入眼底。

    僵硬着脸上的笑，她夹了一块猪肝，放在了江以峰的碗里：“以峰，你最近都瘦了很多，来，多吃一点，你都是快要当爸爸的人了，不好好的照顾自己，以后，又怎么照顾我和宝宝呢！”

    她心里的酸水，都能够直接泡菜了！

    她的未婚夫，就这么不加掩饰的，盯着他的前女友看，眼神里，满是悔意和柔情。

    却全然没有将已“怀孕”的她放在眼里。

    这算不算是，对她抢了妞蜜未婚夫的，最大的打击和讽刺？！

    江以峰回过头来，瞪了甄美美一眼。

    他当然知道甄美美话里面的意思，是要他顾忌一下她和她肚子里的孩子。

    可他现在最反感的就是她和她肚子里的孩子！

    他不让他看，他偏要看！如果不是她当初勾搭他，他和他的女孩，怎么会走到今天这样的地步？！

    这逆反的心思一上来，江以峰就将已经夹到他碗里的猪肝再次夹起来，一伸手，放在了慕晚瑜的碗里：“晚瑜，来，多吃点。”

    一时间，所有人的视线，都不约而同的聚集在了江以峰的身上。

    有不解，有警告，有愤怒，有……

    “丫头不吃内脏内的食物！”最终，却是傅君泽开了口，语毕，他又夹了一小块鸡肉，放在了慕晚瑜的碗里：“丫头，这是你最喜欢吃的小鸡肉，来，将它吃了，补补身子。”

    不得不佩服傅君泽，他一直都保持着旁观者的姿态，时机已到，果断出手！

    他的这个话，不仅奚落了江以峰，而且也是在告诉所有人，他傅君泽，才是最了解慕晚瑜的那个人！

    他似乎有些明白了。

    丫头带着户口本，前来桑城，打算嫁给江以峰——江以峰，已经和甄美美暗度陈仓，有了孩子——丫头和江以峰分手，嫁给了盛家桐……

    孙婷对盛家桐有着明显的敌意，江老爷子和江冀南却对他的到来很欢喜……再估算一下盛家桐的年纪，莫非他……就是江老爷子的那个从未露过面的儿子——江冀北？！

    十有八九就是这样了。

    丫头没有做江家的儿媳妇却做了弟媳妇，这实在有些令人匪夷所思。

    难道……丫头这么做只是为了报复江以峰和甄美美对她的背叛与伤害？

    如果真的是这样，那就太好了！

    至少，他还有机会，将丫头追回来……

    还有……甄美美！江以峰！胆敢伤害他的丫头，呵~不给他们一点颜色，他就不是丫头的君泽哥！

    傅君泽说话之后，饭桌上的众人又是各有各自的姿态和想法。

    孙婷又将慕晚瑜痛骂了一番，当然，只敢在心里。

    江老爷子和江冀南都想要打破这种诡异的僵局，但却一时没想到该说什么。

    甄美美充满怨毒的扫了慕晚瑜一眼，愤恨不已。

    江以峰陷入了极其尴尬的境地……

    但尴尬的人不止江以峰，还有慕晚瑜。

    她苦恼的看着自己碗里的猪肝和鸡块，不知道该怎么办？

    是吃，还是不吃？

    吃吧，猪肝她肯定不爱吃，至于鸡块……如果她吃了，晚上回去可能会被吃！

    因为，她发现，她身边的男人，自始至终，都在散发着危险的气息。

    他的嘴角勾起那浅浅淡淡的弧度，眼睛微微的眯起。

    他的眸光很淡很淡，淡的，任谁也猜不出他此时此刻在想些什么……

    “以峰，管好你自己就行了！”孙婷终于忍不住说了一句。

    “哈，哈哈哈，都吃，都动筷子，别客气……”江冀南打着哈哈圆场。

    气氛，稍稍缓和了一些。

    甄美美脸上的笑，却再也维持不住，她低下头，藏起了眼里阴冷的光。

    慕晚瑜，如果，你嫁给盛家桐，就是这样的目的。

    ——要和我生活在同一屋檐下，要让江以峰对你神魂颠倒，对我不屑一顾！

    ——要让我受到这样的侮辱和难堪！

    那么，恭喜你，你做到了！

    可我，绝对不会就此认输的！

    只要等我嫁进江家，成为江家名正言顺的少夫人，我一定会牢牢的将金钱和权利都控制在手心里，我一定会过的比现在更好，我绝对，不会再让你将我踩在脚底下！

    “来，老公，吃猪肝，猪肝明目又补血！”

    纠结了好一会儿的慕晚瑜忽然想到了解决目前“困境”的好办法，她将江以峰的给她夹的那块猪肝夹到了盛家桐的嘴边。

    她很没有骨气的笑着，颇有些谄媚的意思，那一声“老公”，更是赤果果的讨好。

    盛家桐勾了一下右嘴角，顺着她的意思，打开了唇瓣，以便她将那块猪肝放到他的嘴里。

    他优雅的咀嚼着，没有发出一丁点的声响。

    但那双深邃的黑眸却再次浮起一抹深深的意味，淡淡的眸光轻飘飘的往慕晚瑜的碗里扫了一下。

    慕晚瑜顿悟，他这意思，还有块小鸡肉没有处理掉？！

    再次夹起鸡块送到他的嘴里，慕晚瑜有些委屈，她真的很喜欢吃鸡肉，以前都是有多少吃多少，可现在却因为这个男人，没得吃了……

    可为了晚上不遭殃，她也只好牺牲一下自己的嘴巴了。

    “傅少，你既然和晚瑜自小就认识，那应该也知道晚瑜的家庭状况吧？你能不能告诉我，晚瑜的父母是怎样的人呢？我一直很好奇，到底是怎样的父母，才能教养出晚瑜这么温婉大气的好孩子！”江老爷子开了口。

    他这么问，一方面是想缓解下餐桌上的气氛，另一方面，却也是真的想要了解慕晚瑜的家境。

    但甄美美听到这话，原本就不好看的脸色，变得更加的惨白……

