    周君擎冷清的声音响起，让江易迅速从幻境中抽离。

    “周大哥。”

    江易眼神有一瞬的迷茫，但很快变得无比冷静，“周大哥，你怎么上来了？”

    周君擎看着小姑娘瞬间竖起满身的刺，还有她刚才周身萦绕的迷茫挣扎的气息，心像是针扎一样。

    周君擎头一次这样清醒地意识到，他就是在心疼这个小姑娘。

    同时他以为经过上次谈话，小姑娘的心会对他敞开几分，可现在他明白了，其实没有那么容易。

    但是他不着急，就像是他之前跟小姑娘说的，时间还很长，他们有很多时间。

    他并不往前走，因为知道那样会给小姑娘压力，只是站在原地，温柔地看着她，再次道：“小易，到周大哥这里来。”

    江易像是受到蛊惑一样，慢慢走过去。

    周君擎立刻拉住小姑娘的手，放轻动作，一手牵着她，一手保护性半环抱着她，带着她离开这里。

    至于那些污秽，他根本不想让小姑娘看。

    ——————

    楼下还在招呼客人的李水桃，从女儿上了楼就一直心不在焉，时不时扭头看向楼上。

    这次无意间一抬头，竟然看见了窗口的红绸，激动差点站了起来。

    “婉月她妈，你这是干啥？”

    李水桃心跳加快，听到王嫂子这一问，心念一转，觉得正中她下怀。

    王嫂子可是家属院出了名的八卦又爱占便宜，有她跟着一起上去，回头根本不用多说什么，想必消息很快就会传到周家。

    到时候，她就只等着周家上门来提亲就是了。

    她家婉月，是注定要嫁入周家当少奶奶享福的。

    “没什么，我就是突然看见楼上家里门窗好像没关。”李水桃随意找了个借口。

    “这有什么，大热天的，关着门也不通风啊。”王嫂子不以为然，还八卦道，“你这是家里有什么好东西啊，还天天惦记着？”

    李水桃心里一直在算着女儿说的时间，可惜她没有手表，只能估计着大致时间差不多了，这才忽然道，

    “哎呀，嫂子你一说我才想起来，之前还买了半斤水果糖，想散给孩子们吃，都忘了拿下来了。”

    “呦，这可是好东西。”

    王嫂子看看桌上肉都吃没了，只有素菜盘子里还剩下点儿菜汤，赶紧一抹嘴道，

    “那走，我跟你上去拿，我家二小子刚才还问呢，说江爷爷家咋没买糖？”

    一听有糖吃，满桌的妇女呼啦啦都跟着起身。

    李水桃一路心狂跳，可偏偏脸上还得装作平常一样跟人聊天：

    “王嫂子，真羡慕你呀，你家大丫嫁的男人是纺织厂的吧，听说能把你家丫头也弄去当临时工？往后两口子都有工资，这日子就好过了。”

    “嗐，也是我那女婿家里有点本事，要不我也不能把我家大丫嫁给他，你也不差啊，等你家婉月丫头跟周家那小子结婚，说不定婉月啥都不用干，就在家享福就行了。”

    “哎呀快别说了，都是这些孩子们自己的事儿，我们当父母的可不催，好像闺女上赶着一样。”

    李水桃嘴上谦虚心里得意。

    想着待会儿大家伙就会看到，她女儿跟周宁言成了事，到时候她在这家属院可就能横着走了。

    王嫂子撇了撇嘴，心道装什么，谁不知道你家恨不得直接贴到周家身上，还得恭维着：

    “是，你家老江有本事，都当主任了，这以后闺女……”

    李水桃带着人推开门的时候，王嫂子夸江爱才的话都还没说完，就听到一声惨叫，那声音凄厉得吓人。

    一眼瞥见屋里客厅地上的场景，王嫂子震惊得张大了嘴，也“啊”地叫了声。

    “咋了嫂子，快进来，我们家婉月她啊……”

    李水桃一边让人一边转身，心里已经想好了待会儿要说些什么，然后也定在了原地。

    惨叫的人是周宁言！

    喝了那酒之后他根本控制不住自己的反应，就想往江婉月身上凑，可还有个同样没有理智的赵二狗在。

    赵二狗常年跟着一帮小混混到处打架，比周宁言要有力气得多，再加上药力刺激之下，他就像是划地盘的野狗，直把跟他抢人的周宁言打得身上没有一块好肉，而他自己独占了江婉月。

    可江婉月够狠，为了跟周宁言成事，给他酒杯里加的料也不少，就算被打得全身都疼，周宁言还是不死心地凑上来。

    赵二狗正在兴头上，哪能舍得分一杯羹，直接狠狠一脚踹在周宁言的要紧处！

    “啊！”周宁言顿时疼得人都清醒了，躬身用力捂着伤处，在地上翻滚嚎叫，“疼死我了！”

    周宁言都叫成这样了，江婉月却还沉迷其中。

    江婉月恨不得江易去死，所以给江易加的料最多，最后那杯酒被她自己喝了，反应比周宁言和赵二狗两个还要大，最开始她还想要躲闪，可到了后面就变成她主动了。

    几个跟着李水桃进来的妇女，看见的就是江婉月自己把衣服都给扯掉了，主动朝着赵二狗凑过去。

    而且仿佛还根本就不满足，一只手紧紧抱着赵二狗，另一只手却还在朝不远处的周宁言伸着，一副两个男人都不舍得撒手的样子。

    李水桃像是被雷劈了一样，整个人都呆愣在原地。

    她想叫女儿的名字，可看着女儿跟那小混混满脸沉溺的样子，张了张嘴，却一点声音都发不出来。

    倒是王嫂子尖叫一声：

    “天哪，这是在干啥，我就说婉月丫头跟她对象咋不见了，原来是在楼上偷着搞这个，就是这咋有俩男的，哎呦你们这可太不要脸了，光天化日之下，咋干出来这种事？”

    钢铁厂家属院是老楼，家家户户小单间住得密集，平时关上门，隔壁两口子办事的声音都能听得清楚。

    何况现在门大敞四开的，王嫂子一嗓子叫出来，周围在家的邻居全都蜂拥而至。

    这要是换了别人，肯定早就冲上去，至少先把女儿拉开再找衣服遮住她身子，可李水桃受刺激太大，竟然像是完全没了反应。

    楼上的喧哗声，也终于把楼下正在吃饭的人惊动了。

