    夏启在蒙卡麻痹状态尚未恢复的时期，用【章鱼手速】在他身后画上了【灵魂提炼之术】的炼成阵。

    蒙卡甚至不知道夏启是什么时候出现在身后的。

    从那炼成阵的完成度来看，好像已经埋伏了很久。

    其实，【章鱼手速】也能用来画阵……而且，他有【画师】技能，画东西速度快的前提下还不影响精度。

    再加上进入过真理之门，画半个炼成阵就能顶用。

    一套下来, 整个炼成阵其实才画了3秒不到……

    炼成阵发出耀眼的光芒，就在这一刻，蒙卡身体扭转，数拳轰出，一秒之内，十几拳到位。

    夏启在同时间用【全金属狂潮】筑起铁壁防御，但仍架不住拳风蕴含的力量，钢铁扭曲弯折, 他用【影步】后撤, 在离开危险边缘之时，地面猛然下陷。

    夏启心惊，蒙卡恐怖的摧毁力只要一击就能杀死他。

    他把蒙卡的灵魂提取物含在口中，大脑瞬时产生混乱，犹如一只只手在脑中攀爬，视线逐渐模糊。

    蒙卡体内含有的灵魂数量比当初的白蝉更甚！

    夏启双手合十，在蒙卡欺近之前按在地上。

    真理之门，再次打开。

    ……

    ……

    站在高不见顶的大门前，一切归于平静。

    无数的嘶吼低鸣在脑中响起，他忍着即刻便要混乱的意志，推开了大门……

    “这次，你打算用什么来交换？”

    真理的声音还是那样，夹杂着多种音调的混音，分不清高兴还是平静。

    “和上次一样……”夏启喘着粗气，他的思维即将濒临边界，靠着一口气勉强站着。

    而真理却沉默了。

    “喂？”

    “回句话啊？”

    “嗯……有点问题。”真理说道：“你用已经用过的事物再次与我交换，会不会有点, 太过狡猾？”

    “如果这么来，你只需要不停用一种方式，就能从我这里换来无数的事物，这并不符合等价交换。”

    “你继续用灵魂与我交换，我只会赋予你相同的物质，但那种东西，已经给过你了。”

    真理笑了出来，“一百一十二个灵魂！你真是个灵魂收集的机器！但记住一件事，等价交换中，价值并非都是恒定的，一旦拥有过的事物，势必贬值，下一次，再下一次，它们或许将一文不值，还是说，你会再给我什么新的东西？用新的理念与我交换？”

    夏启脑袋都快疼死了，他左手攥着拳，伸出中指, “拿走, 还有……我有一些新的知识，你可以看看。”

    真理道：“那个奇怪的机械人吗？还不错，不过【广域控能子弹】就算了，那只是个有心就能发明出来的事物罢了。”

    夏启突然跪在地上，眼睛瞪大，脑袋仿佛要爆炸一样。

    “快一点……你是谁？”

    真理：“主人格已经被侵占了，哈、我会收下这些灵魂，你的中指，还有那个丑陋的机械知识，剩下的，我会给予你一份符合交换原则并且有用的事物。”

    夏启的眸子在颤动，脑袋中重砸在地上，两边脸的表情已经完全不同，意识在身体里交加缠斗。

    门开。

    无数的手抓住了夏启的脑袋，抓住了他的手指。

    无形的气流抽出，耳边仿若传来了不绝于耳的悲鸣之声，那是来自于一百余灵魂的记忆碎片，在一片黑暗中，意识仿佛剥离。

    真理：“这次的交换物我收下了。”

    “给予你一份阴谋的真相。”

    “剩下的，就看你自己怎么做了。”

    ……

    ……

    一切恢复，月光洒下。

    夏启坐在地上，而蒙卡站在那里一动不动。

    灵魂已然消逝，只剩躯壳的他就像一个蜡像站在那里。

    【获得质点能量】

    【获得一次性技能[血咒祭祀]】

    【获得亡骸人的手指】

    【获得知识，[祭祀真相]】

    “噗！”

    一口血吐出。

    夏启喘着重气。

    “身体负荷太重了吗……”

    他擦掉嘴角的血迹，手指摆在眼前看了看。

    左手的食指少了半截，剧痛感在【痛觉麻痹】的引导下还算可以承受，但体内蠢蠢欲动的痛感无时无刻在侵扰意志。

    费力的走向残骸边际的一个保险箱前，他把一些重要但暂时用不上的事物藏在里面，拿出一管符文会的便携式治疗试剂，注射进身体里，长舒一口气才缓和过来。

    “【灵魂提炼之术】不能作为常规手段，下一次即使用灵魂交换也得不到什么太好的东西了。”

    “不过……”

    他想到在真理之门里得到的一项重要信息。

    合成图纸的产物可以置换新的事物，也就是说，新鲜的，在此时米迦尔大陆或是世界上并不存在，并且拥有一定价值的事物，是可以作为和真理交易的筹码而使用。

    “真理这么鼓励个人专利，我也不能不给面子啊。”

    夏启脑海中生出一大堆奇怪的组合，这次事件之后，他打算回去试试。

    “当前还是要做一些其他事情。”

    “真理给了一份厚礼啊。”

    在脑中，这次加洛特计划的全部真相蔓延而出，【祭祀真相】包含了加洛特炼金术的特质和因果。

    ……

    ……

    一切要从头开始说起……

    一千三百年前兴盛的西普鲁国，失传的空间转移炼金术被乐园发掘，加洛特用星流资源，从陈会长那里换到以西普鲁专属的银元做媒介才能发动的炼金术。

    通过合成术的辅助，成功制造出了以琴天为载体的【边狱遗物】，并依据空间转移炼金术将这种遗物能量拿捏在手中，在约克郡设立了两个相同的空间区域。

    一个位于市中心，一个则是在保护区。

    前者是障眼法，后者为了隐瞒真相。

    加洛特就藏在被遗物空间加持保护的祭坛里，等待着月蚀来到的那天，用光与影创造新神诞生，并以神散发的辐射能量，达成【隐秘符文】的三阶晋升。

    但泗水村的发现***有变。

    一位潜藏在现世中的新神在等待着降临，只为门后的神之秘宝。

    这本是一个实验性计划，加洛特也没想到封印大门真的被打开，他本来还想等待晋升成功后用更加成熟的空间炼金术进入门扉后面，这番计划随着新神出现而夭折。

    如果是那位新神，便可以不用等到月蚀。

    因为已经有了神体为依附，剩下的只要把神召唤过来就可以了，不再需要月蚀的特殊环境为神创造身躯。

    在加洛特的意识中，那个神，可能此刻正在湖心庄园或基地的某个位置。

    祂没有意识到自己是个神，必须用祭祀台唤醒祂的神格。

    只要这一步成功，乐园便做到了真正的造神，而加洛特自己的【隐秘符文】也可完成晋升，一箭双雕的计划，简直完美。

    夏启想了想……

    打开封印大门的新神……

    他喵不就是我吗！

    “也就是说……我啥都不用做，加洛特就会把我召唤过去？”

    “他怎么召唤？”

    “我成使徒了？”

    他脑子有点乱。

    “真理……你倒是多说点啊！”

    对着月亮质问，而后沉了一口气，正事还得办，毕竟自己不是真的神。

    他从包里拿出了画板。

    连接上耳麦。

    爱丽丝那边仍然无法接通，一阵盲音过后，夏启有些担心。

    “不是死了吧……”

    夏启面色一沉，质疑几秒后试着拨打茉莉电话。

    在等待通话铃声时，用【章鱼手速】加速画出蒙卡的画像。

    同时，脑海中生出了新的计划。

    既然你们让我当神。

    我就做一回试试！

