
　　在KT疯狂针对上路的战术下，瑟提五分多钟死了四次已经彻底裂开了。

　　虽然由于辅助跑路，下路Aiming也放弃了一波兵线，但是远没有惨到断开连接的地步。

　　大概京东优势最明显的还是打野豹女了。

　　虽然莉莉娅有人头有助攻，但是现在版本人头的经验实在太少了，不是以前一级大乱斗都能打升级的年代了。M.23sk.com

　　因为第一轮就丢了半片野区加双河蟹，导致6分钟Bono已经落后埋头苦刷的豹女28刀了。

　　豹女六级，莉莉娅还没有到五级。

　　光看双方打野的等级，不知道的还以为前期京东优势很大。

　　要知道现在的版本可没有野区经验补偿机制。

　　如果双方场上形势没有进一步形成强弱对比，Bono不依靠团队优势已经很难将等级追回来了，反而是在9级之后野怪经验的提升会让双方的打野差距越拉越大。

　　这也是今年野核版本盛行的原因，完全靠刷就很容易在野区刷出优势。

　　估计等什么时候拳头把野区的经验补偿机制还回来，野核的版本也就差不多到头了。

　　其实Bono这种疯狂抓人不刷野的莉莉娅真的有点反人类。

　　KT光看阵容，严格说起来三路对线前期应该都算劣势才对。

　　本来这种对线按理来说打野不好帮，如果莉莉娅沉迷GANK而又没有抓出效果，就凭打野五分钟被压两级KT这一局已经很难了。

　　毕竟六分钟不到落后两级，第一条小龙和先锋大概率就要拱手相让，然后野区的雪球很容易越滚越大。

　　当然，这些都是基于Bono逛街的前提，而莉莉娅完全在上路帮出了效果就不一样了。

　　林诚出色的对线和完美的摇人时机让京东上路遭重，林诚上路优势已经无限大的情况下开始反哺野区了。

　　于是，场上就出现了这一幕：4级莉莉娅跑去反6级豹女的上半野区。

　　尽管落后两级，但是Bono现在意气风发。

　　一身破烂的瑟提被完全按在了塔下，青钢影推完线就往野区靠，随时准备支援莉莉娅，而Tusin的牛头在下半区留下两个视野之后也跑上来掩护莉莉娅入侵。

　　再加上卡牌的大招随时可以支援，Bono知道自己的队友一定是比对方支援更快的。

　　甚至看到豹女尝试性的上来想防守蛤蟆，莉莉娅带着保镖牛头冲上去就想找对方练练手。

　　京东的中野两弟也没冲动，知道上路瑟提无法支援的情况下放弃了上半野区的防守。

　　这样，野区前期炸裂的莉莉娅在队友的帮助下反了一波野回来。

　　8分钟，KT直接激活了先锋。

　　这个时间点卡得京东非常难受，日女还没有到六级。

　　Tusin的牛头由于老是在上半区晃悠，8分钟了还只有4级，也就是说尽管上路差距很大，但原本京东等日女到6之后可以利用多一个辅助大招的优势来和KT碰一碰。

　　不过KT果断的激活先锋也就让京东失去了多一个辅助大招打团的机会。

　　于是，蓝色方选择放掉了先锋，让烬推线吃塔皮。

　　豹女选择下去反莉莉娅还来不及打的蓝。

　　原本以为对方会来接先锋团，KT的双人组都已经提前推线回城往先锋敢赶了，这下白跑一趟索性将寒冰摆到了中路，牛头跑去野区清理视野。

　　本身上路青钢影都快要骑到瑟提的头上拉屎了，已经吃掉了将近三层塔皮，这下先锋一拿，Bono直接放在上路让林诚吃下一血塔。

　　放完先锋的莉莉娅和牛头一起在蓝色方的上半野区做深入视野，林诚则是掩护先锋继续往前准备撞上路二塔。

　　“瑟提还在，崔斯特给大！”

　　发现瑟提就缩在二塔下面，林诚第一时间摇人。

　　Kuro卡牌开启大招，暴露对手的视野。

　　哦豁！

　　尽管卢锡安就在三狼附近，但看到豹女在下面反自家的野区，林诚知道瑟提又要死了。

　　青钢影果断钩锁上前，直接大招留住瑟提。

　　卡牌落地，扔出黄牌。

　　莉莉娅野带着牛头从旁边野区冲了出来。

　　瑟提装备和等级实在没眼看，连W蓄意轰拳都没开出来就被牛头二连起来暴毙。

　　甚至瑟提死了过后，艾希的冰箭才从他的尸体上飞了过去。

　　实际上这波KT五个人都对着瑟提甩了技能。

　　记得：“KT这什么意思啊？柿子捡软的捏····不是！按着一路杀到底是吧？粽子哥这已经不是游戏体验的问题了，9分钟四个人越着二塔来杀是不是太过分了？”

　　瞳夕：“粽子哥惨呀！目前为止瑟提最长存活时间三分钟，几乎就没有好好发育过。”

　　雨童：“KT这几个人下手也没轻没重的，一直摇人一直杀瑟提，明明都已经不值钱了还杀啊？”

　　记得：“这就是战术地位呀！谁也没想到KT保上路的打法会这么极端，下路都没人防守了，给你的烬吃塔皮，就是要把上路打穿。”

　　瞳夕：“瑟提马上等级要被自家的辅助给追上了，而且我估计瑟提的经济也没比辅助好多少，这个一血塔一拿双方经济已经彻底拉开了。”

　　“离谱！已经无视二塔杀人。”

　　“臭小子！下手没轻没重的，Zoom已经人晕了。”

　　“公爵大人已经不值钱了，23333。”

　　“0-5了，这是奔着最快超鬼记录去的？”

　　“寒冰大招连助攻都没混到，为了杀个不值钱的瑟提居然交了三个大招。”

　　“粽子哥泡泉水和赶路的时间估计都比线上呆的时间长。”

　　······

　　另一边，看着暗下去的屏幕，公爵一脸茫然。

　　还让不让人玩游戏了？

　　原本他以为自己今天的状态不错，有机会面对橙子哥一雪前耻。

　　实际上开局一级的时候他的细节处理确实很好，让他信心十足。

　　然而，没想到一级对线竟然是他最后的高光了。

　　Zoom觉得自己有点神志不清了。

　　他都不知道这一局到底有几个人在跟他对线。

　　牙膏：“卡牌MISS站位就猥琐点啊，我都没机会过来救。”

　　“对面一万个人来抓！我能怎么办嘛？”

　　Zoom无奈：“我一塔都没敢守，线都不要早早缩到了二塔下面了，但是对面硬要来杀我有什么办法啊？我觉得等会对面可能要冲高地杀我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第647章 Zoom：我到底在跟几个人对线？免费阅读。https://xs.23sk.com 