那年外婆工作格外忙，她在贺家呆的时间也比较久，贺伯母特意给她准备了一个卧室，她有时候做作业会趴在桌上睡着，要么醒来时身上多了条毯子，要么课本上多了些小零食。
　　那些小零食，都是她喜欢吃的，而且绝大多数都是她前两天跟贺余光嘀咕说她想吃什么，然后过两天就会出现在她的面前。
　　她只跟贺余光讲过这些话，她理所当然的以为是贺余光偷偷买给她的。
　　起先的时候，她没太多特别的感受，直到有次她月考一道数学题没做出来，回家跟贺余光吐槽说，高中的功课好难啊，然后过了没多久，她的课本上总会被圈出很多的重点。
　　就是从那个时候开始，她的心一点一点的开始改变，见到贺余光后，会脸红，会心跳加速，晚上睡觉前会情不自禁的想到他。
　　再后来的后来，她被孙章缠上了，她本能的想到了贺余光。
　　贺余光身体不好，帮不了她，可他却帮她找了她不熟悉的贺季晨。
　　她永远都忘不掉那个午后，在学校操场上，她站在众人的瞩目中，接受着孙章一百遍的对不起。
　　尽管她知道，是因为贺余光的原因，贺季晨才出手帮了她，可在那天放学后，她还是主动去找了贺季晨，对他道了谢。
　　贺余光怕她以后还会被欺负，特意叮嘱了贺季晨，在学校里多多照顾她。
　　那一刻她满心欢喜，她悄悄注意的男生这般关心她。
　　虽然外婆再三警告她要远离贺季晨，可她还是从那之后，接受了贺季晨这个朋友，因为他是贺余光的弟弟，也因为他听了贺余光的话后，在学校里很照顾她。
　　那个时候的贺季晨，对她真的很好很好，虽然他脾气很差劲，学校里无人敢惹，但他却从对她发过火。
　　唯一一次他们的矛盾，是因为千歌。
　　千歌喜欢他，她帮千歌约了他小树林见，可能是他不喜欢千歌吧，因为那件事，他跟她翻了脸，好多天都不肯理她。
　　当时她的心底，特别特别的难过，因为在无形中，她已经把贺季晨当成了她生命里很重要的朋友，所以她主动给贺季晨道了歉。
　　她对贺余光的少女心事，一直都是偷偷藏在心底的，她从没想过要告白。
　　直到高考前一周，班级聚会上，她喝多了酒，头晕的厉害，就想要回家，所以就给贺余光发了短信。
　　她从厕所出来后，看到了站在洗手间对面的贺余光，她冲着他灿灿的一笑，就摇摇晃晃的走了过去。
　　她其实很早就想喊贺余光“余光”或者“贺余光”了，她不愿喊“余光哥哥”了，那样总让她觉得她是他的妹妹。
　　她那天趁着酒劲，喊了他的名字，她也不清楚自己到底喊完了还是没喊完，反正后来就没了意识。
