    之所以看不到林东，是因为他们早出晚归。

    每一天回来都是累得够呛，可经过一晚上的修炼，第二天天不亮，这些人就走，连宗门任务都是抽空做的。

    就这样，一直坚持了五天。

    新人峰里已经传出了绯言绯语，说什么的都有。

    此刻丁字阁的弟子就聚集在一起，悠闲地喝着茶，有人就说了起来。

    “你们知道吗？多元阁没了那一百个参加比武大会的，已经彻底完蛋了，他们已经抢不到我们什么任务了。”

    “可不是吗！我们一天十个任务都能完成，这证明多元阁的家伙真的不行了。”

    “这段时间，我都看不到林东了，你说俺家伙是不是自暴自弃了。”

    同样的议论也在丙字阁中出现，他们都说林东自暴自弃了，四大阁这一招终于生效了。

    甲字阁自不用提，他们的弟子都在内门修炼，只要三个月一过，立刻就会办理交接手续。

    在乙字阁中，一大群人聚在一起。

    田昊和张锋带人去参加比武大会了，男人婆穆婉秋却没去，他们剩下的人都在大声谈论着多元阁的事情。

    穆婉秋却有意无意地看向不远处的武小胖，眼神中满是情意。

    自从上次被武小胖压服之后，她心中就有了这种怪怪的感觉，越看这小胖子越觉得顺眼了。

    有时候还悄悄地给小胖子送点小礼物，可惜她这男人婆的性格根本没有什么像样的女儿制品能够拿出手，这让她很纠结。

    而且小胖子对她也很抵触，这更让她苦恼。

    此时此刻，方倩也在教育着武小胖。

    “那个穆婉秋挺好看的，你还嫌弃人家？小胖子，你不要好高骛远，就你这条件，人家能够喜欢你，你就烧高香吧！还挑三拣四的，不要脸。”

    武小胖正在想事情，因为他们是新来的，这次的比武大会他们没有资格参加，这一点他不在乎。

    可是他真的很想要一只灵宠，上次去找林东，还没等说完，就被四大阁的弟子打乱了。

    他过后去找过林东，可是根本找不到。

    此刻听到远处的人议论着多元阁，他感觉很生气，于是回答道：“爱要你要！我没那闲心，我就想要一只灵宠。”

    小胖子说完，也不等方倩继续损他，就离开了乙字阁，他要去蹲守林东。

    而穆婉秋看见小胖子离开，也紧跟着走了出去，远远地跟着。

    “真是一对冤家呀！”方倩摇头，其实他也很好奇，林东到底在做什么。

    她突然想到了粉粉，于是将其抓起来，说道：“看看被你咬的那个人在什么地方，看看他在干什么？”

    嘶嘶！

    粉粉睡得正香，一下子被打扰，显得有些不高兴，可是面对小魔女，它只能乖乖服从。

    只见其额头上散发出一点红芒，咻的一声飞了出去。

    而在这时，方倩的脑海中也出现了一幅画面，随着那红色的光芒看到了周围的一切。

    很快，这点红芒居然飞进了山下的沼泽，她看到林东正在沼泽中与妖兽战斗，而其他弟子好像在搬什么东西。

    嗯？

    方倩仔细看去的时候，粉粉突然软绵绵地趴在了她的手上，她脑海中的画面瞬间终止。

    方倩把粉粉收了起来，一脸惊讶的说道：“这个家伙疯了吗？居然去沼泽中击杀妖兽，他难道不知道沼泽王者很记仇的吗？不行，我得去看看！”

    方倩说完，直接御剑飞起，直奔山下沼泽冲去。

    很快就到了沼泽边缘，她吃了一颗解毒丹，按着记忆的方向，冲进了沼泽。

    她并没有发现，一道幽灵似的影子就在沼泽的边缘注视着这一切。

    “这个女娃子跟我身上的力量同源，而且更加精纯，只要吸了她，我的修为肯定可以恢复。

    我要是没有记错，她好像就是方倩，这个时候我管不了那么多了，就算她是血月宗的人，也只能认命。”

    这道幽灵一样的影子紧跟着进了沼泽。

    没错，他正是重伤的血月宗九长老，他本来打算回到血月宗养伤地，可不知因为什么，并没回去。

    他已经在幻海宗山下流浪了很多天，杀了几个人，喝了血，才变成现在的样子。

    他需要杀更多的人，和更好的血，所以，他将目标定在了突然出现的方倩身上。

    方倩不知，她着急找寻林东，一路前冲。

    而此刻的林东正与灵兽战斗的激烈，他带的那三十个人比他还忙，到处奔跑，甚至驾驭飞剑乱窜。

    目的只有一个，那就是拿到灵兽蛋。

    这几天的时间，他们已经打探清楚，这片区域，就是沼泽中灵兽产卵的地方。

    只是今天一天的时间，他们已经偷了数十颗灵兽蛋，按林东的预算，这样一颗灵兽蛋，最低价值，也与灵剑相当，甚至更高。

    如果用他的方法来孵化，还要额外加钱，毕竟这东西是生命，有成长的空间。

    万一运气好，培养晋级了，那可就是赚了。

    所以，这五天的时间，如果平均下来，他们三十个人所赚的金币已经相当可观。

    简直比抢劫来得都快，不对，他们这就是抢劫，抢妖兽的。

    此刻，林东一拳砸在一只狼齿巨鳄的下巴上，将这只大家伙轰翻了，然后对着这个大家伙的肚子就是一脚。

    吼啊！

    狼齿巨鳄疼得直抽搐，它拼命地摇着尾巴，想要抽打林东，可是根本够不到。

    只能扭转身体，想要重新趴在地上，以建立最强的防御。

    可林东哪会给它机会，手中剑光一闪，直接刺中了它的心脏。

    狼齿巨鳄慢慢地停止了挣扎，林东利索地收集材料，精血，妖核，齿爪。

    现在他手上已经有了宗门奖励的灵剑，直接将狼齿巨鳄身上的铁甲割下来，鳄鱼肉也不错，挑点健壮的腿肉，收起一些，然后才坐到地上休息。

    放眼望去，在远处横七竖八地躺着二十几只妖兽，这些可都是灵兽，而且都是林东一个人击杀的。

    就这种杀怪的速度，他要是一个人专心修炼，足以在真元境快速提升。

    最主要的是，他这种赚钱的速度太快了。

    可别人都不知道，他打下的资源基本上都被自己消化了。

    按理说，妖核是不能够直接吸收的，起码其他灵修就不会这么做，因为其中的能量太狂暴，其内也有灵兽残存的意志。

    若是直接吸收不但无益，反而会有伤害。

    可林东体内有那团光芒，只要运行周天，妖核中的狂暴之力都会变成精纯的元气，就好像元石一样。

    甚至因为妖核拥有那么一丝丝的灵性，吸收的效果比元石还要强。

    而妖兽精血也被林东留作修炼血云术，这种元术并非邪恶之术，而是依靠精血修炼血云，进而化作血云领域。

    修炼到至高境界，甚至可以提炼妖兽精血中的血脉之力，借此强大自身。

    说其邪恶，那是因为有人炼偏了，以吸收人血来快速助长血云，最终化成邪魔。

    而林东不会。

    另外的材料，他直接收藏了，这样卖不值钱，若是能将其打造一下，那会百倍的升值。

    而林东现在拥有了火焰和雷电之力，只要继续修炼下去，迟早可以炼丹，甚至炼器。

    那个时候，这些材料才能真正发挥出它的价值。

    所以，林东现在的小仓库里，已经堆满了各种东西。

    此刻，他一口吞掉一颗灵兽妖核，三级以下的灵兽妖核，只要是没属性的，他都能炼化。

    只是一盏茶的时间，林东已经炼化完毕，其他偷蛋的人也都回来了。

    总计收入一百枚灵兽蛋，一人分到三颗，剩下的十颗都给了林东。

    所有人脸上都是一脸高兴的表情，正在此时，一声诧喝自不远处传出。

    “浑蛋！你竟然敢偷袭我？真是活腻了，上次被你逃了，这次你死定了！”

    听到这声音，林东惊讶了，因为他听出来了，竟然是方倩。

    谁在偷袭她？

