
进入自家产业，贵妇人见到满地都是丧失战斗力的客人和男性员工以及待在一边瑟瑟发抖的女员工，她双眼放着寒光看着二个年轻人问道：“二位阁下，请你们给我一个合理解释，不然你们无法离开这里！”。

正当颜铁龙要交涉之时，狮特艾莉雅看着优雅贵妇人问道：“你是这家店的主人琪莉尔夫人？”。

对于狮特艾莉雅询问，琪莉尔夫人眯起眼睛看着眼前英气十足的少女回应道：“是！不过你们没有给我一个合理的解释，你们将会你们所做的事付出应有代价！”。

听到琪莉尔夫人威胁，狮特艾莉雅没有回应，她从腰间一把银色匕首放到琪莉尔夫人面前道：“有人告诉我，要见到您，必须将这里砸了！而这把匕首是你熟悉之人让我交给你！”。

听到少女的回答以及见到少女手中银色匕首，琪莉尔夫人强然感觉银匕首十分眼熟，但是她并没有接手，而是她身边的守卫上前检查狮特艾莉雅手中匕首是否有问题。

见到守卫对她摇头表示匕首没有问题，琪莉尔夫人接过银色匕首仔细观看起来。

很快琪莉尔夫人找到银色匕首一处她十分熟悉印记，于是她眼神闪过一丝激动，但是表面平静问道：“他还好吗？”。

注意到琪莉尔夫人眼神中激动的情绪，狮特艾莉雅提醒对方，这里并不是交流的地方。

琪莉尔夫人听到狮特艾莉雅提醒，她才想起来这里的确不适合，于是让身边的人处理眼前状况，她让狮特艾莉雅和颜铁龙跟她走。

等颜铁龙上马车之后，已经在马车中琪莉尔夫人吩咐马夫干车反回庄园，然而询问仔细打量狮特艾莉雅道：“你父亲还好吗？”。

听到琪莉尔夫人询问，颜铁龙认为对方认错人了，同时他内心猜测琪莉尔夫人可能是义父的秘密的情人，毕竟连隐藏地方都交给对方。

然而颜铁龙内心猜测是错误，因为当狮特艾莉雅自我介绍是氏图爱德伸义女，并询问对方跟义父关系之后，琪莉尔夫人明显一愣，然后告诉狮特艾莉雅，她跟氏图爱德伸是同父异母的姐弟关系。

听到琪莉尔夫人的回答，颜铁龙和狮特艾莉雅都十分吃惊，毕竟琪莉尔夫人外貌只是二十五六岁左右，根本不像四十几岁样子。

不过很快颜铁龙想到琪莉尔夫人可能吃一些养颜的药剂保持年轻样貌不，毕竟他可是见过四十好几女人长的还是十五岁的少女样子。

琪莉尔夫人见到弟弟收的义女和义女婿吃惊，她询问二人吃惊是因为她年轻外面，还是爱德伸有她这个姐姐？

听到琪莉尔夫人友善询问，颜铁龙和狮特艾莉雅都十分有默契，他们回答是对于义父有姐姐而吃惊，毕竟根据他们了解义父好像只有一位十分神秘的女儿就没有亲人。

琪莉尔夫人得到二人的答案，她有些意外，不过她很快调整状态，然后告诉颜铁龙和狮特艾莉雅，她跟氏图爱德伸相认也是三年前，而外界根本不清楚她跟氏图爱德伸的关系。

讲述完的琪莉尔夫人询问颜铁龙和狮特艾莉雅找她有什么事？是否跟她弟弟有关系。

颜铁龙直接提出想要回义父隐藏的地产，而琪莉尔夫人，想也没有想同意，然后她让颜铁龙他们等待，而她去找地产证明。

只是琪莉尔夫人将房产契约卷轴交到颜铁龙手前，却要求颜铁龙支付3000枚金币，要是没钱以打一年的工来还帐；用琪莉尔夫人的话就是三千金币就是支付刚刚打砸她店铺代价。

颜铁龙看到琪莉尔夫人手中卷轴，内心在滴血将一个袋子交给对方。

琪莉尔夫人打开袋子，看到里面是三十颗合成宝石，她满意将手中卷轴交给颜铁龙。

颜铁龙打开卷轴就看到卷轴内容，他一阵无奈，毕竟他并不清楚卷轴里面房产在什么地方。

琪莉尔夫人好像知道颜铁龙难处，于是她让一名女剑客菲科落茜丽为颜铁龙他们带路，不过琪莉尔夫人要求颜铁龙和狮特艾莉雅在晚上前返回，用她的话就是好好为他们接风洗尘。

跟琪莉尔夫人告别之后，三人就前往卷轴地契方向前进，而菲科落茜丽十分健谈，她一边赶马车，一边为颜铁龙简绍道路二边建筑物。

经过一个小时的赶路，颜铁龙他们终于到达目的地，见到眼前场景，颜铁龙十分怀疑是否来错地方了，因为此地怎么看都是贫民窟。

从菲科落茜丽那里了解，这里是第三十八号古罗狮竞技场管理范围的区域，据说这一片区域是属于官方直属管理的竞技场。

据说官方为了平衡王国住宿，这一片区域的税金十分低，同时这里的房子几乎都集体宿舍也属于官方。

颜铁龙他们将马车交给这一片管理治安士兵保管，当然他们也支付一枚金币。

颜铁龙他们之所以将马车交给管理治安士兵管理，那是因为他们房产卷轴所在的位置道路太过狭小无法让马车进入。

当然将马车交给治安士兵保管也有好处，那就是避免被人偷走，毕竟贫民窟里面混灰色地带的人还是很多。

三人行走近半个小时，他们来到一处墙壁围起来的建筑物。

当颜铁龙敲门之后，一名老者打开门，他看着颜铁龙询问有什么事？

颜铁龙拿出地契表示要回收房产，然而让颜铁龙意外是老者需要见到另一件信物，否则只能让剑圣亲笔回收命令，无法就算有房产证也是无效。

当然老者告诉颜铁龙，要是颜铁龙以强硬夺取，那么会面临剑圣和官方通缉。

强然搞不明白是怎么一回事，不过颜铁龙听到信物，他拿出黑剑饰品询问对方是否是这一件？

老者见到黑剑饰品有些发愣，而颜铁龙以为不是黑剑饰品，于是他让未婚妻拿出银剑饰品。

见到黑剑和银剑饰品之时，老者对三人行礼道：“主人们欢迎你们回来！”。

听到称呼，颜铁龙清楚眼前老者也是义父的追随者，于是他客气向对方介绍他们身份。

听到颜铁龙讲述，老者也介绍他叫石古罗伊希，他曾经是一位一流盗贼，可惜偷了不该偷人的东西，导致他右手所有手指敲断，并送进竞技场里进行生死决斗，要不是氏图爱德伸帮助，他早已经到冥界报道。

石古罗伊希老管家在客厅听到颜铁龙有没有绝对隐秘地方之时，他就带着颜铁龙一人进入暗道。

经过十几分钟行走，颜铁龙他们来到一处摆放剑的密室。

石古罗伊希管家介绍，这里每一把剑都是氏图爱德伸战利品，而且这里每一把剑放到外面最少也要达到上千枚金币。

看着墙壁上都是挂剑，颜铁龙内心十分想将眼前上百柄宝剑收到空间戒指里，但是他十分清楚自己不能干。

颜铁龙十分清楚这里每一把剑都是义父战斗的记忆，要是偷拿很容易被义父发觉，到时候倒霉可是他。

忍住偷拿打算，颜铁龙开始搬运这里的剑，然后开始布置传送魔法阵。

石古罗伊希管家见到颜铁龙居然对主人的收藏宝剑无动于衷，他内心才认同颜铁龙他们身份，否则他会将颜铁龙他们抓起来等待主人归来在做处决。

不过对于颜铁龙乱放宝剑行为让石古罗伊希管家产生了怒火，毕竟现场宝剑都是主人珍藏的东西。

在石古罗伊希管家协助之下，颜铁龙安置好转送阵，而传送阵的目标是古羽城。

颜铁龙让未婚妻做守卫之后，他进行第一次启动魔法阵；颜铁龙十分成功从战德斯王国传送到古羽城。

到达古羽城的颜铁龙没有第一时间返回战德斯王国那边，而是前往柔柔旅店想看看义父氏图爱德伸是否已经回来。

柔柔旅店座在柜台的琪莉米丝见到颜铁龙出现，她皱起眉头询问颜铁龙是否在沙漠中出事了，毕竟按照以往沙漠来的客人讲述沙漠来回时间一个多月的时间。

颜铁龙回应琪莉米丝婶婶，他们已经安全到达战德斯王国，他是通过传送阵才返回这里；而他返回这里的目的是关于义父是否已经回来。

听到大家安全抵达战德斯王国，琪莉米丝安心不少，当她听到颜铁龙是为了找氏图爱德伸，她告诉颜铁龙，氏图爱德伸已经外出回来，现在在生命教堂进行祈祷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53647660"  chaptername="第六百八十六章：回收义父产业">加入书签</a>
</div>
