    第二天，上午大家都上完课后，不打烊乐队的成员们就再次聚集在了练习楼的一间练歌房中。

    现在这间练歌房已经被陈主任特批给不打烊乐队使用了，钥匙都拿给叶未央了，他们只要在学校，随时都可以直接来用。

    这间练歌房的基础设备非常完善，不但乐器很多，而且还有效果合成器，以及录音设备，完全可以当做一个简易的录音室来使用。

    正好可以让他们排练新歌，然后录个demo给华维杰听。

    大家在调试乐器的时候，憋了半天的杨霄就有些憋不住了，凑到了京博安旁边，一脸暧昧的问道：“我说，京巴啊，你这啥情况啊？”

    “你和那个段梨，现在是啥关系啊，要不要哥哥指点指点你，你知道的，我在这方面经验丰富。”

    杨霄这么一问，其他人立马都齐刷刷的转过头，一脸八卦的看向了京博安。

    包括吴大伟，眼神也瞟了过来，落在了京博安身上。

    “没啥，就是聊聊，我们还只是单纯的朋友关系，你们不要误会。”京博安连忙扯开了杨霄，一脸紧张的解释道。

    看他这满脸通红的表情，就知道他根本没说实话。

    段梨都知道京博安暗恋自己，还主动来接他，并且还提出了两人结伴聊聊的邀请，这其中能没有猫腻？

    杨霄撇了撇嘴，有些不乐意的说道：“博安，咋的，你谈个恋爱还要瞒着我们嘛，大家可是一个team，而且现在都是出道艺人了，你谈恋爱可是会影响到我们团队形象和粉丝喜爱度的！”

    “我们都没说不让你谈恋爱，只是想知道一下情况，你居然都不愿意说，我们还是不是好兄弟？”

    虽然说不打烊乐队在签合同的时候，虽然有规定乐队成员不能谈恋爱，但是被受限制的只有两个人，主唱叶未央，以及键盘手布丁。

    因为他俩是乐队的门面，一个是主唱，曝光最高，最吸引人气和粉丝的，需要保持一个单身的形象。

    哪怕是歌手，在刚出道的时候就恋爱，还是挺损失年轻女粉丝的，就是俗称的女友粉和颜值粉。

    这对圈钱来说，确实损失很大。

    而布丁，理由也差不多，她是乐队唯一的女成员，而且长得又可爱漂亮，也能作为吸引男粉丝的一把利剑，所以最好在出道的时候保持单身。

    他俩都签了协议，在出道的头三年，是不能恋爱的，等到三年后，人气稳定了，那就可以自由恋爱了。

    不过还是建议能地下恋就地下恋，不到万不得已最好别主动公布。

    至于其他三个成员嘛，就没这么严苛的条例了，他们可以恋爱，但是最好还是地下恋，不到万不得已还是别曝光为好。

    所以京博安哪怕和段梨走的近，乐队的成员们也没说什么，这也不算是什么能影响到整个乐队未来演艺道路的大事。

    京博安长这么大了还是母胎solo也挺可怜的，能有次恋爱经历也不错。

    但是没想到他居然还藏着掖着不和大家透露恋爱情况，这就让杨霄很不爽了。

    又没问他什么隐私的事情，只是确认一下有没有恋爱而已，他都不愿意说实话！

    “真没有谈恋爱，我们就只是聊了一些离开学校几天里学校发生的小事！没其他的了！”

    京博安苦丧着个脸，十分认真的再三发誓，真没背离组织和段梨谈恋爱。

    “我们最多也就只能算是在暧昧期，彼此之间还存在着一个说不清又道不明的“窗户纸”呢，真没确定男女关系！”

    一听他这一说，杨霄更气了，恨铁不成钢的说道：“京巴，你得支棱起来啊，人家都主动来接你回校了，你不把这窗户纸捅破了，难道还等着女孩主动？”

    “你啊，见到女生不表现，花言巧语不会编，一遇女神就色变，磕磕巴巴不敢言，怎么追女孩？”

    “哈哈哈哈哈！”

    小小的练歌房中，传出了一阵捧腹大笑的声音。

    大家都被杨霄这番话给逗乐到了。

    他这总结还真精准而又犀利啊！

    “行了行了，你操心好自己的事就行了，我会把握的！”京博安恼羞成怒的用力拍了一下杨霄的背，连连转移话题道：“练歌练歌！”

    “干正事了！！！”

    叶未央强忍着笑意，附和着说道：“行了，不闲聊了，大家来看看这幅词曲谱，我昨天晚上写的，词算是完成了，但是曲谱还没来得及完善，大家一起参谋参谋。”

    倒也不是他没完善，而是扒谱这种事情，注定无法做到将所有的音符，所有的声部都能准确无误的扒出来。

    难免有那么几个音因为多乐器重叠的原因，有些听不太清楚，所以叶未央需要他们几个专业乐器手来一起参谋一下，比起玩乐器，他们可比叶未央专业。

    乐队众人停下了闲聊，都纷纷上前围住了叶未央。

    正经工作可不能耽误了，还有四五天就要进行下场竞演了，大家都得认真对待的。

    .......

    两天后。

    “难离难舍想抱紧些，茫茫人生好象荒野，如孩儿能伏于爸爸的肩膊，哪怕遥遥长路多斜……”

    华维杰双眼有些通红的听着这首小样，眼泪止不住的在眼眶中打转。

    写的真的太好了！

    完全将他心里想要说的话给写了出来。

    今天上午一大早，叶未央就将一份完整的歌词，以及不打烊乐队试着演奏了一遍的小样，发给了华维杰。

    其实原本他们是要亲自来鹏城和他当面交流的。

    但是因为华维杰临时有事，需要紧急出差一下，所以他们的见面就泡汤了。

    比起在综艺节目里做一期素人嘉宾，华维杰的工作显然更加重要一些，节目组也无法强硬着让他把工作推了。

    以至于，原定的第二次见面讨论，只能改为了线上视频的方式进行，华维杰在出差的酒店与不打烊乐队连线。

    不过在5G网络的支持下，线上的网络视频也非常的清晰，都是2K级别的画质，倒也没啥交流障碍。

    放完了试唱之后，叶未央便代表不打烊乐队问道：“华先生，这首歌怎么样，您满意吗？”

    “满意！非常满意！特别满意！”

    “这歌简直就是在讲述我的心声！”

    “怪不得外界都称呼你为音乐诗人，这歌写的真的太棒了，字字戳心啊！”

    “就唱这首歌吧！”

    “拜托你们了，万分感谢！”

