
　　“哈，忍界的传奇三忍之一，大蛇丸。你怎么会有空到我这里窜门？“林克好整以暇地看了一眼突然出现在房间内的大蛇丸，“现在的你，不是应该在忙着怎么摧毁木叶吗？

　　大蛇丸来到林克身前，听闻此话脸色有些变化，但很快就露出了阴柔的笑容，“摧毁木叶的计划，不是已经被悟空大人识破了吗，今天我来，是来一睹大人的风采的。”

　　“呵呵，是吗。”林克抿了口茶，笑道：“我看你是馋我身子吧。”

　　大蛇丸一愣，这也被猜到了？

　　白天看了林克和迈特凯的对战，大蛇丸心里就对林克的身体十分感兴趣，感兴趣到什么程度呢？一回去脑子里都是林克威武雄壮的身影。

　　这身影折磨得大蛇丸茶饭不思。

　　所以迫不及待的大蛇丸来了，只是没想到刚刚走到林克下榻的门口，就听到了一个不算秘密的秘密。

　　大蛇丸心中有些惊讶，这个突然冒出来的孙悟空，似乎如他所说，知道很多秘辛啊，而且对我好像很了解？

　　“悟空大人似乎对我很了解呢……”

　　大蛇丸非常自来熟地在林克对面坐下来，微微笑道。

　　而动弹不得的佐助，此时也终于看到了大蛇丸，大蛇丸一身和服，长长的头发，面容秀丽，一身的大和抚子气质，佐助心中惊讶至极。

　　这就是大蛇丸？

　　传闻中的传奇三忍之一的大蛇丸竟然是一名女性？

　　“我对忍界有名有姓的人都很了解。”林克笑道。

　　“哦？”

　　大蛇丸挑了挑眉。

　　你别说，此时女身的大蛇丸还真有点秀丽漂亮，这一挑眉，竟在温柔的气质中显出一丝俏皮来。

　　大蛇丸微微沉吟，问道：“那不知道悟空大人是否知晓晓组织的掌权人是何许人也？我可以拿手上的禁术和大人换这条消息哦。”

　　“禁术？”

　　林克笑着摇头，“我用不到你手上的那些禁术，不过这个消息我可以告诉你，至于你信不信，就不是我的事了。”

　　大蛇丸微笑。心里却在分析林克刚刚的话：用不着我的禁术，是瞧不起我的禁术，还是说，他用不了忍术？如果用不了忍术，那么他身上那和查克拉似是而非的能量……

　　林克道：“你说的晓组织的掌权人，是说那个有着轮回眼的佩恩吧？”

　　轮回眼？

　　佐助讶异地看向林克。

　　大蛇丸心中有些意外，没想到林克还真的知道晓组织的存在。他刚刚那么问，不过是在试探林克罢了。但林克的回答超出了大蛇丸的预料。

　　“没错。”

　　大蛇丸点点头，看着林克，阴柔的目光里带着好奇和探究——林克展现出来的强大和博识，让大蛇丸这种原本就好奇心很重的研究人员，心中直闹得痒痒。

　　林克笑道：“其实你们见到的佩恩，并不是晓组织真正的掌权人，佩恩，或者说天道佩恩，不过是轮回眼制造出来的傀儡，至于操纵傀儡的人……”

　　林克说到一半不说了。

　　大蛇丸表情一下子僵硬了——这种听到关键时刻断掉的感觉，就像研究思路研究到一半突然断掉一样难受。

　　“操纵天道佩恩的人，我就不告诉你了。”林克笑着喝了口茶，“不过我可以告诉你更加劲爆的消息，大蛇丸，你要不要听？”

　　大蛇丸皮笑肉不笑地问道：“大人还会在说到关键时刻停下来吗？”

　　林克摇摇头，“不会，但是你在听之前，要答应我一件事。”

　　“大人，您请说。”

　　林克看了一眼大蛇丸旁边的佐助，道：“我希望你能代替我，帮这个小家伙提升实力。我修炼的和你们忍者不一样，我教不了他如何变强。”

　　佐助睁大了眼睛，看着林克。

　　林克笑笑，看向大蛇丸。

　　大蛇丸看了一眼佐助，微微思索，原本她来木叶的目的其中就有佐助，她想得到佐助的身体……如果答应了林克，这就代表着，她就要放弃佐助的身体了。

　　“这个消息，你绝对不吃亏，至少用它来换佐助的性命，你还大赚特赚了。”林克看出了大蛇丸心中的想法，笑着说道。

　　大蛇丸再次惊讶。

　　眼前这人竟然连自己的目标是佐助都知道了。

　　自己在他面前就像是没穿衣服一样，难道此人会读心术？

　　大蛇丸心中惊讶万分，但同时也对林克要说的劲爆消息开始充满了期待——竟然连自己如此隐秘的信息，眼前之人都能说出来，那么那个劲爆消息，会不会颠覆整个忍界？

　　想着，大蛇丸对林克道：“好，我会教佐助君如何变得强大。如果他愿意和我离开村子的话……”

　　话说完，大蛇丸解除了对佐助的压迫。

　　仿佛身上的大山被搬离一般，佐助感觉到全身一松，不由大口喘气起来。

　　林克看着佐助道：“佐助，大蛇丸是木叶传奇三忍之一，如果能得到他的指导，很快你就可以找你的哥哥复仇了。你来找我，我很高兴，但可惜的是，我所走的道路和你们忍者完全不同，我无法教导你。”

　　大蛇丸看着佐助，有些遗憾地舔了舔嘴唇，问道：“佐助君，你愿意和我离开村子吗，放心，我答应了悟空大人的事情，我会做到的。”

　　佐助看看林克，又看看大蛇丸，沉默。

　　他低着头，似乎在思考，良久，佐助才抬起头，道：“只要能向那家伙复仇，我愿意。”

　　“鼬君吗……”

　　大蛇丸眯眼笑着，竖瞳中发着冷光，“你和他有着一样的眼睛，或许成长起来真的能打败他呢。”

　　佐助一听到大蛇丸嘴里冒出自家哥哥的名字，脸色不由自主地愤怒起来，他愤怒而冰冷地问道：“你见过他？！”

　　大蛇丸呵呵一笑，道：“之前我和鼬君都在晓组织里的共事过呢。”

　　“然后你被鼬打败，逃离了晓组织，因为被鼬打败，你对写轮眼开始变得异常执着，这次你来到木叶，就是为了获得佐助身上的写轮眼，对不对？”林克接过话补充道。

　　佐助惊讶看向林克，然后又看向大蛇丸。

　　大蛇丸蛇瞳中吞吐着惊讶冷厉的光芒，眼前这人连这件事都知道？

　　可怕……

　　坐在林克的身前，一直显得很镇定的大蛇丸忽然觉得背后发凉，有种感受到一股令人心寒的恐惧感。

　　为什么这人连这种事都会知道？！天籁小说网

　　大蛇丸在心里惊慌地问着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第116章 大蛇丸的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 