    黄帝纪元46o8年（1o）1月27日下午，英国驻华公使朱尔典爵士和法国驻华公使巴斯德联袂拜访了中华帝国外交大臣唐绍仪，正式就中华帝国海军肆意攻击民用船只进行了抗议。

    “外交大臣阁下，战争是军人的事，还平民无关。可是，现在中华帝国和日本帝国之间的战争，却殃及到了那些无辜的平民，这是不道德的。大英帝国希望，中华帝国不用再将民用船只作为攻击的目标。”朱尔典爵士义正词严的对唐绍仪说道。

    “外交大臣阁下，法国政府的态度也是这样的。日本帝国的海军，并未对中国的平民起攻击，所以，中华帝国的海军，也最好不用对日本的平民起攻击。”巴斯德公使也说道。

    帝国外交大臣唐绍仪的脸色，阴沉的仿佛快要滴出水来了。这是中华帝国和日本帝国之间的战争，和英国人以及法国人，一点关系都没有。可是，英国人和法国人现在却迫不及待的跳了出来为日本人摇旗呐喊，这分明就是欺负中华帝国嘛。他们找的理由，更是可笑之至。这可是战争，谁会顾及到平民呢？中华帝国和日本之间的战争，本来就是一场两个国家之间你死我活的战争。不管用什么样的方式，只要取得最后的胜利，那就可以了。只是，英国人和法国人显然不愿意看到日本付出沉重的代价，所以才跳出来的。

    日本是英国的盟友，更是日本维护其亚洲利益的一颗重要棋子。如果日本输掉战争，或者日本付出了沉重的代价之后才赢得战争的胜利，那这无疑就不符合他们的利益了。

    “两位公使阁下，日本已经向我们宣战了。这场战争，事关两个国家的生死存亡。所以，我们会竭尽全力去打赢这场战争，不管是采用什么样的手段，都要确保我们打赢这场战争。”唐绍仪冷冷的说道。

    “可是。大英帝国强烈谴责贵国对民用船只起攻击的行为，这是极其不道德的。”朱尔典爵士立刻说道。他似乎忘记了，在刚刚结束不久的布尔战争当中，英国人为了获胜。对布尔人也展开了大肆屠杀的。不知道有多少无辜的布尔人平民被他们杀死。

    法国人也是一样，他们在印度支那的殖民地，同样屠杀了不少当地人的。这些西方列强，一个个披着文明的外衣，肆意的指责其他的国家。完全忘记了他们自己的手上。早已经沾满了鲜血了。

    “日本人，同样对我们的平民动手了。在大冶铁矿，他们的军队杀害了数百名手无寸铁的中国工人。在甲午战争和日俄战争当中，日本人更是在我国东北进行了惨无人道的大屠杀。日本人既然都如此的凶狠，那我们同样不会顾及其他的。”唐绍仪寸步不让。

    “上帝啊！你们这样的做法，实在是太残忍了。这是野蛮国家才有的行径，会遭到整个西方世界的谴责的。”巴斯德公使一脸夸张的样子。

    “野蛮国家的行径？公使阁下，三个月前，贵国在西贡，似乎也屠杀了上千名反对法国统治的越南人吧？”唐绍仪鄙夷的说道。

    巴斯德公使顿时哑口无言。随后他就恼羞成怒：“那些人都是暴民，都该下地狱！”

    “同样的，在我们的眼中，那些日本人也都应该下地狱。”唐绍仪说道。

    朱尔典爵士眉头紧紧的皱在了一起，中华帝国的态度，让他感觉十分的棘手。原本，英国方面也认为，日本海军有着如此大的优势，肯定能够轻易打败中国海军的，可谁知。仗却打成了这样。日本人不仅损失了好几艘军舰了，商船和运输船，更是付出了惨重的损失。

    “外交大臣阁下，大英帝国需要奉劝你们一句。大英帝国对于你们和日本帝国之间的战争。没有丝毫的兴趣。但是，如果你们的战争影响到了大英帝国的利益的话，我们会采取任何的措施来维护我们的利益的。”朱尔典爵士说道。

    “爵士阁下，我可以理解为，这是对中华帝国的威胁吗？”唐绍仪脸上的表情变得严肃起来。

    “不，这不是威胁。而是善意的劝告。”朱尔典爵士摇了摇头。

    但是，傻子都能够分得清楚，这分明就是英国人的警告。看来，中华帝国的破交作战，已经让英国人感受到了威胁了。

    只不过，此次战争对于中华帝国来说，有着至关重要的作用。为了打败日本人，中华帝国会采取任何的手段的。对日本进行破交作战，是打击日本最有利的方式。对此，中华帝国自然不会放弃这个有效的方式。因此，即便是英国人出了威胁，中华帝国也绝对不会妥协的。

    面对朱尔典爵士的威胁，唐绍仪表现出了强硬的态度，使得朱尔典爵士和巴斯德公使两人无功而返。这也使得，英法两国在这一次的战争当中，态度更加的倾向于日本了。

    “狗屁善意的劝告，这些英国佬，未免管的也太宽了吧！”在旅顺要塞，帝国太子吴皓轩看完了外交大臣唐绍仪来的电报之后，忍不住破口大骂起来。

    “殿下，英国人要插手了吗？”帝国海军司令萨镇冰上将问道。

    “看来我们的破交作战，把日本人给打疼了，使得他们不得不向他们的主子求援了。现在，英国人刚刚表达了对我们的抗议，要求我们停止对日本民用船只的攻击。”吴皓轩气愤的说道。

    “可恶的英国佬，他们本来就是和日本人穿一条裤子的。”萨镇冰上将怒骂道。

    “尊敬的太子殿下，看来，你们的战术已经成功了。”率领两艘‘拿骚级’战列舰前来中国的莱因哈特.舍尔少将说道。

    “是的，将军阁下。我们的战术，对日本这样的岛国非常的有效。我想，德国海军也同样可以把这样的战术应用到英国人身上。一旦英国人的海上运输线被你们切断的话，那英国人就完蛋了。”吴皓轩说道。既然英国人如此的无耻，那就别怪他给德国人出主意，让英国人在战争当中付出更大的代价了。

    莱因哈特.舍尔少将点了点头：“我会将中国海军的战术，详细的向海军部报告的。我相信，他们一定会非常的感兴趣的。”

    中华帝国采用的这种战术，的确为德国海军指明了一个方向。在拼主力舰的数量无法压制英国海军的时候，德国海军完全可以采用破交战，以此来削弱英国的实力。英国和日本一样，也是一个岛国，对于海上运输线的依赖，比日本更甚。

    “殿下，那我们该怎么办？要理会英国人的警告吗？”萨镇冰上将问道。

    “不用理会他们，英国人只不过是口头上说说而已。他们根本就不敢真正和我们开战的。固然我们的海军实力不如他们，但我们的6军可比他们强大得多。除非英国人的缅甸殖民地以及法国人的印度支那殖民地都不想要了。要不然的话，他们不会直接插手的。”吴皓轩说道。

    萨镇冰上将点了点头，这才放下心来。

    不过，为了避免英国人和法国人插手，萨镇冰上将依旧命令破交舰队，注意自身的安全，不用陷入了日本人的主力舰队的围剿当中。

    对于中华帝国的强硬态度，英国人和法国人大为不满。他们的舰队虽然没有直接参与到对中国海军的破交舰队的打击中，但他们却加强了对中国海军的破交舰队的踪迹的搜寻，进一步的为日本海军提供情报上的支援。

    这使得帝国海军的破交舰队，在打击日本商船的时候多次被日本海军现，双方爆遭遇战。虽然，日本海军的单舰性能，远不如帝国海军。但他们却有着数量上的绝对优势。所以，帝国海军只能够凭借度优势，快的撤离。不过，这也加大了帝国对日本进行破交战的难度。

    1月29日，帝国太子下令，6军调集十个步兵师，总计十八万人在帝国南方省份进行一次演习。十几万在边境上开展大规模的演习，将英国人和法国人都吓得够呛。他们纷纷向帝国提出抗议，但是，帝国却回复他们，这不过是计划好了的演习而已。

    帝国隐隐威胁到了英法两国在东南亚的殖民地，使得两国投鼠忌器，不敢再过度的偏帮日本人了。

    1月3o日，被帝国海军击沉的日本商船和运输船的总吨位已经上升到了六十万吨了。日本海军损失的战舰，也从两艘装甲巡洋舰和四艘驱逐舰，上升到了两艘装甲巡洋舰和7艘驱逐舰了。但他们却根本就没有给帝国海军的破交舰队造成任何的损失。

    日本海军联合舰队承受了巨大的压力，司令官伊集院五郎大将不得不将全部的主力战舰派遣去围堵中国海军的破交舰队。可见，日本人对帝国海军的破交舰队是有多么的恐惧。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，书友们还有月票么？感谢书友打火机的天空、过河桥下、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友吞拿鱼咯我、雷动九天之上、爱施德非、你的书友哦、紫荆之唤、海潮儿、yqm5o8、s*b789s*b、時間飛逝、海拔1.75、1ixhichai、寒枫修罗、唐唐7812o6、彬ゞ依舊潇灑的月票！