    林舞很讨厌姜茵茵。

    她看得出来，姜茵茵和她的本质是一样的，都不是省油的灯。

    当初要不是姜茵茵在精神病院捣乱，也就不会有战司宴现在的风光了。

    只是她也没想到，战司宴没有娶世家名媛，也没有娶儿时救了他的姜茵茵，而是娶了一个认识不久的带娃单亲妈妈。

    而且那个女人，还是她亲儿子也喜欢的。

    她见过，也没觉得有多好，还邻牙俐齿得很，怎么就能把男人都迷得死去活来呢？

    她亲儿子单纯，上了钩也正常，可这战司宴是个奇葩，从不近女色，当初她想使坏，明里暗里派了很多女人接近他。

    全都失败。

    所以，战司宴能恋爱娶妻，在她眼里是一件很夸张的事情。

    她一开始还以为战司宴是在做戏！

    可是，得知战司宴对那个女人的女儿十分上心，这种是装不了的，也没必要装。

    战司宴啊战司宴，终于有了软肋。

    “是的林阿姨，我最近住在江南苑陪奶奶。”姜茵茵丝毫没有胆怯，笑脸盈盈地回答道。

    林舞白了她一眼，绕开她往里走。

    就在这时，林舞往回看了一眼，看到走进来一个陌生的女人，是陌生的面孔，从未见过。

    姜茵茵也朝着那个女人看过去，姜茵茵见过刘雨婷的照片，一下子就认出来了。

    她急匆匆地走上前去，笑着打招呼：“刘小姐，您也来了？”

    刘雨婷显得有些局促，她左顾右盼，紧张地说道：“您好，您是哪位？我是来看看孩子们的，今天家里是有什么事吗？怎么这么多人？”

    刘雨婷实际上知道今天的事情，但她假装不知道，假装是偶然碰巧过来。

    姜茵茵笑着自我介绍：“您好刘小姐，我是老夫人的干孙女姜茵茵，你叫我茵茵就好，我带你去见奶奶吧。”

    说着，姜茵茵领着刘雨婷往里走，江佩清正被一些亲戚围着。

    江佩清看到刘雨婷的那一刹那，顿时一愣，她今天并未邀请刘雨婷，怎的这个姑娘突然来了？

    “奶奶，刘小姐来了，我带她先来见见您。”姜茵茵拉着刘雨婷上前。

    周围的亲戚都好奇地问道：“老夫人，这位刘小姐是谁呀？我们怎么从未见过，是您的贵宾吗？”

    刘雨婷主动问候：“老夫人，这实在是不好意思，我今天恰好有点空，就想过来看看孩子们，这才发现有这么多人，是不是打扰你们了？”

    “看看孩子们？”大家异口同声的惊呼，仿佛抓到了重点似的。

    江佩清也没法再隐瞒，如实介绍道：“这位刘雨婷小姐，就是我们阿夜阿懿的亲生母亲。”

    刘雨婷见自己的身份被得到证实，心花怒放，当即咧开嘴笑着和所有人打招呼：“大家好，我叫刘雨婷，你们可以叫我雨婷。”

    那些亲戚们双双目瞪口呆，有人直接问出口：“老夫人，您之前不是说温曼是阿夜阿懿的生母吗？当时还嘱咐我们都不允许说出去，这下怎么变了人？”

    说是“嘱咐”，实际上也有“警告”的意思，所以他们都知道温曼的身份，但却从来不去外面爆料。

    至于温曼被甩，战司宴和夏娜结婚这件事，他们也只当是战司宴遇到真爱而已。

    而温曼在他们眼里，仍然还是孩子的生母。

    眼下这个事实突然转变，让所有人都很错愕。

    江佩清叹了一口气，解释道：“这件事说来话长，是温曼顶替了雨婷的身份，实际上孩子们真正的生母是雨婷。”

    众人一阵唏嘘，有人又问：“老夫人，这次不会搞错吧？有没有做过鉴定啊？可不要再被人骗了噢！”

    江佩清感慨道：“你们放心，这次不会出错的，成特助已经拿过雨婷的头发和阿夜阿懿的头发去做了鉴定，是亲子关系没错。”

    有亲戚又小声在江佩清耳边问道：“那既然孩子们的生母找到了，阿宴那边是和夏娜继续在一起，还是和这位生母……”

    这位亲戚问得很小声，而刘雨婷站在江佩清身边，她听力很不错，所以即使是这样的小声说话，她都能听得仔细。

    这正是她所期待的问题。

    现在，她才是战夜战懿的亲生母亲啊！那应该和战司宴在一起的人，不就是她吗？

    刘雨婷的心变得越来越贪婪。

    拿了五亿还不够，自从上次目睹江南苑的豪华之后，她甚至觊觎顶替温夏，成为江南苑的女主人。

    温曼当初借着孩子“生母”的身份，拿着战司宴的钱，甚至和战司宴恋爱，进娱乐圈，大把数不尽的资源，着实羡煞旁人。

    现在，她是孩子们的生母了，她是不是也可以获得更多？

    然而，接下来江佩清的话却打断了她的幻想：“你们不要误会，雨婷只是孩子们的生母，现在阿宴的妻子是夏夏，这一点不会改变的。”

    刘雨婷笑着点头：“是啊是啊，我和战总已经五年没见了，我只是想念孩子们，所以想和孩子们多多相处，没有其他想法的。”

    可她的指甲深深地陷进掌心的肉里，她突然觉得好难受，好像在众人面前被扇了一巴掌似的。

    那些亲戚们都明白江佩清的意思，纷纷附和，还表达了对战司宴和温夏的祝福。

    温夏应付了那些亲戚一下子，直到半小时前觉得实在是太累，就到楼上休息了一会儿。

    这会儿下楼之后，她远远地就看到了老夫人身边的刘雨婷，突然愣了一下。

    今天这样的场合，老夫人也邀请了刘雨婷吗？

    她立刻走了过去，笑着和周围的亲戚还有江佩清都打了招呼，随即看向刘雨婷，向她伸出了右手：“您好刘小姐，我是夏娜。”

    “您好夏小姐，不对……您不是叫温夏吗？你是温曼小姐的妹妹，我应该喊你温小姐吧，夏娜是你的英文名字吧？”刘雨婷一脸无辜地问道。

    实际上，她很清楚，温夏就是夏娜。

    而现在，她要在众人面前，揭开温夏的真面目！

    她要让大家都知道，温夏只是温家那个可怜兮兮的二小姐，而不是那个神秘的归国调香师夏娜！

