    “好耶，全票通过！”

    听到这话，丽娜兴奋得举起双手，随后四人一狗向着热闹的街区走去。

    “你们想吃什么，或者想买什么的，可千万不要客气啊。”

    正木敬吾笑道：“我这人什么都缺，就是不缺钱，所以今天所有消费都由我来支付！”

    “哇，太好了。”

    丽娜挽着露西亚的手，笑嘻嘻的说道:“正木顾问，反正我是绝对不会客气的！”

    正木敬吾有钱，在整个TPC都是众所周知的，毕竟他可是一个大集团的社长啊。

    而且正木敬吾出手一向大方，胜利队全员都快习惯他的请客操作了。

    接下来，众人就开始了一路吃吃喝喝买买买，一直玩到从游乐园中出来。

    这期间，正木敬吾和大古都各自留意着周边，不过都没有发现暗黑三人组的踪迹。

    “正木顾问，难道今天他们不会出现了吗？”

    走在去电影院的路上，大古通过奥特念力向正木敬吾问道。

    “没有，他们已经来了！”

    正木敬吾摇了摇头，他的奥特念力覆盖范围比大古要远的多，所以提前看到了有三个人正直奔他们而来。

    这造型，跟电影里一模一样啊，这都跑大街上来了，也不换身衣服啥的……正木敬吾用念力打量着暗黑三人组，心里一阵吐槽。

    大古自带的光遗传因子，仿佛是吸引着暗黑三人组的灯塔，只要还在这地球上，他们就能够很快的找到大古。

    三人的穿着与周围的行人格格不入，不过他们都没有丝毫在意，反而是行人们都自动躲得远远的，仿佛他们三个身上都带着非常危险的磁场一般。

    很快，暗黑三人组就于正木敬吾他们四人迎面碰上了！

    “正木顾问，我梦到的就是他们！”

    在看到三人的瞬间，大古立即对正木敬吾说道。

    正木敬吾“嗯”了一声，点点头。

    “正木顾问，他们三个是什么人啊……”

    丽娜同样注意到来势汹汹的暗黑三人组，于是缩了缩脑袋问道。

    这三个家伙，携带的戾气还真不小啊……正木敬吾感受到三人周身自带的低气压，不禁渍渍称奇，不过这种气场只对普通人有用，对于他来说，就像是微风拂面。

    露西亚怀中的老王也发现了对面三人的异常，不过它也只是疑惑的晃了晃脑袋，然后就不再搭理。

    正木敬吾对丽娜说道：“他们三个，是来找麻烦的！”

    “啊？”

    丽娜张了张嘴，一脸懵逼。

    这时候，对面的卡蜜拉开口了：“大古，我们又见面了！”

    达拉姆和希特拉像是左右护法，站在卡蜜拉的身边，不过他们也紧紧的盯着大古。

    虽说他们之前通过幻象已经跟大古见过几次，不过“线下”会面还是第一次。

    毕竟之前大古基本都在TPC基地里待着，他们三作为人间体状态，也没法强闯进去。

    “我根本不认识你们！”

    大古紧皱着眉头大声说道，虽然他听正木敬吾说了暗黑三人组与迪迦之间的爱恨情仇。

    不过那都是超古代时期的迪迦，关他大古什么事？

    大古虽然老实，不过他也不想当背锅侠啊……

    “我会帮你想起来的，毕竟你以前爱过我，而我也一直深爱着你。”

    卡蜜拉眯了眯眼，神色复杂的说道。

    纳尼？！

    一听到这话，丽娜当场炸毛：“你们到底是什么人，想要做什么？”

    丽娜目光警惕的看向卡蜜拉：大古可是她看上的男人，哪能让别人给抢走了？

    “丽娜，这三个人看起来很危险，你小心一点。”

    大古拉住丽娜，然后再次对卡蜜拉说道：“我看你们是找错人了，我以前都没见过你，哪里来的深爱？”

    “大姐头，他还真的把我们都给忘了，那就让我来给他个教训！”

    希特拉性情暴躁，听到大古这话，当即就想撸起袖子冲过来。

    “让我来吧！”

    达拉姆走到他面前，表示自己来动手。

    “喂喂喂，你们这三个人有些不礼貌啊，没看到这里还站着三个人吗？”

    正木敬吾双手抱胸走上前，对暗黑三人组戏谑的笑道。

    “人类？”

    达拉姆撇了正木敬吾一眼，发现他除了长得帅之外，就没有其他特殊的地方了。

    “汪汪汪！”

    老王也仰头叫了几声，彰显了一下存在感。

    “来吧，我的朋友。”

    达拉姆不再理会正木敬吾他们，双手握拳，对大古摆出了格斗姿势。

    “嘿，你这家伙，这是瞧不起我？”

    正木敬吾挺了挺胸，走上前说道：“跟你们说，大古可是我罩着的，你们想动他，那还得过我这关！”

    达拉姆和希特拉所化的这两个人间体，带有一部分暗黑巨人的异能，大古应该还对付不了他们，所以正木敬吾必须得亲自上才行。

    当然，这其实也是他跟大古事先料到了的情况。

    “嗯？”

    达拉姆皱了皱眉，说道：“人类，你这是想找死吗？”

    “切，我可以让你们两个一起上。”

    顿了一下，正木敬吾又似笑非笑道：“对了，我还能让你们一只手。”

    “哼，自寻死路。”

    达拉姆冷哼一声，酝酿了一下气势说道：“既然如此，那就先捏死你这个人类吧，我已经整整三千万年没有听到人类的哀嚎了，现在就从你开始！”

    话音一落，达拉姆右脚一跺地面，快速朝着正木敬吾冲过来。

    如果有人仔细看过去，会发现混凝土的地面，竟然被他踩出来一个坑洞！

    “喝啊！”

    达拉姆挥出拳头，直接轰向正木敬吾的腹部，拳头之上附带的劲力，在空气中都打出一阵音爆！

    “小心啊，正木顾问！”

    丽娜见对方总说些莫名其妙的话，现在还真的一言不合打了过来，当即担忧的大喊道。

    不过露西亚倒是一脸淡定，她知道正木敬吾压根就没把达拉姆放在心上……

    啪！

    只听见一道清脆的声音响起，达拉姆那势若雷霆的一拳，竟然被正木敬吾一把抓住。

    而且后者也正如他自己所说，将自己的左手背负在后面，只用了右手！

    什么？！

    卡蜜拉和希特拉纷纷大吃一惊，达拉姆的力量他们可是最了解的，现在他的一拳竟然会被一个人类接下来？

    而且看正木敬吾那副样子，简直不要太轻松好吧……

    当事人达拉姆则更是惊骇欲绝，他感觉抓住自己拳头的，根本就不是手，而是一只难以撼动的钢钳！

    达拉姆尝试着想把拳头收回来，不过任凭他怎么用力，正木敬吾都是纹丝不动。

    出于战士的本能，达拉姆立即抬起右腿，直接踢向正木敬吾的脑袋。

    他要逼后者进行回防！

    只不过正木敬吾就像看透了达拉姆的攻击，提前一步抓起他的拳头，跟他自己的腿来了个亲密接触。

    “啊！”

    达拉姆痛呼一声，同时身躯一个踉跄，差点就摔倒在地。

    不过所幸他及时收回右腿，又重新站立住。

    下一刻，达拉姆只感觉自己的拳头一松，正木敬吾已经松开了他。

    于是他立即抬头看向正木敬吾，试图寻找新的进攻机会。

    可惜，达拉姆只看到迎面而来的一个巴掌……

    啪！

    又是一道清脆的身声音响起，达拉姆这次直接被打了脸！

    这一巴掌，直接把他给打懵了！

    正木敬吾收回右手，还煞有介事的朝手上吹了口气，然后才淡淡说道：

    “赏你个大逼兜子，就当是你狂妄自大的小小教训吧！”

