    深海对于人类来说一直是个很神秘的存在，

    在深海探测器未被发明之前，

    有很多专家学者认为，海底很难存在生命，

    毕竟随着深度加增加，

    海水压强会变大和温度也会降低。

    这使得海底很冷，且缺少营养物质。

    但随着深海探测器到达一万米的深度，

    许多理论都被推翻了，

    人类在那里发现了生命存在的痕迹，

    王猛此刻便是想到了很多，什么热泉生物，硫基生物，

    甚至他想到了一群长的像水母一样的外星人，正围着应龙号转圈。

    然而花神星接下来的话打破了王猛的设想：

    “虽然应龙号在位于距离海面79公里的位置，

    但根据应龙号传回的数据，

    其所在位置的压强只相当于蓝星海中一万米附近的海水压强。”

    “咦！这个数值……怎么会出现这样的情况？”

    “等等！”

    这时的王猛终于想到了什么

    木卫三的环境和蓝星有着很大的区别，

    其中最大的区别便是重力！

    而他竟然忽略了如此重要的一点。

    “花神星，液体压强公式是什么来着？”

    “液体密度、所处液体深度，重力加速度，三者之积。”

    听到这里王猛有些微微失神，

    虽然这个公式，是中学物理中极为基础的部分，

    但经过这么多年的时间，

    他早已忘得差不多了。

    而现在再次回想起在这个简单的公式，他忍不住自语道：

    “已知木卫三的重力加速度为1.4，液体密度为水，

    蓝星上环境上，应龙号可潜极限深度为15000米……”

    嘀咕的过程中，王猛的脑海中出现了一个极为简单的一元一次方程，

    面对这个方程，他甚至可以通过口算，便能估计出，应龙号能在木卫三上的下潜深度，

    “至少超过100公里！”

    当脑海中出现这个数值，王猛心中顿时感觉一亮，，

    但很快他便发现，现实情况，往往要比简单的公式要复杂许多，

    木卫三海洋下的情况可能恨复杂，

    不然应龙号也不会停在距离海面79公里的位置上。

    而当王猛查看应龙号的情况时，发现了一个更让人意外的情况。

    “怎么在79公里的位置上，海水的密度竟然小于1！”

    要知道随着深度的增加，密度也会变得越来越大，

    可已经是7.9万米的深度，海水的密度不但没有超过1克/立方厘米，

    反而低于1。

    “这又是怎么回事？”

    面对王猛的疑惑，花神星根据数据，给出了一种解释：

    “是氨，

    在先前的600秒的探测器检测过程中，

    除了在海水中检测到盐类物质外，

    还发现，海水中有着很高比例的氨。”

    “氨？”

    对于这种物质王猛了解的并不多，

    只是听说人类的屁中，存在在这一定量的氨气，

    氨气也是屁味的重要组成部分。

    而木卫三冰下海洋中存在着大量的氨，

    那这些氨释放出来会发生什么？

    “屁味星？”

    奇怪的念头在王猛的脑海中一闪而过，便继续问道：

    “花神星，你的意思是，海水中的氨导致了海水的密度降低？”

    “是有这种可能！”

    “按照人类的研究，氨极易溶于水，

    在常温下，当氨在水中的含量为25%时，氨水的密度为0.91

    当氨的含量在32%时，密度则为0.88，

    当然随温度和深度的变化，密度也会随之变化……”

    “如果这样，那应龙号能下降的深度，将会更大！”

    “理论是这样！”

    “对了！应龙号为何要停留在79公里的位置上！”

    “是因为压力保护装置的限制！”

    ……

    应龙号的新发现，让王猛有了一种柳暗花明又一村的感觉，

    原本以为，探测无法持续下去，

    可没想到他先前竟然忽略了不同星球的重力因素，

    虽然还不知道木卫三的冰下海洋到底有多深，

    但应龙号还可以改装，

    还可以加装更大功率的声呐探测器，

    他还不信这木卫三是无底的存在。

    而除了可以进一步探索外，

    王猛还发现了一个问题，

    一个花神星身上的缺陷。

    “你一开始便知道，应龙号在木卫三上可以下潜上百公里吧？”

    “是的！”

    听到这样的回答，王猛的心中也有些是无奈，

    但也无法多说什么，只是心中嘀咕了一声：

    “毕竟还是机器人，缺少一定的主观能动性。”

    如果这件事情换做人类，

    就算有人像他一样，忘记了这遥远的中学知识，

    或者是因为饮酒，或是疲劳，智力水平有所降低。

    但总有人能想到这个问题，主动提出来。

    而花神星在某种程度上已经接近人类，

    但依旧不会去主动做什么，

    依旧需要人类去设定程序，推动她的行为。

    “看来短时间内还不能与地面停止合作！”

    ……

    探测依旧自进行中，

    此刻的王猛，看着面前的屏幕中以黑暗为主，只有中间有部分光照的屏幕，正寻找着什么。

    然而没过多久，

    屏幕突然停止不动，便是中间那道光照也消失不见了。

    “这应龙号又出什么问题了？”

    “是电力耗尽！”

    听到花神星的提醒，王猛顿时反应过来什么，摇了摇头问道：

    “海面上发生什么异常没有？”

    “没有异常！”

    “看来这一次探测也将无功而返！”

    想到这里，他也不在纠结这次的探索过程，

    而是来到探测基地外，

    开始建造新的挖掘设备，

    “这可能是最后一次探测冰下世界了!”

    花神星对于可控核聚变的计算模拟进度极为顺利，

    在过一个月左右的时间，

    便能建造第一个可控核聚变实验机，

    到时候他也没有时间去搞这些额外的事情。

    “希望这次能有所发现！”

    看着渐渐没入冰层的探测器，

    王猛默默的摇了摇头，

    说实话对于木卫三冰下海洋中能否存生命，

    他已经不抱什么希望了，

    随着探测数据的完善，

    冰下海洋的环境远比他想象的要严酷很多，

    冰下海洋，从海面开始便处于超冷状态的零下温度，

    而随着深度的增加，

    温度不但没有升高甚至还在继续下降，

    尤其是在融合了冰点为-77度的氨后，

    虽然海水还是能保持液态，

    但在距离海面一百公里的位置，温度已经低于零下40度。

    在这种温度下恐怕很难有生命存在。

