    李季死了？

    哼，死了也得把叛徒供出来！

    这等为了一己之私，背叛人族的败类，比吃人的妖兽还可恨，必须死。

    静一神情冰冷，走到李季尸体旁边，施法要摄出李季的魂魄。

    正当静一专心施法之际，李季突然暴起，一招双风贯耳，两个拳头带着一阵呼啸的破空声，打向静一的脑袋。

    静一匆忙之下毫无反抗能力，来不及御剑，只得抬起双手格挡。

    “喀嚓！”

    两声闷响，静一双手无力垂下，骨头断了。

    没时间顾忌双手的伤势，静一忍住剧痛，倒地一滚，拉开距离找机会施法。

    但隐忍已久的李季根本不给他机会，猛扑上前对准静一胸口就是一招黑虎掏心。

    躲不掉了！

    修士被武者近身之后，若是没有特殊手段，就是案板上的鱼肉，哪怕李季此时也身负重伤。

    静一躺在地上清楚的看见，李季眼睛里闪射的凶光和脸上浮现的恶毒狞笑。

    他不怕死，从选择跟师傅下山那一刻他就已经把生死置之度外，他有想过无数种死法，被朝廷大军围剿，被锦衣卫高手围杀，但怎么也想不到他竟会死于贼人之手。

    师傅，徒儿先走一步！

    李季已经扑到静一身前，现在只需一抓就能抓爆他的心脏。

    但就在这时，李季的身子猛然一顿，左后脚传来一阵钻心的痛苦，整个人被一股大力向后拖拽，重伤之下，他竟被拽倒在地。

    李季惊恐回头，看见居然是一条大黄狗正死死咬住他的左脚，拼命撕扯。

    一眼就认出大黄狗，李季在心中怒吼道：“竟然又是你这条死狗坏我大事！”

    李季虽然愤怒，但头脑异常清晰。

    双手用力撑地，整个人翻腾在空中，右腿运起全身劲力，想要侧踢大黄狗腰部。

    狗和狼都一样，铜头铁尾豆腐腰，先一击打废这条死狗，然后去杀掉那个小道士，等小道士一死，他一定要将这条死狗扒皮吃肉。

    “怎么还有人要杀我？”

    李季忽然看见旁边草丛冲出一个持刀蒙面人，脸上满是震惊。

    “唰！唰！唰！”

    李季人在半空，身中三刀。

    刀刀命中要害。

    持刀蒙面人正是江帆！

    江帆一脚踩住李季，心里默念道：“系统，处置俘虏，剥夺李季物品。”

    【处置成功，李季好感度下降为-100。】

    【黑山寨势力，友好度降为“敌对”。】

    看见系统提示，江帆不再留手，双手持刀猛的向下一劈，一刀斩下李季人头。

    【俘虏“李季”，已死亡。】

    江帆从兜里掏出两张符分别仍在李季的人头和尸身上，顺带摸尸。

    闻香教出品的驱邪符，用过的都说好。

    除了掉在旁边的一把刀，李季身上什么都没有，江帆也不失望，将刀用布裹起来。

    “撤！”

    江帆朝大黄狗招呼一声，转身就跑。

    大黄狗摇着尾巴，叼上李季的脑袋，跟在江帆身后。

    整个过程如行云流水般顺畅，江帆从路边草丛突然杀出，到砍下李季人头，打散魂魄摸尸撤退，不过短短十数息。

    刚跑两步，江帆停下回头，看着还躺在地上愣神的静一小道士，用沙哑的声音问道：“你没事吧？能走不？”

    “啊，哦！”静一这才回过神，下意识回答道：“些许小伤，不碍事！”

    江帆听见静一没事，扭头就钻进草丛。

    大黄狗朝静一摇摇尾巴，跟随江帆离开。

    静一双腿一蹬从地上跳起来，看着江帆和大黄狗消失在草丛里，心里赞叹道：“事了拂衣去，深藏功与名。

    恩人，救我于水火却不图报，为民除害不留名，明明武功低微却能克强敌，藏身草丛关键时刻一刀除贼，真是痛快！

    既然恩人有意隐藏身份，那我还是不要寻找为好，且把恩人留下的痕迹处理干净。”

    运起法力，飞剑一闪，李季的尸身便被大卸八块，左脚更是被剁碎，江帆扔下的两张驱邪符也无风自燃，灰尘被一阵风吹去。

    看向李季的残尸，静一警醒自身：“师傅总提醒我行走江湖不要大意，不曾想还是着了道，差点死于贼人之手。我若是有恩公这般小心谨慎，岂会受此重伤。”

    此时远处传来马车轱辘的声音，静一虽然双手尽断，但浑身法力尚在，等他施了法术，身影瞬间消失在原地。

    另一边江帆一路飞奔，一直跑到城门外的树林里，看着跟在他身后叼着李季脑袋的大黄狗，江帆叹息道：“大黄，我要进城了。”

    大黄摇尾巴！

    江帆指了指自己，感叹道：“唉，这人呢，有坏人，但也有好人，比如你的邻居，比如我。”

    大黄将口中的人头放下，蹲坐在地上，尾巴扫了扫。

    江帆由衷讲道：“希望你不忘初心，他日咱们江湖再会，还能一起吃烤羊腿。”

    “从此一别，隔世经年。大黄啊，等你日后成了狗王，富贵了，可别忘记我啊。”

    说完，江帆转身入城。

    “汪汪！”

    身后传来大黄的两声轻叫。

    ......

    醉仙楼三层的包间里，桌上已经摆满各色饭菜都是些大鱼大肉，知道江帆的喜好，范闲还专门给江帆要了一根烤羊腿。

    醉仙楼在武功县也是一流的酒楼，光是这一顿饭起码就得十两银子。

    范闲并没有上桌，而是坐在旁边的椅子上喝茶。

    屋外突然传来小二的声音。

    “江少爷您回来了？菜都上齐了，范少爷正等着您呢。”

    范闲听见声音立刻起身，这时房门被推开，江帆走进来，一脸歉意的跟范闲拱手道歉：“师兄抱歉，久等了。”

    “没多久，这菜都热着呢。来，江师弟快坐下。”范闲拉着江帆坐下。

    两人已经很熟悉，自然就少了客套，直接开席！

    一阵风卷残云之后，范闲已经吃饱喝足瘫坐在椅子上休憩，江帆还没尽兴，直接上手正抱着羊腿啃上面的肉筋。

    都是练武之人，要是讲究吃相，那一天至少得花两个时辰才能吃饱饭。

    范闲看着江帆，笑道：“江师弟，真是好胃口，师兄我都不如你能吃。”

    “最近在长身体，得多吃点。”江帆头也不抬的回道。

    范闲也就是随口一问，然后开始闲聊。

    当然是范闲负责聊，江帆负责吃，话题自然是陈家和四大家族。

    “江师弟，上午那封信果然又是那个神秘人送的，陈师弟收到那封信之后，陈百户就带人去黄府搜查。黄家人自然是拼命阻拦，说家中有女眷不许外男入内，而后又召来四大家族的族兵。”

    “陈百户不敢动手只得带兵围了黄府，最后是请来孙县令才得以进入黄府搜查，只可惜将黄家翻了个底朝天最后什么也没查到。现在四大家族的人还堵在县衙里面，要孙县令给他们一个交代。”

    讲到此处范闲顿了顿，看着江帆好奇的问道：“江师弟，你说那李季是不是真的就藏在黄家？”

    江帆嘴里嚼着羊肉，含糊的回答道；“应该是吧。”

    “唉，所以四大家族真的有勾结黑山贼！”范闲压低声音说道。

    “师兄，这是在外面，小心隔墙有耳。”江帆放下羊腿，轻声提醒道。

    “嘿嘿，师弟放心，醉仙楼是我家开的。今天三楼就咱们这一桌。”范闲嘿嘿一笑，又感叹道：“其实之前大家都在猜测黑山贼在城中有内应，只是不敢确定，现在可以断定了。”

    范闲抚掌叹息道：“当断不断反受其乱，陈百户当时若是直接带兵杀进去，哪会到现在这种进退两难的地步。”

    “最可恨的是让那李季就这样跑了，他杀害那么多百姓，还有那些被他剪掉舌头的孩童，今后一生都被他毁了，若是让他逃回黑山，以后再想抓住他可就难了。

    当年朝廷几次发大军都没能剿灭黑山贼，现在朝廷不光没钱，势力也大不如前。”

    “辽东女真崛起，去年神宗皇帝决定出兵辽东，不光加派饷银，还从各省抽调精兵，益州的精兵都被抽调支援辽东，本以为集结全国二十万精锐，又有叶赫部、朝鲜配合，足以消灭女真。”

    “没想到萨尔浒之战竟然败了，军中精锐更是全部折损，蜕凡境以上的武将战死三百余人，连刘綎这位朝廷第一猛将，堂堂元罡境的宗师都兵败身死。”

    “朝廷兵败之后，叶赫部的酋长也被女真杀死，余者尽数投降，朝鲜现在也在女真与朝廷之前摇摆不定，如今辽东形势糜烂，朝廷哪里还顾得上剿匪。”

    “师兄，元罡境是什么境界？”江帆问道。

    “江师弟，这练气有五境，咱们练武同样有五境，分别是炼体、蜕凡、丹劲、元罡、见神。你我终其一生或许都不能突破到蜕凡境。

    依我看来咱们这些人中或者只有陈玄霸能突破蜕凡，甚至还有望丹劲。”范闲叹了口气。

    江帆笑而不语。

    借着昨天静一收养孩童的事情，打探起静一的情况。

    不过范闲对静一了解得也不多，玄清道人虽然是武功县闻香教的舵主，但他十分低调极少露面，教务全部都交给副舵主和手下几名香主负责。

    静一更是只公开露过两次面，第一次是跟随玄清道人面见县中豪强，第二次便是昨日收养那些失孤孩童，平日听说都在闻香教驻地里面苦修。

    等到江帆吃饱，两人正准备回魏府练武。

    前面街道上忽然传来一阵欢呼声。

