    第562章 自污   

    望着怀内逐渐鲜活的娴玉，姬发当先楞了一下。

    

    但也不过只是楞了刹那而已。

    

    他就陡然满脸喜色，一把把娴玉抱入怀内，闭目泣道：“玉儿！玉儿！你活了！你没死！你没死就好！你怎的如此想不开！要自尽啊！玉儿！”

    

    一行激动的泪水滚滚而下。

    

    娴玉也是随之大哭，紧紧搂着姬发，泣声道：“夫君！夫君！妾身不想夫君为难！不想夫君为难啊！”

    

    “啧啧啧！”

    

    恶尸那里，看的是直咂嘴，点头道：“厉害！厉害！你小子有前途！大大的有前途！”

    

    姬发满目泪水，此刻听到这声音，却是松开了娴玉。

    

    而后拉着娴玉就下了床榻，来到了恶尸面前，当头跪倒，直喊道：“多谢仙长救玉儿性命大恩！仙长此恩！姬发永生铭记！他日定会回报！”

    

    娴玉也盈盈拜倒喊道：“小女谢过仙长救命之恩！小女永生不忘！”

    

    恶尸一脸无所谓，只是对着姬发嘿嘿一笑道：“记着老子？

    还想回~~报~~啊哈哈哈，老子等着你的回报！”

    

    “女儿！”

    

    娴修这里眼见女儿死而复生，也是从震惊发愣的状态回过神。

    

    当下冲了过去，一把抱住了娴玉，老泪纵横。

    

    娴玉也是喊了一声爹，便把头埋在了娴修的怀内，哭泣不止。

    

    死这种东西，只有死的时候，才知道什么叫大恐惧。

    

    她上吊自尽，开始自有心寻死。

    

    但随着窒息感，恐惧感，铺天盖地的黑暗呼啸而来的时候。

    

    那种可怕，现在回想起来都是极度的恐怖。

    

    如果是现在让她再去上吊，她是一定没有勇气了。

    

    父女哭了一会后，娴修就抬头对着姬发道：“殿下，臣女不堪，难以为大妇正房，臣以娴玉父亲的身份，收回娴玉的聘书，殿下，小女，不配为殿下妻妾！只求殿下看在臣多年辛劳的份上，能让臣，接小女，回家！"   

    娴修这一番话，当着所有人的面说出来，直让姬发眼角微抖。

    

    他刚刚还抱着娴玉的尸体说了，自此以后，娴玉永为正方大妻，绝无更改。

    

    可这边娴玉一活过来，娴修就说这话，自己怎么答应？

    

    虽然娴修话说的没错，但你不能当着这么多人说啊！   

    你与我私下说，我能不同意吗？

    

    反正是你这个当父亲觉得自己女儿配不上我，又不是我休你女儿！   

    可现在当着这么多人说，我如果答应了，岂不是打自己脸？

    

    可若是不答应，那以后还如何再与娴玉分开？

    

    姬发面色不变，可心中却已然气的半死。

    

    他气这个中年道人，狗娘养的王八蛋，闲着没事操淡心，谁让你复活娴玉的！？

    你有病啊！？

    

    他气娴修，你老糊涂了是不是，当着大家伙说这话？

    

    你真为你女儿好吗？

    你居然在这里说！？

    你是故意气我是吧！？

    

    但这一切，他却不能表露出来，只是干笑一声道：“岳丈这说的什么话？

    玉儿端庄大方，典雅有礼，任谁过来也说不出她的错，我又岂能无故退还婚约，聘书，让她离去？”

    

    娴修听的眉头一挑，却见姬发那平静的面容，心中倒是陡然一寒。

    

    他不肯放娴玉走！   

    那娴玉日后，生死难料啊！   

    娴修一时间心中也有些后悔了。

    

    他后悔自己为什么要当着这么多人的面说这话，这等于是堵死了娴玉的退路啊！   

    一时间他张了张嘴，竟是不知如何说。

    

    转头看向姬昌，姬昌则是面露笑容，似乎只有娴玉死而复生的喜悦。

    

    却没有一丝对于娴玉日后如何自处的说法！   

    娘的，知子莫若父！   

    娴修心中咬牙切齿，思索着是不是直接开口，强要人回家。

    

    他不信姬氏还能当真就能灭自己整个娴不成？

    

    恶尸也是看的津津有味，这人间果然恶意满满，简直太适合老子了！   

    老子爱死这个人间了啊！   

    不过就是这时，忽然娴玉泪流满面开口道：“夫君，父亲说的没错，妾身对不起你，妾身不堪，妾身曾和别人，苟且过……”   

    “什么！？”

    

    娴玉这话一出，满堂俱惊！   

    恶尸更是哈哈大笑，简直开心到了极点。

    

    姬发这里也是愣住了，但随后他就皱眉看向了哭泣不止的娴玉。

    

    娴修也是目瞪口呆，完全不明白女儿为什么要说出这话。

    

    “夫君，妾身行为不堪，身子肮脏，人不检点，愧对你对的爱，妾身，对不起夫君啊！夫君！你杀了妾身吧！”

    

    娴玉哭泣不止，似肝肠寸断，她看着姬发，一心求死。

    

    姬发目中光芒闪烁，看似怒气冲天，却隐有一丝喜色。

    

    好玉儿，好玉儿，我没有白疼你……   

    而娴玉，她竟是宁愿自泼脏水，从此成为人人口中的淫妇荡女，也不想让姬发为难！   

    这下，你总可以心安理得的休我，杀我，也不怕万夫所指了吧……   

    “你！你！”

    

    而姬发却是抬起手，颤抖不止的指着娴玉，满脸的沮丧与懊恼：“你怎可如此？

    玉儿……为夫，待你不薄啊……”   

    “是妾身对不起夫君，夫君，妾身自尽，就是自觉地对不起夫君啊，夫君，你杀了妾身吧……”   

    娴玉瘫在地上，伏地大哭。

    

    姬发则是满脸的不忍，浑身颤抖，最后却泣声道：“你我夫妻一场，即便你对不起我，我又怎能伤你？

    怎舍得伤你？

    罢了，罢了……岳丈，你，带着玉儿走吧！聘书我随后送去！你我，和离！”

    

    “夫君……”   

    娴玉抿嘴哭泣。

    

    至于娴修，他则是看着自己的女儿，眉头皱紧。

    

    片刻后才躬身道：“是臣教女无方！养的这么一个荡娃，多谢殿下不杀之恩！臣领回去后，定好好管教！”

    

    说罢，伸手就抓起了娴玉，喝道：“孽障！简直丢我娴家的脸！我教导你多年的礼义廉耻，你全忘了！？

    走！与我回家！好好闭门思过！”

    

    娴玉也不挣扎，只是随之站起，目光却一直看着姬发，泪水之中带着满足，解脱，以及浓浓的深情。

    

    而姬发，目中虽有怒意，可在娴玉的眼中，却也全是深情的看着自己。

    

    自己为他如此付出，他是知道的。

    

    自己，也是心甘情愿的。

    

    我们夫妻之情，外人岂能明白？

    

    夫君，你要好好的！   

    你一定会成为人间圣主！   

    

    

