    “有间接关系。”

    “你不用顾虑我，我跟他的祖孙情都是演的，他不喜欢我，我也不喜欢他。”

    “那杨清池呢？”

    景召的顾虑不是杨康年，而是杨清池。商领领没有多少亲朋，虽然她和杨清池平时不怎么亲近，但到底是表姐弟，依照她对商请冬上心的程度看来，她不可能完全不在乎杨清池这个弟弟。

    其实她很重情，只是她自己不知道而已。景召不想她变成孤岛，想事事多为她留一线。

    商领领认真地想了想：“我觉得清池不是那种是非不分的人。”

    杨清池的父亲杨湛常年醉在温柔乡，杨清池是杨康年带大的，但祖孙两人的秉性和为人并不相像。

    景召不再顾虑了。

    前面有人工湖，沿湖有几张木椅。湖边栽了很多桃花，这时节没有花，但桃树上挂满了花瓣状的小串灯，一到晚上，灯全亮了，是粉色的光，犹如万树花开。

    树下路人走过，光洒下来，人面桃花，个个漂亮得紧。

    景召把手帕垫在椅子上，让商领领坐在帕子上，他自己倒没那么讲究，在商领领旁边坐下。

    她也不怕热，往景召身边靠：“杨康年这个老东西虽然混蛋，但他对清池没的说。”

    杨清池的母亲很早就过世了，杨康年为了杨清池，十几年来不准杨湛另娶。

    杨湛二婚就是背着杨康年在维加兰卡领的证。

    商领领很好奇：“柴秋真的嫁给杨湛了？”

    “没有。”景召微微后仰，串灯的光落进了人的眼睛里，像开了一朵一朵花，他恰好是双桃花眼，光与他相得益彰，相衬得很，“跟杨湛领证的是另外一个人，那人是个女骗子。”

    “那就不是后妈文学了。”

    杨清池和柴秋的那点事儿，方路明倒豆子似的都道给商领领听了。

    “姐弟恋也挺好的。”商领领兴冲冲地问景召，“柴秋在维加兰卡有恋人吗？”

    “她喜欢我爸。”

    景河东？！

    商领领惊呆了，一脸吃瓜人的表情，灌木叶子落在了她脑门上，她也不甩甩头。

    景召就知道她想歪了，拿掉她头上的叶子：“不是景河东，是我生父，景九祁。”

    商领领继续惊呆。

    她听景召说起过柴秋，柴秋是从维加兰卡的奴隶市场逃出来的，当时才九岁，被一群人追着打，是景九祁把她“捡”了回去，没洗干净之前，还以为是个男孩子，哪知道洗干净了是个英气的女孩子。

    商领领心想：这是养成文学啊。

    她忍不住脑补了。

    景召看着湖面倒映着万树“桃花”的粼粼波光，想起了父亲，他不禁想，若是柴秋能得偿所愿，那父亲也不用吃尽女人的苦，可若是这样，他就不会出生了，他不出生，商领领怎么办？谁来教她，谁来爱她，谁带她散步，谁陪她聊天。

    “领领，我们回家吧。”

    他想吻她了。

    “好。”

    回去的路上，景召给商领领买了会发光的球，知道她想要，她喜欢一切闪闪的、会发光的东西。

    晚上的时间总是过得很快。

    景召洗漱完，从浴室出来，商领领抱着手等在门口。

    “嗯？”

    景召把短袖套上，用一个字询问她要干嘛。

    商领领拽住他刚拉下去的衣摆，往外扯了扯，她小手指碰到了他的腹肌，似有若无的一下：“小召弟弟，今天要不要在姐姐家住？”

    景召：“……”

    见他愣住，商领领催促：“你快接啊，说好的，角色扮演。”

    景召忍着没笑，配合她：“不行，家里不让。”

    “这么听话？”商领领很入戏，惹火姐姐手把手教年下弟弟做坏事的戏码说来就来，“可是你妈妈已经答应了，让我帮你复习。”

    景召不知道怎么接，他不擅长演戏。

    但商领领擅长，两根手指拉着他的衣服，坏姐姐的眼神被她拿捏得很好，又妖又媚，把人心思勾走了，就任由她领着去了房间。

    景召被她推到笼子里的那张床上。

    “不是复习吗？”

    商领领单脚跪在景召身侧：“小朋友的课本多没意思，姐姐教你点大人的东西。”

    她坚决立惹火姐姐的人设。

    她俯身，手放在景召腰上：“有女朋友吗？”

    “没有。”

    景召的衣服被掀起，一只手柔若无骨缠上来。

    后面一个问题，更大胆。

    景召依旧答：“没有。”

    “姐姐教你。”

    她故意稍稍用了点力。

    “领领。”景召抓住她的手，眼角已经逼红，“别玩了。”

    她碰了碰他脖子上那道浅浅的伤口，结痂已经掉了，会痒。

    “错了，要叫姐姐。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    默念：好好学习，天天复习！

