    “是什么地方？”

    凤九疑惑的看着他们：“我就看到森林里有彩色小旗，而且走了大半天也没能走出去，这到底是什么鬼地方？”

    听到这话，两人终于相信他是问路的了。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ这时，两人才重重的松了口气，较胖一点的青年瞪着他，语气带着不悦，道：“我说兄弟，你也太不厚道了，问个路你追我们追了大半天？还将我们吓得半死。”

    “呃……这里到底是什么地方？怎么见到我拔腿就跑啊？”她不解的问着。

    “这里是历练场所，在这片森林之中有三个门派以及星云学院历年所抓到的一些恶徒和邪修，我们是归一门的修士，与其他几个门派和星云学院的修士一样进来历炼的。”

    “那你们跑什么？”凤九挑了下眉，这里竟是历炼之地？难怪她先前越过那么多的阵法，还有那个防护结界。

    若不是她有空间宝物在身，估计也穿不过那个结界。

    “还不是琼华派那些该死的修士，居然起了抢掠杀人之心！”

    那胖子气愤的说着，一脸的怒意：“我们师兄妹几人本来跟他们那一伙人同行的，一路杀了不少的魔兽和邪修恶徒，分到的东西也不少，可他们居然起了贪念，违反几个门派和学院之间的约定，还说什么灭了口就没人知道了，那些该死的混蛋！我出去了一定要向师尊禀报讨回公道！”

    “哦！”凤九点了点头，表示了解，又问：“那你们还没告诉我，应该怎么出去？”

    “想出去没那么容易。”两人颓废的说着：“这里布下结界外人根本进不来，这里面的也出不去……”

    声音一落，两人似乎反应过来一般，错愕的看向凤九：“你是怎么进来的？你不是门派和学院的人，也不是邪修和恶徒，你是怎么进来的？”

    凤九摸了摸下巴，想了想，瞥了两人一眼，道：“其实我跟你们说吧！我是星云学院的学员，只是不小心得罪了人，才被趁机打晕丢了进来，所以才连这里是什么地方也不知道。”

    “你是星云学院的学员？”那瘦点的青年面带怀疑的看着他：“那你怎么没穿星云学院的学服？”

    她翻了个白眼，无语的说着：“都说是打晕被丢进来的，怎么可能还穿着学服？”

    两人对星云学院里面的事情也不甚了解，听他这么说，再想这里面布下结界也不可能是外人闯得进来的，应该还真如这少年所说，他是得罪了人被丢进来，于是，两人相视一眼，这才没再多问。

    胖子看了凤九一眼，道：“要出去得累积够一千点经验值，我看你这样，估计是连经验玉牌都没有的。”

    凤九可说就是睁眼瞎，对他们学院啊门派的那些还真不了解，因此，听到这么一说，不由好奇的问：“怎么累积？又跟经验玉牌什么关系？”

    听到这话，两人嘴角一抽，怜悯的看着他：“我说兄弟，连这也不知道，你不会在星云只是品阶最低的青衣学员吧？”