    伊朗教练沉寂了片刻，做出了战术决策：继续进攻！

    　　伊朗队是骄傲的，长期的亚洲第一，不会甘愿去防守的。如果这场比赛不是被王艾之前惊人的入球数吸引，被王艾犀利的盘带吸引，从而两次上当，绝不会落得一个0:3落后的局面！

    　　伊朗队甩开“王艾”的包袱，大举进攻。

    　　一时间，中国后场险情不断，而伊朗后场，针对王艾，伊朗队开始了犯规战术。

    　　对此毫无办法的王艾只好留在中圈附近“推”着伊朗的阵型，不使得他们全部压到中国半场去。

    　　比赛还剩下二十分钟，老高下达了稳固防守的命令。

    　　中国队开始摆大巴，一个个年轻的国少队员频繁上演堵抢眼的一幕。

    　　这时候，国少队的胜负就要看赵旭日、周海滨、尹良毅、杨福生、郭亮这些国少一期的队员们的了。其中周海滨的作用最明显，身高体壮的老周不愧是后场大闸门，化解了无数险情。凶悍的赵旭日和伊朗队员频繁发生冲撞，要不是这场比赛进了个球心情正好，没准都打起来了。

    　　王艾头上的汗水滴滴答答的往下落，不得不扯了跟带子系在额头上让汗水沿着带子从两鬓淌下，省的蛰了眼睛。

    　　时间一分一秒的流逝，中国队距离进入决赛自剩下了十分钟。

    　　阿什肯·德贾加是伊朗队的天才前锋，即便比赛快要结束了也没有放弃，终于在前场接球的时候挤开了疲惫的周海滨，带球在中国队球门区前沿转身打门，累坏了的曾诚扑救不及。

    　　1:3！

    　　伊朗队员一阵欢呼后迅速开球，攻势更加猛烈！

    　　中国队的后场风雨飘摇，好像随时都要被再次攻破大门。

    　　看台上的足协领导一语不发，这样的一幕让他依稀想起了多年前的两个“黑色三分钟”！同样是西亚球队，同样是胜利在望！

    　　不过，这一届的国少注定与众不同！

    　　老高在场边大手一挥：进攻！别缩着了！咱们的攻击力冠绝群伦！

    　　王艾点头，经过了十分钟的绿荫“漫步”，王艾的体能恢复了一些，该给伊朗队致命一击了！

    　　中国队开球，曹狄回传周海滨，伊朗队潮水般涌来，周海滨传球给边路的陈涛，陈涛没等伊朗队球员上来，直接起大脚，长传给了另外一个边路的王艾，趁着伊朗队后场空虚，王艾大踏步带球前进！

    　　另外一边，曹狄如离弦之箭，射入伊朗半场。

    　　伊朗教练一下从教练席上站起来，冲着球场内高喊：“回防、回防！”

    　　他看出来了，这个球不对劲！

    　　王艾的弹跳很好，步幅极大，几乎是一窜一窜的在跑，回追的绍贾伊面孔狰狞，满头的汗水在风里飘飞，却仍旧无法把距离缩短。

    　　王艾根本就没回头，他对自己的速度非常自信，这种大踏步带球突破的方式是卡卡的标志，尤其是在无人阻截的情况下，几乎是最快的通过“无人区”的方式。难度无非是控球和出色的弹跳而已！

    　　罚球区前，王艾突然调整步伐，用高步频骗过伊朗后卫，再次切换大步越过防守者，对另外一个中后卫做了一个横传的假动作，同样高速跑来的曹狄让伊朗后卫分心，被王艾骗的跨步上前阻截横传。

    　　王艾就势直接打门！足球在近角紧贴门柱射入球网！

    　　4:1！

    　　长途奔袭，干净简练，酣畅淋漓！在伊朗队的势头刚起来的时候，一盆凉水浇下！

    　　进球后搂着曹狄的肩膀，慢慢跑回中国队半场的王艾，迎接的是国少上下、中越两国球迷雷霆般的掌声和欢呼！

    　　伊朗队员严肃的表情看不出沮丧，绍贾伊重新紧跟上了王艾，哪怕王艾无球状态也不断的拉扯和干扰。

    　　无奈的王艾只好在球场上慢跑恢复体能，即便是这样绍贾伊也咬着牙跟着，死也不放手了！

    　　比赛进行到40分钟，狂攻了十多分钟的伊朗队终于借助一个角球的机会把球打进中国球门。

    　　比赛时间算上补时还剩7分钟。

    　　中国球迷已经开始唱歌了。耳熟能详的《歌唱祖国》在越南也是名曲，就像《喀秋莎》、《莫斯科郊外的晚上》在中国一样，所以不少越南球迷也开始哼唱越南语版的《歌唱祖国》，同时不住的用羡慕的眼神看着欢呼的中国球迷。

    　　伊朗队不知道全场球迷在唱什么，但肯定不是唱给自己听的，所以狂攻不止。伊朗队的韧性令人钦佩。中国球迷都在提前庆祝，中国球员们的精神也有些放松，以前的几个“黑色三分钟”其实都是这么发生的。

    　　王艾不敢松懈，利用慢跑的时间悄悄恢复体能，他决不允许在自己的面前，让中国队再次上演“黑色三分钟”，哪怕是输球，也不能输的这么窝囊！

    　　终场前两分钟，伊朗队在中国队球门前一阵乱战，也不知道是谁甚至不知道是不是乌龙球，足球在远离曾诚的一角入网。

    　　顽强的伊朗队把比分追到了3:4，如果再入一球，就得打加时赛了！

    　　另外一个赛场，日本队和阿曼打成了2:2平！如果这一场比赛伊朗赢了，那么哪怕阿曼输了，也还有机会和兄弟国家携手进入世少赛，如果这场比赛输给了中国队，那边阿曼再输了，那么就要上演残酷的手足相残的一幕了。

    　　中国队开球，伊朗球员疯狂的抢断，终于获得了前场球权，这个时候，伊朗后防线都已经压过了中圈，是输掉还是留一线希望，就看这两分钟了。

    　　连死命跟着王艾的绍贾伊都丢开王艾参与进攻了。

    　　王艾紧张的注视着被压迫到极限的中国防线，赵旭日拼命了，铲断一个接一个，依靠不要命的踢法终于换来了一个球权，拿到球的周海滨直传尹良毅，尹良毅冲着伊朗半场就是一个大脚，这时候也管不了什么方向、角度了，能踢出去浪费十几秒就是胜利！

    　　前场的王艾突然启动，原本就和伊朗中后卫在一条线上的王艾利用伊朗后卫转身的一点时间，一马当先！

    　　前方是一片无遮无拦的辽阔的“草原！”

    　　四十多米开外，是出击后奋力回跑还不时打量王艾的伊朗守门员！

    　　球场上方是深蓝色的夜空，球场对面是一片黑压压的观众，球场上是脱缰野马一样狂奔的中国十号！

    　　中国十号的身后，近处是绝望的伊朗中后卫、远处是或捂着脸孔不敢看、或跪倒在地的伊朗前场球员以及已经原地跳起欢呼的中国国少们！

    　　王艾的眼里只有球门，到罚球区前，面对出击的门将，恍若不见，直接一脚爆射！

    　　王艾的脚尚未落地，球已入网！

