
是的，叶萧一早就有了计划。

在知道“黑火”试验基地是构建在火山中的时候，在知道这座火山是一座活火山的时候，叶萧心中就有了这样的计划。

除非是有一架战略轰炸机，或者是一个战斗机编队的支援，凭借“暗焱”战略行动组就想要摧毁一个试验基地，基本是不可能的事情。

既然人力不可为，那就借助外力。

那座活火山就是最好的外力！

管你“黑火”试验基地安保系统有多牛逼，管你“黑火”试验基地建造的有多牢固，在喷发而出的火山前，全都化为灰烬。

渔船在一处港口靠岸后，叶萧跟一个留着大胡子，挺着大肚子的白人胖子见了面。

“咕咚，咕咚，咕咚，咕咚……”

白人胖子将一大杯黑啤灌入肚子后，打了个酒嗝，抹掉胡子上的啤酒沫，对坐在自己对面的叶萧说道：“这里的黑啤非常地道，鲍勃先生不来一杯？我请客！”

“不，谢谢。”叶萧谢绝了面前白人胖子的好意，说道：“我不碰含有酒精的饮料。”

“哦，那真是太可惜了。”

白人胖子拿出插在自己衬衫口袋中的雪茄盒子，打开，对着叶萧递了过去。

“我不抽烟，谢谢。”

叶萧拒绝了白人胖子递过来的雪茄。

“你的自律，真是让人……让人倾佩。”

白人胖子从盒子中抽出一支雪茄，用打火机在雪茄外略作烘烫后，将雪茄烟点燃，深深的吸了一口，随后拿起自己座椅旁边的遥控盒子，推给叶萧说道：“这就是你要的潜航器的遥控启动盒。”

“这是我目前所拥有的，最先进的潜航器，它的潜航深度达到了100米！天呐，你能想象吗？100米的潜航深度！”

白人胖子语气夸张的对着叶萧进行吹嘘，“我可以保证，你除了在我这里，绝对没有其他地方能租赁到这么先进的潜航器！”

对于面前白人胖子夸张的吹嘘，叶萧丝毫不觉得意外，做生意的哪有不吹嘘的。

而事实上，叶萧对于潜航器的潜航深度并没有很高的要求。

只要能在水下潜航，哪怕只有10米的深度，对于叶萧而言，也是绰绰有余。

叶萧拎起放在自己脚边的黑色手提箱，放在桌子上，推向白人胖子，说道：“这里是200万美金，按照我们的合约，租赁时间三天，租赁费20万美金，归还潜航器的时候，你只需要返还我180万美金就可以了。”

白人胖子嘴里叼着雪茄，打开手提箱看了眼整整齐齐摆放在其中的美金大爷，脸上肥肉乱抖，本就不大的眼睛，更是眯成了一条缝，“没问题，三天后，我们还是在这里见面！”

“合作愉快！”

“合作愉快！”

叶萧伸出手跟白人胖子长满肥肉的手握了握。

在港口，叶萧见到了自己花费20万美金租赁来的潜航器。

梭子造型，亮眼的橘黄色喷漆，浮在水面上的时候，跟普通的游艇没有很大的区别，并没有海豹突击队所使用的特种潜航器，所具有的科技感。

这种用于海洋勘查的民用潜航器，具有水面和水下两种使用模式，氧气发生装置能提供两个小时的氧气需求。潜航器有两个座位，可以供两个人搭乘。

距离火山岛20海里的海面上，渔船下锚停航。

渔船上，叶萧换上了仿生的鲨鱼皮潜水服，手上也是戴上了相同材质的潜水手套。

紧身的潜水服将叶萧对宅女、腐女有着致命杀伤力的身材，完美的勾勒了出来。

虽然这次叶萧使用潜航器登岛，但是为了以防万一，叶萧还是戴上了潜水镜和潜水呼吸器，应对紧急情况。

“你确定不需要我一起去吗？”龙婧芸替叶萧整理好额头上的潜水镜，还是有些担心的对叶萧问道。

“不用了，这次登岛只是近一步掌握岛上的情况，我一个人更方便行动。”叶萧拎起桌子上的特种战术背囊，对船舱中的其他四个人说道：“你们就在这里待命，没有我的命令，不要擅自行动。”

叶萧顺着绳梯爬下渔船，爬入潜航器中，驾驶着潜航器向火山岛的方向驶去。

最开始潜航器都是在海面上航行，一直到隐约能看到火山岛的时候，叶萧才是切换了潜航模式，让潜航器下潜。

几分钟后，潜航器再次从浮出海面，叶萧打开驾驶舱的罩盖，背着特种战术背囊爬出潜航器，跳上火山岛后，用控制盒遥控潜航器重新下沉，藏匿起来。

海浪拍打着安排的礁石，一根竖着的礁石上，还捆绑着一根绳子，只是原本跟礁石捆绑在一起的东西，已经不见了踪影。

看到那块竖着的礁石，还有礁石上的绳子，叶萧愣了愣神，很快便是反应了回来。

这块礁石，自己在仙岛夫的照片上看到过！

照片中，这块礁石上是捆绑着一个女人的，仙岛夫就站在礁石边跟那个已经死去的女人留下了合影。

过去了这么长时间，女人的尸体早就已经成了枯骨，散落在这片海洋中，礁石上也只留下了这根绳子。

“愿你安息。”

叶萧向那块礁石简单的祷告后，迅速向岛上跑去。

登岛后，叶萧眼神警惕的观察了一下自己周围的情况，迅速藏匿到一棵树干背后。

树干背后，叶萧检查了一下自己双手手腕上的袖剑，随着双手无名指的挑动抬起，双手手腕下两把黑色、采用直跳式作动的三棱袖剑弹出。

尖锐并且锋利的三棱袖剑，就像是毒蛇尖锐的毒牙，随时准备刺穿敌人的脖子，夺取敌人的生命。

叶萧掌握的杀人手段有很多，但这次他选择了袖剑。

……

“黑火”试验基地。

仙岛夫看着浸泡在培养器营养液中的权天使，脸上露出几乎于癫狂的笑容，“成功了，我终于成功了！完美的作品！这是最完美的作品！”

仙岛夫把脸贴在培养器上，说道：“你是我的，谁也拿不走！！只要有了你，我大霓虹帝国必将再次崛起！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48960611"  chaptername="第857、独自登岛（下）">加入书签</a>
</div>
