    “你这一次下界是做什么的？”

    苏城牵着妙善的手问道。

    “原是想往师伯那边去的，只不过刚好碰到你。”

    妙善柔声说道。

    前往太上老君那里，那岂不是两个人能长久的在一起了？

    苏城脸上欣喜，正欲再说，只见妙善的神色一冷，便挣脱了苏城的手。

    “她可不是刚好碰到你的。”

    【妙善】冷冷说道：“这一次你能够碰到她，完全是因为她一直在后面跟着你。”

    这是妙善的另一面，慈航仙姑。

    苏城看着【妙善】的神态，无奈一叹，知道现在的慈航仙姑和妙善是一体两面，两者份为同源，也根本就分不开，甚至就算是让慈航仙姑这一面前往人间投胎转世，苏城和妙善所做的一切她都自然知道，她在人间所做的一切，妙善也自然知道。

    因此，慈航仙姑就这样横在了苏城和妙善的中间。

    也正是因为慈航仙姑在中间横着，以至于苏城和妙善两心相悦至此，都不能更进一步。

    “妙善是什么时候跟着我的？”

    苏城瞧着【妙善】问道，看着她神色冷然，比起适才另有一番气度，只不过这冷面冷语，让人望而却步。

    【妙善】转过脸来，冷声问道：“你当真以为蜚兽是多宝道人发现的？”

    蜚兽！

    苏城瞬间反应过来，问道：“这是妙善发现的吗？”

    “是我发现的！”

    【妙善】冷冷说道：“她想要将这蜚兽送给你，给你一桩功德，恰好是多宝道人飞过，就让多宝道人做一个传声筒，只是没想到，你出来之后就像个没头苍蝇，在这山中乱飞。”

    “……”

    你就庆幸妙善是你的另一面吧，否则就你这臭脾气，纵然生的天仙化人，也该单身一辈子！

    苏城心中如此想着，念及妙善，感觉心中满满的。

    这是妙善在为他谋划功德。

    “你在心中骂我？”

    【妙善】瞧着苏城脸色，神色不善，纵然她没有窥探苏城的心思，但是从适才的脸色上，自觉苏城心中在骂她。

    “没有！”

    苏城摇头，果断否认，连忙转移话题，说道：“那么这枯骨山，果然就是蜚兽所在的地方吗？”

    这个地方在苏城的试探中，很是奇怪，但是却又找不到那一层壁障，就让他和那边的天地始终隔着一层东西。

    “不是！”

    【妙善】说道：“蜚兽是在距离此地有百里的地方，你在上空路过了好几次，但是始终不曾停下来，后来落在了这边的山头，才让妙善追了过来，趁着你在观看天地的时候，在这里幻化出了一个驿站，等着你来上门。”

    是我太快了。

    苏城摇了摇头，刚刚获得了鲲鹏的形态变化，苏城正高兴着，何况元神出游，本来就是转瞬千里，又有鲲鹏形态的加持，因此让苏城快到无法感应，也就没有看到妙善就在下面。

    “蜚兽现在是什么模样？”

    苏城问道。

    他在杻阳山的时候，看到那边山中的异兽形态已经变了，因此对于蜚兽的形态也有点好奇，不知现在的蜚兽是否还是状如牛而白首，一目而蛇尾的形态，毕竟这是苏城对蜚兽的认知，问清楚点，避免相见不相识。

    “现在的蜚兽大体和记载中差不多，不过它多了一双翅膀。”

    【妙善】解释说道。

    蜚兽，蜚鸟？

    苏城想到了蜚鸟尽，良弓藏这句话。

    “枯骨山这边可是有什么东西，才会如此奇怪？”

    苏城问道，心中想着在自己的连环追问之下，【妙善】的思想已经被带偏，现在已经不再想着适才苏城心中骂她的事情。

    “我也是这段时间一直在观察枯骨山，看出来了一些东西，方才显出来的。”

    【妙善】看向枯骨山方向，说道：“如果我所料不差，在这枯骨山中，应该是一个截教神仙的地方，只是恐怕这一个神仙已经化为了枯骨。”

    截教的上清一脉，截取天上的元气凝成符篆，然后依附在己身的窍穴里面，以自己和上天一体，也正是因此，截教的神仙对于元气和天地十分敏锐，能够布置种种法阵，更是能够轻而易举的呼风唤雨，召来雷电。

    “截教神仙？”

    苏城看向枯骨山，说道：“是因为有一个截教神仙死在那里，因此他周身的符篆，让那边自然成了一个小天地，成为了一个天然阵法吗？若是如此，这枯骨山上的名字，恐怕也是因截教神仙而起的吧。”

    “不仅如此。”

    【妙善】看向枯骨山说道：“之前你在门外的时候，我幻化的老板和你说话，所说的确实是方圆百里百姓所知的词，那枯骨山的蚊虫确实十分凶悍，如果是人进入了山林之中，蚊虫能够将人吃成枯骨。”

    【妙善】看了看苏城，说道：“这些蚊虫并非是洪荒异种，它们会变得如此凶悍，应当就是吃了截教神仙的一身血肉，又是在截教神仙的地方修持，才会让这些蚊虫变成这样。”

    说起这些事情的时候，【妙善】的神情里面有几分追忆。

    苏城也看向枯骨山。

    截教当年号称万仙来朝，门人弟子太多太多，除却十绝阵，黄河阵这些地方葬身有名有姓的人物，在诛仙阵和万仙阵的时候，更是有无数的截教中人领了饭盒，他们其中很多都没有姓名。

    “你说，在枯骨山的这一位，是截教的哪一位呢？”

    苏城问道，他倒是想知道，这一位是否是有名有姓的人物。

    陨落在这山中，并不被人所知，一身的血肉被蚊虫所吃，以至于让蚊虫都变得极其凶残，在山中吸血作恶……

    这一位截教神仙的退场也实在凄惨了些。

    “恐怕是金箍仙。”

    【妙善】看着枯骨山，皱眉说道。

    金箍仙，通天教主的随侍七仙。

    当年通天教主出山之后，身边跟着乌云仙，金箍仙，毗卢仙，长耳定光仙，虬首仙，金光仙，灵牙仙，这七个弟子，其中虬首仙，金光仙，灵牙仙，成为了文殊，普贤，慈航三位大士的坐骑，毗卢仙归西方教成佛，长耳定光仙叛教成佛，乌云仙落在八宝功德池中，唯有一个金箍仙不知所踪。

    没想到，他不声不响的死在了这里。

    PS：三更，今晚不睡了……

