    “我对不起你们啊！”这一声肝肠寸断，大师声泪俱下，脸上是无尽的悔恨之色。

    柳二龙心疼无比，从怀里掏出一条手帕，温柔地帮大师擦拭着脸上的泪水和污垢。

    只是她越擦，大师的脸庞就越脏，那些污垢和泪水混合，再被柳二龙擦拭，就好像从湖底捞出来的淤泥。

    大师推开了柳二龙的手，哭泣道：“不要碰我，我脏。”

    这一刻，这个承受了几十年冷眼嘲笑都能泰然自若的男人第一次崩溃大哭了，实在是这种打击，这种伤害，超出了他承受的极限。

    这是肉体和灵魂上的双重折磨，他顽强的坚持了半个月，终于坚持到获救，这一刻，他坚持不住了。

    看到大师嚎啕大哭的样子，弗兰德、柳二龙、赵无极和唐三都无比心酸。

    弗兰德叹息道：“让他哭吧，难以想象他承受了半个月的折磨，哭出来会好受一点。”

    唐三双拳死死握紧，青筋都冒了出来，怒火在心中酝酿着，问道：“二龙老师，半个月前你说老师有事情需要离开一段时间，并没有告诉我他来了武魂城，现在，你可以告诉我事情到底是怎么回事了吧？”

    柳二龙轻轻摇头，道：“你老师情况现在还不稳定，还是等他平静下来，再让他亲口对你说吧，我们也想知道他在武魂城经历了什么事情。”

    唐三沉默下来，没有再多问什么。

    大师这一哭就是半个小时，情绪渐渐稳定下来。

    就在这时，马车停了下来，前方响起了太子殿下的声音。

    “到了，大家下车吧。”

    弗兰德拉开车帘，往外面看了一眼，发现队伍在一座高大的酒店前停了下来。

    其他学院的人已经下了车，有部分已经进入酒店内，有部分就站在酒店门口，饶有兴趣地盯着史莱克学院的马车，显然是想再看一次好戏。

    弗兰德皱了皱眉，缩回了马车内，道：“其他学院的家伙还想看热闹，这样吧，我先和无极进去选好房间，然后你们再进去。”

    唐三点了点头，道：“好的院长，您到时候出来通知我。”

    “好。”弗兰德说完，和赵无极下了车。

    “你们几个跟我进去。”弗兰德朝着站在路边的戴沐白几人招手。

    没过多久，弗兰德几人挑好了房间，让戴沐白几人待在上面，弗兰德自己下了楼，准备出去叫唐三带大师进来。

    在弗兰德刚走出酒店时，一名不知道哪个学院的年轻人坏笑一声，来到了酒店经理面前。

    “经理，我有件事要和你汇报一下……”

    ……

    弗兰德返回了马车，说道：“好了，房间已经准备好。”

    唐三道：“还是我背老师上去吧，反正我的手还脏着。”

    刚说出口，唐三便意识到自己说错话了，这可能会伤害到自己老师的自尊心。

    “小三，我自己走吧，免得弄脏了你。”大师叹息着说道。

    唐三道：“老师，还是我背着你吧，我背着你快些，而且你也不用面对那些嘲笑你的人。”

    “好吧。”大师也不再坚持。

    “二龙，你也一起上去吧，我留在这里清理一下马车。”弗兰德说道。

    唐三背起了大师，柳二龙在后面扶着。

    大师脑袋微微一歪，闭上了双眼，叹息道：“出去吧。”

    “好。”唐三应了一声，下了马车。

    在外面，依然有不少其他学院的人站在酒店门口，脸上的神情戏谑，在唐三背着大师出现后，纷纷看了过来。

    唐三目光冰冷地扫了这些人一眼，背着大师快步往酒店里面走去。

    他心里发誓，等总决赛上再遇到这些队伍，一定会让他们后悔！

    大师紧闭着双眼，听见了阵阵嬉笑声，心里依旧有些难受。

    柳二龙跟在后面，恶狠狠地瞪着那些看热闹的人。

    唐三看着前面这座酒店，暗暗心惊，连看门的服务员都拥有大魂师的修为。

    就在他背着大师想要踏进酒店门口时，站在门口的四名服务员把他拦了下来。

    “站住！我们酒店不欢迎乞丐进入。”一名服务员冷声说道。

    说着，这名服务员急忙捂住了鼻子，其他几名服务员也是一脸嫌弃地看着唐三背上的大师。

    大师身上的气味实在是太难闻了，他那条裤子几乎已经变成了黄色，那些东西已经渗透出来，在裤子外面凝结了一层。

    哪家酒店会允许这样的人进入呢？

    唐三心里本来就压了无尽的怒火，此时被人拦在门外，自己老师还被说成了乞丐，他差点就要动手杀人了。

    柳二龙的双眼已经瞪圆，她的火爆脾气就要压制不住了。

    就在这时，弗兰德快步走了过来，一脸讨好的笑容，往四名服务员手中塞了几个金魂币，道：“请放心，我们上去后会把他清洗干净，保证不会弄脏你们酒店的任何东西。”

    几名服务员收好了金魂币，说道：“不行，让这样的人进酒店，我们以后还怎么做生意？”

    柳二龙怒道：“叫你们经理出来！我们是从天斗帝国来参加魂师大赛的贵客，你们就是这么做生意的吗？”

    一名胖子冷笑着从里面走了出来，道：“那你给我说说，有哪个酒店的经理会让一个shi人住进自己酒店？”

    柳二龙看向这个胖子，怒道：“你就是经理吧？你们酒店是武魂殿安排给我们的住处，你现在把我们拒之门外，是想违抗教皇的命令吗？”

    被一个大帽子扣下，胖经理面色微变，开始犹豫起来。

    就在这时，旁边的一名服务员说道：“经理，这个乞丐就是那个冒犯教皇的罪人，我前几天亲眼看见过他。”

    胖经理顿时有了底气，冷笑道：“既然他是冒犯教皇的罪人，那我就更加不能让他进来了。”

    “你……”柳二龙指着对方。

    弗兰德连忙把柳二龙的手拉下来，讨好地说道：“教皇已经不怪罪他了，不然的话，刚才的红衣主教大人怎么会允许我们带他过来呢？”

    胖经理皱了皱眉，这个车队的确是主教大人带过来的，难道教皇真的赦免这个乞丐了？

    他看着紧闭着双眼，浑身肮脏的大师，沉吟了一下，说道：“这样吧，我们酒店左转绕到后面是放马的地方，那里有水，你们带他去洗赶紧再进来。”

    “可以，可以，多谢了。”弗兰德连忙道谢，拉着唐三往外面走去。

    “呵呵，那里的水专门用来清洗马儿、马粪的，用来给他洗澡再合适不过了。”一名服务员笑道。

    唐三猛地停下脚步，杀气抑制不住地散发。

    “小三，二龙，别冲动。”弗兰德急忙说道，并拉着唐三往前走去。

    在他们身后，那些看戏的纷纷大笑起来。

    唐三面色铁青，被弗兰德拉着，从酒店侧边的道路拐了进去。

    柳二龙跟在后面，怒道：“弗兰德！你还有没有点骨气？被人侮辱到这种地步了，你就只会卑躬屈膝地讨好吗？大不了我们就换个地方住，老娘不稀罕这里！”

    大师睁开了眼睛，说道：“二龙，弗老大这样做是对的，你不要骂他。”

    他叹息了一声，继续道：“现在几乎整个武魂城的人都知道我得罪过教皇，谁会让我入住？唉……我也不忍心弄脏了人家的房间，在这里洗干净再进去也好。”

    唐三忽然说道：“老师您放心，您所遭受的痛苦，我总有一天会让比比东付出代价的。”

    大师道：“小三，仇恨的力量可以让人变得更加强大，但老师希望你不要盲目复仇，在你没有足够的把握前，最好不要正面和武魂殿作对。”

    “老师，我懂的。”唐三说道。

    四人来到了酒店后面，这里果然有一个宽敞的马棚，里面拴了不少马匹，还停放了一些马车。

    马棚中央的空地上放着几个大缸，里面装满了清水。

    “小三，放我下来。”大师说道。

    唐三把大师放下。

    大师看着柳二龙，道：“二龙，你先回避一下吧。”

    柳二龙俏脸一红，道：“让我帮你洗吧？”

    大师摇头道：“小三帮我就行，正好他也弄脏了。”

    弗兰德拉着柳二龙往外走去，道：“二龙，你先进酒店吧，待会儿我会把小三和小刚带上去的。”

    弗兰德和柳二龙出去，没过多久，弗兰德拉着马车进来，开始清洗马车内被大师弄脏的地方。

    唐三一点点地帮大师搓洗，搓了十几遍，用完了几块香皂，终于洗干净了。

    大师一脸欣慰，也没穿衣服，说道：“小三，把你身上的脏衣服脱了吧，你的整个后背都被我弄脏了，我帮你洗洗。”

    “老师，不用了吧？”唐三有些不好意思。

    自从自己懂事以来，还没在别人面前脱光过呢。

    大师笑道：“老师看着你从小长大的，害什么羞呢。”

    说着，他把唐三身上的衣服脱光，唐三的手臂、屁股、背部果然沾了不少脏东西。

    大师看着唐三已经长到一米八的高大健壮身体，欣慰地点头道：“小三也长大了。”

    唐三面色通红，不敢面对大师。

    “把香皂给我。”大师在后面喊道。

    唐三听话地把香皂递了回去。

    弗兰德笑着摇了摇头，道：“我先上去了，你们洗完自己上来吧。”

    “好的院长。”唐三说道。

    感受着老师帮自己的后背擦着香皂，唐三心中感动。

    “老师，能和我说说你来武魂城后的经历么？”唐三问道。

    大师叹道：“待会儿再说吧，免得我到时候还要和他们再说一遍。”

    “好吧。”

    “老师，刚才其他学院一直在落井下石，真是太过分了。”

    大师道：“他们都是顶尖学院，输给我们自然不会服气，尤其是那些老师，对我这个大魂师更是不服气，他们落井下石也是正常。”

    “我会让他们后悔的！”

    “不必手下留情。”大师说道。

    那些学院实在是太过分了，不仅针对他，还针对史莱克学院，必须要狠狠打击！

    一直快到接近傍晚时分，唐三和大师才从马棚里面出来。

    大师已经换上了一身干净的衣服，他鼻子时不时地在自己身上嗅着，总感觉还有一股味道。

    唐三道：“老师，您身体已经不臭了，心理作用而已。”

    大师点了点头，两人来到了酒店门口，那几名服务员果然没有再拦他。

    弗兰德早已在大堂内等待多时了，把进来的唐三和大师带了上去。

    进入房间坐下来后，大师才长长地吐出一口气。

    史莱克的所有人都聚集在这里。

    唐三连忙说道：“奥斯卡，再弄一根大香肠。”

    奥斯卡快速制造了一根大香肠，给大师吃下。

    唐三手指搭在大师的手腕上，查看大师的身体状况。

    他的手指久久没有松开，脸色越来越凝重。

    “小三，你老师的情况怎样？”柳二龙急忙问道。

    唐三收回了手，语气沉重道：“老师原本就受了重伤，又拖了半个月没有治疗，体内已经留下了难以痊愈的暗伤，这些暗伤恐怕会伴随老师一辈子。”

    “该死的比比东！”柳二龙咬牙切齿道。

    大师倒是很平静，说道：“你们不用担心我，我对自己的身体很清楚，魂师没有那么脆弱的。”

    唐三问道：“老师，你把整件事情的来龙去脉说一下吧。”

    柳二龙也说道：“小刚，你把事情的经过说出来，我倒要看看比比东那个女人有多么歹毒。”

    “好吧。”大师叹息一声，开始娓娓道来。

