    第200章 你们干什么吃的！   

    睦和家医院的vip病房里，充斥着淡淡的药味和消毒水的味道。

    

    病床上，男人穿着黑色衬衫和长裤，头发略有些凌乱。

    

    因为失血过多导致他脸色苍白，桃花眼紧闭，线条冷硬。

    

    他手背上打着吊瓶，青筋微微凸起。

    

    麻药过后，缝了十几针的手臂上一阵又一阵的刺痛传来，晏楼川却面不改色。

    

    事实上，他明明看到温君柔的刀叉扎过来的动作，却没有闪躲。

    

    他在试探，他的母亲到底能恨他到什么程度。

    

    然而，当刀叉一下又一下地扎入他手臂上，女人面色狰狞地咒骂他去死的时候，那种疼痛到麻木的阴暗情绪渐渐笼罩住他。

    

    那个十月怀胎生下他的女人，不是嘴巴上说说，而是真的想让他去死。

    

    章特助像个木桩子一样杵在那里，他小心翼翼地看了眼老板。

    

    老板神情晦涩，眼眸沉沉，面上那股阴冷劲儿，一看就是心情极度不好。

    

    章特助心内叹息。

    

    以老板的身份地位，燕京城里哪个不把他尊着供着，但凡只要他一个眼神，那些巴结他的，恨不得把最好的都奉上。

    

    在燕京，圈里人人都称他燕京公子。

    

    然而，有权有势还巨有钱的老板，在母子关系上，着实有些可怜了。

    

    别人是有妈像个宝，没妈像棵草，可老板恰恰相反，还不如没妈。

    

    这世上，有哪个当妈的，把亲生儿子当世仇对待？

    

    大概，也就只有老板的母亲了。

    

    章特助出于关心，终于问了一句：“晏总，你还好吧？”

    

    “没事。”

    晏楼川捏了捏眉心，吩咐，“派人去盯着卫家。”

    

    “是，晏总。”

    章特助点头，忽然想起一件事来，“对了，晏总，卫芸若不知道哪里打听到姜家找回了姜小姐，打算让老太爷牵线游说，让卫凌和姜小姐联姻。

    不过，她还不知道姜家大小姐就是姜小姐。”

    

    晏楼川的脸色骤然阴了好几个度，一双桃花眼里跳跃着火光和戾气。

    

    卫家这些年靠着晏家扶摇直上，卫家如果能安分守己，他看在爷爷的面子上，不介意继续帮衬卫家。

    

    可卫芸若不该把心思动到姜禾浔的身上，还痴心妄想做晏家的女主人。

    

    简直不识好歹！   

    晏楼川双眸满是厌恶。

    

    片刻后，他恢复神色，问道：“陆泽去机场了？”

    

    “已经让人送过去了。”

    

    这时，电梯门打开，负责保护姜禾浔的女保镖走出来，步伐有些匆匆。

    

    走进病房时，晏楼川看到她手里拎着姜禾浔的书包，略微不耐和倦怠的桃花眼里惊讶了下，还以为她带姜禾浔过来了。

    

    “跑医院做什么？”

    

    女保镖不敢看老板的眼睛，硬着头皮低声说：“姜小姐出事了。”

    

    晏楼川掀起眼眸，“你说什么？”

    

    “姜小姐不见了，她……”   

    话还没说完，病床上的男人猛地起身，用力拔出了手背上的针，血溅了一手背。

    

    他反手抓住女保镖的领口，扯过来，眼神阴鸷，“你们干什么吃的！”

    

    女保镖愣了下，羞愧地低下头。

    

    这确实是她的疏忽和失职。

    

    她不过是去了一趟附近的厕所，回来等了将近一个多小时，都没见到姜禾浔出来，才发现事情不对劲儿。

    

    一问学校门口的保安，才知道学校提前一节课下课了。

    

    她去厕所的那会儿时间，正好是第一节课下课。

    

    “BOSS，真的很抱歉，这是我的失职。”

    

    她把沾满了泥土的书包递过去。

    

    “这是在离学校三公里外的烂尾楼里找到的，姜小姐被带去了宏鑫酒吧，几个兄弟已经赶过去了。”

    

    晏楼川拿过书包，抄了车钥匙就走出病房。

    

    章特助和女保镖急忙跟上。

    

    电梯极速下降。

    

    两人缩在身后，不敢吭声。

    

    电梯很快到达负一楼，男人快速上车，章特助和女保镖跟着上车。

    

    卡宴刷地一下开出去，朝宏鑫酒吧飞速疾驰。

    

    

