    眼神渐渐流向远方。

    目光炯炯的盯着眼前空间中的动向。

    神情极其异常。

    一旁等待看热闹的人们纷纷投去惊讶的目光。

    “怎么可能，难道是朱雀大人时空隧道出问题了？”

    “有可能！毕竟常年不用…”

    “不，我觉得一定是那火与世族的瑶瑶搞的鬼！”

    “怎么可能，你别开玩笑了，就连火牙大人都耗费了4天才通过炎荒之森。”

    “那只鸟妖虽然困惑能力极强，但在我看来战力根本比不过火牙大人。”

    “凡事不能看表面，我就觉得那只鸟要有这个实力…”

    争论的声音四周响起。

    而此时火牙的眼神也微微眯了眯。

    随着流光扩散的瞬间。

    只见一道灵光从内部传射而出。

    定睛一看之后，发现竟然是一只体型较小的妖兽。

    “这是这是穷奇？”

    “天哪没想到这等上古之物竟然跑出来了？”

    “穷奇这生物，怎么会存在这片天地之中？”

    “这你就不懂了吧，自我们炎州开辟以来…就存在很多上古之物。”

    “其中炎黄之森内部，更是上古妖兽聚集的地方。”

    “这小家伙很明显没有成年，看我将他抓住上供给朱雀大人！”

    那男子嘴角一笑之后挽起衣袖，就要朝着天空中翻腾的穷奇而去。

    第1次踏出炎荒之森。

    这个小东西显得10分的激动。

    四处来回翻滚，又蹦又跳。

    而与此同时。

    回眼望着眼前这一个全新的世界。

    随后就看到一群虎视眈眈的人锁定了自己。

    吓得他连忙朝着出口处而去。

    “二牛！你能不瞎跑吗？”

    此刻幽幽的声音从入口处传来。

    那紧接着气喘吁吁的小炎就已经跑出了出口。

    “什么是小严？”

    众人在见到来人的面目之后心中一惊。

    小炎的实力在他们看来虽然较强，但也不可能第1个从这出口处而出。

    毕竟一天半的时间。

    火牙大人当初可都用了4天时间。

    而就在此刻。

    或许是感觉到了小炎的异常。

    火牙已经缓缓站直了身子。

    目光死死盯着眼前的结界之中。

    果然，随着小炎的声音逐渐走出空间之门之后。

    一道让火牙恼火的影子缓步踏出。

    正在这时。

    一直不为所动的火牙猛然之间一脚踏出。

    并不理会身旁朱雀的叫喊。

    战天的怒吼响彻火焰山4周。

    “第5重考核，现在开始！”

    “火神之威！”

    巨大的火拳如暴雨梨花一般，漫天飞舞。

    此刻火牙穿梭在这群火焰的虚影之中。

    右拳头凝聚极致的狂风。

    红光乍现的同时，一拳狠狠轰向了叶尘。

    “叶大哥！”

    一旁的小炎怒吼一声。

    但却发现这一群并没有起到效果。

    因为此时的叶尘已经化作一道虚影飘散在了天空。

    “火牙大人倒是心急的很啊…”

    调侃声接踵而至。

    抬望眼。

    灵光扩散。

    周深金色的火光冲天而起。

    深邃的眼眸之中，爆发丝丝金光。

    “来吧，我也等好久了…”

    调侃之声落下。

    你叶尘双手合十。

    心念一动之后，一朵璀璨的火莲花已经出现在了他的手上。

    “速战速决吧…”

    “金炎！青莲转轮回！”

    轰！

    伴随着叶尘一身低吼金色的火焰，在他手中绽放出了一朵璀璨的莲花。

    随手甩出之后飘扬的莲花如同工艺品一般，在这天空之中缓缓旋转。

    途经半空中的瞬间火莲花在叶尘心念一动之后瞬间炸开。

    漫天飞舞的火焰粒子，开始朝着身下的火牙而去。

    一股猛烈的威压自叶尘，身体四周扩散而出。

    刺客刚刚还在挑衅叶尘的严州子弟们。

    纷纷闭上了自己的嘴巴。

    不敢再多开口一句。

    眼前的叶尘所爆发出的战力是他们这些人想都不敢想象的。

    “传闻荒州之中，叶尘已经成为了荒州最高的战力。”

    “今日一见果然不同凡响…”

    “这火焰的气势恐怕都已经超越了朱…”

    男子说到这儿并没有说下去。

    因为朱雀在他们心中是无可替代的火焰之神。

    可是明眼人心里都清楚。

    这火焰。

    确实已经能与。朱雀不死不灭的火焰进行抗衡。

    而此时提及朱雀。

    后者的身影依旧站在火焰山顶端。

    嘴角挂着轻笑，望着眼前的战斗。

    他知道这一次战斗不可避免。

    如此。

    就让他来看一看，获得金乌传承的战力巅峰，又在何处。

    “叶尘啊，叶尘…你可要小心一点，虽然我还是很看好你。但是狂妄的自大，可是要付出代价的。”

    话音刚刚落下，目光再一次锁定身下的火牙。

    而同样作为研究的第一战力。

    目视着天空中泛起流光的数道火焰粒子。

    火牙并未产生丝毫的退却。

    眼神中那抹赤红色的温存又一次爆发而出。

    “可别小看我…”

    “火神…护身障！”

    怒吼响起。

    随着火焰在其体表扩散，其劲风之后。

    流光之中。

    赤红色的光芒化作一面巨大的盾牌抵挡在了他的面前。

    将叶尘所飞扬的金色火莲花，禁数拦截。

    “扩散！”

    又是一声怒吼，从他嘴角传出。

    一脚踏出之后吃红色的火焰在天边化作赤红色的飓风。

    “炎光冲杀拳！”

    “喝！”

    见飞行如此之快的家伙。

    叶尘自然不敢怠慢。

    抬手进行阻挡之后。

    两个巨大的翅膀与身后展开。

    “竟然是比火焰！那我今天陪你玩到底！”

    “天火九重天！”

    “第九重开！”

    怒吼之声又一次从叶尘嘴角传出。

    金色的粒子从各个经脉开始熟悉的涌入丹田之中。

    忽然之间，叶尘自身的实力提升了数倍。

    感觉如此。

    火牙马上做出了反应。

    但此时却发现叶尘的手臂已经将他的拳头死死钳着。

    “想走？”

    冷笑声勾起。

    金色火焰已经开始与火牙体表的赤红色光芒交织在一起。

    如今的火牙并没有获得朱雀之力的传承。

    要知道此时叶尘所运用的力量是真正的金乌之力。

    单单是火焰较量的话。

    两者孰轻孰重想必现场应该清楚。

    而此时感知者手臂逐渐蔓延的火光。

    火牙同样面色冰冷。

    

