    “哎呀，不是说就算是饿死在外面，没地方住也不会过来的吗。”

    徐越相当的恶趣味，重复着灰原之前说过的话。

    对于这个现在表现冷冰冰的小家伙，看看她的慌乱样子也是很有趣的。

    不过灰原听到了徐越的话之后虽然是有些脸红，但还是对徐越鞠躬说道

    “不管如何，感谢佐藤警官救下了我姐姐，打扰了。”

    这种态度也让徐越顿了顿，随后也没再继续调侃她了

    “没什么，她是我需要保护的证人，走了，回家了……”

    ……

    徐越用钥匙将门打开来后，便是听到了厨房里的鼓捣声。

    自己只是负责掌厨的，其他所有工作包括食材的清洗挑选还是要交给另外两个家伙来做的。

    不过今天佐藤美和子那家伙又因为刑事案件加班了，家里只有宫野明美才是。

    似乎是听到了玄关这边的动静，厨房里的声音也停了下来，伴随着一阵脚步声，一道靓丽的倩影便是出现在了徐越和灰原眼前。

    姣好的身段被围裙包裹的凹凸有致，围裙之下的若隐若现的胴体似乎并没有其他的衣物遮挡。

    而刚刚跳出来后，宫野明美似乎也是低头看了一下自己的装扮，满脸通红的又退回了厨房，只伸出了一个红彤彤的小脑袋说道

    “啊！不好意思，刚刚洗完澡衣服又还没干，晚上的食材还没准备好所以忘记换了。”

    见到自家老姐这个样子，本来心中积攒了一肚子话的灰原，满脸都是无法言喻的震惊表情，所有的想法都瞬间化为乌有。

    这个女人是谁？

    为什么和我姐姐长得一模一样！

    “咦？”

    也就在宫野明美解释了一句之后，她也见到了徐越带回来的灰原了，随后有些好奇的看了她一眼。

    只是越看脸上表情就越是惊讶，而后用相当不确定的语气说道

    “志保？”

    终究是亲姐姐，对于灰原小时候的样子还是很熟悉的，虽然感到了很是不可思议，但看到这个小女孩，冥冥之中的直觉便是告诉了她这就是自己的妹妹！

    女人和男人不一样，很多时候不会讲所谓的道理和理性的，就是会相信自己的感觉。

    直到被宫野明美叫出来了之后，灰原才是表情愣了下，不情不愿的说道

    “姐姐……”

    “啊！志保，真的是你吗？快让我看看。”

    因为自己妹妹的出现，宫野明美也完全不在意什么遮挡了，直接又跑了出来，一把将灰原抱进了怀里，脸上满是关心和激动的神色。

    甚至也不在意自己的走光了，送了旁边的徐越满满的福利……

    ……

    “事情就是这样子的。”

    姐妹久别重逢，徐越当然也是成全了她们，给她们时间聊了起来，灰原也大概上讲了一下自己的经历。

    而徐越也趁着这段时间，简单的烹饪了几道小菜，就当做是庆祝她们姐妹重逢了。

    看到那色香味俱全，一眼就让人分泌口水食欲大增的食物，灰原也感到了相当的意外。

    这个家伙竟然还会做菜？而且看上去好像还不赖的样子。

    一边想着，她的手便是不自觉的夹着筷子伸了出去。

    “等等，小心……”

    见到灰原不自觉的样子，宫野明美下意识的想要提醒她一下，然而她的话都还没说完，灰原便已经将一大夹菜放入了自己的嘴里。

    呜~

    一瞬间，她便已经忘却了全部的烦恼，什么组织，什么变小，什么解药，只要有料理就够了。

    就好像光着身子飞入了云层的上方，被暖暖的阳光照射着，身边飞满了小天使……

    等到灰原醒过来后，便已经发现自己的口水已经将肩膀打湿了，而筷子只是叮叮~的碰到了空的盘子。

    刚刚自己夹的那一碗菜已经不知不觉的被自己吃完了。

    完蛋，自己这是做了些什么？

    还有，以后我怎么吃得下其他的食物……

    ……

    对于灰原的加入，晚点回来吃着徐越特地留下的食物，佐藤美和子也是表示了欢迎，多一个小不点也能够多出一些欢乐。

    不过倒是没有告诉她灰原是从大人变成小孩的，她只知道这是宫野明美的妹妹而已。

    这样的日子一天天过去，徐越也已经安排了宇都宫太郎带领着那群残存下来的轮回者们准备搞点大动作。

    只是为了不引起那群家伙的怀疑，步骤还是要一步一步的来，没有养肥的情况下，徐越倒也没有接触提前宰杀，而是利用自己的技术，进入了一个网络聊天室，成为了里面的一位活跃成员。

    这个网络聊天室的主题，便是魔术爱好者联盟，里面有着诸多的魔术爱好者用着自己的网名在这里交流着经验。

    以徐越的能力和体质来说，要将这种凡人的障眼法玩顺手，那自然是再简单不过了。

    所以很轻易的就成为了聊天室当中举足轻重的人物。

    而后便是接到了一个线下聚会的邀请，发起人是聊天室的室长逃脱大王，地点是在一处偏远的雪山山庄当中，环境很优美，山庄的主人就是聊天室当中一位本名叫荒义泽的成员……

    ……

    徐越参加这次聚会，还将宫野明美和灰原两人也都带去了，嗯，佐藤美和子一如既往的加班中，满眼通红的盯着他们三人告辞出门。

    “没想到你竟然会对这种线下聚会有兴趣。”

    灰原侧着头看着车窗外的风景，一边冷淡的说到。

    “里面有我比较感兴趣的家伙呢。”

    徐越一边开车，一边带着一丝古怪的微笑回应着。

    “呵呵，那个家伙还真可怜。”

    灰原翻了个白眼呵呵了一声。

    “哪里，你似乎是对我有什么误解，我可是很乐于助人的……”

    就在这样的拌嘴声中，徐越便是带着两姐妹来到了目的地的山庄。

    这独立的山庄只有唯一的一座吊桥可以通过，而过桥的时候，徐越也是轻易的嗅到了桥上的油味，不过也只是笑了笑并没有说什么，很自然的来到了那中央的山庄。

    这样寒冷的天气下，就算是有油味都不是很明显的，而且维护吊桥本身可能也会涂抹一些，已经来到的人没有一个发现异常的。

    “荒先生是么。”

    敲响了门看到出门接待的中年男子，徐越也对他露出了阳光的笑脸。

    看到徐越以及他身边一大一小两位美人后，荒义泽先是愣了下，随后便是反应了过来

    “是至尊法师吗？你说了会带两位朋友过来的，快里面请……”

    嗯，徐越在聊天室的网名，就是至尊法师……

    ————

    两更~