    “秩序与混乱，光明和黑暗，生命与死亡……世间的一切都存在着相反的一面。”死亡之翼挥动着庞大的翅膀在天空中翱翔，看着愈加荒芜的大地低声说道：“我能感觉到这个世界曾经充满了生命能量，而如今死亡却正在临近。”

    “泰坦总是自诩为整个宇宙中最为无私奉献的神灵，但是他们的作为却总是在时间的洗刷下脱离实际目的。”

    “非常好的理解。”艾文坐在耐萨里奥宽阔的背上微笑着说道：“看来艾泽拉斯的那些恶心的虫子不仅仅腐化了你，还给你灌输了一些比较正确的观念。”

    “并非他告诉我这些，而是我自己领悟到的。”死亡之翼摆了摆头低吼道：“这也是为什么我一直渴望脱离现状的原因之一。”

    “还是说说这个星球好了。”艾文看着下方绵延的陆地说道：“我们还有多久能到赞加海？”

    “不会有太长时间。”死亡之翼低声说道：“德拉诺没有艾泽拉斯那么巨大，我只要略微扇动翅膀就能绕着飞好几圈……但是我想知道那个充斥着孢子的海域到底有什么东西呢？”

    “没人告诉我耐萨里奥的好奇心会这么重！”艾文拍了拍黑龙厚重的鳞片叹了一口气：“那儿有我最初的相遇。”

    “听起来有些像人类盛行的爱情故事。”作为活了无数年的巨龙，耐萨里奥第一时间就听出来了艾文话语中的意味。

    “从我成年的时候就知道，只要自己变得强大起来，那么雌性就会主动依附在你的身上。”

    “这是因为你是一头龙，而我则是一个人。”艾文反驳道。

    “唔……听起来让人无法辩驳，但是我或许能观察一下你所谓的爱情到底是什么样的。”耐萨里奥低吼一声，宽大的翅膀陡然一震，飞行的速度加快了一倍还多！

    “抓稳，这里距离赞加海没多远了！”

    黑龙之王说的没错，德拉诺的确是个较小的星球，在太阳微微落下的时候，艾文便看到了那个充斥着巨型蘑菇的海域。

    “瞧瞧吧，这儿的蘑菇比我上次看到的要更加旺盛！”死亡之翼盘旋着落到一枚蘑菇顶上四周打量着。

    “看起来并没有你要找的目标。”

    “不会出错。”艾文从巨龙的背上跳了下来，低头在坚韧的蘑菇表面用手挖出一块表皮。

    “我似乎发现了什么。”木头一样的蘑菇表皮被艾文碾成碎末，一道微不可察的能量逸散在空气中。

    “问到了么？熟悉的腐臭味。”艾文看着化身为普瑞斯托领主的死亡之翼笑着说道。

    后者同样的挖出一块碎屑，像艾文一样闻了闻。

    “令人惊讶。”在长久的沉默之后耐萨里奥吐露出几个字。

    “正事要紧，我们还是尽快先找到那些德莱尼人的藏身地。”艾文拍了拍手说道，而死亡之翼则重新变身成巨龙载着艾文在附近搜寻着。

    ……

    “总算是先到了一步。”浑浊的海水中漂泊着一艘小船，科达娜正坐在船上抬头看着前方的一个巨大的蘑菇，顶端隐隐约约能看到一些走动的人影。

    “等从德拉诺回到艾泽拉斯，我要好好的休息一下才行！”守望者自言自语道，随后脚尖用力，轻飘飘的攀附到了蘑菇的表面，朝着上方慢慢爬去。

    一心想着找到那位女士，科达娜并没有发现当自己离开水面的时候，她的小船瞬间消失在了那里，混乱的黑影正缓缓的在水下游动着。

    砰！一把水晶战锤狠狠地砸在地面上，让刚来到蘑菇顶的守望者有些惊讶，她本以为没人能发现自己的！

    “说说你的来历吧入侵者。”玛尔拉德紧盯着被披风包裹着的科达娜：“我在你的身上感受到了今人厌恶的气息。”

    “并无恶意。”守望者显然知道面前这位身着金色板甲的重装德莱尼非常不好惹，因此她非常干脆的将手中的武器放了回去。

    “我想见见雪莱女士，请您转告她艾文先生正在寻找女士。”

    不远处的一个屋子里突然传来什么东西碎裂的声音，随后一位身着淡金色长袍的德莱尼女子跑了出来，她的相貌就算是以科达娜的苛刻审美来看也是极为美丽的水平。

    “告诉我他在哪儿？！”

    “如果说您就是雪莱女士的话，那么请看看这枚徽记。”科达娜看着表情又惊又喜的女德莱尼，笑着将手中的断剑徽记递给了面前的人。

    “我记得这个……晨曦之剑，后来变成了两把新的战刃。”雪莱紧紧握住徽记颤声说道。

    “看来我的任务总算是完成了！”科达娜确定了这个女德莱尼的身份，她就是守望者穿越了整个世界要找的人。

    “雪莱……或许这是燃烧军团的阴谋。”依然警惕的玛尔拉德轻轻拍了拍雪莱的肩膀轻声说道：“想想看吧，艾瑞达人已经通过类似的手段夺走了许多德莱尼的生命。”

    “但是我感觉他的确距离我越来越近了。”雪莱咬着嘴唇说道：“我就知道他会来找我。”

    “作为苏拉玛的执政官，艾文先生选择了跨越黑暗之门，从艾泽拉斯来到德拉诺寻找女士。”科达娜微笑着说道：“我想他一定会非常高兴能够再一次看到你。”

    “至于这位先生对我的质疑也会随之消散。”

    “好吧，就算你相信这个外来者的话，但是总得和先知说一声才行，恰好他明天就会到这里来……让这个外来者在村子里住上一晚上吧！”玛尔拉德看到雪莱一脸信任的样子，想了想决定还是让维伦来决定这件事。

    “我并不着急，推迟一天两天没什么关系。”科达娜微笑着说道：“在蘑菇上睡觉应该是个奇妙的体验。”

    守望者被安排在了距离玛尔拉德不远处的小屋里，显然圣骑士并不非常相信她。

    “地势高的房子的确感觉不错……怪不得泰兰德老是喜欢呆在泰达希尔不出来！”科达娜一边回忆着从前的生活一边缓缓的进去了睡眠。

    ……

    “Sk'maggyawifk hoq！”当蘑菇村所有人都休息时，海底深处发出一声奇怪的叫声，听起来非常缥缈……且邪恶。

