    孟昔年怎么会让葛六桃带着姜清平上车来？

    江筱现在肚子太大只能坐后座，葛六桃带孩子上来也是，后座那么点空间，葛六桃明显是管不住姜清平的，万一真让他踢到了江筱，他担心自己会忍不住揍孩子。

    所以，要上车来绝不可能。

    “我现在已经觉得日子有些不好过了。”江筱又叹了一声，说道：“难道我还没有生已经要先开始被孩子的哭闹吵着的日子了吗？”

    孟昔年还没有说话，江筱又自己接着说了下去，“昔年哥，我觉得我真的变了，我内心真不希望外公外婆过来，而且他们刚来这么半天，我已经觉得有些不耐烦了，觉得他们也管得太多。你说我现在是不是变坏了？”

    江筱一方面是真察觉到自己内心的想法，一方面又觉得对姜松海和葛六桃有些愧疚，觉得自己对他们这么不耐烦真的是不孝。

    她已经变了。

    她毕竟是姜松海和葛六桃带大的，本来性格里有善良老实，虽有江六少的基因，但两者总会有冲突的时候。

    就比如这时。

    孟昔年比她干脆得多。

    他小的时候本来也没有怎么被教导过，对姜松海葛六桃的好和孝顺本来也是爱屋及乌，都是系在江筱身上的。

    江筱与姜松海他们再亲近不起来，孟昔年第一反应就只是站在怎么让她舒服这一点上了。

    “这算什么变坏？”他想都不想地说道：“我家小小是最好的了，要是换成别人，可能早就跟他们断绝了关系不再往来。你看看你已经替他们把生活都安排得好好的，只要他们好好地经营下去，下半辈子基本衣食无忧，哪里坏了？”

    “再说了，你本来就不想让他们来，但还是不舍得直接强硬地拒绝他们，说明对他们还是心很软，连你不愿意视姜清平为舅舅的话都不敢直说出来，你哪里坏了？我家小小真是个傻姑娘。”

    江筱抿唇。

    “不过，我们再观察看看吧。”孟昔年稳稳地握着方向盘，把车子开得稳得不能再稳，声音也稳稳的，“如果他们在这里真的让我们很困扰，我会直接开口请他们回M市的。”

    江筱一怔，“直接开口？”

    “对，你不好开口就我来说，没事的。”孟昔年说道。

    江筱没有再说话。

    到了第一医院，问到了魏冷面的病房，孟昔年扶着她过去。

    而这个时候，京城一处，看起来毫不起眼的一间民房里，两台精密的仪器还在工作着，有两人全神贯注地在操作着仪器，离他们稍远角落，一男人戴着黑色帽子，把帽沿压得极低，右手指间夹着一根香烟，双腿漫不经心地叠着，微微抖动，正在等他们的结果。

    叮地一声轻响。

    那男人抖着的腿顿住，微微抬起头看了过来。

    “结果出来了？”他问道。

    仪器前面两个男人对视了一眼，然后齐齐地点了点头。

    “出来了。这里面有至少四种以上的药材，药效很强，还有几种我们暂时不能分析出来的成分。”

    “分析不出来？”男人语气微扬。

