    把这个二手房交易平台交给科学与民生基金来做是颇为合适的，因为这个机构本身是非盈利性质的，是谋求民计民生的，而且创始人格局大，最重要的是还特别有钱。

    说白了，不参与利益分配，不直接与利益挂钩在客观上保证了足够的中立原则，让该机构作为第三方平台更为公平，不偏袒某一方。

    值得一提的是，这个二手房交易监管平台确实对卖房的人非常不友好，如果是买房的人不差钱倒也没什么了，但如果买房的人要加很高的杠杆率和负债就是另一回事了。

    因为债务和杠杆一定是不可持续的，若是不控制一旦突破临界值，结果就是债务坍塌，接着就是天雷滚滚。

    这个二手房交易平台，不只是对有房者、炒房团有很大的影响，对于银行的贷款业务也有很大的影响，一旦推出银行的业绩肯定会受到影响，毋庸置疑。

    不排除一些银行会搞骚操作，不过这就不是陆鸣要考虑的事情了，也不是科学与民生基金的事情了。

    但凡搞了骚操作，只要被查基本上是没有几个能经得住查的。

    科学与民生基金既然接下了这个活儿，平台搭建起来对接房管局那边的数据库，接下来就是做好自己该做的价格指导工作，确保这一环节不出幺蛾子就行了。

    剩下的就是买卖双方之间的交易，以及中间环节涉及到资金的银行等金融机构，基金会是肯定不会去干涉也没那个功夫去干涉，甚至连中间环节的资金池沉淀也不参与。

    对于基金会来讲，最重要的工作就是做好管理交易平台的负责人及其团队不被糖衣炮弹腐化，让指导价格不因此被侵蚀。

    毕竟，一旦这个交易平台开始运行了，肯定少不了既得利益者向平台管理团队进行利益输送的诱惑来谋求在指导价格上动手脚。

    对于卖房的人来说，他来不来这个平台发布信息房产信息真的无所谓，因为平台这边真的不需要，这边有所有房产持有者的最底层的数据库，就是有房者手里的那本红色的房本信息，比现在任何一个中介公司都丰富，因为接入的就是房管局的数据库。

    甚至买房的人可以来这个平台做信息核实，都省去了跑房管局核实。

    这个平台也不是面向卖家的，而是银行与买家，和卖家真没什么太多的关系。

    比方说，银行要给买家做按揭就得参考平台的官方指导价格，超出指导价格的部分不能做按揭。

    而买家要做的就是来这个平台参考一下他看重的房子合理的价格是在什么价位，能避免信息差被坑，买家一对比发现房东或其它中介公司给他的报价要远远高于这个平台的官方指导价，这就不只是告诉买家他被坑了，更大的意义在于告诉买家他想要买的房子高出指导价的部分不能按揭贷款。

    买家要么去跟卖家谈，把不合理的价格降下来，如果卖家愿意降下来愿意按指导价成交，那没问题，这是买卖双方之间的乐意价格。

    如果卖家不愿意按指导价出售，但是买家自己有钱，也愿意高溢价换手成交，那也没问题，这也是买卖双方之间的乐意价格。

    而如果卖方不愿意按指导价出售，买方也不愿意高价接盘或者想接盘但银行不给按揭贷款他就买不起，最后的结果就是这笔买卖黄了，但也遏制了金融杠杆和债务风险的进一步放大。

    宁州市现在处于蓬勃发展的势头，越来越多的年轻人涌入这座城市，可以毫不夸张的说，即便宁州现在的房价相对于别的城市已经很良心了，但95%以上的大众全款买房依然是做不到的事情。

    这个二手房交易监管平台的推出意义重大，对宁州楼市的未来肯定是有巨大的冷却作用，能够极大的遏制房子被爆炒。

    在宁州市先行试验累积了经验之后，届时方可向全国推进。

    ……

    与此同时，汇景集团总部。

    此刻，该集团的老总卫建平正召集公司的高层开会，会议室里只见得一位核心层高管发言道：“据我们得到的可靠消息，宁州市政方面要推出一个二手房交易监管平台，而这个平台的运营方交给了科学与民生基金。”

    显然，汇景集团的消息也是颇为灵通。

    卫建平言简意赅的说道：“这个交易平台对楼市有什么影响？”

    那名高管沉声道：“有多大的影响关键还得看相关部门有多大的力度和决心，但把这个交给陆鸣旗下的基金会来做，说明市方面是铁了心的要贯彻房租不炒，把宁州的楼市上涨欲望给摁死，决心很大啊，市财政有天盛资本巨额税收兜底，底气也很足，所以这件事情不容小觑。”

    现在圈内的人谁不知道陆鸣对于楼市的态度？所有这个产业的既得利益者都不喜欢他，其实很多人都希望陆鸣参与到楼市中来，分他一杯羹甚至吃大头都没问题的，就怕他不来伸手。

    这个事情不知道的人以为他真的要来房地产领域分一杯羹，可能会很高兴，但如果知道这个交易平台的机制，那是恨不得他马上去死。

    这时，与会的另一位高管把一份材料递给卫建平同时说道：“这个交易平台要推出一个官方指导价格，而且数据库是房管局给的最为丰富且是最底层的数据资源，可以说这个平台的出现，所有房产中介公司和地产商在以前都是一个个的信息孤岛，而现在全部打通了，一个漏网之鱼都不会有。”

    “以前，房子的买卖双方存在信息错位下的不透明，中介商赚的就是信息差给的溢价，现在几乎透明化，官方指导价谁都可以查询，指导价肯定是要去掉泡沫和虚高部分，就意味着官方指导价一定是比市场价格更低，买家肯定是以指导价为参考的锚，但这不是重点，重点在于超出指导价的部分银行不给按揭，这是一大杀手锏。”

    之前那名高管也说道：“此二手房交易平台一旦推出，不只是宁州的楼市要震动，恐怕全国楼市都会闻风而动。”

    与会的众人都默默的点了点头表示赞同，国内玩房子的这些人都是鸡贼聪明的，宁州市这么一搞他们马上就会推演、揣测上面的意图，会猜测宁州市这里挂起的这股风会不会演变成飓风席卷全国？

    现在是宁州，过几年是不是就要面向全国推进了？如果风向变了，谁还敢继续往上顶？顶上去了谁来接盘？那就不是往上顶的事情了，下半场就是玩跑得快游戏的问题了。

    卫建平顿时骂咧道：“这个姓陆的真他酿不是个东西，好好去炒他的股票不好么，非要来搅浑楼市的水，他牛笔，他天盛资本能轻松撑起宁州市财政还能撑得起全国各大城市的财政吗？最后拉动GDP的还不得靠房子？围绕房子上下游钢铁、水泥、化工、机械、家装、家电等一系列产业不吃饭啊？把房子打下来这些产业吃什么？GDP靠什么拉动？”

    事实上卫建平也是睁着眼睛说瞎话，心里也清楚，这是屁股问题，他说的这些产业都是房地产上的广义上的产业链，能分到的利润真的很少，别的不说就说盖房子的农民工就没见几个能买得起房子的，银行吃饱了倒是真的，地产商空头套白狼也是真的。

    此时老板气头上，大家也只好默不作声了。

    卫建平其实不爽陆鸣已经很久了，汇景集团在宁州市的生存空间不断被挤压，少不了天盛资本和安氏集团的一连串打击，就说宁州新金融中心这个项目的泡汤，更是给了汇景重大打击。

    对陆鸣有这么大的怨恨到也不是什么奇怪的事情。

    气消的差不多了，卫建平冷静下来后说道：“房子的水很深，他陆鸣掺和进来未必把握的住，那所谓的指导价格，关键节点在银行这一块，房子被打下来地产商崩盘了，一大票的银行也得被拖下水，进而引发系统性金融风险，这是上面不允许发生的。”

    众人默默的点头。

    卫建平接着说道：“他陆鸣不是想做当代范蠡，让他做，这个平台推出来了，没房子的肯定是欢天喜地，但有房子的不得炸毛？”

    与会的一位高管不由得看向卫建平：“总裁，您的意思是？”

    卫建平阴想的一笑：“按闹分配，法不责众嘛，多管齐下，到时候我看他陆鸣怎么收场！”

    在场的高管们一听当场就懂了，一个字：闹！

    总裁的意思很直接了，到时候暗中带一波节奏，让一群有房子的人天天围堵科学与民生基金总部，就在那给你闹翻天！

    ……

