    眼前彻底黑暗下来，伯尔格在最后的瞬间绝望地看到，“天卫二号”和“天卫三号”的遭遇，几乎跟它一模一样。

    哪怕再愚蠢，伯尔格都清楚地知道发生了什么。

    异形从准备入侵天狼星开始，就已经做好了一切准备。

    它们明显在起初并不知道“羽级”战舰强大的机动性能，只是在后面发现这一点后，异形就迅速地做出了反应。

    这些聚集在一起的异形，出现的时间并不长。

    它们狡猾而又阴险地聚集在一起，让机动灵活性强悍的“羽级”战舰自己靠了过来，而后发动了猛烈的反击。

    心如死灰的伯尔格，在黑暗中摸出了微型高能枪。

    显然对付战舰已经有经验了，在那些藤蔓触手缠上战舰的瞬间，就已经侵入了战舰内部，破坏了能源供应和动力引擎。

    失去了能源供应的战舰，彻底成了一团废铁。

    感觉到战舰开始移动起来，伯尔格伸出颤抖的手，将高能枪的枪口对准了自己的头部。

    维生装甲头盔，功能异常的齐全。

    但它还是挡不住高能枪的射线攻击。

    脑海中最后闪过美丽的妻子的面孔，伯尔格扣向了扳机。

    一根鬼魅似的细小藤蔓触手，无声地从导线管道中探了出来。

    可以分泌出腐蚀液的触手顶端，还不是薄薄的导线管道能挡住的。

    仿佛长着无形的眼睛，细小的藤蔓触手在出现后，毫不犹豫地缠向了伯尔格的手臂。

    开枝散叶一般，细小的藤蔓触手裂了开来，形成了更多的藤蔓触手，死死地将伯尔格缠了起来。

    同一时间，天狼星的那颗卫星陨石坑洞中，一直隐藏着的初代异形皇后猛地蹿了出去。

    在飞向天狼星的过程中，它放开了一直紧握着的侦察舰。

    “好厉害。”

    苏珊忙不迭启动了侦察舰早关闭的引擎，远眺着拖着三艘沉寂下来的“羽级”战舰飞向天狼星的异大军，她一脸由衷地赞叹。

    “看来它是怕我们坏了事，放在先前的情况，要是我做主的话，可能已经驾驶着侦察舰上去帮忙了。”

    驾驶侦察舰飞向天狼星，苏珊又说道。

    芷寒微微一笑，说道：“你可以这么理解，异形皇后是怕我们坏了事。不过你想帮忙的话，就算加上我，也可能只会帮到倒忙。”

    苏珊点头认同了芷寒的判断，这时侦察舰已经尾随着异形大军进入了天狼星的轨道。

    “我们现在做什么？”

    完全相信流浪文明的地面力量已经被先前入侵的异形大军摧毁了，地面上城市中冒起的巨型烟柱也表明了这一点，苏珊一时间不知道该干什么，不禁看向芷寒问道。

    在临行前，洛可王对她交代的很清楚。

    芷寒的命令，等于就是异形主宰的命令。

    银龙帝国现在无法抗拒异形主宰的命令，所以苏珊也不能抗拒芷寒的任何命令，无论她的命令是什么。

    说心里话，苏珊还是有些羡慕的。

    不过她的心境很好，却也分的清自己的身份，所以这些天以来，除了长途飞行有些无聊外，俩人相处的还算好。

    “先随便看看，我相信异形皇后突然进攻这里，一定是有它的目的。”

    “搞不清楚它想干什么之前，我们还是先不要干涉的好。”

    芷寒微一思忖，便轻声应道。

    “明白。”苏珊痛快地应了一声，随即驾驶着侦察舰飞向了不远处冒着黑色烟柱的城市上空。

    很快，苏珊就后悔了自己为什么要飞的这么低。

    巨大的城市中，一片狼藉，血流成河。

    一只只大大小小的异形挤在街道、广场，尽情地吞噬着。

    这是苏珊第一次亲眼看到异形的进食，却还比她想象中，还要残忍、血腥。

    尖爪抓起一个个惨叫挣扎的鳄人，不停地塞进鲜血横流的巨吻中。

    一条条藤蔓触手在任何复杂的环境中急速探伸，每当有鳄人被缠住，很快便被拉了回去，或者直接被触手刺入身躯吸成了“人干”。

    城市中，到处都是奔逃的鳄人。

    城市中，也到处都是追击捕食的异形。

    第一次看到这样的画面，当苏珊看到一些人类也被异形毫不犹豫地吞噬时，她的嘴唇开始哆嗦起来。

    “异形，不会分辨哪些人类该杀，哪些人类不该杀。”

    “异形主宰给它们的命令是，在人类没有主动挑衅和冒犯的前提下，只有我们银龙帝国控制的星域中，人类才是安全的。”

    “至于魔戈族控制的星域，无论这些人类是命运凄惨的奴隶，还是人类可耻的叛徒。”

    “异形从来不会考虑这些，它们只知道，这些人类，并不在它们保护的范围内。”

    “苏珊，你应该庆幸，而不仅仅只是恐惧。”

    “如果不是洛可王及时发现了异形主宰的存在，力排众议促成了银龙帝国和异形文明的联盟，现在的银龙帝国，可能已经成了异形的海洋了。”

    显然从苏珊的表情上看出了些什么，芷寒轻声不停地解释道。

    哆嗦着嘴唇点了点头，当苏珊发现了初代异形皇后庞大的身躯时，包括三艘停在它周围的“羽级”战舰，在看到芷寒朝那里伸了伸手指后，她便驾驶着战舰缓慢地飞了过去。

    地面上，一片连绵起伏的怪异建筑，在爆炸中几乎被完全摧毁。

    这片古怪的金属建筑周围，还散落着大量的机械触手怪残骸，包括一些蜘蛛机械碎片。

    而此时此刻，异形皇后静静地站在建筑边上，从它的身躯探出了无数的触手，一直延伸到了残破的建筑和三艘战舰当中。

    “它在干什么？巡洋舰还在这个恒星系外留着，难不成异形皇后又想控制这些战舰。”

    清楚地看到了这一切，而且苏珊估计一边被几只异形触手紧束起来的怪模怪样的躯体就是流浪文明智慧生物，她不禁猜测说道。

    眼眸微微一亮，芷寒的唇角露出了一丝笑容，随即说道：“它不是在尝试控制这三艘战舰，不然它会尽可能完整地保留这三艘战舰，而不是打成现在这样。”

    “我估计它是在找一些东西，任何先进的战舰，都少不了智脑一类的存在，而异形皇后现在可能就在尝试，能不能从这些智脑当中，找到一些有用的东西。”(未完待续。)

