    这个城池几乎是片刻间便从铁灰之色变得色彩斑斓了起来，原本石化的人们表情看着也有温度了些。

    “擅闯者，杀无赦。”

    又是一声厉喝不知从何处传来，顿时蔓延到了整个城池，所有人的耳中。

    慕千羽心里发紧，但城池恢复了有一个好处便是能飞了，精神力也能放开了。

    她一探查之下发现所有人都聚集在南城，随即低空飞行朝着南城而去，原本是顺畅的，结果突然看到身旁的一个百姓的眼睛动了一下。

    石化的人变成了有血有肉的人，而后开始动，这场面怎么看怎么诡异。

    慕千羽实在不想和这些不知道是人还是其他形态的东西交手，于是直接选择了土遁，从地底下快速朝前而去。

    这下不仅不用面对地上的那些怪物，有了土系力量的加持她的速度甚至更快了几分。

    “啊啊啊啊！”

    南城门之处原来阵阵的惨嚎之声。

    那些百姓们苏醒并且对闯入自己家宅的人动手了，这些城门边缘的百姓的战斗力并不均衡，有些强的到了灵王境，弱的也只有灵者境。

    战斗有输有赢，但总体上还是输的，因为百姓的数量太多了，前来历练的人此前加起来刚刚过百，经历外城的死伤之后，如今百人都没有了。

    慕千羽是从附近一所住宅从地下上来，在打败了一个百姓之后，穿房顶而出，反朝着城门处聚集的人而去。

    此刻尚存的历练者已经抱团聚在城门处，外面的百姓越围拢越多，虽然没动手，但气势已然看出输赢了。

    慕千羽在众人注视的目光中飞回了队伍，她看了看南宫芷和冷馨月，没有任何受伤的迹象。

    “慕千羽，你是从哪里出现的，我刚刚怎么没有见到你。”夏可可一脸的狐疑。

    慕千羽尚且不知道人们是怎么聚集到这里的，但她脑子很快，当即道：“你没看见又不代表我不在，我只是进了城便去探寻宝物了。”

    刚刚在城外情况紧张，夏可可一直在找宋奕然，还真没注意慕千羽，于是虽然疑惑却也没有再问。

    其他人更加没在意，只以为慕千羽是同批进城的人，刚刚不过去夺宝了。

    只有大玄的人是发现的了，其中萧政微微眯眼，虽然很不可思议，但他确定慕千羽在秦川开门之前就到达了城内。

    不过现在说穿对他并没有什么好处，他需得追求利益最大化，等出去再对付她。

    冷馨月拉了拉她的衣角，低声道：“这么多人，我们好像打不赢。”

    对面的百姓越聚越多，其中不少灵王境已经显露了气势，步步逼近。

    “干嘛好像啊。”慕千羽一边和众人一起后退，一边道：“就是打不过。”

    “那怎么办啊？”冷馨月哭腔都快出来了。

    慕千羽摊摊手，这次很是善良地没有吓唬她，因为孩子不吓唬就已经要哭了。

    南宫芷看向她：“打是打不赢了，我们想办法拖延时间。”

    “都是灵王境，怎么拖啊。”慕千羽哀叹着。

    她算是心态好的，那些心态不好的此刻满脸的惊恐，两条腿抖得和面条一样。走路都不利索。

    也不怪他们这般反应，他们年龄都还小，多数都是家里捧着长大的，如今经历这般诡异的场景能不怕吗？

    人们说着已然退到了城门边上，慕千羽跟着南宫芷在人群后面，此刻一转头便看到了无底一般的额深渊。

    而这里在她进门之前还是外城。

    此刻整座内城仿佛是悬浮在空中的一般，说不出的强大和诡异。

    她咽了咽口水，将眼镜往下扒拉一些，从上面还是能看到一个清晰的世界，免得一个眼花掉下去。

    眼镜之下的世界，整个城池都是红色的，就在百姓们都变成人的一刻，原本毫无色彩的城池成了一片红色的汪洋。

    背后的深渊也同样闪着红光。

    这里危机四伏，只有微弱的几处蓝光，但她不确定是生路还是宝贝，不敢贸然尝试。

    “轰隆隆！”

    就在慕千羽等人退无可退的时候，那巍峨的皇宫之中传来一声巨大的震荡，那片天空突然漫天金光。

    “昂！”

    金光之中一条气运金龙直冲云霄，在宫殿之上盘旋飞舞着，虽然是能量体，但能看出来非常的振奋。

    大朵大朵的七彩祥云从四面八方而来，金龙盘踞而上。

    与此同时，一卷山河册缓缓升起，平铺在金龙之侧，熠熠生辉。

    气运金龙出、山河册现。

    这象征着一个运朝的诞生，或者说复苏更为恰当。

    “帝君万岁万岁万万岁！”

    宫殿之中传来山呼万岁之声，一声声直入云霄，层层叠叠，如排山倒海一般的气势万千。

    慕千羽只觉大受震撼，这做皇帝未免太气派了，和印象中全然不同啊。

    那些原本要追杀入侵者的百姓们此刻纷纷转身，对着宫殿方向跪下，也无比激动的山呼万岁。

    这些百姓一个个声泪俱下，情感真挚，很是动人。

    “看起来这曾经是个好皇帝呢。”慕千羽从这一声声‘万岁’中便能听出来其中的爱戴和发自内心的崇敬。

    “那为什么要杀我们呢。”冷馨月鼓着嘴问。

    “或许我们可以谈谈。”慕千羽安抚着冷馨月。

    冷馨月显然不相信，这场面何其浩大，她们这时候闯进来那八成是要被当做帝朝复苏的祭品。

    朝拜之后，那些百姓又自发的转过身来，其中一人道：“给你们两条路，要么跳下去，要么死在我等的刀下。”

    历练者无不惊恐，然而群龙无首，也不知道该找谁出主意。

    “大哥，你这听起来是一条路。”慕千羽笑着开口提醒。

    那人很显然没有什么幽默细胞，当即眼睛一瞪道：“你们如果不选，我们便认为你们选了第二条。”

    慕千羽当即闭上了嘴，但半晌没人说话，她只得接着道：“大哥，我觉得还可以多条路，要不我们聊聊？”

    “聒噪。”这人冷硬的说了一声，手中大刀二话不说便朝着慕千羽抡了下来。

