    十殿阎罗和罗酆六天中，一些老成员都知晓林陌的真实身份，也就是因此他们才会对林陌更加恐惧。

    只因掌控唯我道宫和人界会的林陌，早已不是曾经他们眼中那性格顽劣的后辈。

    是真真正正一言可定万人生死的巨枭。

    所以他们很担心现在林陌做出一些不理智的事情，毕竟之前已经有两位地府的核心成员，还是十殿阎罗以及罗酆六天这个级别的高手，死在林陌手里。

    于是他们齐齐将求助的目光看向与林陌并排的那四个位置。

    如今的地府没有阴天子坐镇，最强的就是五方鬼帝，而中央鬼帝·阴不觉，明眼人都能看出他是林陌的跟班。

    剩下的三位鬼帝中，北方鬼帝·剑问情平日里表现得很低调，与地府的外门鬼兵接触的比较频繁。

    一看就是不愿意牵扯到内部的麻烦事中，再加上他如今一手托着腮，眼神看向大厅的一角，早不知道心思飞哪去了。

    所以目前能够与林陌这位南方鬼帝相抗衡的，恐怕也只有东方鬼帝和西方鬼帝。

    因此他们便将目光锁定在这两位鬼帝身上。

    而一向默不出声的西方鬼帝，这个时候表现得很给力，开口道：“南方鬼帝，身为地府的一员.....”

    话未说完，他突然好似卡住了，然后一道刺骨的杀意从其体内迸发，他扭过头死死的盯着林陌，咬牙切齿的说道：“卑鄙！你怎能.......”

    “咳咳。”林陌始终都表现的这般漫不经心，提醒道，“现在我们可不是在传音，还有我能不能，你可以赌一赌。”

    西方鬼帝不说话了，视线也移了回来，只是双目阴沉的盯着地面。

    这让本来准备给西方鬼帝打一波助攻的东方鬼帝也有些犹豫，最后同样选择默不作声。

    而林陌看向大厅中央的地藏王问道：“你接下来是不是会转达阴天子的留言，她应该是规定了成为下一任阴天子的条件对吗？”

    地藏王点了点头，或许是之前李仙雪的那句话起了作用，他此刻的表现有些过于心平气和，淡淡的回答道：

    “成为下一任阴天子，首要的身份必须是五方鬼帝之一，其次是最重要的一点，找出第五处秘境。

    世人皆知四方秘境为天庭、地府、唯我道宫的忘忧山和幽林禅院。

    其实这方世界存在第五处秘境，而传言第九封印便是由第五秘境镇压。

    所以寻出第五秘境之人，将会成为下一任的阴天子。”

    听到这，五方鬼帝的表现截然不同，剑问情始终一副心不在蔫儿的样子，毕竟之前的异族之灾搞出的那些破事，导致他现在还在和三大法王扯皮。

    况且对如今的局面他看的很透彻，原本他还对这地府之主的位置有些想法，但现在自家的事都没处理完，哪有功夫管其他的。

    阴不觉则是活动了一下右肩，这段时间带领暗堂的杀手去剿灭那些天机府的余孽，可把他累的够呛。

    至于阴天子的位子，他就更不可能当回事了，毕竟自己这中央鬼帝的身份还是林陌给的。

    他虽也有自己的抱负，但如今更让他放在心上的是另一件事。

    就是他那个坑爹的地榜绰号，这段时间他已经调查清楚，原天机府，现人界会·天机堂那一帮子专门给人取绰号的成员的藏身之所。

    等到剿灭余孽的任务完成后，他便会带领暗堂大军杀回去，到时候.......嘿嘿嘿。

    而西方鬼帝始终死死地盯着地面，鬼知道刚才林陌给他传音了什么，导致他此刻仿佛要将地上看出一朵花来，其他的都已经完全不在乎了。

    唯有东方鬼帝的表现最符合众人的预想，只见其呼吸都急促了不少，那面具下的神情恐怕已经激动地有些扭曲了。

    林陌这个时候很想打一个哈欠，可这面具着实有些碍事，于是他只能撇了撇嘴道：“那么地藏王，你认为在场的五人，谁会去老老实实的完成这个任务。

    或者说有人就算完成了，凭借你的一句话，他就能成为阴天子了？”

    地藏王的表现也很光棍，一甩袖子直接走到角落，留下一句：“那你们自己看着办吧。”

    这做法倒是让一旁独自美丽的李仙雪有些不解，毕竟之前他不是说要替阴天子守好地府吗，随即她眼睛一转，大概明白了地藏王的想法。

    如今阴天子也不在，地藏王自然不需要上赶着表现自己，这个时候跟林陌犟，很可能被他一巴掌拍死。

    于是他很果断的恢复了自己的本性。

    而林陌看到地藏王的这种作态，好似有些不满意，右手一转取出了阎罗王的面具道：“对了，这个面具因为一些原因到了我的手中。

    地藏王，你去将它放回传承之地。”

    说完随手一抛，地藏王很配合的上前接过，小跑着离开了会议厅。

    在场众人齐齐懵逼，他们都见过地藏王当时宁死不屈的和南方鬼帝死磕，怎么这时候阴天子不在，他就变得这么怂。

    林陌见此反而一脸凝重，深深怀疑有什么阴谋。

    直至李仙雪将自己刚才了解到的一切传音给林陌，林陌才舒展了紧锁的眉头。

    对此他无语的摇了摇头，视线转向在场众人，开口道：“诸位，今日重聚，确实是为了选出阴天子，也是地府的领头人。

    只是你们想过没有，比起这件事，我们更应该关心另一件事。”

    场面一片安静，其实有些人是想接林陌的话，但又唯恐被林陌注意到，然后以一个左脚先迈入会议厅的离谱原因，给一巴掌拍死。

    那阎罗王的面具就是一个很好地证明，代表又一位十殿阎罗，死在了这位南方鬼帝大人的手中。

    所以此刻他们就连呼吸都完全屏住，这就导致林陌有些尴尬。

    看了看身旁低着头，发出诡异笑声的阴不觉，他知道这位大哥已经犯了癔症，彻底沉迷在自己的世界里。

    他只能无奈的自己接上自己的话说道：“当然是关于你们的小命啊。”

    此言一出，整个会议厅的温度都好似下降到了冰点。

