    “人皇！”

    凤芊芊暴怒，背后出现一对金色的翅膀，满头蓝色丝飞舞，通体金色甲胄绽放不朽光芒，怒声道：“你什么意思，你是在羞辱本宫吗？”

    顾陌脸上露出一缕温和的笑容，平淡道：“公主误会了，朕没有羞辱你的意思。”

    凤芊芊冷声道：“那你什么意思？”

    顾陌缓缓笑道：“朕只是在羞辱整个妖族而已！”

    “你……”

    凤芊芊气得咬牙切齿，道：“人皇，你这是非要撕破脸皮吗？本宫委身于你，是给人族禁区的面子，不想到时候真的不死不休，你真以为我妖族怕了你人族吗？本宫乃是妖族年青一代顶级天骄，难道还配不上你吗？”

    “没有没有，”顾陌轻笑道：“真不是觉得公主你配不上朕，朕只是觉得目前这灵界，恐怕没有哪个女人配的上朕，至于你，那就更不配了！”

    “你安敢如此辱我！”凤芊芊冷声道。

    “辱你？”顾陌冷笑道：“不是你在自取其辱吗？朕，骨龄才不过二十几岁，修行时间满打满算不到十年，便已经是仙王无敌，你呢？怕是在娘胎里都不止这点时间，修行的时间，没有五千年也有三千年了吧，才区区真仙……谁给你的勇气觉得你配得上朕的？没点自知之明！”

    “你……好好好！”

    凤芊芊冷声道：“正好，如此也正和本宫之意，如果不是为了妖族大义，本宫也未曾想过委身于你，既然你人皇如此狂妄自大，那就等着我妖族大军压境吧，人皇，我告诉你，此次你人族的灭族危机，皆因你一人而起，你将会让整个人族来为你的狂妄付出代价！”

    “行了，公主殿下，”就在这时，李泽骞起身轻笑道：“这种挑拨离间的话就没必要多说了，你妖族从一开始就不安好心，

    所谓和亲，不过就是个并不高明的阴谋，若是陛下答应，妖族趁机蚕食我人族，最多几十年，妖族将会渗透进人族，到时候，不费吹灰之力就拿下人族疆域，你们以最小的代价换取最大的利益。

    若是陛下不同意，你们妖族就趁机挑拨离间，利用人心的漏洞来挑起人族内讧，将陛下挤兑到成为人族的罪人，让陛下来承担你们妖族的野心勃勃，从而分裂我们人族，使我们力量分散，到时候人皇宫四分五裂，你们趁机捡便宜！”

    李泽骞话音刚落，

    鹤无双就轻笑了一声，说道：“李先生不愧是人皇宫首席客卿，眼光独到，一针见血，但是，即便你们能看破那又如何？

    人心就是如此，从人皇拒绝结亲开始就已经注定了，人族不可能继续铁板一块了，明知是挑拨离间那又如何？当出现灾难，自然就会有人将罪责推到人皇身上，李先生，你们没办法的，这就是事实！”

    李泽骞叹了口气，道：“无双仙王说得对，人心如此，但是，你们忽略了一个事情。”

    “什么事情？”鹤无双疑惑道。

    李泽骞轻笑道：“我家陛下宁折不弯，从来不接受威胁，也不会妥协。”

    “看出来了，”鹤无双说道：“人皇不愧大荒第一天骄之名，的确是傲气十足，但是，傲气没办法帮你控制人心的！”

    顾陌缓缓起身，望着鹤无双，说道：“你们还算错了一件事情。”

    “哦，愿闻其详！”鹤无双说道。

    顾陌突然一刀劈出，大殿之中，法阵瞬间出现，符文密布，空间法则出现，直接转移了那些仙力余波，

    恐怖的仙力排山倒海，却没有损伤宫殿。

    这是建立人皇宫时，顾陌刻意要求的，毕竟，这个世界的战力实在太强，但凡发生点大战，就是毁天灭地的，他住在人皇宫中，真不希望打一次架就无家可归一次。

    所以，他刻意要求建造人皇宫时，布满了空间法阵，防止打斗只是因为余波而损毁宫殿。

    一刀劈出，血煞气息迫人，整个宫殿都弥漫着毁灭气息，符文密布，瞬间将金宇震开。

    鹤无双一双羽翅煽动，朦胧而飘渺，紧接着出一声声巨响，惊天动地，射出万缕霞光，

    无敌仙王的力量展露无疑，十分恐怖。

    然而，只是一接触，

    她的翅膀直接被顾陌一刀就劈掉了一只，无数仙羽飞舞。

    鹤无双发出一声闷哼，当即拉住凤芊芊就直接飞出宫殿，朝着混沌飞了过去。

    然而，就在她力量飞入天穹时，人皇宫上空的天穹骤然暴动起来，灵气恢宏，瞬间爆动如海，一股可怕的气息如海浪般向前涌来。

    顾陌的身影直接出现了前方，

    一脚踩了下来。

    “轰隆”一声巨响，

    鹤无双和凤芊芊两人直接被镇压落下砸在人皇宫的广场上，顿时地面上出现了一个大坑，无数石板化作飞灰。

    “噗呲”

    鹤无双嘴里喷出一口鲜血，拉着凤芊芊艰难的从深坑里爬了出来，望着天上的顾陌，大吼道：“人皇，两军交战不斩来使，你……”

    然而，回应她的却是一抹刀影，

    刀气搅动天地，那混沌雾霭愈来愈浓，最后竟然像是白色的浪涛一般，奔涌咆哮而来，极为壮观，大浪滔天。

    白茫茫一片，汹涌起伏，撞的整片天地都在轰鸣，剧烈无比，景象令人震撼。

    刀气瞬间淹没了鹤无双和凤芊芊，

    “公主快走！”

    那一瞬间，鹤无双拼力将凤芊芊丢了出去，就那一瞬间，鲜血澎湃四溢，仿佛浓雾一样在广场上凝而不散。

    鹤无双，一代无敌仙王，陨落！

    此时，凤芊芊也重伤垂死手握长剑，浑身鲜血四溢，目怒凶光，恶狠狠的看着顾陌，大吼道：“人皇，你作为人族之主，竟然如此卑劣不讲规矩！”

    顾陌缓缓降落，快速伸出手，一道仙力直接掐住凤芊芊的脖子，轻轻一捏，瞬间化作一团血雾。

    顾陌冷声道：“我之前说了，你们算错了一件事情，我顾陌一生行事，从来都不讲规矩，今日乃是朕加冕之礼，本就想要宣布全面进攻妖族，你们来的正好，就用你们祭旗！”

