
　　淡淡的芳香直往鼻子里面钻，让人一阵失神。

　　	就连赵东也不得不承认，杨梦黎这两年的确出落的更加漂亮。

　　	或许是当年没有留意过，又或者天生丽质。

　　	坐的近了才发现，她的皮肤吹弹可破，长睫毛，短卧蚕，水灵灵的眼睛好似一汪看不见底的深潭。

　　	跟苏女神接触多了，赵东对美女的免疫力直线上升。

　　	没有任何别扭，很自然就收回了视线。

　　	他点上一根烟道：“当年那不是胆子大，那是傻，要不然也不会把你气哭。”

　　	杨梦黎扑哧的笑，“原来你还记得啊？”

　　	那一次的回忆，对她来说永生难忘。

　　	从小到大，都是男生主动追求她。

　　	第一次向喜欢的男生表白，结果却被狠狠的拒绝。

　　	那件事情过去了五六年，她依旧放不下。

　　	尤其是最近这几年，每每有优秀的男士向她表白，总能让她勾起那段青涩的回忆。

　　	当初对他应该是恨极了，可是毕业那天，又哭的稀里哗啦。

　　	赵东去当兵的时候，她偷偷跑去了火车站，只可惜，没有勇气上前送行。

　　	再后来，出国留学，在音乐学院深造。

　　	也在同学的圈子里打听过赵东，听说他交了一个女朋友，是个医生，再然后就没半点消息了。

　　	这一次同学聚会，原本不想来，黄峰说赵东可能会到，她这才答应。

　　	倒不是对赵东还有什么想法，只是想见一见老同学，了却当年的心思。

　　	结果没成想，见面后不仅没有释然。

　　	反而就像是丢了魂。

　　	被她压在心底多年的暗恋情结，就像是长了草，见到了阳光，开始疯狂的滋长。

　　	赵东挠头，“能不记得嘛？”

　　	现在想想，当时也是脑子进了水。

　　	杨梦黎偷偷给他写了情书，他可倒好，周末的语文测验懒得应付，直接给拓印到了作文上。

　　	从那开始，一直到毕业，杨梦黎再也没跟他说过话。

　　	现在想想，那会还真傻逼，为了出风头，没顾忌到人家女孩子的脸面。

　　	像他这种人，就活该当一辈子的单身狗。

　　	杨梦黎看似无所谓的问，“听说你女朋友还是白衣天使，你眼光那么高，她肯定很漂亮吧？今天怎么没带过来，让我开一下眼界！”

　　	赵东愣了片刻，“老黄历，早就分手了。”

　　	杨梦黎原本无心的一句话，没想到听见了出乎意料的答案。

　　	她几乎怀疑自己听错了，“真的？”

　　	不等赵东解释，黄峰忽然走了过来。

　　	语气中有些不满，“赵东，我说你小子也太没有绅士风度了，当着女生还抽烟，赶紧掐了！”

　　	赵东也没争辩，“不好意思。”

　　	说着话，他把烟头熄灭。

　　	杨梦黎笑着说，“没关系，以前我记得你不抽烟啊？”

　　	黄峰嘴上调侃，实际上却挖苦道：“那是你不知道，上学那会，他们后排的那几个男生，最喜欢逃课去厕所抽烟。”

　　	那边有人过来给黄峰帮腔，“我说东子，你小子进来也不跟同学们打个招呼，还像当年那么狂啊？”

　　	有人故意当着杨梦黎问，“东子，听说你退伍了，现在干嘛呢？”

　　	于志搂着他的肩膀道：“东子跟我一起创业呢，装潢公司，以后还得各位同学多关照！”

　　	那人戳穿道：“于志，你可拉倒吧，你不是开网约车嘛？怎么又开公司了？”

　　	于志骂道：“卧槽，老子开网约车怎么了，跟你有毛线的关系？”

　　	黄峰那边的男生全都围了过来，言谈间，都把矛头对准了赵东。

　　	没办法，赵东上学那会风头太盛，得罪的人不少。

　　	现在看他落魄，有的人自然要上前踩两脚。

　　	一个男生捡起赵东面前的烟盒，“呦，东子，这么多年了，还抽红梅啊？情怀啊！”

　　	说着，他从兜里掏出中华扔到赵东面前，“今天别客气，抽我的啊！”

　　	于志不客气的拆开，“行啊，你小子都混上中华了？”

　　	那人故作谦虚道：“运气好。”

　　	黄峰见话题有些偏，急忙带了回来，“对了，赵东，刚才问你呢，你现在干嘛呢？”

　　	有人补了一句，“该不会是发了大财，把咱们这帮老同学都忘在脑后了吧？”

　　	杨梦黎也感兴趣的转过头，有好奇，有期望。

　　	赵东咧嘴一笑，“我啊？小保安。”

　　	有人不信，“真的假的？”

　　	赵东点头，“骗你干嘛？没学历，没工作经验，不干保安能干嘛？”

　　	一个小老板模样的男生走上前，刚刚他还一口一个东子，这会已经开始指名道姓。

　　	只是一个小保安，要不是当年的那点同学情分，他看都不会看一眼。

　　	想着，他拍了拍赵东，“上学那会我就知道你身手好，要不你去我厂里吧，都是同学，待遇我肯定不会亏待你！”

　　	有人拆台，“你可拉倒吧，人家赵东能去给你看大门，想啥呢？”

　　	那边高谈阔论的功夫，一帮女生也在窃窃私语。23sk.Com

　　	“哎呀，真是没想到，赵东当年那么厉害，现在竟然去干保安了？”

　　	说着，她转头看向一个女生，“嘿，我记得你当年不是也喜欢赵东嘛？现在去追求他，保准有戏！”

　　	女生傲娇道：“算了吧，已经过了谈恋爱的年纪，现在没点本事的男人，根本入不了我的眼！”

　　	高珊珊听着心烦，拍着桌子道：“都行了，有完没完了，今天能不能不谈工作？”

　　	她心里有些愧疚，要不是自己坚持，赵东今天应该不会来的。

　　	结果没成想，同学会有些变味，让他成为了众矢之的。

　　	高珊珊在同学圈里还是有点威信，也不想闹得太尴尬，一帮人闻言，也不再挤兑赵东。

　　	黄峰招呼道：“行了，大家都入座吧，人也快到齐了。”

　　	一群人纷纷落座。

　　	不小过圈子依旧是泾渭分明。

　　	高珊珊还算讲义气，没有抛下赵东，专门跑到他身边坐下。

　　	于志坐在另一边，低声道：“东子，别跟他们计较，一会有什么不对劲，咱们就先撤。”

　　	高珊珊也补充道：“先说好，可不能把我扔这，一会咱们三个好好喝几杯！”

　　	赵东咧嘴一笑，“行了，我没你们想的那么脆弱。”

　　	说实话，都是同学，他懒得计较。

　　	过了逞风头的年纪，再去为了面子而打肿脸充胖子？

　　	太幼稚！

　　	总之一句话，生活不是过给别人看的，自己觉着舒服就行了。

　　	黄峰那边正在给大家安排座位。

　　	杨梦黎忽然站了起来，走到于志身边说，“于志，你把座位让给我吧，我有好几年没看见赵东了，有挺多话想跟他说的！”

　　	一句话落下，于志顿时就觉着压力山大，其中有几道目光，宛若实质！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第402章 压力山大免费阅读。https://xs.23sk.com 