    韩宣在故意做一些符合他年纪的幼稚举动，没有真正离开，走到台边，绕了一圈又回来。

    人们希望看到一个有意思、酷酷的、与众不同的韩宣，而不是和众多企业家、政治家一样，精通于阴谋论与厚黑学的韩宣。

    世界上的老狐狸足够多，他们需要只大熊猫来换换口味。

    于是韩宣这只小狐狸，披上了熊猫的皮毛，满足这些人对自己的幻想。

    他捡起刚才扔了的那本书，屈膝用力扔到台下，引起人们争抢，然后接着说道：“《魔兽世界》这本小说，我不方便说太多，完全不知道内容，看书才有趣。

    我一直最恨剧透，比如假如我告诉你们，哈利最后和伏地魔结婚了，那么再去读它，还有什么意思？”

    集体石化。

    “他和伏地魔结婚？！”

    “哦my妈妈，赫敏怎么办？！”

    “抗议！修改结局！”

    声浪骤然响起，这些读者们被这个惊人消息，刺激得都快要疯了！

    “嘿嘿！

    静一静，伙计们。

    我只是在举个例子，他们两个都是男的。

    哦，抱歉，我没有歧视的意思，事实上我有同性恋朋友，她们可以为我证明，所以别游行抵制我。

    刚才听到有许多人说赫敏，这个嘛......等你们看到第七部时候就知道了。”

    韩宣见台下有位记者，高举双手交叉挥动，一脸着急模样，指着她问道：“这位女士，有什么事吗？请说。”

    托马斯顺着老板手指的方向，小跑到那位女记者面前，将话筒递给她。

    “哈利系列一共有多少部？

    还有，难道你已经写到第七本了吗，为什么现在才布第四部？”

    话筒连接着音响，周围人们都听到了，她问的，也是别人想问的问题。

    明明是长篇小说，从前年下半年开始书，到现在才布第四本，等得真心蛋疼。

    恨不得将他捉来，关进密封的小屋子，每写两千字，才给韩宣一些食物和水，不然就挨饿受冻，以此敦促他努力码字。

    “预计在十部以内结束，七、八、九、十，都有可能。”

    韩宣哪敢告诉他们自己有存稿，头摇得飞快：“木有，我木有存稿，只是个构思。”

    搞怪语气配上显然在掩饰的慌张神色，谁都看出这个家伙是在说谎。

    女记者无奈问道：“那么，能不能请你写快点？

    我拿你的书当我儿子的睡前读物，念过几遍之后，他已经快要背会了。”

    “这个嘛......你们知道的。

    我还在布朗大学念书，学业比较紧。

    我平时学习很认真，所以能写书的时间不多，心情好了就写一点。”

    韩宣嘴角上翘，难道会告诉他们是为了营销，拖到电影开拍才打算完结吗，当然不会。

    话语刚落，有人拆台道：

    “布朗早就开学了！

    但你那时候在马尔代夫旅游，之后去了洛杉矶跟蒙大拿的牧场，昨天还有人见到你在第五大道逛街！

    你甚至有时间写《海盗传奇》、《生化危机》以及这本《魔兽世界》！

    什么没有时间，都是借口，我看你分明是想偷懒！”

    “呸！

    你是出了名的逃课王！

    我哥就在布朗念书，他说你从去年十月到现在，都没回学校上课！”

    “如此厚颜无耻的话，你竟然能够说得出口？！

    万一你心情总不好怎么办？！”

    “上帝啊，一年一本，等它完结时候，我可以跟我的孩子一起看！今天我才十九岁！”

    别看他们闹得欢，但其实拿韩宣一点办法也没有。

    其他作者靠写书吃饭，读者才是大爷，敢不玩命写书就不买，急死那作者。

    但韩宣本身就是级富豪，之所以写书，是因为兴趣爱好，

    以前只有《哈利-波特》这一个坑，现在《海盗传奇》跟《生化危机》也明显还有续集。

    至于为什么说明显，书的最后写着未完待续呢。

    这可愁死了读者们，用那套做法威胁不了他，反而得求着他写，谁让自己贱，想接着往下看呢......

    “我没逃课，我是在......实习。”韩宣像是为自己找到了借口，点头肯定道：“没错，就是实习。

    课程不难，我已经全部学完，所以开了家小公司，将知识运用到实际当中，为自己挣点零花钱。

    并不算逃课，我请假了，只不过时间稍微有点长。”

    瞬间晕倒一大片。

    在场五千多人，咬着嘴唇泪流满面啊！

    假如几十亿美元算是零花钱，假如雪山投资公司算是小公司，假如为了实习，就能取得如今的成就，那么……自己人生究竟算什么，悲剧吗？

    恨这个可恶的Boy恨得牙痒痒，可却不会产生对成年人的那种嫉恨感，世界对孩子是宽容的。

    在场的青年书迷们，大多还没有步入社会，感觉整个世界都是他们的，认为韩宣可以，自己也可以，现实将来会给他们好好上一课……

    互动问答活动进行了半个小时左右，记者和书迷们不断想将话题，往他私生活方面扯，但韩宣明确表示只回答关于几本书的事情。

    说了些写书趣事，例如丧尸这个题材，是从香江僵尸电影中获得启，改变成了现在的形象。

    展示了《海盗传奇》中所描写的传音果、指向树、爆炸果、洛特雅号海盗船的卡通版设计原型后，韩宣正式宣布开始签名。

    坐在临时搭建的木屋内，杰森、乔治等保镖守在他周围，每次允许一个人进来。

    聊几句、签好鬼画符般的名字，迎接下一位。

    太阳升到头顶，长长的队伍还是看不到尽头。

    钢笔已经吸了几次黑色墨水，有些书迷不满于只有名字，还要写祝福的话，这可累死韩宣了。

    胳膊酸软，恨不得让道森秘书来代替自己写，后悔没提前找人冒充自己签名，直接卖已经签好的书。

    当见到位熟人走进来，他抱怨道：“拜托，娜塔丽小姐，我今天已经够忙，你怎么也来了。”

    “刚好在纽约拍一部独立片，今天没有我的镜头，所以才请假过来看看你。

    这就是你见到朋友的语气吗，假如我们算是朋友的话。”

    娜塔丽-波特曼依然是头短，将手里的书放在桌子上，让韩宣签名。

    看到正捧着《魔兽世界》阅读的女孩，打招呼说道：“嗨，多洛丽丝，好久不见。”

    “中午好，娜塔丽。”安雅被小说情节吸引，随意说道。

    她们见过面，但不太熟，想着自己的做法太失礼，扭头又对她笑了笑。

    “我们当然是朋友，你一个人来的吗？”韩宣机械翻开封面，写上自己的名字。

    “还有我经纪人，她不放心我单独过来......”(未完待续。)