    唐嫣然笑着说道：“这事儿简单，我想让你从我哥那打听打听，侧面督促他一下，别因为犯傻做了错事，到时候不但毁了他，自己还给我们唐家蒙羞！”

    这丫头已经把情况说得非常清楚。

    唐海为了证明自己离家出走，并且表明，不混出个名堂，就和唐家断绝关系。

    唐嫣然的父亲，将自己的儿子放养出去，只要不死在外面，其他的结果都无关紧要。

    也正是因为有唐先生的这种心态，才会导致很多纨绔子弟，天不怕地不怕。

    就算是天上捅出了个窟窿，仿佛自己家的长辈都可以弥补后果。

    魏小宝回答道：“这还不简单，回头我找他出来喝顿酒，旁敲侧击一下，有消息我会告诉你的。”

    “魏大哥你人真好！之前我错怪你了，我郑重向你道个歉。”

    说话间，唐嫣然突然从副驾驶座坐直了身子。

    魏小宝这座驾空间虽然大，但是高度并不高。

    身材高挑的唐嫣然，坐直身子之后，一头撞在了车顶上！

    嗵！

    嗵的一声闷响着，疼的这姑娘抱着脑袋，秀眉紧紧皱在了一起。

    魏小宝见此情形，忍不住笑出声来。

    “我说你能不能靠点谱？唐大小姐，你要是把我的车撞坏了，你可得赔。现在知道我是个好人了？之前我记得你恨不得要杀了我似的。”

    此前魏小宝帮助这女人治疗病症，身体不免有所接触。

    身为一名医生，这是非常常见的现象。

    但是唐嫣然这姑娘去上纲上线，一直揪着不放，对魏小宝的态度自然也非常不好。

    唐嫣然回答道：“我爷爷他们这么赏识你，并不是没有原因的。而且，如果不是我爷爷，你现在也不可能在县医院做医生，咱们也算得上是礼尚往来，所以你帮助我也是情理之中的事情嘛！”

    这姑娘的歪理邪说，让魏小宝无言以对。

    他笑着摇了摇头，随后说道：“这事儿究竟能不能有结果？我可不敢跟你打保票。”

    就算没有唐嫣然的委托，魏小宝也必须弄清楚，唐海和崇仁堂之间到底有什么交易？

    这小子就很有可能会被当成棋子利用。

    崇仁堂是些什么货色，魏小宝比任何人都要清楚，为了敛财，他们什么勾当都能干的出来。

    一旦越过法律的红线，就必须要有替死鬼，当敢死兵。

    而唐海这一门心思想要证明自己可以挣大钱的人，自然会变成崇仁堂的目标。

    也许在明面上，唐海是以合作者的姿态和崇仁堂接触。

    但背地里，这帮人一肚子坏水。

    唐海可还不够精明，哪怕他是唐家的公子哥，但是涉世未深，经历的事情吃过的亏，都还不够多。

    此前唐海失败的生意经历，顶多是被那些狐朋狗友骗取些钱财。

    但是如果和崇仁堂之间的关系处理不好，很有可能下场会和崇仁堂前负责人林海一样，遭受牢狱之灾！

    正在魏小宝这样想着的时候，唐嫣然兴致盎然的说道：“算了，既然你已经答应我了，咱们就不提这事了！提起我哥我心里就烦，他和我爷爷俩人真的是两个冤家。”

    魏小宝心里清楚，唐海之所以如此，是因为内心的叛逆。

    而唐老爷子，仅仅是因为恨铁不成钢。

    谁不希望自己的子孙后辈有出息？

    但是老爷子太急功近利，赶鸭子上架的结果，可不见得会多么乐观。

    魏小宝反正今天也没有事情，所以便随口答应陪唐嫣然玩上一天。

    “你想到什么地方去，我都可以陪你，不过咱们约法两章，出去玩的地点费用，由你来定，晚上六点之前必须回家。”

    唐嫣然打了个响指，笑吟吟说道：“没问题！咱们现在就出发！到临海市的游乐园！”

    “你多大个人了还到游乐园玩，幼不幼稚？”

    虽然魏小宝此前已经同意陪同唐嫣然，但她很抵触到游乐园去。

    在魏小宝看来，那是非常幼稚的地方，只有傻不拉叽的小清新，才会到游乐园去浪费时光。

    唐嫣然当即瞪大美眸，可怜巴巴的说道：“自从我爸的生意越来越忙，我已经有十几年没有到游乐场去过了，你就了却我这个心愿吧，我求求你了，魏大哥。”

    说话间，唐嫣然抱着魏小宝的胳膊蹭了蹭，仿佛他不答应，就一直抱着不撒手似的。

    魏小宝欲言又止，最后还是把话给咽了下去。

    此前魏小宝在唐嫣然的手机里，看到了近几年不下几十张在游乐园留下的照片。

    这姑娘撒起谎来，简直就是满嘴跑火车。

    思来想去，魏小宝觉得唐嫣然该不会是想要单独和自己去游乐园玩，所以才编造这么个谎言吧？

    或许这姑娘，并没有他想象的那么难过。

    大丈夫一言既出，驷马难追，答应下来的事情，断然不能食言。

    驱车大约两个小时，魏小宝和唐嫣然，到了临海市唯一一家规模较大的游乐园。

    这一路上，虽然车来车往，但魏小宝注意到，有一辆黑色的桑塔纳轿车，一直在尾随着自己。

    对方跟踪的非常明显，并没有意料到魏小宝会提起防备。

    当魏小宝和唐嫣然两人，进入游乐园入口的时候。

    桑塔纳轿车上下来的两个年轻人，也紧随着进入了游乐场。

    近段时间以来，魏小宝虽然得罪了不少人，但是能够下血本报复自己的，很有可能就是昨天晚上被自己修理的林标！

    如此想来，魏小宝心里倒是觉得有些宽慰。

    这林标将矛头指向自己，总比针对赵雪要强上很多。

    因为有这方面的顾虑，魏小宝特地叮嘱赵雪，近段时间出行在外必须要小心。

    “小宝哥，我想玩那个，你带我去玩吗？”

    唐嫣然抱着魏小宝的胳膊，自打下车之后就没有松开过。

    她指着不远处硕大的摩天轮，非常欢欣的说道。

    她并不是在遵循魏小宝的意见，而是已经打定了主意。

    还没等魏小宝反应过来，这姑娘便抱着他的胳膊，朝着摩天轮冲去。

    魏小宝摇了摇头，跟在唐嫣然身后。

    每个人都有一张面具，即便唐嫣然大多数时候都还算是成熟，但此时此刻，她像是卸下了那层面具，在魏小宝面前，就像是三岁的小孩子一样。

    不知为何，原本在魏小宝心中，压根和可爱沾不上边的唐嫣然，此刻居然会让人有些动心……

