 两道流光，快速朝着某个方向袭来。

“快点，再快点，老祖已经特别的清晰的感受到了造化，那家伙，是相当的大！”

灰毛鸡焦急的声音，从流光之中传来，李墨亦是全力前行，不断跨出，只见两道流光，瞬间便消失在天地的尽头，宛若流星一般，身上的气息，亦是非常可怕，即便是在中十二域中横行，也无人敢阻拦。

匆匆间，一月过去了，有传送阵的地方，两人直接传送，不能传送的地方，便全力飞行。

“老祖这乌鸦嘴，真的说中了，就在青域！”

灰毛鸡踏入青域之中，眉头皱了起来，“我们现在的实力，对付虚神修士没有问题，但对付天尊还差的远，唉，这可咋办，若是那些天尊要夺老祖的造化，真要被夺走一个半个灵晶的话，老祖岂不是要被气死？”

灰毛鸡顿时陷入到了纠结之中。

“先找到造化再说，什么都没看见，你的想法是不是有些多虑了？”

李墨摇头道，“你找到的造化，放储物袋中，难不成从青域经过的每一位修士，都要被检查储物袋不成？”

“也有道理，走，赶紧走！”

灰毛鸡再次说道。

又过数日，两人飞过了不知多少万里。

终于看见前方，有许多修士朝着各个方向飞去，大部分都朝着东方飞去。

“东边是青域的最大城池，也是最中心处，青城！”

灰毛鸡道，“而那造化，已经在眼前了，快走，不过为什么这些人都不去那边呢？”

两人朝着所有人的反方向飞去，一个多时辰后，便看见了前方大地之中，有一道巨大的光芒在闪烁着。

在光芒的四周，还有许多人正在离去。

两人到来的时候，只见光芒之中，走出了最后几人，这几人出来后，光芒便一闪，然后消失不见。

灰毛鸡的眼眸，瞬间一睁，愣在了原地。

“啊，苍天呐！”

忽然，一道极为悲戚的声音，传遍了整个天地，灰毛鸡哭的惊天动地，哀嚎了起来。

“老祖千辛万苦，跋山涉水，走过了无数万万里，来到了你的面前，你……你……你竟然关门了？

我的造化啊，你怎么夭折的那么早，你竟然没等到老祖看你最后一眼，老祖伤心啊！”

李墨亦是缓缓呼了一口气，这些日子都没有歇着，没想到来了后，造化竟然刚刚结束。

不过也属正常，不可能什么事，都被自己占尽了，只不过，灰毛鸡这厮，恐怕要调整很长时间的情绪了。

周围还未离去的数百人，皆是愕然的看着灰毛鸡，然后露出了笑容。

这也太搞笑了吧？

还有几人直接便出言讽刺道，“一只鸡妖，竟然还想抢夺造化，就算是造化没有关闭，也轮不到你！”

“你说什么？”

老祖本就在气头上，竟然还有不长眼的，那真是太好了，“贱人，你有本事在说一遍？”

“你这只丑陋的鸡，竟敢辱我？”

这修士顿时大怒。

灰毛鸡并没有意料中的暴怒，而是沉住气，看向了四周，“你们还有谁要讽刺老祖，都快一点！”

“这只鸡疯了吗？”

另有一人也开口笑道。

“谁知道呢？”

“快点啊，还有谁看不起老祖，要辱骂老祖都快一点，老祖快忍不住了！”

灰毛鸡眼中的怒火，已经快包不住了，即将爆发。

那最后从光芒之中出来的几人，也都是愕然的看着灰毛鸡，没想到造化没找到多少，但竟然遇见了这么有趣一个大妖。

“老祖不忍了！”

灰毛鸡大叫一声，猛地朝着辱它的修士袭来，身子宛若流星，瞬间来到了他的身旁，一爪子便抓向了此人脖子，然后咔嚓一声，直接将其扭断，然后快速拿下储物袋，还有他身旁之人，也都是刚才出言不逊，被灰毛鸡快速斩杀。

特别是取储物袋的动作，简直快到令人发指，不知道锻炼了多少次，才能如此精准与纯熟。

将这几人斩杀后，灰毛鸡的目光看向了刚才另外几名出言讽刺它之人，再次冲了过来。

这里的修士，大部分都还未到虚神境，自然不是灰毛鸡的对手，瞬间便被其斩杀，将储物袋夺来。

“老祖就问，还有谁？”

灰毛鸡傲然而立，小眼看着四周。

周围众多修士，连忙逃走，化作流光四散开来。

灰毛鸡一看，众人都逃走了，还有几人正是那最后从造化中出来的几人，还没来得及逃，它立刻喊道：“给老祖站住，不然老祖杀了你们！”

那几人瞬间站住，脸上露出苦色。

这是个五人组合，三男两女，皆是中青年，方才已经见识到灰毛鸡的厉害，绝对是虚神境，他们可不是敌手，这里的都是神桥界的，虚神境的早就离去了。

五人走了古来，对着灰毛鸡拱手，准备称呼时犯难了。

“叫我老祖就行！”

灰毛鸡道。

“老祖有何吩咐？”

为首那中年人诚惶诚恐道。

“害怕什么？

老祖又不吃人？”

灰毛鸡不悦道，“告诉老祖，这造化中其实什么也没有，顶多只有一些小造化是不是？”

五人互视一眼，皆是不明白，这大妖问这话是什么意思？

它是故意这般问，还是什么？

为首那人，不敢撒谎，然后立刻说道：“里面有大造化，天大的造化！”

“什么？”

灰毛鸡顿时呼吸急促了起来，用爪子比划着，“有多大？”

“很大很大！”

那中年人说道，用手比划满了。

“到底多大？”

灰毛鸡小眼睛瞪着老大了。

“在中十二域中，算是最大的造化！”

中年人道。

“啊？

竟然这么大？

我的天呐，老祖的造化被谁夺走了？

快告诉我，是什么造化，谁拿走了？”

灰毛鸡急速问道。

“天尊丹！”

中年人道。

“服用即可突破天尊的丹药，天尊丹吗？

我的天，老祖来晚了，啊，老祖恨呐！”

灰毛鸡猛地捶着自己的胸口，发出砰砰一样的闷雷声，为什么老祖来晚了？

太可恨了，“这天尊丹被谁夺走了，服用了没有？”

 