    赵暮走后，芸娘才想起自己还没跟他提他的亲事儿。

    赵三姑见赵暮走的匆忙，下意识想让儿子追着赵暮回军营，待听芸娘提到打仗，她差点没站稳当。

    杨大强也好不到哪儿去，他如今不过是军中一个伙夫，哪儿干的了那些打打杀杀的事儿，要是在战场上丢了性命怎么办？

    娘儿俩再无心讨好芸娘，浑浑噩噩就家去了。

    随后，又下了几日的雨夹雪，天色终于放晴了。

    罗婉儿见青姐儿他们连换洗的厚袄子也没两件，便想趁着去县里送货的机会买上几件。

    此番，她适才打算将新做出来的香水和胭脂水粉一并搬到牛车上，一双手就伸了过来，越过她，将她篓子里的东西接到了自己手上。

    “怀安？”罗婉儿有些诧异，今早她起来的有些晚，还以为他已经去学堂了呢。

    “我今日休沐。”对上她狐疑的目光，他勾了勾唇角。

    “休沐？”罗婉儿皱眉，赵怀安缓缓点头，“嗯，正好陪你去县里，惊不惊喜？”

    “好啊，整整瞒了我一宿呢！”罗婉儿抬手要去拧他的胳膊，却被他反手攥住了小手。

    “一早跟你说，你可就没惊喜了。”

    罗婉儿瞪了赵怀安一眼，她觉得这人变坏了。以前的赵怀安可不是这个样的！

    “好了，好了，我错了，下次我提前跟你说还不成？”赵怀安见她似乎瞪着自己，忍不住连连告饶。

    罗婉儿撇嘴，两人一前一后上了牛车，她适才将自己要买的东西一一说了出来。

    赵怀安认真听着，片刻，方才看着她的眉眼，宠溺一笑：“那你一会儿可得在绣坊等等我了。”

    罗婉儿狐疑，他继续道：“我得去县衙领钱啊，不然，怎么给娘子买新衣？”

    罗婉儿斜了他一眼，心中却是甜滋滋的。

    待两人进了城，赵怀安将罗婉儿送去了绣坊，只让她等着在绣坊中等着自己，他就支身离开了。

    罗婉儿只道他是要去领朝廷每月补贴给秀才的银钱，却不知道，赵怀安并未朝县衙去，而是直接去了城外的运河上。

    此时的漕帮运船上，雾气未散。

    赵怀安刚上甲板，就见一拨人正卖力将一批红漆大木箱搬进舱中，片刻，流风从舱里迎了出来：“少主，二当家已经等久了。”

    赵怀安颔首，踏上甲板，入了舱门，就听里面传来了一道嗤笑声：“这杂种，还真敢来查？无非就是想吃点好处罢了，就是个喂不饱的狗！”

    “师父。”赵怀安往舱中站定，那些个搬运箱子的大汉放下木箱后，一一退去，一时间，舱里就只剩下了梁二当家，流风还有赵怀安。

    梁二当家快步上前，撬开其中一口大木箱的锁一看，巷子里全是金银玉器，他满意的点了点头，适才朝赵怀安看去。

    “八爷让你暂时别去州府，如今，上头派了人下来查看翻船之事，我们也只能按兵不动，先观察观察。”

    “嗯。”赵怀安点头。

    “且放心些，无非又跟以往一样，给点好处就走，只不过，听说这回这巡抚手底下，有个叫张白圭的死脑经，就怕他不干人事。”

    “张白圭？”赵怀安眼里多了一丝波动，“内阁里的张白圭？”

    梁二当家可管不得他是谁，摆了摆手，他神色严肃：“定不能让朝廷的人发现了我们，否则，成王也护不住我们。”

    梁二当家似是想到了什么，顿了顿，又道：“见机行事吧，必要时，怀安，你定要将自家摘个干净，怀安你日后可是要入仕途的，可莫要因此耽误了你。”

    “我定会护住少主。”流风颔首，随后，三人又是一阵沉默。

    没有人知道，搅动了整个青州府的水阎王压根就不是真的阎王，而是此刻，站在船只中的一行人。

    舱中并未沉默太久，就听梁二当家再度开口：“眼下，李家碰不得。”

    赵怀安蹙眉，下意识往流风看去。

    流风心虚的垂头盯着鞋面看。

    “就当真那般喜欢她？”梁二当家见状，忍不住皱了皱眉，“若是八爷知道了，定会不高兴的，怀安，我们是要干大事儿的人，怎可为儿女情长所牵扯，你该知道，你和别人是不同的。”

    此刻，赵怀安还有什么不明白的，定是流风将他要杀李季风的事儿透露出去了。

    抿了抿唇，他抬头看着梁二当家，目光坚毅：“她和别人也不同，任何人也不能伤她。”

    舱中一片静寂，赵怀安的话像是宣告，更像是一种警醒。

    警醒别人不能碰她。

    梁二当家讶异的看了赵怀安一眼，虽早有猜测，却不想他竟对那女子有了这般重的情意？

    流风将脑袋又埋低了几分。

    就在这明显有些冷肃的氛围中，梁二当家忽就嗤了一声：“你就不怕她嫌你是个匪？”

    赵怀安抿唇，漆黑的眸眼里满是坚毅：“我永远不会让她知道的。”

    他早说过，他不会让她看到这世间的腌臜，她是他头顶的月亮，本该一辈子明亮耀眼，怎能沾染那些污垢？

    梁二当家一时无言，良久，方才叹了一口气，颇有些无奈道：“放心，我暂时不会告诉你义父，不过，如今形势，李家确实碰不得。”

    “好。”赵怀安颔首，言简意赅。

    眼下碰不得，不代表日后碰不得······

    罗婉儿给花掌柜验了货，又结了钱后，铺子里的客人就渐渐多了起来。

    花掌柜无奈，就将账册递给了她，让她且看着，自己则去招呼客了。

    罗婉儿粗略翻了翻，账册里的每一笔钱都记得清清楚楚，因着生意太好的缘故，账册也不薄。

    罗婉儿只翻看了两页就放在了一旁，既是合作，她自是信得过花掌柜的，再没有多番查账的理儿。

    “这个可比香膏好用多了，一喷就出来了，味道也好闻，这可是胭脂斋没有的东西啊！”

    “可不是，我今儿个算是长了见识，不得了，还犹豫什么，买啊！老板，快给我来一瓶。”

    “我也要，我也要！”

    铺子里传来了一阵闹哄声，罗婉儿眼瞅着花掌柜忙的不可开交的样子，忙上去帮忙。

    直到将店里的客都送走后，日头已经高高挂在了正空中。

    罗婉儿见赵怀安还没有回来，忍不住去铺子门口张望。

    花掌柜见状，摇头笑道：“罗娘子，你就在铺子里等吧，外头日头多大啊。”

    “我正好晒晒太阳。”

    罗婉儿轻笑，目光越过重重人群往远处看去，试图找到赵怀安的身影。

    此刻，一旁的巷子处，车轮子碾过地面的声音传来，罗婉儿看不到的地方，有一双潋滟生辉的眸子正贪婪的望着她。

