    徐洛在记忆当中捋了捋，终于想起来了外面说话的人是谁。

    陆仁嘉。

    年纪和徐洛相同，也是十五，加入青云玄宗下院也是一个批次。

    曾经他们还是朋友来着。

    只不过在炼体四重前往小世界磨砺的时候，徐洛发现陆仁嘉是一个刻薄寡恩无情无义的家伙，于是分道扬镳。

    在后面的一次小世界历练当中，徐洛阴差阳错截胡了陆仁嘉上一次探索发现的一株药草，二人就从陌生人变成了敌人。

    “是时候去接受考核了。”

    徐洛来到铜镜面前，检查了一下自己的仪容，有点像年轻时候的金城武，和没穿越前一样帅，他满意了，推门而出。

    出门之后，徐洛看见了陆仁嘉。

    才发现陆仁嘉是个小矮子，身高绝对没有165。

    徐洛径直的走了出去，视陆仁嘉如无物。

    他现在身体里住着成熟的灵魂，才懒得多跟一个十五岁的中二少年多计较，就让这些恩怨随时间淡化好了。反正双方也没深仇大恨。

    “哈哈哈，装作没听见也没有用，你就是个废物！”

    陆仁嘉尽情的嘲笑着。

    徐洛听了嘲讽心里还是有点不爽，但只是心中冷哼了一声，面上一点都没有理睬的意思。他有经验的，对付这种嘴欠的傻逼，收拾一顿未必让其服气，不搭理他，他才真的难受！

    不理睬其实是最大的轻蔑。

    陆仁嘉恼羞成怒，冲着徐洛的背影怒道：

    “被撵下山，青云玄宗不许欺压同门的规定就保护不了你了，还敢抢我的药草，我会让你付出代价的！”

    徐洛不予理会，径直走向修为考核的地方。

    “气死我了，气死我了！你给我等着！”

    陆仁嘉越加愤怒，双眼当中似乎都有怒火在熊熊燃烧，他愤愤的追了上去。

    徐洛马上就会因为修为考核不合格而被驱赶下山，他要第一时间就暴揍徐洛一顿，出了心中这口恶气。

    考核修为的地方在讲武堂，这边有着巨大的擂台，是预备役弟子每个月小比的地方。

    炼体修炼是一件枯燥无味的事情，为了给预备役弟子们增加一点修炼的乐趣，同时也激励他们努力修行。

    讲武堂每个月末会设置一场小比，小比的前三会获得宗门奖励的贡献点。

    徐洛向前看去，在一块擂台的下方，有好几名身着灰色衣服的杂役弟子聚集。

    徐洛看着那些熟悉的面庞，那些人都是跟他同一批次被挑选成为青云玄宗下院预备役弟子的同门。

    徐洛看着这些人站在那边交谈着脸上都黯淡无光，神情落寞。

    显然都是修为没有达到炼体五重即将被驱赶下山的。

    徐洛上前，看到了被几名灰袍修士挡在身后的天蓝色道袍的修士。

    在青云玄宗，不同级别的弟子穿不同颜色的道袍，等级森严，不能暨越。

    其中徐洛这样的预备役弟子穿的就是灰色道袍，而天蓝色道袍则是外门弟子。

    徐洛走上前去，来到天蓝色道袍的青年修士面前恭敬行礼，将身份腰牌送了过去：“见过师兄。”

    天蓝色道袍青年修士光是一听徐洛这说话的语气态度，就觉得徐洛必定达到了炼体五重。

    但是该走的流程不能少，天蓝色道袍的青年修士抬起右手。

    徐洛配合的将右手伸了上去。

    天蓝色道袍的青年修士右手飞快在徐洛的手臂上一划拉，力道有些大，徐洛的手臂顿时出现一道红印。

    炼体修炼境界共分九重，其中，前五重被修士称作为炼皮，六重是炼筋膜肌肉，七重称作是煅骨，八重换血，九重化灵。

    炼体五重是炼皮的最高境界，这个境界的修士皮肤可以刀枪不入。

    天蓝色道袍青年修士采用的这种考核方法，简单粗暴，也有很大的操作空间。

    只要预备役弟子能够付出让考核的外门弟子心动的价格，其实是可以放水的。

    只不过，资质不够强行留在山上修炼也没有大用，一般没人采用这种投机取巧的办法。

    “炼体五重，合格。”天蓝色道袍的青年修士对徐洛说了一声。

    “多谢师兄。”徐洛轻松的呼出了一口气。

    天蓝色道袍的青年修士微微点头，抬起手指，在徐洛的腰牌上一点，顿时那灰色的腰牌有一圈纹路亮了起来。

    这就代表徐洛拥有了继续在这山上修炼十年的资格。

    倘若十年内徐洛没有能够突破到炼体八重，还是会被驱逐下山。

    “什么？”

    陆仁嘉瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    徐洛突破到炼体五重了？

    昨天这家伙不还是炼体四重吗？

    一晚上就突破了？

    “该死，难怪他面对我的羞辱都能够毫不在意！”

    “他刚才肯定是将我当成跳梁小丑了！”

    陆仁嘉咬着牙，气的那是怒火中烧。

    不过在这考核的地方，外门弟子的面前，他却是不敢有丝毫发作的。

    外门弟子的怒火可不是他一个小小的预备弟子能够承受的！

    考核完毕，徐洛转身看了陆仁嘉一眼，轻哼一声直接离开。

    今天既是修为考核的日子又是月末小比的日子。

    徐洛还是要回去准备一番的，毕竟这是他来到这个仙侠世界即将打的第一架。

    他想赢！

    “好！很好！”陆仁嘉咬牙切齿的看着徐洛离去的背影，拳头握得很紧。

    “不要让我在下午的小比当中碰见你！不然老子就算是违规，也要给你来上一下弄残弄死！”

    “哼！”

    陆仁嘉拂袖离开。

    徐洛回到小院，这一间小院共四个预备役弟子居住，如今已是空荡荡的。

    今天早上，其他三个预备役弟子看见徐洛还在临阵磨枪，也没有打扰，他们自知就算再练一上午也不可能突破。

    于是早早的就去接受了考核，此刻正在这座山上追忆从前。

    徐洛回到房间。取出一把宗门赠送的制式铁剑来到宽敞的院子中。

    “我徐洛能够通过考核，都是因为我努力的修炼。”

    “系统，调整天赋！”

    徐洛打开系统页面，然后将所有的天赋值全部调整到了身法这一栏。

    徐洛的基础剑术已经是入微的级别，就算他将所有天赋点上去，一下午的时间，也不太可能让剑术再一次突破。

    而入门级别的流云步则有可能突破到入微级别！

    因为本来他的流云步就入门很久了，距离入微也不是太远了！

    徐洛在小院内练习着流云步，将天赋全部点到身法上之后，他的练习过程与以往也是发生了巨变。

    感知变得更加敏锐了，能够清楚的感觉到自己的发力有着许许多多的瑕疵。

    只要能够改掉这些瑕疵，就代表流云步的掌握精细入微，达到入微级别。

    这种能够明显看到进步的修炼是个人都会忍不住沉浸，徐洛努力修炼着，都没注意到时间的流逝。

    转眼就过去两个多时辰。

    徐洛在小院当中闪转腾挪的速度忽然更快了，脚下的动作丝滑顺畅，身轻如燕，脚下轻轻一点就蹿出去老远。

    “步法突破了。”徐洛有所察觉，顿时开心不已。

