    “王老将军先起身，你这真让小生惶恐啊。”林凡好是尴尬。

    “老朽不敢…”

    王猛瑟瑟发抖，你要是惶恐，可我都要吓死几条老命了。

    “将军有将军的威仪，王老将军就是再客气，也不能失了威仪。”林凡汗然道：“何况王叔他们都在您麾下，以后还得劳烦将军多加照顾呢。”

    原来…

    王猛恍然醒悟，上仙赠送神画，原来都是为了照护村民。

    心里也倒真是羡慕，要是自己也生在桃源村那该多好。

    “老朽无能，承蒙上仙赠礼造化，往后必然尽心尽力，照护好村民。”王猛信誓旦旦，如肩负重任，又感忐忑：“只是上仙如此重礼，老朽万万承受不起。”

    “将军言重了，您老能欣赏我的字画是我的荣幸，将军就不必太谦虚了，这样我会很不习惯的。”林凡都脸红了。

    在前世之时，可从来没这么被人赞美过。

    看来就是没有称霸异界的神功妙诀，也是能够得到尊敬的。

    “拜谢上仙，往后若有吩咐，老朽愿赴犬马之劳！”王猛万般感激。

    一幅清风居士画作，却换来了一幅旷世神作，简直就是值爆了。

    “公子，小女也喜爱字画，能否给小女也送一幅字画？”洛瑶圣女着实心动。

    “公子，小女也想求一幅字画。”玲珑公主自然不会放过机缘。

    “书房里多着，你们要是真喜欢，随便挑。”

    “真的可以？”

    “当然，你们喜欢就好。”

    “多谢公子！”

    二女欣喜若狂，像是小麻雀似的，活蹦乱跳奔去。

    林凡甚是感动：“看来在这世上识物的伯乐还是多啊！”

    不是林凡自卖自夸，以自己现在的画艺，绝对能称得上是大师级别。

    王猛如获重宝，爱不释手，恭身道：“上仙见谅，眼下边疆形势复杂，恐有生变，心里放心不下，请恕老朽先行告退，择日再行拜访致谢。”

    “好的，将军慢走。”林凡微微一笑。

    王猛激动万分，恨不得立刻闭关，参悟神画。

    殊不知，王猛前脚刚走，一团诡异黑雾萦绕在小院外。

    继而，一位黑袍老者在黑雾中逐渐凝现。

    “看这王猛老儿像是捡了巨宝似的，难道这小院另有门道？”黑袍老者甚是惊疑，一路循着残留的毒瘴之气，寻至凡哥小院。

    不错，这位黑袍来者正是墨龙。

    作为大乘境强者，在墨龙灵识扫视之下，整片桃源村一览无遗。

    除了感知到有好几位修真者，并无特别惊异之处。

    “此处小院颇为蹊跷，尤其是这王猛老儿，战事刚结束，便匆匆赶往此处小院，难道是这小院里面住着位隐修高人？”墨龙心中思量着：“不对，要是真有世外高人，岂会没有察觉到我的存在？”

    想着，兽王正值盛怒，若是不查明究竟，必然迁怒毒宗。

    “先探探再说！”

    墨龙摇身一变，换上便装，如若凡夫，登门而入。

    王猛刚走，林凡又见一位陌生来客到访，颇为诧异：“恩？请问阁下是？”

    墨龙第一眼见到林凡，亦是大为错愕。

    炼气境？凡人？

    墨龙紧皱眉头，也可能是小院杂役，笑问：“在下墨云，是位陷入迷途的旅者，碰巧路遇山村，便厚着脸皮想要讨杯热茶。”

    “原来是位驴友啊，快快请进。”林凡热情洋溢。

    驴友？

    墨龙枯涩难懂，笑问：“敢问小友，你可是这小院的主人？”

    “正是我寒舍，还望老先生不要介意。”林凡回笑。

    林凡这番诚实，墨龙的眉头皱得更紧了。

    他很想从林凡身上看出些不寻常之处，可无论怎么看，都只是一个手无缚鸡之力的炼气境蝼蚁，真想不明白王猛与这些修真者为何要往这小院里跑？

    难道是林凡隐藏的太深了？

    事出反常，必有妖。

    墨龙一时难以理解看透，自然不敢轻易冒犯林凡，拱手道：“那老夫就打扰了。”

    “不打扰，老先生里面请。”林凡热情满切。

    要是知道墨龙乃是凶名昭著的老毒物，只怕林凡都得立马吓得半死。

    墨龙收敛气息，不敢造次。

    而洛瑶圣女与玲珑公主正在书房寻画，估计都已经陷入了感悟之中。

    要是有二女在，些许便能看出几分端倪。

    “老先生请坐，我去给您备茶。”林凡不敢怠慢。

    墨龙却是时刻打量着林凡：“步态浮沉，脉气薄弱，行举粗俗，必是凡人无异，真不明白王猛老儿意图所在？难道是早已察觉到我在暗中跟踪，刻意引我到这凡俗小村？”

    正思寻着，林凡正提着壶热腾腾的茶水过来。

    “老先生请用茶，说真的，小生真是挺佩服您老的。”

    “老夫就一老丘，谈何佩服？”

    “正是如此，才让小生佩服。”林凡笑呵呵的说道：“毕竟像您老这样老当益壮的驴友，在这世上只怕也难寻几人，倒真让小生感到忏愧呢。”

    “老了，快走不动了。”

    “哪里，我看老先生红光满面，精神矍铄，神如少年，不知道的以为你是位云游四海的老仙翁呢。”

    “老仙翁？”墨龙笑了。

    作为恶名昭著的老毒物，竟然还能得到如此缪赞，倒让墨龙瞧着林凡顺眼多了。

    “老先生别忙着说，先用茶。”

    “多谢。”

    墨龙随意品了口茶。

    可就一口，感觉就不对了。

    一口茶水下腹，便感觉腹中燥热无比，精元膨胀，气血激腾。

    继而，侵蚀毒元。

    “这茶…”

    墨龙苍容惊怔，竟是蕴含着如此强大精纯的仙灵之气。

    可墨龙作为一名修为高深的毒师，如此纯正的仙灵之气，对他来说反倒成了致命毒药。

    事关生死，墨龙不敢再隐藏修为。

    当下，墨龙即刻运功，强行逼出仙灵之气。

    便见，一团团白雾，从墨龙头上冒了出来，神情显得异常痛苦。

    能不痛苦吗？

    要是墨龙贪杯的话，只怕一杯茶水都得让自己一命呜呼了。

    难道是林凡早已识破了自己的身份，刻意而为？

    可为了保命，墨龙也顾不上那么多，全力运功逼出仙灵之气。

    就是为了逼出体内这股仙灵之气，墨龙感觉整条老命都快豁出了半条。

    真是大意啊！

    墨龙面色惨白，后知后觉，真是低估了林凡。

    林凡看到墨龙头冒白烟，神情痛楚，吓得半死：“我去！只是一杯茶水，不至于让这位老先生升天了吧？”

    想着墨龙年事已高，长途跋涉，难免超出身体条件负荷。

    万一整出心脏病，暴毙在自己小院，那可就是林凡一大罪过了。

