
　　“你终于下来了，今天，我要让你尸骨无存！”

　　唐三双眼留着血泪，如同地狱爬出的恶鬼。

　　“那你就来吧，看我不一巴掌捏死你！”

　　小九不屑的勾了勾手，嘻嘻笑道：“唐三，小舞的蝎子辫很长，每天早上不太好梳啊，可是她总是缠着我，要我帮她梳头，好烦啊。”

　　“闭嘴！”

　　唐三怒喝一声，差点没气的原地爆炸，给小舞梳头的人只能是他。

　　可是唐三却没有进攻，而是转身向后退去。

　　“唐三，你太怂了吧！男人，就该不服就干，你老是整一些阴谋有用吗？”小九不屑的冷笑。

　　唐三气的嘴角的血一缕一缕的往出沁，真的很想回头揪住小九，狠狠的抽他的脸，可是现在回头，只能送死。

　　“出手吧！”

　　唐三朝着后方怒吼一声。

　　这时候，太空中突然出现两个魂师，他们身上各自浮现出九个魂环，头顶悬浮出一面镜子，正是复制之镜和反射之镜。

　　“武魂融合技：真实魔镜！”

　　两个镜子魂师大喝一声，神力涌动。

　　天空中的两面紫色的镜子合二为一，变成一面泛着紫光的诡异魔镜，镜子中射出一道紫光直接照耀向小九，接着小九的身影就出现在了镜子中。

　　“这是？”比比东脸色大变，提着魔镰立刻就飞到小九身边。

　　“不好，他们是镜子魂师，我记得当初那一战，他们能够复制的你的所有能力！”

　　说着，比比东化作一道虚影，提着魔镰，就朝着镜子魂师突进过去。

　　“去死！”

　　魔镰划出一道诡异的弧线，直取两名镜子魂师的脑袋。

　　“想突袭，不可能！”

　　情绪之神突然出现，手中神力闪动，一道神力屏障形成，懒惰之神手按在神力屏障上，疯狂的输入神力和精神力。

　　下一刻只听‘当’的一声。

　　比比东的魔镰就砍在了神力屏障上，她虚化的身体根本就无法穿透这专门防御她的屏障。

　　这可是由神力和精神力一起构筑的壁垒，就是为了阻挡一切有形和无形的攻击，强迫双方硬拼实力。

　　比比东一人之力，根本无法切开两人合力布置下的屏障。

　　而一旁的欲望之神和嫉妒之神却挥舞手中的神器，直接就把比比东给砸飞。

　　比比东脸色难看的退回到小九的身边，焦急道：“怎么办？”

　　“老师，兵来将挡水来土掩，唐三以为复制一个我，就能战胜我了？笑话！”

　　小九悠闲的虚空站立，根本就没有把这个真实魔镜放在心里。

　　“你真是太狂妄了！等会让你哭都哭不出来。”唐三冷笑一声。

　　这时候，两个镜子魂师身上神力涌动，海量的神力涌入真实魔镜中，一个复制体的小九终于走出了镜子。

　　它眼神冷厉无比，伸手一指，怒喝道：“第七魂技，武魂真身，战争光环！”

　　瞬间，在战场上的小九和比比东脚下，都出现了一个漆黑的魂环，小九身上的一个魂环瞬间熄灭，魂力被压制到了70多级。

　　而比比东直接十环变九环，一时间实力大减。

　　“去死！”

　　唐三怒喝一声，提着罗刹魔镰，踩着鬼影迷踪直接就斩向了小九。

　　而其他的五个神祇，也都冲了过来，甚至于复制体小九，也一拳轰向了小九。

　　“武魂真身，战争光环！”

　　小九一挥手，直接给唐三，复制体小九，还有扑过来的四个神祇直接套上了魂环武魂，瞬间就限制了对方六个神祇的实力。

　　“怎么，你不敢开邪环系的技能？是不是怕你抽取的力量，然后再被我们抽过来？”

　　唐三冷笑连连。

　　小九虽然开了战争光环限制众人的魂环和实力，却始终没有开邪环系技能，果然，小九怕了！

　　“小九，你开邪环技能啊！你先开，抽取的属性更多。”比比东皱着眉头催促道。

　　小九摇摇头：“唐三说得对，我是不敢开！因为我开了邪环系的能力，对方必定也要开邪环系的技能。”

　　“而复制体一开邪环系的技能，老师你就要被割裂灵魂，我不忍心让你再受到灵魂撕裂的痛苦。”

　　“只要我不开，对方肯定不敢先开，因为他偷取的属性就会太低，而大家都不开邪环，对他们最有利。”

　　小九护住比比东面前，一脸严肃的道。

　　“小九，你......竟然是为了我...”

　　比比东心中一暖，她美眸中是一抹感动。

　　小九竟然为了不让她受到灵魂撕裂的痛苦，宁愿放弃开邪环技能的优势，宁愿冒着生命危险，也要护着她。

　　这一刻，比比东红唇轻咬，五味杂陈。

　　小九只是不想让她灵魂受损，就宁愿冒着身死的危险，而玉小刚.....

　　比比东此刻心中有一个奇怪的念头一闪过过，她真的希望小九能早生二十多年。

　　“还真是师徒情深啊！真让我感动。”

　　嫉妒之神冷笑不已，看向比比东的眼神有一抹掩饰不住的贪婪，这样绝美的邪恶女神，收为神侍那该多好啊！

　　“杀！”

　　情绪之神手中的神器直刺，小九不开邪环技能，那就等死吧！

　　“小九！”城墙上，胡列娜眼中充满了感激，小九说的话她听得清清楚楚，她觉得这一生没后托付错人。

　　小九能这样维护老师，她真的很感动。

　　‘如果有来生，娜娜一定为你做牛做马。’胡列娜抿着红唇，一脸的爱意。

　　千仞雪攥紧了拳头，小九这种不让自己人吃亏的性格，她非常感动。输赢不重要，只要一颗心是暖的，是热的，就行！

　　如果小九放弃了战友，也会因为生命危险放弃其他人。但，如果小九连老师都不放弃，那么又怎么会放弃爱人呢？

　　千仞雪此刻已经做好了殉情的准备。

　　“唐三，不错，不错，你竟然能想出用镜像流来对付我。”

　　小九面对绝境却怡然不惧，淡然的一笑，抬起了手指，悠悠的道：

　　“让你知道什么才是真正的武魂融合技，群体武魂融合技，冰雪神国！”

　　随着小九的声音，武魂城上，天水学院的所有人在水心柔的带领下，身上发出一道道蓝光，然后三百多人的武魂在一瞬间融合在了一起。23sk.Com

　　众人化作一片冰雪海洋，上面冰川沉浮，雪花飘散，如同一座神之大陆，从武魂城的上方飘来。

　　小九抓住比比东的胳膊，直接把她扔回武魂城，而他身体后退，直接走入了到了冰雪神国中。

　　下一刻。

　　冰雪神国华光绽放，冰雪之力肆意蔓延，迅速的遮蔽了整个天空。

　　而小九站在冰川纸上，额头的魂环神纹绽放，淡淡的吐出两个字。

　　“冰来！”

　　这一瞬间，冰雪之力席卷而至，一头头冰雪生物跳跃在小九的身上，碎裂成为最纯净的冰雪之力，在他身上形成了一件华丽的冰雪神袍。

　　接着。

　　<divid=&"c7&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，507 小九：我乃冰雪大帝！免费阅读。https://xs.23sk.com 