    就好像是一个母亲在哄孩子一样。

    听着方凡的话，华盛依旧没有动，但是他却没有拒绝。

    方凡就这么静静的等着，表面上丝毫不在乎，但是只有他知道，他现在内心有多煎熬。

    五分钟过去了。

    方凡眼神中的杀气已经溢了出来。

    突然，就在方凡准备动手直接杀了他的时候。

    华盛突然动了！

    他微微抬头看向方凡。

    “好！我同意！”

    瞬间，全场所有人脸色都骤然发生变化。

    同意？

    华盛同意什么了？

    莫非……

    他竟然真的能够拿出一万上品元晶？

    “恩？为什么突然想通了？”

    方凡眉毛一挑，隐隐在心中觉得有些不对劲，但是他并没有多想。

    “说出来我还能得到一部分，不说出来，我就需要承受本来不需要承受的痛苦。”

    华南沉声说道。

    “好！我就喜欢和聪明人说话！”

    方凡大笑着说道。

    随后华盛脸色不变，沉沉的说道：“可是我只能和你一个人说！”

    “你靠近一点，我不想让别人听到！”

    方凡眼神中有一丝探寻的神色，随即被秘密战胜了，缓缓地将耳朵凑了过去。

    “方小子，你要注意一点，这个老头可不是什么好东西！”

    剑魂在神魂空间中叮嘱道。

    在场的所有人都不知道，他们两个人在干什么。

    怎么打着打着还说上悄悄话了？

    也就一瞬间，方凡就已经凑到了华盛的嘴边。

    他淡定地说道：“好了，可以说了吧！”

    “是你逼我的！”

    “如果不是你咄咄逼人，你也不会这么快死。”

    华盛阴狠的声音传了出来，却并不是方凡想要的内容！

    顿时，方凡脸色一变。

    果然有诈！

    可是还没有等方凡有所行动。

    华盛就已经将嘴里含着的银针吐了出来！

    “嘶！”

    银针瞬间就扎进了方凡的脖子里。

    尽管方凡身体素质比较强，但是至高仙尊在这么近的距离下偷袭。

    仍旧是扎破了方凡的脖子。

    流出了一点金黄色的鲜血。

    方凡下意识地捂住脖子，拔掉上面的银针。

    他现在怒意十足，杀气就好像烧开的水一样，嘶吼嚎叫着。

    伤口只是一个针眼，并没有多严重，但是方凡知道，华盛吐出的针并不会这么简单！

    “方凡！忍住，千万不要杀了他，他身上的秘密一定很有用！”

    轩辕剑魂在神魂空间内，疯狂地压制方凡的怒气。

    “你找死！”

    方凡愤怒的声音，就好像要将华盛撕裂一般。

    “哼！杀我？”

    “你还是先担心一下你自己吧！”

    “虽然只是破了一个小口，但是这个银针上的剧毒，已经渗透到你的身体里了。”

    华盛摇摇晃晃地从地上站了起来。

    只是他眼中不再是愤怒和悲伤，取而代之的则是兴奋和期待。

    “你现在是不是感觉浑身发软？”

    “是不是觉得自己身体里好像有另一股力量在疯狂地窜动？”

    看到方凡表情有些变化，华盛狞笑着说道：“哈哈哈！小子，你马上就要死了。”

    “砰！”

    “爆炸而死！”

    说着，华盛还做出了爆炸的动作。

    随后他捂着肚子大笑到直不起腰。

    方凡脸色一变，就在华盛说话的时候，方凡就已经感受到体内流动的另一股力量。

    而且这个毒素竟然真的很强！

    强到自己如果不动用太阳真火，没有办法将他逼出去。

    “该死！”

    方凡低声骂道。

    尽管方凡并不担心毒素会真像他说的自己会爆炸而死，可是这种被人戏耍的感觉真的不好。

    不过，方凡也很庆幸，幸好华盛只是下毒，如果他刚刚再抽出匕首刺中自己的要害，自己肯定反应不过来。

    这么想着，方凡竟然也有一丝后怕。

    “方凡中毒了？”

    “那怎么办？”

    东宫曼儿着急的说道。

    “看得意的样子，加上毒药的病症，应该是万毒之王！”

    “百草毒！”

    南荣曦月皱着眉头说道。

    “什么？”

    “竟然是这种毒？”

    “我知道这种毒，它是由百种毒草炼制而成，具有极强的毒性，一旦和人类的血液混合，就会迅速产生强大的热量！”

    “在短短的两分钟内就会导致浑身血液逆流，随后承受不住爆炸而亡！”

    站在南荣曦月身边的雀儿大声说道。

    “没有想到，华盛的口中一直含着淬毒的银针！”

    “真的是卑鄙无耻！”

    南荣曦月冷声说道。

    “阁主，那他一定是事先服用了解药，我们可以找他要解药啊。”

    凤儿眼睛一亮，随即兴奋地说道。

    “来不及了，因为方凡，自己的儿子和众多高手都死了。”

    “他怎么可能放过方凡。”

    南荣曦月皱着眉头恨恨地说道。

    除了南荣曦月等人，在场众人也都是对这百草之毒十分恐惧。

    方凡缓缓闭上眼睛，脸色有些发红，听着耳边的声音。

    “哈哈哈，看样子，是毒发了吧！”

    “小子，惹上我，今日就是你的死期！”

    华盛看着方凡涨红的脸色，以为是他因为中毒而出现的症状。

    方凡并不理会华盛，始终闭着眼睛。

    体内，他不断运转太阳真火，不停地追赶百草之毒。

    其实，方凡脸色涨红的原因，是太阳真火的炙烤。

    可是围观者并不知道，他们全都以为方凡是因为中毒产生的症状。

    远处，东宫曼儿眼眶通红，一双大眼睛里面蓄满了泪水。

    方凡中毒了？

    会死么？

    她的身子因为悲伤不断颤抖着。

    她的双眼死死地盯着方凡。

    希望他能够创造奇迹。

    现在，方凡中了毒，自己根本没有任何办法。

    只能干着急。

    “啧啧啧，没有想到，这个小子竟然中了百草之毒！”

    “想当年有一个神话仙尊，在中了这个毒之后，不过是几句话的时间，就爆炸了！”

    “当时那血肉飞溅的到处都是，好多人回家都做了好多天噩梦。”

    “这件事我也知道，那个神话仙尊实力超强，却没有想到，竟然死在了这个百草毒的身上。”

    众人纷纷摇着头，惋惜的说道。

    南荣曦月粉拳紧握，本来以为方凡一定会战胜这个华盛，没有想到，方凡却因为大意中了毒。

    这回，就算自己想要帮忙，也无从下手了。

