    “据说伊斯帕廷的人，大部分被转移到了古铁城上，咱们杀了伊斯帕廷那么多人，他的手下绝对容不下咱们。

    就算侥幸活下来了，黑曜会也必不会放过咱们。”

    “呵呵，你们想想，强大的黑曜会护法者，竟被一个世俗界的凡人牵着鼻子走？成为他的仆人？你们是不是脑子都进水了？”霍尔一脸自负，语气冰冷说道。

    “可是，以他的实力，只怕我们是望尘莫及的……”艾斯仍在犹豫，一想到诸葛云的恐怖手段，就不住浑身颤抖。

    “除非总部能派人来增援，否则，我们是不可能击败他的！”

    “而一旦被诸葛云发现我们的所作作为，捏死我们，就像捏死蝼蚁般简单！”

    巨浪在不远处翻涌激荡，隆隆声不断，很快将他的声音吞没。

    “这种事还用你说？”

    “所以才要赶紧离开此地啊！”霍尔忽然转过身来，碧绿的眼睛盯着艾斯问道：“难道，他用一瓶三阶灵药，就把你的心都蒙蔽了吗？”

    “你说什么？”艾斯脸色一变，气得浑身直颤。

    “少在这血口喷人！”

    “哼——不然怎样？”霍尔淡淡一句，脸上看不出任何表情。

    “不管你们怎么想，我是一定要离开这里，你们想阻止我就阻止我吧，我会杀了你们俩。但那并非我心所愿，你们自己做决定吧！”霍尔不以为意，目光在另外令人脸上扫过，似乎想看穿两人的心思。

    “这就是你的打算？”阿洛斯听后顿时一震。

    “你、原来你一直都是这么想？这是要再次玩背叛的伎俩？”艾斯骇然道。

    “哼——背叛？”

    霍尔定定地看着两人，忽然嘴角上翘，轻蔑一笑。

    “拜托……投降保命，那完全是迫不得已而为之！你们都心知肚明。”

    三人间的气氛忽然变得古怪至极，大家心中同时转过无数个念头。

    “好！要走就一起走，但如果我们再碰到他，咱们该怎么办……？”阿洛斯攥起的拳头慢慢松开，咬牙道，“而且，我们现在能去哪里？”

    “那个诸葛云说过，在我们身上留下了灵力印记，如果再被他抓到，一定会让我们生不如死的！”

    艾斯回想起诸葛云说的话，脸色瞬间变得苍白起来。

    “白痴，那就先想办法将印记去除啊！这种小计俩，伊斯帕廷那帮家伙也会用的吧？没什么稀奇。”

    霍尔撇了撇嘴，一副无所谓的样子，似乎根本没当回事。

    在他看来，诸葛云说的那些耸人听闻的话，还有所谓灵力印记只是虚张声势，最多只能影响人的精神罢了。

    霍尔之前在自己身上查探过，虽然的确在心脉附近发现有些异常，似乎有隐隐反应，但并没任何真正影响行动的能力。

    如果说，诸葛云在近距离能够用灵力印记，对人体施加影响，但他现在已经远离此地了。

    鞭长莫及，没什么好怕的。

    他的想法是先离开此地，再联络总部派出增援，找机会去除体内印记。

    “对了，伊斯帕廷！你的意思是，咱们可以去峭壁湖的圣殿废墟里找找？”阿洛斯问道。

    霍尔点点头道：“嗯，那里还有很多伊斯帕廷修行者们留下的古物，也许还残留着凭灵阵一类的东西。”

    “如果实在不行，咱们就只能先回到界域总部去，到时再做打算。”

    凭灵阵，说白了就是修行者们用来转化灵力印记的法阵，主要目的是为了驱病，同时增强灵能体质。

    据说，心身纯净的修行者才能得到最大的灵力加持，所以他们对灵印很看重。

    有时候，凭灵阵可以看做帮助修行者修炼的法器，既能够转化自身散发的污秽之气，还是身份的象征。

    由于被选拔上来，能够前往界域的修行者，大部分是世俗界人类，选拔者的灵印与普通修行者肯定不同。

    高阶修行者，几乎每人都会被凭灵阵打上不同灵印，所以高级灵力印记也成为了界域通行证。

    越是强大者，对这些被印记区分的效能越是看重。

    每隔一段时间这些修行者会用一次，以此来保持灵修的纯洁，进而突破自身极限。

    “你确定那里还能找到凭灵阵？”艾斯反问道，其实心里有着巨大怀疑。

    “是啊，你说的联络总部谈何容易？”阿洛斯眉头一皱，缓缓摇头道，“咱们在自己的地盘上损兵折将，还动用了方舟上的精锐部队。然而，不仅死了两位护法者，还有新晋级的12猎犬也全部阵亡，李银龙又被一个凡人击败，此刻下落不明……

    你觉得，总部那些身居幕后的上位者，可能轻易放过我们吗？”

    阿洛斯已经说得很严重了，不时挥舞着手臂。

    “是啊，至高神的圣使目前也踪影全无，咱们原先的计划可能难以实现了，现在回去一定会面对无法想象的责罚！”

    “我又不是白痴，这其中道理我当然明白！”

    霍尔鹰一样的眼睛里闪出精芒，冷哼一声，“不过谁知道呢？总得试一试，碰碰运气。”

    “还有一件事，难道你们忘了吗？”

    “刚刚才进入第一阶段，组织交代的另一个任务还没完成！”

    霍尔摇摇头道，想起了他们此行的目的。

    黑曜会的层级森严，上级对下级下达的命令，就算是冒死也必须完成。

    升格之链，对每个黑曜会成员都有极强的约束作用，几位护法者被派往方舟是身有重任的，这些任务当然并不轻松。

    而且任务一旦失败，就将面临无尽痛苦的责罚，如同黑暗深渊降临其身，恐怖至极。

    “现在辰溟玉死了，李银龙又不知所踪，这任务落到咱们头上了……”

    “呀！你是指那个……”艾斯也回过神来，最近发生的变故太多，他差点忘了这个任务。

    就在此时——

    “是谁？”霍尔心念一动。

    他的声音不大，忽然转过头来，看向方舟另一端方向。

    还有一个人在呢！

    三人在之前的战斗中叛变，现在又再次反水，但似乎忘了顾飞妍就藏身在不远处，居然一直在这里大声阳谋。

    叛党们谨慎地交换着眼色，只有霍尔毫不惊慌地摆出了备战姿势。

    他那绿色眼睛，此刻紧盯着方舟脊背上，一层层的巨大横断甲胄，目光中燃起冷酷而自居正义的怒火。

    三名叛党在短暂地眼神交流后，迅速达成了某种默契，身影一动向着那边奔去。

    顾飞妍在听到霍尔的声音后，暗叫一声不好。

    之前她看到诸葛云降服三名护法者，又追随小武离去，一直在屏住气息，生怕被那三人发现。

    她本想悄悄溜走，但撤离的时候，三名护法者的说话被她听到耳中，于是凝神静听，倒不急着走了。

    就是这个好奇的举动，却害苦了她。

    不听则已，一听就让她全身直颤，顿时冷汗涔涔。

    这几个家伙竟然想要背叛诸葛云！

    毫无悬念，几秒种后，三名叛党已将顾飞妍围了起来。

    “哦豁——我们都差点忘了，还有你这个小贱人呢！”阿洛斯盯着顾飞妍，连声冷笑道。

    “你知道自己现在的处境吗，小婊砸？我们现在最重要的就是求生而已，你那强大的主人不会为你强出头的，大家都只为自己。”霍尔身上黑煞腾起，急于想知道答案，“说吧，你都听到些什么？”

    其实，答案呼之欲出，他只是想随便找个杀人借口罢了。

    “不、不，别对我动手！我什么都不知道，也什么都没听见也没看见。”顾飞妍肌肉紧绷，慌乱中不安地将手挡在身前，胡乱摇着。

    “鬼才信你！”霍尔脸上神色古怪，阴恻恻看着顾飞妍。

    顾飞妍骇然无措，心中一直懊悔竟如此大意，没有趁机溜走。

    这三个人都是强大的10级变异体，虽然都身受重伤，但对付自己轻而易举。

    不管怎样，她都万万不是这几个护法者的对手。

    俗话说：绝望就像暴风雨一样，来得快也去得快，太阳迟早会把云雾拨开。

    问题是，她可能已经见不到明天的太阳了。

    她现在很绝望，恨不得一头扎到海里去。

    心中只盼能够出现奇迹，救自己一命，否则自己这条小命就算彻底交代了。

    她没想到，竟会死在自己人手里。

    “呵，我还真好奇你知道些什么，或者说你自以为知道些什么。”霍尔的眼神中杀机顿现，黑煞涌动，手指节咔咔作响。

    就在这节骨眼上——

    “等等，我们现在还不能杀她！”艾斯忽然踏上一步，挡在顾飞妍身前。

    “你说什么？”霍尔眉毛一挑，随后眯起眼睛，沉声道，“我希望你知道自己到底在干什么？”

    他不明白艾斯为何忽然阻拦，声音低沉得可怕，“这个小婊砸，刚才一直偷听我们的谈话，绝对留她不得！”

    “斩草除根，以绝后患——我当然知道。”

    “但在问我之前，你们先要问问自己，要怎么收拾辰溟玉留下的烂摊子？”艾斯毫不动摇，回看着霍尔和阿洛斯道，“对于咱们的任务来说，她留着还有大用，至少现在是如此。”

    “你的意思是……”阿洛斯本来的凝眉忽然一挑。

    霍尔和阿洛斯顿时明白了。

