    这些人，都是遁世之人。

    若无意外，此次归去后，洪荒之中便在不可见了。

    不履红尘，一心求道！

    “道友们，一路走好！”

    众人无言，于心中送出最真诚的祝福，目送祂们离开。

    ……

    至于玄清，则无人理会。

    可怜的祂，

    完全被人遗忘了

    独孤的留在东方青华界中。

    ……

    “道友，此时可有空闲？”

    “我有一事，欲与你商量。”

    待众人全部离开，风紫宸走到后土身边，轻声说道。

    “何事？”

    诧异的看了祂一眼，后土问道。

    “此地不方便，我们到别处去谈。”

    看了看天上，风紫宸暗示道。

    “天上？”

    皱眉看了一眼天上，后土瞬间就反应了过来，风紫宸在暗示天道。那此事必非寻常，而是要紧之事。

    若非如此，何须瞒着天道。

    “那好吧，”

    “我们去六道轮回盘那里说。”

    想了想，后土指着六道轮回盘说道。

    祂所能想到的，能瞒过天道感知的，除了盘古殿外，就只有六道轮回盘了。

    “行！”

    点了点头，风紫宸表示明白。

    “兄长，我与酆都道友有要事相商，还请你们去幽冥界稍待片刻，我等去去就回。”

    转过头来，后土满脸歉意的对一众祖巫说道。

    “不碍事！”

    “妹妹有事尽管去忙。”

    “这幽冥界出世，我等还没有来得及好好看一看，刚好可以趁着这个机会，在幽冥界四处逛逛。”

    “看看祂与天界，究竟有何差别？”

    摇了摇头，帝江满不在乎的回道。

    祂说的倒也在理，幽冥界是盘古为巫族准备的世界，也是巫族的退路之一，祂当然要好好了解。

    “嗯，”

    “那兄长，我就先过去了。”

    见祂说道在理，后土便不再多言，直接朝六道轮回盘那里走去。

    “见过帝江道友。”

    对着帝江打了个招呼，酆都连忙跟上后土。

    “咦！”

    “祂，是谁？”

    “为何隐隐给我一种熟悉的感觉，难不成我认识祂。”

    望着酆都离去的背影，帝江有些皱眉，总觉得自己应该认识祂，但实在想不起来祂是谁。

    不得不说，帝江的灵觉，真的很强。但风紫宸的这具化身，经过轮回的洗礼，只要祂不主动暴露，外人很难发现其真正的来历。

    “算了，不想了！”

    “等后土回来，直接问祂吧！”

    想了半天，帝江实在想不出来，索性就不在想了，打算等会直接问后土。之后，祂就带着其余祖巫，在幽冥界内逛了起来。

    另一边，酆都默默地走在后土后面，在心里不断地组织语言，打算说服祂立下阴庭。

    众人皆已离开，建立阴庭，也该提出来了。

    ……

    酆都与后土商议阴庭之事，暂且不提。却说风紫宸得了地道本源后，就一直处于激动的状态。

    待幽冥界诸事已了，祂直接留下酆都化身坐镇此地，自己则迫不及待的离开了这里，回到人族祖地。

    祂要炼化地道本源。

    那可是大道尊！

    大罗金仙无敌，

    必成混元大罗金仙的大道尊啊！

    洪荒之中，

    谁能抵挡住祂的诱惑？

    别人风紫宸不知道，但祂肯定是不能的。

    尤其是祂与大道尊果位，仅仅只是隔了一线，可以说是触手可得。

    那就更不可能忍了。

    炼化了手中的地道本源，祂就是大道尊了。

    想想真是令人激动！

    “酆都都已开出了地道之花，我这个做本尊的，可不能落后。”

    自己打趣自己一句，风紫宸取出地道本源，直接炼化起来。

    这地道本源，非是为祂准备的，而是后土强行取来的，与祂气息不合。炼化起来自然不如前两道顺利。甚至是造到了地道本源的强烈反抗。

    轰轰轰……

    万物真意从地道本源身上涌出，化作种种形态，与风紫宸的法力相抗衡，阻止祂的炼化。

    还不止于此，那地道本源轰轰作响，竟与山河大地取得共鸣，引动大地之力，朝着风紫宸而来。

    一时间，风紫宸只觉自身沉重无比，好似背负了一座太古神山，直欲将人压的喘不过气来。

    就是以风紫宸的道行，也被压弯了腰，可见其沉重。

    “哼！”

    “区区一道地道本源，也妄想逆天，逃脱我的镇压，真是搞笑！”

    “大道烘炉，给我炼！”

    迟迟无法炼化地道本源，风紫宸不由动了真火。直接唤出大道烘炉，将其收了进去，动用大道之力炼之。

    与大道之力相比，地道本源弱了不止一筹。

    因此，哪怕大道烘炉所拥有的大道之力，只有真正大道之力的一丝神韵，也绝非地道本源所能抗衡的。

    就见大道烘炉内，先前嚣张万分的地道本源，完全被大道之力镇压，一丝丝本源被炼化，融入风紫宸的体内。

    只是，看着看着，风紫宸发现了大道烘炉的一个弊端。

    那就是没有相应的道火配合。

    有炉自然要有火。就是太清圣人用先天八卦炉炼丹，也要用上兜率紫火。大道烘炉当然也需要配套的道火。

    以前，大道烘炉还是天地烘炉的时候，风紫宸用的是万象之火。

    这是星辰之火的变种。

    因为星辰之火太过显眼，风紫宸不敢使用，生怕引来妖族的注意，就将其改头换面一番，成了万象之火。

    固然，此火的威力很是强大，不下于洪荒十大真火，配上天地烘炉是绰绰有余了。

    但是，天地烘炉升级了，成为了大道烘炉。

    如此一来，万象之火就有些配不上了，无法完全发挥出大道烘炉的全部威能。

    这也就导致了，大道烘炉虽然能镇压地道本源，但其炼化的速度，就有些慢了。

    “唉！”

    “却是我疏忽了。”

    此时发觉，也不算晚，但炼化地道本源却是赶不上了。推演一种先天真火，是需要时间的。

    尤其是适合大道烘炉的先天真火，推演起来更是困难重重。

    大道诞生与混沌之中，那最适合大道烘炉的，自然就是传说中的混沌真火了。

    诞生于混沌之中的火焰，是最为古老的火焰之一，堪称火的源头，威力更是超乎想象的强大。

