    "列车三百秒后启动,请各位确保磁力鞋在正常的运转状态,不要随意在车内漂浮玩闹,请残疾和体弱者进入‘弱者车厢’,不要试图和浮躁的年轻民抢夺位置,这样相当危险."

    在一系列的通告之后,三百秒很快过去了,整辆车发出了一阵轰鸣声后,便冲出了候车点,在经过两道门后,便进入了虚空之中.

    那辆车,应该是前往西格玛海滩的,那里被称为‘度假区’‘居住区’等等,据说它位于一个能随时随地欣赏银河美景的地方,因此是非常受欢迎的地方,许多上层虚民都居住在那里,就连琳现在所在的队伍里,也有很多虚民向往着在那个地方购买房屋居住下来……

    "这次任务总算要结束了,结束了后,我就在西格玛海滩买个房子,找个伴侣,悠哉的过完这一生.""真的吗?真让我羡慕啊……""哈哈,我还想去矿场大捞一笔！"

    间谍的头盔里,传来别的虚民聊天的声音.

    列车会前往的另一个空间站,被称之为‘诺瓦矿场’,那里被称为交易区,贩卖区,很多虚民在那里进行买卖交易,同时那里也有飞行器飞往最近的陨石区进行资源采集,也是个相当热闹的地方,不过据说那里的‘不法分子’很多……

    就像翡翠龙一样,虚民中也有很多犯罪者,但和翡翠龙单纯的偷盗者不同,虚民它们发展到这种地步之后,各种各样的犯罪者多的难以数清,而虚民也列出了巨量的‘法律’来针对这懈罪者.

    据说把虚民的法律排列在一起,每秒看一行的话,一个昼夜也看不完.

    琳有谐疑到底有没有那么多.不过学者也看过,当初它觉得太多太烦就没看完,这也说明个性生物就是麻烦呢.

    ‘嗡——’这时,间谍再次听到了列车进站的声音……

    "x52进站.请要登车的乘客上前."

    看来.这是间谍要搭乘的车,而且这次没有虚民挤在周围.只有这支漂泊号的队伍走了过去,这是因为这辆车目前被指挥官特别的包了下来.

    虚民们一个个带着回到母球的期待情绪走上了车,而指挥官则待在最前面的地方.

    琳发现这些虚民多数都是一歇心的情绪,但是有一个虚民却带着担忧也恐惧的情绪.

    在这个只有这些虚民的列车中.这种情绪能感觉的特别清楚……

    "车门关闭,请注意."

    雌性虚民的声音再次响起,它们在这里的各种通告,全用的是类似的声音,车门关闭了之后,外面那谐杂的声音也听不见了,这辆列车也开始缓缓地前进.

    似乎因为车是被包下来的关系.所以这里没有放什么广告,虽然琳喜欢看这些广告来了解虚民的行为,但似乎所有的虚民都很讨厌广告的样子.

    列车最初的速度非常缓慢,它要通过位于前面的双重门来进入虚空环境.

    通过列车旁边的透明窗户.能看到外面的情况.

    ‘咔！’现在,在轨道面前的第一扇门已经打开了,进入了这扇门之后,有一种奇妙的感觉进入了间谍的脑中……

    因为,在虚民的空间站之中,有着‘自动引力系统’这个东西,所以空间站内能保持着正常的引力.

    而在列车内却没有这种系统,所以当列车离开空间站的时候……

    "啊呀呀呀?"间谍身后的一个虚民忽然飘了起来,指挥官见状顿时怒道:"刚才的广播早就叫你们准备好的啊！"

    "可是我没有磁力鞋！"飘起来的虚民抓住了车顶用于放映立体影像的东西.

    指挥官怒道:"钩鞋也是一样的,笨蛋,你就挂在那里吧."

    似乎虚民在搭乘这个列车的时候,都会被发送两对磁力贴,用于黏在鞋底,这样在虚空中就不会到处飘了,如果要返回母球这个磁力贴还要回收.

    而虚民的作战护甲通常使用钩鞋,达成类似节肢类能在垂直墙壁上攀爬的效果.

    ‘咔！’

    现在列车全身都进入了第一道门内,在第一道门关闭的那一瞬间,第二道门也随之开启,这辆列车顿时进入广阔的虚空之中.

    长长的轨道架设在无尽的黑暗中,列车没有丝毫的震动感,随着轨道行驶着,从两边的窗户上,能看到周围有着别的轨道,一辆辆满载的列车也同样行驶在星空之下……

    "快看那个！""还有这个！"在车上的虚民激动地叫着,琳记得漂泊号和它们的战舰上都是没有窗户的,虽然可以用立体影像观察外面,但没有这样直接看让它们激动呢.

    列车顺着轨道越行越快,在数十米的身躯完全脱出第二扇门之时,从这边也几乎能看到整个空间站的全貌了.

    它的确就像一个巨大的珊瑚,这个空间站的外壳闪烁着金属的光辉,周围围绕飞行着各式各样的飞行器以及列车.

    许多飞行器都以这个‘珊瑚’上突出的触枝作为码头,停落在附近,以透明或不透明的连接管道引导上面的搭乘者进入空间站.

    琳观.[,！]察了一下这所有的飞行器,它们大多数是数十米级别的,最大也没过一百米,而且似乎不是运货,就是载民的,并没有作战用的.

    不过,还是有一种用于追犯人的,琳看到一种会不断闪烁着的飞行器在整个空间站附近围绕巡逻.

    而空间战也不像漂泊号那样,满是巨大的机炮和导弹发射井,这个空间站没有任何武器的样子.

    看来,这里没有什么战争,所以防备水平不怎么样呢.

    随着列车的航行,琳距离空间站已经越来越远了……据说列车都有很多的‘站点’,但是‘x52’是直通母球的列车,所以不会有任何的停留.

    "大家快看啊！"忽然,头盔里传来一阵尖叫,虚民们一下全都挤到了列车的一侧.

    只见在这边的窗户上,能看到一颗巨大的翻滚者.

    那里就是……虚民的母球了么?

    实际上,在第一眼见到它时,琳甚至怀疑这颗球是不是金属做的.

    这个地方,看上去和绒球完全不同,在弥漫的云雾之下,有着金属颜色的复杂结构,即使在那么远的地方也能看出来,就好像是复杂的金属零件布满了整个翻滚者,整个地方,琳看不到任何的绿色,好像根本没有植物.

    不过,至少能看的出海洋的所在,但是琳感觉海洋似乎非常小,总之比绒球小多了.

    虽然这样,但是琳还是很期待在上面会遇到什么有趣的事情,虽然在资料里看过,但资料已经很久没更新过了……

    列车在这时转了一个弯,顺着虚空中的轨道冲向了虚民的母球.

    琳感到列车几乎加到了最快的速度,但母球的距离还是非常遥远,实际上空间站本来就在很远的地方.

    据说建立在很远是为了不受到翻滚者引力的影响,并不是完全不受影响,只要远到一定的距离,就可以利用一薪法维持空间站一直处于一个位置了.

    周围的星空偶尔有几艘飞行器飘过,还能看到别的列车的轨道,有些轨道上包着一个圆筒形的东西,据说那是被称为‘虚空检测站’的玩意,用来检测列车有没有出什么问题……

    间谍所搭乘的列车也进入了一个检测站,但在里面没有任何的停留,一瞬间就过去了.

    出了检测站之后,琳已经看到距离母球越来越近……

    "现在说一说之后的计划."指挥官在这时忽然说道:"你们都知道,我们是战败回来的."

    它的话音落下的瞬间,整个列车内顿时充满了失落的情绪.

    "但是,这里的民众不知道,它们都当我们是找到殖民地的英雄."指挥官道:"下去之后,你们在自由时间内可以接受采访之类的事情,但是要注意,绝对不能透露有关于那边的任何事情,也不要随便编故事,相关的事情一律不要回答,知道了吗?"

    "是！"所有虚民齐声应道.

    "指挥官,我们之后还要回到那里去吗?"有一个虚民问道.

    "当然."指挥官说道:"我已经向联合总部通告了,很快就能收到答复,我们将聚集前所未有的最强大的舰队,但详细情况要等大会议决定后才能知道."

    "请乘客注意,现在即将脱离轨道,请抓住任何能抓的地方."

    在指挥官说着的时候,车内的广播忽然响了起来,同时,在车内突然缓缓地升起了一些棍状物,这是专门准备给抓握用的.

    从头盔里的资料能够看到,轨道并没有一直延伸进母球之中,实际上在距离比较远的位置时,就不再使用轨道了,而列车会启动自带的飞行系统冲向母球的降落地点.

    在想着的时候,整个列车都晃了一下,虽然从里面看不到,但琳想应该是已经脱离了轨道了……

    "降落地点:瑞够,即将进入大气,请所有乘客做好所有准备."

    ps:

    感谢~虾尔放屁~的588~

    感谢~王阿花~的588~

    感谢~取名字就算了~的打赏~

    感谢~wori1994~的月票~

    (.)RU

