
杨夏月冷着脸：“反正到时候难堪丢脸的又不是我。”

“那五下杀威棒你就熬不住！”马氏恐吓着。

“等着抓到了贼人，那贼人不但要挨打，还要丢脸！我也是赚了！”杨夏月当然不会被马氏吓到。

马氏见杨夏月态度坚定，也有点心虚，现在的杨夏月变化很大，在马氏看来，杨夏月之前发热，估计是把脑子烧坏了，做事儿根本就不考虑后果，十分莽撞。

杨夏月这样说了，指不定真的会去告官。

这样想着，马氏就含糊的道：“告什么官？我又没拿你的东西。”

“哎呀，大伯母你这是承认，去我房间的人是你了？”杨夏月挑眉看着马氏。

马氏被杨夏月这样一看，就觉得有一些窝火：“是我又能怎么样？你那屋子里面能有什么宝贝，还不让人看啊？”

杨夏月沉着脸：“你要是能随便进我屋子，那我以后是不是也可以随便进你们的屋子？三妮四妮，跟着我去大伯母的房间里面看看，不管看到什么，都给我翻出来，砸上一砸！”

杨婆子也有一些不耐烦：“夏月，你大伯母不过就是去你屋子里面看了看，你这大晚上的闹什么闹？”

杨夏月早就习惯了杨婆子的偏心眼，她不以为然的看着杨婆子：“今天的事情必须给我一个交代，不然我明天就去报官！我们已经分开过了，你们凭什么随便进我的屋子，还把东西都给翻了一个遍！”

她屋里的确是没什么东西可以被拿的，马氏也看不上她的这些东西，但是这事儿不能有开端！

就要在马氏第一次逾越的时候，让马氏明白她不是好惹的，不然以后马氏岂不是可以随便到自己的地盘转悠？

“你想要什么交代！”马氏多少有点理亏，也怕这事儿闹大了。

到时候要是真的闹到官府去，万一对杨宜文有什么影响，可得不偿失。

杨夏月道：“我记得前不久的时候，你们做了一床新被子，现在我们的被子被你扔在地上，还踩了脚印，睡不得人了。”

杨夏月的话还没说完，马氏就反应过来了，她惊声道：“你想要那床被子？”

杨夏月见马氏这样，就觉得心情舒畅了不少，于是就笑着点头：“是啊，我就要那被子，你弄坏了我们那么多东西，我就只要一床被子，已经算是便宜你了。”

马氏的脸色黑的和锅底一样：“你那一屋子破烂，本来就没什么好东西！”

“确实是没好东西，但大伯母你不还是去翻了吗？”杨夏月挑眉看着马氏。

其实这已经不是马氏第一次去翻了。

之前马氏为了找聘书，也是把东西翻了个底朝天，马氏根本就没把这当成一回事儿，没想到之前都默默忍受的杨夏月，这次会这样计较。

“奶，你快点劝劝我大伯母，这大晚上的，大家都着急睡觉呢，让她快别闹脾气了，赶紧把被子给我吧！”杨夏月意味深长的看了杨婆子一眼。

杨婆子知道，杨夏月这是讽刺她呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761634"  chaptername="第91章">加入书签</a>
</div>
