    “陆也，你怎么了？是不是刚才被黑胡子伤到了？”汉库克一脸关心地问道。

    “你是忘记了我的能力吗？你觉得如果我受伤了。不会自己治疗吗？”陆也扶了扶额头，你以为谁都会像你一样，直接冲上去。

    此前，因为汉库克的意外之中闯入战场，使得陆也被吸引进了黑胡子所制造的黑暗空间，使用了空间能力出来，确实是有些消耗大。

    在把黑胡子逼退之后，不用陆也指挥，萨博和船上的众人已经自觉的坐上了船舵，朝着海军本部行驶而去。

    没有把黑胡子干掉，有些可惜，但似乎也没什么损失，而且陆也貌似也能猜到他的一些秘密，传闻黑胡子是因为有三颗心脏才能够够吸收2~3颗恶魔果实，如果传闻属实的话，那么这一次将黑胡子的一颗心脏破坏，对他来的损失就大了。

    以后遇到黑胡子要小心了。

    可惜由于时间紧迫紧迫，不然真的想把黑胡子留下来看看，赶去参加战争迫在眉睫，战争可能已经开打了一个小时了。

    至于黑胡子这一行人以后再想办法解决。

    不过路程并不顺利。

    就算有着两条巨大海蛇牵引着船只，但是也没有办法在两个小时内抵达。

    陆也倒不是特别紧急，因为就算迟一两个小时，抵达战场的时候，白胡子海贼团应该不会损失得太严重。

    然而陆也不急，却有人非常着急。

    那个人就是路飞，他为了想让船加快速度，在船的后面不断的用橡胶气球鼓吹着气。

    然后上窜下跳的，求求左边问问右边。

    最后路飞缠着陆也，被路飞烦到不行的陆也还是心软了，在船的尾部双手结印。

    “风遁-大风筝”

    这个技能是火影忍者里面的C级忍术，攻击力倒不是特别强，但是能够产生巨大的风压，这种情况下能够让船只帆船加快速度。

    慢慢的靠近海军本部。

    就剩下半小时就能到达海军本部。

    可惜好事不长，眼见着半小时就能够到达马林梵多的时候。

    只见前方的海域已经形成了一个巨大的冰冻海啸。

    毫无疑问，这肯定是海军大将青雉和白胡子的杰作，而这几千米的高度的海啸冰块并不是现在的船能上去得了的。

    如果不从海啸冰块上面过去的话，那就只能够绕道进入，这样的话又得晚个半小时。

    但是这也没有其他办法的事情，毕竟如果舍弃了船，退路就将会没有。

    “总长，现在该怎么办？”萨博问道。

    看到这种情况，陆也当机立断，毕竟此时嗯战争还在继续。

    “汉库克，赶紧下令，我们调转方向绕道过去！”

    马林佛多

    此时，炮火声、厮杀声不断，冰面上横尸遍野，战争开始进入白热化的阶段。

    咚咚咚......

    伴随着一阵沉重的脚步声，一道巨大无比的身影，缓缓的踏着冰面走了过来。

    “那是那是小奥兹！”

    “冲啊！跟上小奥兹！”

    小奥兹的身形实在过于巨大，他的动作引发了大波澜，不知道有多少视线向他投了过来。

    白胡子海贼团的成员们都纷纷的跟上，士气大振。

    海军这边则是视小奥兹为大敌，期间有巨人中将这样去阻挡他。

    但是即使是巨人族，中将们也仅仅是到他的腰间。

    巨人中将在小奥兹的面前就如同小孩一般，被小奥兹不出三招就打倒在地。

    高大的身影足足有80多米高，小奥兹的种族为魔人族。

    海贼的一方在小奥兹加入的战场之后，看着小奥兹庞大的体型，在海军当中横冲直撞，无所不能。

    “实在太巨大了！”

    在海兵的震惊当中，小奥兹一步步的在在马林梵多犹如地震般的冲锋。

    无数海贼跟着在后面，挥着手臂兴奋大喊：“冲啊！小奥兹！破坏敌方阵型！”

    小奥兹的到来，海军的所有的的视线都被他吸引，海军的武器和军舰上所有的炮口，一门门都开始转动方向，瞄准着小奥兹巨大的身形。

    “开火！”

    无数的炮弹开始怒，烟雾飞散，黝黑的圆形炮弹组成大片大片的弹雨射向小奥兹。

    轰隆隆隆

    霎时间，连绵不断的炮火声。

    小奥兹的身旁产生了浓浓的烟雾。

    抽出背后长刀，也不知道到底是谁能够锻造这么大的长刀，巨大的长刀宛如军舰一般大小。

    有军舰在挡在他面前，也就是一刀就砍成两半的事情。

    海军们震惊，眸中不自觉地透露出恐惧，而那些众多中将们也只能眼睁睁地看着，无计可施。

    顶上战争随着小奥兹的加入，战场上更加混乱。

    拥有超出巨人族数倍的身体，有着无法抵挡的优势，力量还有防御都是一等一的。

    “冲啊，小奥兹！”

    跟在他身后的海贼个个都欢呼，小奥兹如此强大的力量，突破海军的防线是迟早的问题。

    鹤中将一眼就看出那巨人族的来历。

    “想必这个家伙就是那个传说中搬运整个国家的魔人奥兹的子孙吧。”

    卡普中将在旁边抠了抠鼻孔说道：“也就那样，不如让我去把它给捶一顿。”

    “臭老头！别以为我不知道你在想什么，这次艾斯被就走了，我们海军就必须把白胡子留下！别像个孩子一样，现在这种场面并不需要你出场。”鹤中将先是批评了一下卡普。

    随即转过来对着另一位中将道。

    “蜘蛛中将，你去通知所有海军改变策略，绝不能让小奥兹造成更加多的伤害，还有通知七武海，是时候让他们也出出力。”

    小奥兹不断的突进，将大地踩着轰隆隆作响，然而如此巨大的身形，还有巨大的破坏力，并不仅仅吸引了海军注意力，当然七武海的注意力也被他吸引了过来。

    “嘿嘻嘻嘻.....魔人族小奥兹！要是用这样的尸体的话，肯定能制作出最强大的僵尸！嘿嘻嘻嘻嘻！”月光莫利亚怪笑着，眼神之中，充满对小奥兹巨大身形的贪欲。

    “佛佛佛佛！”多弗朗明哥笑着说到，“如此蠢笨之人，这里可不是你能够突破的地方！要是我不做一些事情，到时候海军肯定找我算账，佛佛佛佛！”

