    “真是让人不知道说些什么啊，我好像对于这一切缺乏敬畏？

    不过无所谓了，最惨也不过是生不如死而已，那又如何呢？”

    克雷格自言自语着，似乎是在为自己接下来的莽撞举动打气一样。

    生不如死对于其他人来说或许有可能是夸张的描述，但是这一切放在克雷格的身上，那是最有可能达成的事情。

    哈默林这只大老鼠带来的威胁对于那些野蛮人先祖来说一样震撼！

    当年的奥拉克即便是不如沃鲁斯克和蕾蔻这样的传奇，那最多也只是差了一线而已！

    至少在直面地狱魔王的时候，奥拉克是毫无畏惧的。

    这一点即便是那些地狱魔王也只能痛苦的承认。

    而哈默林这只大耗子，那是地狱魔王也不怎么愿意招惹的家伙。

    说是恶魔又并非纯粹的恶魔，说是生物但它全身上下都被燃烧地狱的力量所笼罩。

    这样的存在本该是最有机会成为第八位地狱魔王的，只可惜哈默林死去了。

    “万神眷顾着我！”

    克雷格发出了一声巨大的咆哮！

    武僧的吼声之中不会像是野蛮人那样具备强大力量的。

    但是这不意味着他们没有通过声音来提升战斗力的技能！

    真言！

    口中低声颂念经文，或者在心中不断默念，都能够为自己提供大量的加成。

    甚至在经文和自我达成了一致的时候，更是能够进入到灵光悟的状态之中！

    这是追寻智慧的武僧们独有的状态。

    一如野蛮人的狂暴者之怒姿态、猎魔人的复仇姿态、圣教军的阿拉卡特的勇士姿态一样。

    这种技能代表着使用者在自己职业的道路上抵达了真正的巅峰领域之中！

    “吱~”

    一声尖锐的老鼠叫声！

    虽然只是单独的一次尖叫，但是落在克雷格的耳朵之中却像是万千只老鼠一同尖叫！

    没错了！

    这就是一只哈默林！

    也只有这阴影鼠群的王，才会发出这样的叫声！

    克雷格看到了眼前的两只首领恶魔！

    大老鼠的身体十分的臃肿！

    背上的肿块上布满了脓疮一样的窟窿！

    甚至克雷格能够闻到那腐烂的脓水独有的恶心气味！

    只是他必须这样做！

    “奈非天~”

    碾锤的身影巨大的足以遮蔽所有的光亮，他的口中发出了人类的语言！

    恶魔是有智慧的这一点无需继续强调。

    但是能够和奈非天对话的恶魔依然少见！

    即便是这些首领恶魔，也很少有愿意和奈非天对话的家伙！

    “碾锤！你从何而来！”

    克雷格扭过了头看着碾锤那充满压迫感的身体，双手摆出了随时能够出拳的姿势！

    放在前边的脚脚尖点地，身体的重量全都放在了后脚之上！

    这是防御的姿态！

    武僧的攻击本该迅如疾风，专注于防御的武僧大多是这个群体之中的另类。

    虽然这样的“另类”在团队战斗之中必不可少。

    但在庇护之地那样危险的环境之中，很少会有这种武僧独自去战斗的。

    “从最阴暗的地狱之中来到人间，你有什么想说的吗？

    还是说作为追寻智慧的武僧，你不知道什么地方才是最阴暗的地狱？

    或者说你只是不愿意承认这一点？

    哈哈……”

    碾锤的声音粗粝的如同两块岩石摩擦所发出的一样。

    在捶地魔这个种族之中，他们就是岩石之中所诞生的。

    他们发声的器官或许就是岩石，发出这样的声音好像也不让人感到意外。

    “人的罪恶来自于愚昧，这一点我作为武僧已经有所理解了。

    但是人需要教化，需要机会！

    所以我才和那些野蛮人格格不入。

    他们可不会给那些坏人改过自新的机会，而我不同！”

    克雷格说着话身后的幻身已经冲向了距离他最近的碾锤！

    幻身是否发起攻击和召唤他们的武僧没有关系！

    面对敌人，不管是野蛮人的先祖召唤还是幻身决，都只会直接充上前去！

    “但是你们面对恶魔的时候可从来没有给我们留下机会。

    所谓智慧的武僧和那些追求真理的法师一样，其实都毫无意义可言。

    即便是仁慈的圣教军，面对恶魔的时候何曾留手？

    即便冲向他们的恶魔可能只是想要跪伏在他们的面前寻求救赎！”

    碾锤发出了嬉笑的调侃，但是身体上的动作却没有任何的迟疑！

    巨大的腿高高的抬起，然后重重的砸落在了那个幻身的身上！

    动作有力，但并不算快捷！

    克雷格看着那个被击碎的幻身一言不发，只是他的脚下已经出现了一个稍显复杂的法阵！

    金轮阵！

    武僧的领域的最初状态！

    这是武僧们为了让后来的继任者能够更好的掌握领域这种传奇才能掌握的力量，通过智慧和经验所构筑的技能！

    “金轮阵·神圣之地？

    我继承了捶地魔一族的知识，自然对你们的能力有所理解。

    你并不弱小，但只是面对我都显得有力未逮，你又如何同时面对我和哈默林呢？”

    捶地魔往前移动了几步的距离，站在了那个法阵的边缘之外！

    金轮阵·神圣之地是武僧为自己和战友争取空间和时间的技能。

    用类似规则的手段让恶魔无法进入这个法阵的范围之中。

    神圣之地这个符文的力量是武僧领域最为基础的一部分！

    只是这是有持续时间的！

    “我本来的目标只有你，但是在发现了哈默林之后我就改变了主意。

    我想那个大耗子和你是不一样的吧？”

    克雷格的身体稍微调整了一下姿势，双拳舒展成了手掌。

    手臂一左一右的分开放在了身体两侧。

    “这个姿势是断筋决？

    或者是更古老一些的伏魔破？

    反正都是一回事，不过是年代的隔绝导致武僧们更换了称呼而已。

    这个拳法面对哈默林倒还算是有效，但是面对我的时候，你不是应该使用百裂拳吗？

    我猜猜，百裂拳之后使用七相拳？

    还是百裂拳之后使用所谓的火伏魔？”

    碾锤继续挑衅着，就好像对于出现在面前的克雷格毫无畏惧一样。

    但是这骗不了克雷格！

    碾锤还是在畏惧的！

    不然以恶魔的习惯这个时候应该已经对着他发起攻击了！

    百裂拳之后接上七相拳，那是乌莲娜一脉的武僧常用的战斗方式。

    而后一种，则是追寻着拳法奥义的卡拉辛姆所擅长的战斗节奏。

    “你可以试试！”

    克雷格的双腿微微弯曲了一点，随时准备好使用疾风击了，不管是躲避碾锤的攻击还是发去突袭，这都是最好的做法！

    “砰！”

    “哈！”

    “xia！”

    在这个时候三次巨大的响声传来！

    一声是墙壁被直接碰穿的响声！

    后两声是野蛮人的战吼！

    巨大的锤子被高举过头！

    狰狞的尖刺在锤头上闪烁着血光！

    蛮横的力量顺着激涨的风压传来，死死的锁定了碾锤那巨大的身影！

    无悯者莫科特！

    在从朗姆洛的身上收取了怒火之后四处游荡的他，终于找到也抵达了自己目标的所在地！

    这些野蛮人先祖是不会过于相信所谓科技的！

    他在朗姆洛的身体之中的时候，就对那个所谓的监控毫无信赖可言了。

    在他们的眼中有什么比得上九死一生的血战后培养出的感觉呢！？

    碾锤的气息，在其他的人心中是疑惑的。

    但是在莫科特那里，这就像是黑夜之中的灯塔一样清晰！

    牺牲，是强者的特权！

    所以莫科特来了！

    “哼！”

    碾锤发出了带着强烈愤怒的咆哮！

    粗壮的腿像是高尔夫球杆一样朝上挥舞而去！

    然后就是剧烈的碰撞！

    “碾锤！？你是第几个碾锤了！？

    最初的那一只被寇图尔硬生生的摔碎在了地面上！

    第二只是被那些法师用魔法弹直接击碎的。

    第三只碾锤我记得没错的话是被巫医们变成了小鸡仔，然后扔进了粪坑淹死了？

    你是第几只？

    第十？第二十？还是你自己也不知道自己是第几个碾锤拉？”

    莫科特的嘲讽之中带着强烈的亢奋！

    他已经很久很久没有面对过这种够分量的恶魔了！

    难得的找到了一个大体上旗鼓相当的对手，总不能干巴巴的一声不吭的厮杀吧？

    至少在战斗的时候讽刺几句，辱骂几声。

    不然那战斗也太没有乐趣了吧？

    “莫科特？我记得你。

    一个沉默寡言的结巴！

    感谢你的提醒，我是第……”

    “你跟我客气你马呢！？来来来！再来一下！

    武僧，来个真言！”

    莫科特粗暴的打断了碾锤的话，这样的变化让碾锤有些反应不过来了。

    从捶地魔这个族群之中得到的关于莫科特的资料好像有点问题？

    那些家伙管这玩意叫沉默寡言的结巴？

    在碾锤发愣的瞬间，那狰狞的单手锤已经落在了他的脑袋上边！

    在一阵让人悚然的尖锐摩擦声之中，碾锤的身体上多了几个窟窿和一条深深的划痕！

    碾锤是有理智的思维，但是他的反应在首领恶魔这个群体之中算是缓慢的那种。

    这是捶地魔这个族群的种族弊端，谁也没辙。

    捶地魔这种恶魔的攻击相比较其他的恶魔，那是最好躲避的一种了。

    只要行动够迅速，还是能够纠缠的。

    “莫科特！”

    碾锤愤怒的喊着莫科特的名字！

    “爷爷在此！”

    莫科特自然而然的接过了话茬，顺带着高高的跳起，然后一锤子又砸在了碾锤的身上！

    “你的力量被……”

    “是不是比传说中的还要够劲？”

    “……削弱了……艹！”

    碾锤被打断的话都说不利索了。

    恶魔不喜欢面对野蛮人，因为没什么机会伤害野蛮人的心灵……

    野蛮人大多战斗的方式都是这样粗暴的。

    要是原本的莫科特碾锤倒是没有什么心理压力。

    毕竟那时候的莫科特真的是个沉默寡言的结巴来着。

    即便碾锤的语速不快，那也是能够顺畅说完话的。

    可惜莫科特这段时间在朗姆洛身边学会说骚话了……

    “武僧小子，我记得你好像不会死？

    那样的话我建议你和碾锤玩玩，我去收拾那个哈默林！”

    莫科特抡圆了胳膊，一锤子敲在了碾锤的一条腿上。

    碾锤那粗壮的腿中的一条被直接打碎了链接身体的位置，然后像是被拆迁的房子之中的房梁一样倒了下来！

    莫科特独有的温柔来着。

    他已经是一个死人了。

    哈默林还没有办法让一个死人再死一次！

    最多就是莫科特的灵魂会被阴影鼠群啃噬而已，大不了莫科特舍弃一切把自己送进哈洛加斯圣山而已！

    那种痛苦对莫科特来说不可能是无穷无尽的！

    而不会死的克雷格要是被阴影鼠群盯上，那可是连自我了断都做不到的事情！

    “莫科特，我已经做好了心理准备！

    你是野蛮人，而我是一个武僧！

    我不需要你为我作出牺牲！”

    克雷格十分坚决的拒绝了莫科特的好意，身影一闪就出现在了哈默林的面前！

    双臂如同潮汐一样奋力的挥舞着！

    断筋决·排山倒海！

    武僧的内力因为独特的拳法而转变成了呼啸的寒风！

    那种彻骨的寒冷足以在哈默林的身上留下痕迹！

    这个大耗子至少得停顿一秒的时间！

    虽然这种控制会随着敌人的适应而逐渐失效，但这一秒之中足够克雷格完成一整套的激烈狂攻了！

    克雷格的百裂拳让双臂如同光波一样飞射，在哈默林的身体上留下了那像是被长枪贯穿了一样的痕迹！

    哈默林背后的脓肿如同摇晃的果冻一样不断的颤抖着，从那些看着就恶心的窟窿之中不断的挤出了脓水！

    还有一些未能发育完全的老鼠胚胎！

    莫科特一眼就看出了这只大耗子在做什么！

    他在收集这些老鼠，在自己的身体之中孕育属于他自己的阴影鼠群！

    现在看来，这种孕育还没有完成！

    即便这只哈默林能够放出阴影鼠群，那数量也不会太多！

    “要是乌莲娜的话，在断筋决之后就应该是一套七相拳了。

    我不止一次的想过，当年面对哈默林的如果不是奥拉克而是乌莲娜的话会是什么样子的光景！”

    莫科特带着一点点的犹豫说着。

    乌莲娜，一个将七相拳和爆裂掌变得密不可分的天才武僧！

    她的七相拳可以无条件的引爆那些爆裂掌！

    而七相拳的每一次攻击都能够在目标身上重新挂上那本该击杀才会被引爆的爆裂掌！

    因为乌莲娜本身的这种能力，导致那些优秀的铁匠苦心钻研。

    终于才将那种乌莲娜的传奇套装之中那种独特的能力仿制了出来！

    仿制的套装配合狮爪、阿兹·图拉斯克之拳还有疯狂石，才让后来的武僧能够重现出乌莲娜这位传奇的几分风采！

    敌人的数量越多，收到乌莲娜超高攻击的伤害次数也就越多！

    爆裂掌那可是范围伤害！

    如果哈默林面对的是乌莲娜，那很可能他自己的阴影鼠群反倒会成为他真正的催命符！

    乌莲娜在密集敌人之中所能造成那种伤害，可是让阿兹莫丹在面对武僧的时候不敢召唤恶魔大军！

    乌莲娜和阿兹莫丹的第一次会面之后，阿兹莫丹直接在燃烧地狱之中修养了三十年！

    “我不是乌莲娜，我也不是卡拉辛姆和梵达罗尼。

    我是克雷格，注定成为强者的不死的武僧！”

    克雷格毫无畏惧的面对着哈默林，口中自豪的说着！

