    混沌神山矗立在金色的雷海之中，波涛汹涌，每一滴海水都可化作最恐怖的劫罚。

    九轮大日横空，太阳真火照耀十方，映照着雄伟的天宫仙阙流动圣洁光辉。

    而在那中央仙宫中，帝尊高踞宝座，有威严庄重的声音传来：

    “当下正有要事要拜托二位。”

    闻言，周洛心中已有所猜测，同长生天尊对视一眼。

    后者毫不迟疑地拱手道：

    “但凭帝尊差遣。”

    或许是之前仙路上他自认表现欠妥，但还是从帝尊处得到了九转仙丹。

    因此，此刻，长生天尊将姿态放得很低，想要表示诚意。

    周洛倒没有那么积极：

    “愿闻其详。”

    帝尊畅快一笑：

    “二位如此，倒是帮我解决了难题啊。”

    沉吟片刻，帝尊接着道：

    “我就长话短说了。第一件事便是，昔日冥尊曾拜托我日后照料地府，而如今他离去多年，地府群龙无首，而我又分身乏术……”

    好家伙，说是冥尊相托但谁又知道呢？

    周洛心中腹诽。

    地府有“诸天万界永恒归宿”的传闻，乃是天地间的一处重地。

    周洛相信，就凭帝尊的掌控欲，哪怕并无冥尊之故也绝不会放过如今明显有机可乘的地府。

    “在下愿往！”

    因此，还没等帝尊说完，周洛就干脆利落地回应道。

    其反应之迅捷，令一旁的长生天尊瞠目结舌。

    “哦？”见周洛居然如此积极，帝尊倒是来了兴趣，一脸玩味道：

    “冥土幽暗，死寂无垠，可并不是个修行的好去处啊，天尊你可想好了？”

    周洛笑着摇了摇头：

    “帝尊说笑了，对于我等来说何处不可修行？就是那冥土乃绝天地通之所，对我来说不过是另一番体悟罢了。”

    紧接着，周洛又解释道：

    “况且，我对冥尊这由死而生、再度证道为尊的第一人早就敬仰已久，可惜缘悭一面。如今，有机会能观瞻其遗迹风貌，也算是了却一桩憾事了。”

    周洛可谓是把冥尊往死里夸，一番话说得冠冕堂皇，大有如果你不让我去就是跟我为难之感。

    让一旁本来对地府也很感兴趣的长生天尊收回了心思。

    既然道伐天尊对地府如此感兴趣，他倒也没必要与其相争。

    见长生天尊没有开口的意思，周洛心中得意。

    他这也算是成功地小小改变了历史发展。

    不知怎的，帝尊听到周洛对冥尊毫不吝惜的吹捧时，脸上有某种异样神情闪过，语气复杂道：

    “既然天尊你都如此说了，本尊自然是要成人之美了。那就拜托道伐天尊你守护地府了。”

    “必不辱命。”周洛也算是从帝尊处接下了地府的担子。

    地府一事分明，帝尊也不再纠结，转而看向长生天尊：

    “本来我欲让二位自由抉择，没想到道伐天尊如此急切，那剩下这件事只能交由长生天尊你了。”

    闻言，长生天尊笑呵呵道：

    “无妨，道伐道友有心，老朽我又怎好夺人所好，帝尊你大可将剩下之事委任于我。”

    帝尊点点头：

    “这第二件事嘛也不复杂，其实就是关于昆仑——”

    嗯！？

    周洛满脸震惊，坏了！亏大了！

    他可是暗中寻找地球昆仑许久，始终没有眉目，谁想得到帝尊会委托他们去镇守啊？

    昆仑不仅是宇宙本源神山，更是仙钟、万物源鼎这两件仙器的诞生之地。

    可想而知是多么夺天地之造化，根本不是地府可比。

    再加上此时乃是神话末年，成仙地还没有被后世的狠人拍碎……

    周洛对此可是馋了很久，苦于始终找不到门路。

    帝尊看着一旁周洛满脸青紫的表情，蔫坏地一笑，也不再卖关子：

    “其实就是关于昆仑余孽，虽然解决了穷奇、化蛇，但总归还有几人走脱，因此想拜托天尊为我巡视八荒，搜寻他们的下落。”

    看到帝尊那偷笑的表情，周洛瞬间明白他是故意在逗自己，瞬间就感觉血压升高。

    至于长生天尊，自然是将二人的表现尽收眼底，暗自摇了摇头。

    现在的年轻人啊……

    “老朽明白了，还请帝尊放心。”长生天尊倒是一副任劳任怨的样子。

    这个差事，相对于驻守地府来说无疑是件苦差，因此，帝尊接着道：

    “为了方便天尊行事，凡是天庭治下，三十六诸天，七十二福地，所有天兵天将、一切宝库，皆任凭天尊调动。”

    此等特权，可以说是帝尊一人之下，还在川英这天庭第一神君之上，也算是对长生天尊的补偿。

