
　　紧接着，天空突然出现骇人一幕！

　　无数赤焰驹凭空出现，却并非魔物，而是气息纯正的英雄坐骑。

　　座上英雄，赫然是关羽！

　　所有人都见过关羽这个英雄，可是没人见过骑着魔物赤焰驹的关羽啊！

　　关羽本就神勇，冲锋第一英雄！

　　然而坐骑还会？

　　然而还不止一个……

　　密密麻麻的数量，起码几十上百！

　　这已经够让人崩溃的了。

　　可在短短不到三秒的功夫，飞骑关羽的数量成倍成倍增长！

　　100变200！

　　200变400！

　　800！

　　1600！

　　3200！

　　到最后没人知道到底有多少关羽了。

　　天空密密麻麻，全是飞骑大军！

　　“这是……障眼法！”

　　“不可能，这怎么可能！”

　　“不得大意，每个气息都像是真的！”

　　“怎么办……”

　　一些人看向文华。

　　一些人看向老陈。

　　但他俩哪知道怎么办！

　　问他们，他们问谁去！

　　关键谁尼玛见过这等骇人场面啊！

　　当初战争时期，整个城市出动军队数量最多的一次，也没这么恐怖啊！

　　如果非要问怎么办，办法倒是只有一个：跑啊！

　　这能打个锤锤！

　　他们再厉害，也不敢跟几千飞骑关羽对抗！

　　霎时间，一个个代表打起了退堂鼓。

　　可要命的是，这时被关羽阻挡视线的张良，却对他们释放出了大招！

　　这无疑是让他们艰难的处境雪上加霜！

　　“该死！张良这个英雄……”

　　“现在怎么办？”

　　“得制定一个计划才行……”

　　“没时间啦！”

　　是的，没时间了。

　　飞骑关羽已经发起冲锋姿态。

　　高举着青龙偃月刀，座下坐骑战意凛然。

　　整个气势盛气凌人！

　　“尔等贼子，休走！”

　　数千关羽齐声大喝，同时分批展开冲锋！

　　各大代表心中一凉……M.23sk.com

　　完了！！

　　·

　　这场战斗完全是单方面的碾压。

　　随着关羽一轮轮冲锋，天空响起的惨叫声愈发震耳欲聋。

　　尽管关羽等级不高，但是数量多啊！

　　再加上幻镜的完美复制效果，让各大代表根本分不清虚实，哪些关羽是幻象，哪些关羽是真实的。

　　几乎每个人都不止一次上过一次当，在抵抗幻象时浪费了术力，便想节省一点术力，结果来了个真的关羽，直接就把它们劈得差点吐血！

　　然后他们就不敢节省术力了。

　　时刻运起术力，全力防御。

　　偏偏又被张良的大招轮流控制，根本动弹不得，又被关羽推来推去，不厌其烦！

　　身体还没多大损伤，心态却早就崩溃了！

　　不过他们深知一点，这样下去迟早要被耗死！

　　他们曾经都嘲讽过李铭选择培养多个英雄的行为，骂李铭何其愚蠢。

　　结果现在，他们知道自己错得有多离谱！

　　以前他们绝对的实力可以碾压一切数量。

　　可如今终于明白，考虑到英雄魂技这层因素，原来绝对的数量是可以碾压一切实力的。

　　现在后悔，为时晚矣！

　　可以说他们的小命全在李铭手里攥着。

　　终于！

　　文华第一个支撑不住。

　　若是再不让李铭住手，他们二十六人，非死即重伤！

　　文华预估自己最多再撑几秒钟，就不行了，赶忙大叫道：“李铭住手！我们不管你便是！”

　　“我保你学籍，保你学籍，快快唤回英雄——啊！还来！”

　　“认输！我们认输，绝不拦你——啊！！”

　　服软求饶的声音，伴随着一阵阵惨叫，响彻天空。

　　这时候谁还在意身份和面子啊。

　　要是李铭再不住手，他们就得凉了。

　　就算不被关羽劈死，耗光术力后从几十米的高空坠落，多半也是当场死亡。

　　与其把希望寄托在地面施救的学生身上，不如现在就干脆认输，起码体面一些。

　　然而，没人回应他们。

　　他们甚至连李铭的气息都感知不到。

　　“他走了？”

　　“那他的英雄怎么还在？”

　　“难道他可以远程超控英雄？”

　　“别忘了他的精神力比在座都强！”

　　“握草，那我们怎么办！”

　　他们凌乱了。

　　这回是真害怕了。

　　如果李铭在场，他们求饶服软或许可以让李铭停手。

　　但李铭走了啊！

　　根本听不到他们的求饶，而英雄是没有感情的战斗机器，他们总不能指望英雄能听懂人话，放他们一马吧？

　　“该死！这混蛋是想把我们往死里整！”

　　“地面的人还看着干嘛，不知道帮忙吗！”

　　“玛德你还说，谁让你带头飞这么高，现在下面的人根本听不到我们的声音，全被关羽的喊杀声淹没了！”

　　“而且谁知道这些是李铭的手段，不知道的还以为是我们的呢……”

　　“真是草了，谁让你们一开始恐吓他的，搞得现在没人敢插手，我们只有等死的份儿！”

　　“嗯？等等……这些关羽怎么……”

　　就在诸人万念俱灰之际，关羽大军忽然改变方向，离开了。

　　数量也飞快锐减到100骑。

　　驭风而去！

　　浅空中的张良也同时消失，像是被召回了。

　　诸人竟然对恢复自由有些不适应，一个趔趄才稳住身形，旋即又飞快下坠。

　　无不是狠狠松了口气！

　　终于是保住这条老命了！

　　一个个落下的速度，比飞天时更快，纯粹像是逃命一般。

　　就算李铭卷土重来，他们在地面也没空中那么被动啊！

　　二十六道身影先后落到地面，整整齐齐。

　　他们的模样比陈宇轩狼狈得多。

　　虽然没有灰头土脸，但全身伴随着多处灼伤，衣服全被烧灼得破破烂烂，伤口被风一吹，火辣辣的痛！

　　正如他们所料，地面的人根本就没想到，被欺负的不是李铭，而是他们。

　　各学府代表还纷纷跑过来关切地询问战况。

　　“李铭呢？”

　　“你们这是怎么搞的？”

　　“那是谁召唤的关羽，为何坐骑是赤焰驹？”

　　“上面到底发生了什么？”

　　“你们不会把李铭就地正法了吧，怎么不见他下来？”

　　面对各学院的询问，二十几人面色古怪，谁也不肯开头回答。

　　李铭在哪儿？

　　老子哪里知道！

　　他们甚至这时候才注意到一件事情。

　　他们的脑袋，全都光秃秃的，一片焦黑！

　　怪不得别人跑过来时，都奇怪地瞟了一眼他们的脑袋。

　　也似乎明白了李铭光头的由来……

　　原来不是李铭装社会，而是跟赤焰驹战斗，很伤头发……

　　但要说他们二十六人，全部都无一幸免，这就有点荒谬了。

　　很明显，这尼玛是李铭故意的！

　　一个个又恨又气，咬牙启齿！

　　如今的光头，如同耻辱印记一般，伤害性不大，侮辱性极强啊！

　　【作者有话说】

　　明天开始尽量爆更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第333章 几千飞骑军！免费阅读。https://xs.23sk.com 