    萧桓锐原本没把海元霸放在眼里，待见他一掌凌空拍出，条件反射地闪身躲避，瞬间全神警惕起来，他得卫骁传授，也用铁八卦练习劈空掌，但还做不到发出真正的劈空掌力，对方竟然能够使出来，内力肯定远远高过自己。

    此时已经上场，不能给师父丢脸，萧桓锐没有退缩，反而快步上前，他不敢跟海元霸拼掌，要用精妙的招数把海元霸拿下。

    海元霸口中叫道：“第一掌！”然后双足发力，向后飞跃，又凌空拍出一掌，“第二掌！”

    不等他第二掌拍出来，卫骁已经笑了，原来这海元霸掌上没有丝毫劈空内力，连掌风也不如何强烈，而且不往前进，反向后退，连出两掌都是只有其形，装模作样！

    这才符合海元霸的实力嘛。

    他看得明白，萧桓锐身在场中，却还没觉悟，小伙子人高腿长，两步抢到海元霸近前，一招金刚巨灵掌当胸拍去，海元霸急忙招架，萧桓锐忌惮他的掌力，不跟对掌，斜向前方跨步，反手一招鹰爪擒拿手，三根手指抠住海元霸的后颈，将一个胡子拉碴的大汉跟提小鸡般提起，内力从指尖透入脖颈经络穴位，海元霸浑身酸软，手足无力，急忙说：“服了！服了！海沙派服了！”

    原来，这海元霸自知不能跟丐帮抗衡，故意给自己找个场面，只想凌空打完三掌，然后就承认不敌，这样并派以后，还能继续维持老大的脸面。

    哪知道萧桓锐给当真了，连演也不陪他演，直接一招将他拿下，他那第三掌还没打出来就被擒住，脖子被萧桓锐大手扣住，一阵阵酥麻跟触电似地直通尾巴骨，让他难受无比，赶忙认输。

    卫骁感到好笑，让萧桓锐放人：“海掌门，你可愿意率领海沙派加入我丐帮了？”

    “愿意愿意！”

    “海沙派三千弟兄，还有不服的人么？”

    “没有了！没有了！全都服了！”

    “那就好。”卫骁又跟巨鲸帮的帮主麦搏涛说，“我们丐帮在陆地上是天下第一大帮，准备往海上发展，想要成立个巨鲸门，不知麦帮主可愿意来做个门主啊？”

    麦搏涛悲愤地说：“我从小听我父亲说，丐帮向来以侠义著称……”

    “你们巨鲸帮向来在海上杀人越货，名为好汉，实为海盗！我们丐帮把你们收拾了，这就是侠义之道！我没有直接把你们全部斩尽杀绝，还要吸收你们入帮，给你们一个改过自新的机会，这就是最大的侠义！”

    卫骁这几句话说的又蛮横又霸道，麦搏涛无言以对，直到今天要是拒绝，不止自己一家性命难保，巨鲸帮也会因此覆没，他们虽然有船可以出海，但家人和产业都在岸上，以丐帮搜集消息的能力，肯定已经全都掌握了。

    “好！我巨鲸帮，加入丐帮！”

    卫骁给了他一个“还算你识时务”的眼神，又看向三江帮那边。

    三江帮帮主江飞鱼不等他开口，主动带着笑脸说：“三江帮上下都愿意加入丐帮！”

    “很好！以后你就是丐帮三江门门主，替我做长江上的买卖！”

    卫骁吞并了这四帮，并非只挂个名，要供奉就完了，而是要他们立即交出所有的名册和账目。他在自己名下成立四门：神拳门，海沙门，巨鲸门，三江门。

    海沙门负责熬炼贩卖私盐，元庭政府统治力有限，私盐有极大的空间，卫骁将原来三千名海沙派人大幅度裁撤，只留下五百名会武功的打手，一千名负责熬盐贩盐的技术人员。

    门主是海元霸，卫骁又从丐帮给他安排了四个副门主，都是降龙卫出身，分别负责教授武功，带队打架，管制账目，盘点产业。彻底把海元霸架空。

    卫骁给他们安排的任务，是要在三年之间，垄断长江以南所有的私盐业务！

    巨鲸门负责海运，卫骁把会造船的，会掌舵的，会打海战的都集中在这里，门主还是麦搏涛，卫骁也给他安排了四个副门主，叫他们从天下各地寻找会造船，会造炮的工匠，并在海外寻找合适的岛屿建立基地。

    三江门负责河运，主要在长江、鄱阳湖、洞庭湖等水域活动，也要造船，打水战，卫骁做的规划是，在战时，得能有封锁至少几十里江面的能力。

    前三门里面淘汰下来的人，甭管原来是地痞还是流氓，全都加入神拳门，叫过素成按照卫骁指定的规矩进行甄别淘汰，敢犯元庭的法没啥，敢触犯帮规门规，轻则示众打板子，重则三刀六洞，直接戳死。同时神拳门还负责跟其他帮派联系公关，遇到困难时还要负责打架。

    卫骁将前面三门规划为技术型，神拳门则是专门打架用的，既然都入了丐帮，直接按照丐帮的升迁等级，门主和副门主都是六袋弟子，额外传授鹰爪擒拿功。

    四个帮派虽然没什么武功高手，但是牵涉面极广，产业众多，人事、财事，各种纠葛千头万绪，有不服的需要平定，有叛乱的需要追拿，有违犯帮规作奸犯科的要缉捕。

    忙忙碌碌，转眼间到了四月初九，卫骁早早作了准备，带着两个弟子到武当山祝寿。

    今天是张三丰一百岁生日，卫骁从降龙卫里面挑了二十个武功好手，都是六袋子弟，带着赶往武当山，半路道口处，遇着虎踞镖局总镖头祁天彪，晋阳镖局总镖头云鹤，还有燕云镖局的总镖头宫九佳，每人都带着十几个精壮干练的镖师。

    见了卫骁，三位镖头过来问候：“见过卫长老！”

    如果卫骁的身份还只是当天龙门镖局幸存的小镖师，哪怕武功再高，这些人也不会如此客气，早早地在道口等候。他现在是天下第一大帮的三号人物，这些天下知名的大镖头们对他尊敬之中又有着几分惧怕。

    两边合为一路，总共有五六十号人，浩浩荡荡来到武当山。

    到了山脚下，又遇到一群和尚，为首的是少林寺三位神僧，掌门空闻，以及先前有过一面之缘的空智，空性，后面跟着十八个手持禅杖的大和尚。

    卫骁消息灵通，拿眼一扫，从穿作打扮和气度上就猜测这些和尚是圆字辈，少林罗汉堂里的十八罗汉僧，其中一个瞎了只眼睛，就是当年殷素素给打瞎的。

    “卫长老！”空智大师率先打招呼。

    卫骁还礼：“空智大师，年余未见，你越发精进了！”

    空智笑着捧了卫骁几句，给他引见师兄师弟。

    空闻大师过来说：“感谢卫长老当年说出实情，为我们洗刷了金刚指捏断俞三侠四肢的冤屈，也告诉了我们残害我少林僧俗弟子的真凶！”

