    “在下乃是无敌帝域的无敌至尊萧叶，你们确定要对我出手？”

    萧叶淡淡的话语，好似惊雷一般劈在所有人的身上，让那位含恨对萧叶出手的称号皇武如遭雷击，身形僵硬在了半空之中，瞳孔剧烈收缩。

    无敌至尊！

    这四个字如今在中州无比的响亮，可谓是无人不知，无人不晓！

    那可是真灵大陆，在名声上可以力压四大帝子的存在，隐隐有着真灵大陆青年一代第一人的趋势，在无敌帝域的地位，更是和无敌帝子等同。

    这样的身份，谁敢对萧叶出手，那就要考虑能否承受得住，无敌帝域的怒火！

    眼前的青年，看起来如此年轻，就能击杀七长老罗玄通，武道资质恐怖，或许真的有可能是萧叶啊。

    他们罗浮山只是一个二流势力，比起四大帝域简直差了十万八千里，况且萧叶背后，除了无敌帝域之外，还有一个太一圣宫。

    为了一个七长老，值得冒得罪两大超然势力的风险吗？

    “我隐瞒身份进入罗浮山，只是为了击杀罗玄通来报仇，并非想和你们为敌，可如果你们不知好歹的话，相信你们罗浮山，很快就会变成历史的尘埃。”

    萧叶再次说道，让在场所有人的表情都变得僵硬了起来，然后目光看向罗皇。

    他们在等待罗皇的决断。

    罗皇衣袂飘飞，一头长发乱舞，表情阴晴不定，最终还是无奈叹息了一声，正准备开口，突然一道声音响起：“七长老罗玄通座下弟子，有一封书信要交给宗主。”

    只见一个身穿内门弟子服饰，面色苍白的青年突然飞到了罗皇身边，从空间戒指中取出了一封书信递了上去。

    “是罗玄通的弟子！”

    萧叶的瞳孔一缩，表情骤然大变，满脸的不甘之色。

    难道罗玄通这个家伙，早就预料到会发生今天的事情，所以留了后手吗？

    要知道，看罗皇的表情变化，对方刚才显然已经准备放人了啊。

    只见罗皇接过了书信，打开看了起来，表情顿时从无奈变成了震惊，眼神当中更是一片炽烈之色，浑身都跟着颤抖了起来。

    “不好，罗玄通死了还摆了我一道！”

    萧叶顿时心头狂跳，狠狠一咬牙，暗中拍了拍小白的脑袋，两者一起朝外冲去。

    轰！

    萧叶霸道无匹，直接取出了萧刀，催动着暴风九斩，在称号皇武还没有来得及反应的时候，就轰出了一条血路，催动一步登天朝外冲去。

    “给本宗主封锁山门，然后杀了他！”

    “无敌至尊贵为和无敌帝子地位等同的存在，又岂会做出这种偷偷摸摸的事情，诸位一起杀了此人！”

    “我们罗浮山的内门长老，绝对不能白死，否则会寒了弟子的心！”

    罗皇手中的书信，在磅礴的皇武之力震荡之下，寸寸粉碎，他寒声大吼道，身上掀起实质化的杀意，看向萧叶的目光之中，充满了贪婪之色。

    听到罗皇的话，所有人都是心神震荡。

    那封书信之上，到底写了什么，会让罗皇突然间对萧叶杀意强烈到这种地步？

    “是！”

    “谨遵宗主令！”

    ……

    内门弟子，九位内门长老一起朝着萧叶追杀而去。

    就在两位称号皇武，也准备追上去的时候，却被罗皇给叫住了：“古老，苍老，你们不要急着出手，此人很有可能是无敌至尊萧叶，我们不能直接出手击杀他。”

    两位称号皇武顿时惊呼了起来：“宗主，你明知他是萧叶，为何要杀他？”

    “这关乎到我们罗浮山，能否崛起成为四大帝域那般的存在，所以他必死无疑，但是我们却不能直接出手，我们只需要拦住他，让弟子和内门长老们出手击杀他就行了。”

    “事后无敌帝域追究起来，我们还有挽回的余地。”罗皇眼中一片炽烈之色。

    为了女帝兵器，放弃整个罗浮山又如何？

    只要自己能成为真灵大陆顶尖强者，要重建一个宗派，实在太简单了。

    ……

    狂风呼啸，杀意滔天，恐怖的能量波动席卷四方，让罗浮山内门之中一片动荡，血流成河。

    轰！

    萧叶一头黑发乱舞，手持萧刀，催动着暴风九斩，几乎是一路横扫，连罗浮山内门一位长老，都被他一刀给劈成了两半，鲜血染红了苍穹。

    他如同一尊不败战神，霸体无敌，展现出来的实力让人惊颤。

    太可怕了！

    萧叶的实力，都能力压皇武五级的强者了！

    而萧叶身边的小白，同样强大无匹，庞大的身体压碎了古今，防御堪称无敌。

    这一人一兽的组合，在内门之中横冲直撞，以极快的速度朝着外门掠来。

    “怎么回事？”

    外门同样大乱了起来，一个个弟子都走出了自己的住处，抬头看向内门的方向，感受到强大的波动，好似潮水一般蔓延开来，满脸的惊骇之色。

    轰！

    就在此时，一道磅礴的刀芒粉碎了虚空，将罗浮山十位内门弟子齐齐劈成了两半，萧叶浑身沐浴着鲜血冲了出来。

    “这是谁，好强大！”

    “他身上居然还穿着外门长老的服饰！”

    和萧叶一同成为外门长老的付天明与玉箫公子，见到萧叶顿时都是瞳孔一缩，瞠目结舌了起来。

    外门什么时候出现了，如此年轻，实力如此强横的长老了？

    “此人是和你们一起进入外门的武痴，他改变了容貌击杀了内门的七长老罗玄通，而且他自称是无敌帝域的无敌至尊，现在正在被内门长老们围剿，我们速速退后。”

    此时，一个消息灵通的外门长老丢下了一句话，匆匆忙忙朝后退去，唯恐被卷入战斗之中。

    他们外门长老的实力，在萧叶面前实在不够看，一招就被秒杀了。

    “什么？他是萧叶！”

    付天明和玉箫公子都是瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    特别是玉箫公子，他一直将萧叶当成自己追逐的目标，此刻见到萧叶展现出来的实力，对他的打击实在太大了。

    差距实在太大了！

    他感觉自己，连萧叶一刀都接不住！

    “这么强，恐怕他真的是无敌至尊萧叶！”

    “罗浮山疯了吗？连无敌至尊都敢杀，玉箫公子，我看我们还是趁早离开罗浮山吧。”付天明连忙说道。

