    楚蕴慢悠悠的下楼。

    “还愣着干什么，收拾碗筷啊。”赵玉芬直接一吼。

    却见以往被她一骂就吓得脸色惨白的儿媳妇，只是淡淡的站在那里，眼中闪烁着她看不懂的光泽。

    “干什么？”赵玉芬没由来的觉得有些紧张，不过很快就把心里的惧意压了下去。

    人只要怂一次，一辈子都得怂。

    她可不能让儿媳妇骑到她头上去。

    “你别真的发疯，我告诉你，我跟你爸好心过来伺候你，你别得寸进尺，让你收拾个碗筷都不干，怎么，你是比我们都高贵吗？”

    她觉得楚蕴这是倔脾气又上来了。想故技重施，用孟安晨压制楚蕴。

    “是不是觉得你是千金小姐，就高人一等，觉得我们都没你高贵，那安晨是不是也配不上你了？”

    楚蕴从容的走到沙发前，按下遥控器。

    嘈杂的音乐声戛然而止。

    她瞥了眼横眉冷竖的赵玉芬以及还坐在餐桌前砸巴着旱烟的孟楚山一眼。

    粉白的唇勾出一抹浅浅的弧度，“孟安晨配不配的上我，你们心里没数吗？”

    “你......”赵玉芬惊呆了，“你反了天了你。”

    “哐哐哐....”孟楚山也拿烟杆，使劲敲桌子显示他的存在感。

    一双浑浊发黄的眼珠不悦的瞪着楚蕴，摆着一副被冒犯的家长德行。

    楚蕴半点不为所动，继续冷冷的道。

    “还有......你确定你们是来伺候我？”

    “说这话的时候，良心被自己吃了吗？”

    “砰。”孟楚山直接一拍桌子，站起身恶狠狠的瞪着楚蕴。

    “胡闹，怎么说话的？”

    “聂云娇。”赵玉芬也大吼。

    “你才是个没良心的贱蹄子，我们给你买菜做饭，都端到桌上了你才出来，这不叫伺候叫什么？”

    看在儿子的面子上，平日里她就是再见不惯这个儿媳妇也不会骂贱蹄子这种话的。

    这会儿是被楚蕴给气狠了。

    楚蕴依然还是那副从容不迫的淡笑。

    只是眼底的温度更冷了些。

    “好吧，既然你们说是伺候，那就伺候吧，这一桌子东西我一样都吃不进去，现在去厨房重做，做点清淡的我喜欢的来。”

    记得了，是清淡的，盐不能过重，味精不能过重，食材要最新鲜的，还有，做饭的时候，手套口罩帽子都带上，一会儿我会把厨房的摄像头打开，有什么不对的，我再跟你们说。”

    “哦对了，做饭你一个人就行了，至于他......”

    楚蕴指着孟楚山，“就去花园里把你们那些蒜苗大葱什么的给我拔了，我之前种的是什么花草，都给我种回来，还得把院子里打扫干净。

    安晨一直说你们在乡下整天都在地里干活，想必这点小问题难不倒你们。”

    口口声声说伺候她，得把伺候这两个字坐实了不是。

    “你说什么？”赵玉芬见鬼一样瞪着楚蕴。

    楚蕴站起身，赵玉芬一下子冲到她面前，伸手就要拽她，“你疯了吗？”

    这家里什么时候轮的到她说了算了。

    还重新给她做饭，多大脸？

    楚蕴却把手机摄像一开，对转赵玉芬，“想对我动手吗？不介意我录个像报个警吧。”

    “哦，看在你们没什么文化也没什么见识的份上，我可以跟你们科普一下，就算我和你们儿子现在是夫妻关系，你们动手打我，也构成故意伤害罪，按照现在的法律。

    判个三到五年还是可以的。

    当然这是建立在没把我打出什么重伤的前提下，要是打出什么问题了，那就另当别论。

    我身体不好，想必你们也是知道的，到时候......”

    “你......”

    赵玉芬眼珠子都红了。

    “好你个聂云娇，你果然看不起我们，现在不装了是吧，枉费安晨还总说你单纯善良，善良个屁。

    我这就让安晨好好看看，他娶的是个什么报应婆娘。”

    赵玉芬做势要掏手机给孟安晨打电话。

    一脸威胁的瞪着楚蕴，似乎等着楚蕴服软。

    然而楚蕴依然带着淡漠的笑，还催促了一下，“打啊，赶紧打吧。”

    “顺便跟他说一声，总经理的位置，也别做了，爹妈都这个德行，想必被你们养大的他也不是什么好货，别把我的公司给霍霍了。”

    “聂云娇！！”

    赵玉芬现在是真有点傻眼了。

    “你开什么玩笑，你以为我会相信......”

    赵玉芬后面的话，在楚蕴接通一个电话后，戛然而止。

    “喂，黄律师吗？帮我拟一份解聘通知，对，孟安晨不适合当总经理。”

    “聂云娇！！！”赵玉芬一声暴喝。

    楚蕴笑盈盈的举着电话，“叫我干什么？”

    “你.....你还真敢？”

    楚蕴把手机界面给她看，上面赫然就是黄律师三个字，通话已接通。

    “这么点事，不至于说什么敢不敢的吧，虽然我不去公司，但我依然是公司最大的股东。”

    “你.....你你你等下。我.....”

    赵玉芬纠结楚蕴是不是在炸她，她要不要先服个软，等儿子回来再说的时候。

    就见楚蕴继续把电话放在耳边。

    “将之前的职业经理人再请回来，不行的话，公司的事务就先交给副总，至于孟安晨，在小让销售总监给他安排一个职务吧。”

    楚蕴话一说完，直接啪的一声挂断电话。

    似笑非笑的看着被吓傻的两人。

    “愣着干什么？

    不是说伺候我吗？”

    “难道都是骗我的？”

    “亲生爸妈都是骗子，儿子肯定更不是个东西，看来还是跟人说一声，销售部也别呆了吧。”

    “不不不，等等，你等等。”赵玉芬终于慌了。

    “不就是说你两句吗？又不是真的要你做什么，你想让我们做什么好好说就是，怎么动不动就要解聘解聘，那一个公司的总经理......是....是这么容易就解聘的吗？

    也不怕出什么篓子。”

    不得不说，这三个月，赵玉芬和孟楚山才终于体会到脸上有光是什么感觉。

    当初儿子毕业出来当心理医生的时候，虽然比起普通人收入也多一些，但总归多不了多少。

    后来辞职之后，更是把老本花了个干净。

    好不容易这弄了个总经理来当。

    不仅每个月收入抵得上之前一年的，而且说出去还面上有光。

    不知道多少亲戚朋友羡慕他们生了个好儿子呢。

    这要是说没就没了，她可接受不了。

