    “就我一个人！没有队友，我一个人带六个人去森林猎杀魂兽，有什么问题吗？”

    林风没有丝毫辩解，就这么大大方方的承认了。

    而这话，一下子就让周围哗然不止，议论纷纷。

    “你这臭小子，这不耍人玩么？！你能有多强，即便是大魂师又如何，一个人带六个人，魂尊都不敢打包票，你凭什么？”

    “就是，一个臭小子，估计在家里被宠坏了，以为自己有点实力就很厉害了，还带六个人呢，别人有魂尊带队的队伍，一般都只敢带三位老板！”

    “实在是太不知天高地厚了，浪费大家时间。”

    ......

    周围议论的人，所有人都觉得林风在无理取闹，疯狂声讨着。

    其实他们这么认为也没错，林风能理解他们，毕竟这种事情，在斗罗世界里，除了林风之外，估计没有人能够做到这一点。

    理解归理解，但那个跳的最凶的大叔，你能不能别这么愤慨激昂？我认识你！

    林风之前在小镇上逛一圈问带人价格的时候，就问过这位大叔，他是一位魂尊，也是在这里带人的。

    大叔，你此时的行为，已经是在刻意抹黑同行了，这叫做恶意竞争了！

    想着，林风伸手一指那位大叔，“喂！那个喊的最凶的大叔！......对！就是你！我要挑战你！”

    场面一下子就安静了下来，吃瓜群众的视线瞬间就转到了那位大叔身上。

    “是林原！他的团队也是专门带人猎杀魂兽的，他是队长，本人是三十四级战魂尊，还有三个二十九级大魂师的队员，我十级的时候就是找他去森林里猎杀魂环的，当时他帮我杀了一头一百六十多年的魂兽，他们团队很强！”

    不仅仅只有一个人认识这个林原，很快群众就讨论了起来。

    “小子，你确定要挑战我？”林原沉声道。

    对于林风这种人，林原是比较厌恶的，所以刚才嘴上一直在隔空教训他，要不是林风年纪小，他刚才甚至都像直接揍他。

    但现在，林风竟然要主动挑战他，在这种情况下，即便是他把人打伤了，周围的人也不会说他以大欺小，甚至还会很开心。

    毕竟林原可是把林风这个不知天高地厚的小子给揍了，所有人都感觉解气。

    “少废话，就在这里吧，三招之内，我要把你打成猪头！”

    听到这话，所有人都分散了开来，给两人让出了一个方圆十米的空间。

    “真是个狂妄的小子，既然你自己要找揍，那我就代你父母好好的教训你一顿。”林原走到了中间。

    “大家都听到了，这臭小子是自己要挑战我的，我今天只是代他父母好好教训他，别说我以大欺小！”

    “这怎么能叫以大欺小了，这叫教育不知天高地厚的臭小子，是做好事。”

    “对啊对啊，这臭小子就欠教训。”

    ......

    闻言，林风只是将这些人全都记载心中的小本本上，随后没有再废话，直接跳下了大木桶，站到林原对面。

    “林原，武魂：棕熊，三十四级战魂尊，请指教！”

    还真别说，斗罗大陆的魂师对于战斗仪式倒是蛮注重的，明明只是一场草草的战斗，但因为有观众，所以林原还是在认真对待。

    不过在林风看来，这种自报家门的方式实在是太傻了，连武魂和等级都报出来了，透露出来的信息太多了。

    所以此时，林风只是淡淡说了一句，“你太弱了，还不配知道我的名字，三招败你！”

    这话实在是太狂妄了，不仅将场中的林原气的直接武魂附体攻来，周围的吃瓜群众更是大喊下手狠点。

    “第二魂技，大力熊抱！”

    林风脸色没有丝毫变化，内心暗道：呵，一群凡人，你们对力量一无所知！

    面对快速冲来的林原，林风双手虚握空气，猛地往前方一抽！

    见此一幕，众人都觉得林风疯了，抓着空气打魂尊，这是什么骚操作？

    就连林原都感觉林风是不是脑子有病，下意识的手里的动作都减缓了许多。

    他在想，对这傻孩子下重手是不是有点不人道，要不还是随便教训一顿完了。

    可这个想法才刚升起，一根大约两米的白色长棍就出现在了林风的手中，然后以林原根本来不及反应的速度，轰在了他的肚子上！

    下一秒，林原以比他冲过来更快的速度倒飞回去，直接撞击到了刚才叫的最凶的一群人身上。

    就如同保龄球一般，一群人全都倒下了。

    这一幕，让所有人都呆立当场，场中除了那一群人的哀嚎声之外，竟然陷入了诡异的安静当中。

    良久，才有人倒吸一口凉气，“此子竟恐怖如斯！”

    而这时，林风忽然跳上了大木桶，高声道：“带人效率猎杀魂兽，十年魂兽5个金币，百年魂兽20个金币，来个有手令的免费带，只限第一位！再来五个老板！”

    这下场中氛围就直接炸了，之前都是怀疑林风实力，所以都在观望，甚至大部分人都在嘲讽。

    而如今，林风竟然能够一棒子把一个三十四级战魂尊给抽飞，并且连魂技都没用！

    这种实力，最少也得是三十七级以上的高级别魂尊，这已经足以单人带队了！

    并且最重要的是，林风大约十五六岁的样子，如此年轻的强力魂尊，天赋那可属于妖孽级别的！

    肯定是出身于大家族或者大门派，如果能够交好，那带来的好处无法估量啊。

    所以此时，现场气氛直接炸裂，周围有魂环需求的人纷纷涌向林风，要求他带着前往猎魂森林。

    至于刚才的林原，除了他本身的团员之外，没有一个人多看他们一眼。

    一切，就是这么的真实，而实力，就是一切！

    林风装模作样的在挑选，实则是在剔除着那些之前嘲讽过他的人。

    如此花费一分钟后，林风才选好人，都是要猎杀百年魂兽的，毕竟这样林风能够多赚一点。

    “尊敬的大人，我们要怎么称呼您呢？”这时，有人问了一句。

    这也是众人所关心的问题，对于这个蒙面人，他们都很好奇。

    “呵呵，你们可以叫我灭霸！”

    ......

