    那个凯爷还没说话，旁边一个粗壮的手下，已经一个巴掌挥了过来。

    宋诗雨被这强劲的力道，扇地摔倒在一边，撞翻了旁边的桌子。

    脸上火辣辣的疼、腰疼、腿疼，哪里都疼。

    她现在才明白，原来霍宇霆、贺少锋平日里就算再跟她吵架，也还是留有底线的。

    外面的男人，稍有不慎，就会直接动手！

    宋诗雨见这情形，哪还敢多留啊，这种地方再多待隔一秒，没准就被吃的骨头都不剩了。

    趁着自己被扇飞的空档，她赶紧站起来，拔腿就跑。

    逃跑中听到身后的人在喊她，她根本不予理会，头都不敢回，死命地朝前狂奔。

    好在古城里人多巷子也多，可以躲藏的地方就更多。

    她先找了一处藏身的地方躲起来，等凯爷的那帮手下走过，立即往相反的方向跑。

    宋诗雨跑得很快，生怕那些人又发现她，追了上来。

    等她气喘吁吁地跑到无人的路段，才发现自己早已经跑出古城了。

    这里是哪啊？

    宋诗雨看了看周围，幽静的街道，店铺全都打烊了，路上一个行人都没有。

    最倒霉的是，她刚才逃跑地太急了，连包都没拿。

    手机、钱包、酒店的房卡，都还在她的包里呢。

    她现在身上没钱又没电话，还迷路了，在这样漆黑的深夜里，要怎么办？

    宋诗雨一时间说不出的惊慌与无助。

    她茫然地站在那个十字路口，空虚、失落、紧张、不安等等各种负面情绪，全都涌上心头。

    宋诗雨“哇”地一声，竟然哭了出来。

    大概是因为这段时间压力太大，发生了太多的事情，她都没有好好哭过，宣泄一下。

    这时候又遇上这种事，宋诗雨一个没忍住，就开始像个孩子似的放声大哭。

    她一边哭，一边沿着路灯往前走。

    看来只能就去找警察叔叔了，报上名字跟联系方式，总能将她平安送到酒店，说不定还能帮她把遗落在酒吧里的包包找回来。

    这样一想，宋诗雨就不再哭了，她抹了一把脸上的泪水，一直走一直走。

    不知过了多久，远处的马路上突然亮着好几道光束，宋诗雨顺着那几道光束望过去，居然是十几个人排着队一个人手里拿着一个手电筒不知道在喊些什么。

    宋诗雨朝他们走近了一些，才发现这些人喊的竟然是她“宋诗雨”的名字。

    “你们嗓门喊大一点不行啊？这么小声谁听得见啊？”贺少锋火急火燎地吼道。

    他刚一回客栈，顾心瑶就找到他，告诉他宋诗雨出事了，她们俩在古城酒吧遇到一个男人，将宋诗雨扣下来了。

    贺少锋闻言，立即叫顾心瑶带他过去。

    他们赶到酒吧，才发现凯爷那帮人早已经离开了，问了酒保才知道宋诗雨没被那些人带走，她自己先跑走了。

    贺少锋让顾心瑶先回客栈，若是发现宋诗雨回去了，就给他打电话。

    他自己则叫了一帮人，跟他一起在古城里四处寻找起宋诗雨来。

    找了一个多小时没找到她人，他又立即扩大了搜索范围，将古城周围所有的路段全都带人找了一遍。

    就怕宋诗雨突然失踪了，或者迷路了。

    宋诗雨远远地听见了贺少锋熟悉的声音，刚收回去的泪水一下子又涌了出来。

    她从来没有这么渴望听见他的声音，也从来没有像现在这样觉得他这个人其实还不错。

    宋诗雨朝着贺少锋所在的方向奔了过去。

    “砰！”

    她脚下一个没刹住，直直地撞上了贺少锋的后背上。

    贺少锋被她这么一撞先是一惊，等他回过头发现是她，本能地第一个反应就是终于找到她了。

    本还想数落她几句，这么大晚上的怎么到处乱跑？也不知道回客栈？

    可当他看见宋诗雨脸上的泪水，头发乱蓬蓬的，此时狼狈的模样，顿时喉咙就被堵住了，什么话都说不出来了。

    “你……你怎么搞成这样？你被谁欺负了？”贺少锋俊脸一沉，胸腔里燃起一道烈火。

    宋诗雨又是摇头，又是哭，又是笑的，“”没事、我没事了！”

    “走，我们先回客栈！”贺少锋眼底掠过一抹担忧，脱下自己身上的外套，给她披上，眸子更加暗沉了，似藏着波涛汹涌。

    “好了，我女人找到了，这些钱你们拿去分一分吧。”他转过身去，从怀中掏出一大叠钞票，递给身边的人。

    那些人没想到只是帮忙找个人而已，竟然可以分到这么多钱，全都开心地点点头。

    贺少锋转过身去，二话不说直接将宋诗雨打横抱了起来。

    “你干嘛啊？放我下来！”宋诗雨惊慌地喊道。

    “别乱动！”贺少锋搂紧了她，低沉地嗓音。

    宋诗雨刚才一个人走了许多路，脚都磨破了，双腿又累又酸，这会贺少锋既然坚持要抱她，她索性也不挣扎了。

    好在贺少锋的跑车也没有停多远，他打开副驾驶的车门，将她轻柔地放进去，自己再绕到驾驶室，发动了驶离。

    回到客栈，贺少锋亲自将她抱回了房间。

    “诗雨，你没事吧？”顾心瑶一看见她，连忙迎了上来。

    “我没事。”宋诗雨坐在柔软的沙发上，给了闺蜜一个安心的眼神。

    可顾心瑶还是眼尖的发现了她脸上的泪痕，还有一个明显的巴掌印记。

    “诗雨，是谁打了你？”顾心瑶目光一紧，气愤地叫道。

    “……”

    “我看看！”贺少锋闻声，立即探过头来，单手抬起她的下颚，目光紧紧地盯着她脸上的五指印。

    之前他们在大街上，光线昏暗，宋诗雨脸上的伤看得不明显，这会在房间的灯光下一看，很容易就看出来她被人打了，而且打她的一定是一个男人。

    “我没事了已经。”宋诗雨尴尬地一笑，拂开他的手，起身向浴室走去：“我要去洗个澡！”

    见她走路一瘸一拐，顾心瑶连忙上前来扶她。

    贺少锋眉头越皱越深，那张宛如神袛的完美脸庞整个阴沉了下来，黑眸里的暗涌波动。

