    步行街很热闹，静蕾把车停到路边，我们走着过去。

    这时我感觉身后有几个黑影不远不近的跟着我们，我扭头看，啥也没发现，都是开去匆匆的人。

    前辈：“往前走，别回头。”

    显然他也看到了有哪里不对。

    我怎么也想不通，我们是随机到的这里，不可能有人有先见之明，跑到这里等我们吧？

    不管合理不合理，都得小心点，今天虽然铲除了几个，说不定他派了很多人，遍地都有。

    只有这一个解释，否则不可能人能跟车子赛跑，我们打电话的功夫他们已经到了这里。

    如果真是那样，证明他们真的有大动作了，他们要死死的看住我，把我变成瞎子聋子，让我没办法施展。

    前辈：“你和张姑娘前面走，我在后面看看情况，记住，不管遇到什么，只管往前走，保护好张姑娘。”

    我现在跟文四强打电话已经来不及，只能硬着头皮走。

    前辈放慢脚步，像是无意间蹲下整理他的裤腿，然后我看到他扭着头看着左右。

    这时有几个黑影迅速接近我，已经从他身边过去，至少有四个人。

    我看到前辈一跃而起，像老鹰捉小鸡一样一只手一个，抓住两个人的后脖领子，一把就给拉到了后面，那两个人踉跄着没站稳，双双摔倒在地上。

    我转身想去帮他，他用眼睛瞪了我一下，示意我继续往里面走，不用管他。

    只见他往前走了几步，把另外两个准备动手的两个一人一脚踢翻在地，然后一个漂亮的鹞子翻身，稳稳的站在原地，拍拍手，用手勾着这几个人说：“是滚还是继续？”

    那几个或坐或卧，哪里还敢恋战，连滚带爬的起身跑走。

    前辈没理会他们，转身过来紧走几步，走到我们跟前。

    他说：“这里不太安全，我们赶紧离开。”

    我说好，拉着静蕾往停车的地方走。

    前辈：“不要去开车，赶紧往马路方向走，那里有警察，量他们不敢过去，在那里打车走。”

    还是前辈想的周到，这时候如果去开车，我们被他们包围，会很危险。

    我很佩服前辈的杀伐果断，这个时候不能患得患失，车子没有了可以再买，人有个三长两短用钱买不来。

    我们几个穿过人群，向对面马路跑。

    这里绝对不止他们四个人，我们越快离开越好。

    静蕾紧紧的拉着我手，她人小巧，跑起来跟不上我们，我干脆一把把她抱起来，大步流星的往外跑。

    果然，这时候有七八个黑影快步跑到我们前面，迅速行成一个扇面向我们围拢过来。

    我们只好站住，我和前辈把静蕾夹在中间，我俩一人一个方向盯着他们。

    我跟静蕾说：“一会儿你瞅准空子往十字路口跑，到那里报警，让警察帮助我们。”

    她嗯了一声，声音带着紧张。

    前辈说：“还是你俩一起突围，我来对付他们。这里是闹市区，只要我们靠近马路，他们就会撤退。”

    我说：“这里人太多，您会吃亏的。”

    前辈：“我们俩一起一样会吃亏，所以你跟张姑娘一起去报警。”

    我说：“那我们一起往十字路口突围！”

    前辈：“不行，张姑娘跑的慢，那样太危险。听我的，我一会儿佯攻你这一侧，然后转身打身后的，你俩趁机突围。”

    我说好，拉开架势。

    前辈说：“来吧，不怕死的给我上！”

    那几个人的包围圈已经把我们围得严严实实，水泄不通，想要突围的确有点难度。

    静蕾的手心已经冒汗，她这是第一次直面敌人，我估计她现在都快要窒息了。

    她不光是直面危险，很可能直面的是死亡！

    我紧紧的握着静蕾的手，寻找着突围的机会。

    他们围得太严实了，人和人之间几乎没有缝隙。

    前辈：“你的正前方，我喊一二三，你带着张姑娘往前冲！”

    我说好，看着我正前方，跟静蕾小声的说，等会儿你紧贴着我的身体，咱俩就跑个一两百步，跑过去就赢了。

    静蕾点点头，她说我会的，我准备好了。

    前辈：“一二三，冲！”

    他话音刚落，已经转身一个几步跨过去，在我正前方一个扫堂腿扫到几个人身上，瞬间我的前面撕开了一个口子，我跟静蕾说跑，我俩一口气往外跑，后面前辈抓起一个挡着我的人，一下子把他推倒，另外几个反应过来我已经跑了出去。

    我俩拼命的往前跑，后面追的人看到我俩往十字路口跑，跟着跑了一段，停下来转身去对付前辈。

    我看着他们没追上来，跟静蕾说：“你去报警，我去找前辈。”

    静蕾会意，没有停下脚步，我赶紧往回跑，去协助前辈。

    这时候前辈已经被他们团团围住，纵然前辈有天大的本事，他们这种战术也无法施展出来。

    我冲过去，照着一个人的腰部踹了过去，这些人都是职业杀手，硬碰硬根本就得不了手，只能攻击他们相对柔软的地方。

    那个人腰一塌，我趁机跑到他另一侧，又是一脚，让他后退了好几步，我赶紧钻进包围圈，跟前辈一起，一人一侧，我瞅准一个挥拳过来的人，用膝盖一下子顶住他的裆部，他瞬间蹲到地上，退出了战斗。

    我说了，跟他们就得这种下三滥的打法，一招一式，我连一个人都打不下来。

    我把他们都当成大赖子，先把你打懵，没有还手之力再说。

    前辈这边也打翻了两个，人家前辈是实打实的打，前辈绝对有这个实力，反过来，这些杀手在他面前不是个只是刚才他们困住了他的手脚，让他动弹不得。

    打倒了这几个，我们拉开架势开打。

    只见前辈出手如电，他所到之处，杀手纷纷倒下，剩下的拉着架势不敢靠前。

    正在这时，有一辆警车迅速接近这里，从车里下来五六个防爆警察，手执警棍，分别向与我们对峙的几个杀手腰间捅去，这几个人瞬间倒在地上。

    他们指着另外几个倒地的说，都把头抱起来蹲在那里不许动！

    几个人乖乖的蹲在地上抱着头，我和前辈放下架势，跟警察说：“谢谢你们，我们去吃饭，结果这几个人截住我们大打出手，谢谢你们帮我们解了围。”

    这时从后门过来一个警察，说：“还得麻烦你们跟我们一起说明一下情况，晚饭得稍微晚一会儿。”

    我说：“那不要紧，协助调查是我们的责任。”

    这时静蕾也赶了过来，我说我们自己开车去，告诉我们在哪就行。

