    按照龙华传统的婚礼仪式，林宇这次打算使用三书六聘。

    所谓三书六聘，也叫三书六礼，其中三书是指在“六礼”过程中所用的文书，包括聘书、礼书和迎书。“六礼”是指由求婚至完婚的整个结婚过程。“六礼”即六个礼法，指纳采、问名、纳吉、纳征、请期和亲迎。

    别看林宇和田馨已经订婚，但是既然林宇准备按照古礼来迎娶田馨，自然也会按照礼节进行。

    首先就是前四项纳采、问名、纳吉、纳征。

    纳采，其实就是找媒人带上纳采礼说亲，不过林宇和田馨都已经到了现在这个情况，也就走走形式。

    之后就是问名，即是询问女方的生辰八字，在接受了纳采礼之后，就会将女方的生辰八字给男方，由男方送到庙里面找人仆算，看看双方生辰八字是否符合。

    这点对于林宇来说，也是非常简单，别说八字相合，就算真的八字不合，通过暗位面修改数据，也能变得八字相合。

    第三项就是纳吉了，这项一般是和第四项纳征一起进行的，在第三项，男方会拿到双方八字仆算的结果，如果八字相合，男方就会准备结婚相关的礼品和其他事宜。

    第四项纳征，就是男方将准备好的聘礼送到女方家中，而且这一项也是整个流程里面非常重要的一个环节，一般纳征里面的聘礼由礼金和其他相关物品组成，具体的也是看男方这边的经济条件。

    第五个就是请期了，在这个时候，男方把结婚的日子给定好之后，送到女方那边，女方那边也同意之后，这一项流程也算是结束了。

    而这个时候，也是将三书里面的聘书一同交给女方

    最后一项就是亲迎了，也就是平常所说的迎亲。

    这个时候礼书和迎书也一起送上，礼书上面写满了各种迎亲礼物，而迎书就是迎亲的时候需要递交上去的。

    等到这一切都完成之后，才算是真正的喜结连理，成为夫妻。

    现在，林宇和田馨走到了请期这一步，也已经确定了迎亲日期。

    至于最后一步，则是准备等到田馨家里准备好十里红妆之后，将会正式开始。

    当然，着十里红妆也只是说说，毕竟按照田馨家的情况，十里红妆还是有些困难的。

    林宇与田馨是喜结连理，不是为了掏干双方父母的积蓄。

    而这段时间，也给了林宇发送请柬的时间。

    其中总指挥和其他政府高层，林宇也都送到。

    至于他们来不来，那就另当别论了。

    剩下的还有一些以前的大学同学等等，不过并不多，只有几个关系较好的。

    这几个当时在林宇失踪的时候，也都来看过林宇父母几次。

    所以这次的婚礼，也把这些人算上，邀请他们来参加。

    此时的婚礼流程已经走了最后一步，亲迎。

    在这一步，林宇准备的是八抬大轿，明媒正娶的仪式。

    而为了保证婚礼的正常，林宇也专门准备了仿真生化人来作为抬轿的人员。

    “盘王，轿夫都准备好了吧？”

    “先生，已经准备完毕。

    按照这里的风俗，我们准备了十个仿真生化人，除了八个抬轿的之外，剩余的两个是用来备用的。

    另外除了这些生化人之外，就连轿体也是使用最先进的高强度仿木合金制造，不仅非常的轻，而且防护力可以硬抗一发小口径粒子炮地攻击。

    而且在轿顶，还安装了一次性能量护盾发射器，可以抵御一次蛟龙级主炮的攻击。”

    “嗯，虽然在地球星上面，应该不会有什么人来捣乱，但是该有的防护还是要有的。

    多了，凤冠霞帔做好了吗？”

    “先生，已经完成，按照古时候最高规格进行打造。”

    “嗯，那就行，接下来，就是要等待迎亲的日子来临了。”

    很快，就到了亲迎的时间，林宇直接从自己的最新购置的别墅开始出发，一路上敲锣打鼓，非常的热闹。

    而林宇也骑在了一匹白马身上，和被抬着的空轿子一起前行，前往新娘的家中。

    这一路，也吸引了不少的路人围观。

    “我还是第一次见到八抬大轿，没想到居然真的有人在现在用这种迎亲方式。”

    “你还别说，这高头大马，确实有些威风。”

    “不说别的，他们这样不会阻碍交通吗？”

    “你仔细看，他们也是沿着路边走的，并没有阻碍到正常的交通秩序。

    而且这段时间的文明建设，人行道上面的小商小贩已经乱停乱放基本上都被清理干净。

    所以他们这次也算是赶上了好时候。”

    “说实话，实名羡慕，要是哪个男生可以用这样的方式去娶我，那真是一场完美地婚礼。”

    “呵呵，别想了，不说人工费，就是那匹白马，加上这顶制作异常精美的轿子，就至少十万起步。

    而且看这个轿子自作的材料应该也是非常昂贵的哪一种，绝对不便宜。

    现在普通人结婚，一套流程下来花个十万都很心疼。

    更何况这种光是一个轿子都是十万的玩法。”

    “哎，看样子这也是一个富裕家庭，羡慕啊。”

    就这样，在路人的羡慕当中，林宇带着迎亲队伍赶到了田馨家所在的小区。

    很快，在经历了一系列的堵门活动之后，林宇终于接到了新娘。

    将田馨放在了轿子中之后，迎亲队伍开始返回。

    其实还有夏兰姐妹俩也要在这场婚礼上出现。

    不过就算是已经有了新的规定，但是林宇觉得也需要注意一下影响。

    所以并没有准备一次性出动三顶轿子将三个人一起接过来。

    很快，迎亲队伍返回之后，林宇又重新出发，前往夏兰姐妹俩的所在地。

    很快，将三个新娘全部接到之后，参加这场婚礼的来宾也全部就位。

    女方这边，田馨一家的亲戚看到出现了三个新娘子，也非常差异。

    不过在看到了只能在电视上才能看到了领导人之后，再联想到之前官方发布的通告，似乎一下子就明白了。

    这个时候，婚礼正式开始。

    因为毕竟是现代了，所以也并没有完全按照古礼来，也是做了一些改动。

    在婚礼主持的主导下，也来到了新娘登场的环节。

    由田馨打头阵，边上是夏兰和夏雪姐妹俩。

    三个新娘穿着凤冠霞帔，缓缓的走了进来。

    下面的人看到了新娘的装扮之后，也异常的惊讶。

    但是紧接着就是羡慕。

    毕竟就算是在古代，凤冠霞帔也不是普通人可以穿的。

    林宇站在台上，看着缓缓向自己走来的三位新娘，心中也是非常激动。

    虽然做了一段时间的乾坤文明最高领袖，但是在这种关乎自己人生大事的情况下，要说林宇不激动，那是骗人的。

    随着婚礼环节的继续进行，下方的亲朋好友也都由衷的祝福林宇他们。

    最后，林宇也让总指挥上台发言。

    而有了林宇的支持，底气也非常足，没有藏着掖着，直接将林宇的贡献说明，并表示这场婚礼是合法有效的。

    而众人也都肯定了自己的猜想。

    所以当婚礼结束，结婚现场的画面穿出去之后，不仅仅是女性羡慕，男性这边，就是非常激动了。

    不过很快他们的老婆就给他们浇了一盆冷水，知道想要达成这样的条件，普通根本就不可能。

    除非像其他小说里面的主角一样，开个挂，不然还是洗洗睡吧。

    不过社会的记忆更换是很快的。

    在没有特意引导的情况下，这场婚礼很快就被别的社会实事覆盖。

    因为林宇的科技支持，国内最近的科技突破消息是一个接一个。

    首先就是宣布已经正式完成了皮米级光刻机的制造和研发，并且首次完成了100皮米碳基芯片地制造。

    性能相比7纳米芯片，提升了一千倍。

    而且没有使用硅基芯片之后，成功绕过了很多的专利壁垒，打破了国外的封锁。

    这个好消息才发出来没多久，一周后，官方直接宣布，已经完成了第六代战机的研发工作，正在进行制造，预计在半年后，将进行首次试飞。

    还不等民众们欢呼，航天部门发来最新消息，可往返的航天飞机研发完成，设计可以载重五百吨货物或者人员来往地月之间。

    官方也立即宣布，成立月球基地管理部，专门负责建设月球基地以及开发月球资源。

    紧接着，人工智能研究所又宣布，已经成功开发出来弱人工智能。

    工业部也在这个时候宣布将会全面进行工业4.0建设，加快产业改革，完成密集型制造业的改造，解放人力。

    看着一个接一个的科技突破的新闻，民众们也有些懵。

    什么情况，发生了什么，怎么一夜之间，科技接二连三的突破。

    很快就有聪明人想到，很有可能是和外太空的外星人联系上了。

    不然不会这么快就会突破。

    而且有很多科技大佬在论坛里面也表示，很多的都是临门一脚，这次应该是被外星人捅破了，所以才会接二连三的有科技突破的消息。

    而就在普通民众欢呼的时候，国外的其他国家心中却非常沉重。

    毕竟看到别人和外星人联系上了，自己这边却没什么动静，难免心中非常地焦急。

    不过外星人不理他们，他们也没有办法。

