    从性别比例来说，罗德岛的医疗部可以说是阴盛阳衰到了极致。

    即便是唯一男性……或者说雄性的实习医生安塞尔，也只一位如果不强调自己性别，能被安排进女生宿舍那种安能辨我是雄雌的粉毛垂耳兔。

    也就是说，米林一句“男人说话，女人插什么嘴”直接就把医疗室里几乎所有医疗干员都给得罪干净了。

    尤其是这些医疗干员里，不乏有着剑圣拳皇斧王这些外号的医疗干员。

    不过这些医疗干员里，除了那只被吓了一跳的雄性垂耳兔外，倒也没有人因为米林的这一发性别地图炮表示生气。

    她们都很清楚米林不是那种会用性别说事的人……如果是这样的人，米林也不会获得她们的忠心。

    米林的这句话在她们的眼里，更多的像是夫妻关系矛盾……至于是什么矛盾，就仁者见仁智者见智了。

    反正博士和凯尔希医生之间的关系，一直都是罗德岛全体成员最为津津乐道的八卦。

    俗话说的话，清官难断家务事，博士和凯尔希医生两口子既然又怼起来了，那就安安静静围观吃瓜的好。

    甚至有几名医疗干员喜欢搞事的医疗干员，互相交换了一下眼神。

    赌这一次是凯尔希医生认怂，还是和以往一样以博士成为凯尔西医生握力器而结束。

    就和这些医疗干员们所期待……哦不，所担心的那样，在短暂的沉默之后，面无表情的凯尔希身边浮现了一块墨绿色的菱形晶石。

    看到这块墨绿色晶石出现，知道这是什么东西的医疗干员们下意识举起了自己的武器。

    这个反应倒不是说她们会在打起来后选择一方加入其中。

    只是不想自己变成被战斗余波掀翻的倒霉蛋而已。

    毕竟被凯尔希召唤出来的这玩意，从某种意义上来说，是罗德岛在这片残酷大地上安身立命的本钱，是一个具有战略威慑级的力量。

    这些医疗干员们不止一次的在战斗记录里，或者直接在战场上看到过这块墨绿色菱形晶石化作的怪兽Mon3tr横扫四方亦或是力挽狂澜的场景。

    战斗力之高，即便凯尔希医生在战场上只优先治疗自己和Mon3tr，其他干员也不会说什么。

    毕竟真实伤害神上神，罗德岛不救废物这些被干员们八卦的段子不是空穴来凤。

    只召唤出Mon3tr的预备状态，而不是直接完全召唤，意味着凯尔希医生现在虽然很生气，但不是没有回旋的余地。

    于是现在的压力，就全部转到了米林这位博士的身上。

    把像斧头一样的法杖，像双手剑一样的法杖，像盾牌一样的盾牌拿在手里的医疗干员们，用着好奇的目光看向了米林这位博士。

    这一次博士是会猛虎落山式直接认怂呢？还是不知道从哪掏出一根铳器，对准凯尔希大喊“TMD王侯将相宁有种乎”呢？

    然而让这些医疗干员的奇怪的是，米林没有给出丝毫的反应，一副不知道凯尔希正在积攒怒气值的样子。

    这个奇怪场景引起的诡异沉默没有持续多久，几秒钟之后，被米林戏称为“喜羊羊”，代号“闪灵”，有着剑圣外号的萨卡兹族医疗干员似乎察觉到了什么低下头看向了地面。

    紧跟在她之后看向地面的，是曾经就职于莱茵生命，外号“莱茵拳皇”的塞雷娅干员……嗯，虽然是保安出生的，但塞雷娅的医疗技术水平在罗德岛里也是排的上号。

    差不多算是凯尔希之下，战斗力最高的两位医疗干员一起把目光放到了医疗室地板上，准确一点来说是地板上那些还没来得及收拾的注视器碎片。

    两位大佬做出同样的反应，其他医疗干员不管是察觉到的还是没察觉到的，都跟着一起低头看向了地板。

    在这些医疗干员们的注视下，碎了一地的注射器碎片在不明力量的作用下漂浮了起来。

    同样洒得满地都是的镇静剂，同样在这股未知力量的作用下聚合到一起，灌入了被重新组合到一起的注射器里面。

    遍布裂纹，但一滴也没有漏出来的注射器飞到了凯尔希的身后，强行拉直的针头瞄准着凯尔希的后脑勺。

    直到这个时候，凯尔希才回过头面无表情的看了一眼漂浮在自己身后的注射器。

    “奇特的力量。”凯尔希用着和表情一样毫无波动的语气说道，并没有因为米林展现出来的这份力量有任何的惊讶。

    毕竟比起凯尔希在她漫长岁月里所见过的各种稀奇古怪的源石技艺，米林使用的原力并没有什么太特殊的地方。

    其他医疗干员对这种力量的反应也和凯尔希差不多，但比起凯尔希，她们更好奇的是博士是如何学会的这种力量。

    虽然“漏掉的敌人全部被博士一个人手撕了”这个段子在罗德岛干员里流传甚广，但大家都知道作为罗德岛总指挥官的博士并没有什么战斗力。

    至少博士从未表现出自己掌握了什么能够用来战斗的源石技艺。

    因为被米林盯着耳朵不放，也许是最后一个察觉到米林和凯尔希医生之间剑拔弩张气氛的阿米娅连忙对米林说道：

    “博士，凯尔希医生为了唤醒你已经好几个月没睡上一个安稳觉了。”

    潜台词就是这只老猞猁脾气不好也是正常的，忍一忍就好了。

    劝说完了米林之后，阿米娅也侧过头对凯尔希劝道：

    “博士才刚醒来，他现在还很虚弱，凯尔希医生。”

    总而言之就是大家都让一让，忍一下，退一步海阔天空，忍一时风平浪静。

    阿米娅略带一丝焦急的劝告融化了凯尔希脸上的冰山，原型是大型猫科动物猞猁的永生者闭上双眼深吸了一口气，漂浮在身边的墨绿色水晶慢慢淡化在空气之中。

    漂浮在凯尔希身后，一直瞄准她后勃颈的注射器也在她的身边环绕了几圈后落到了米林手里。

    米林看了眼手里注射器上和哨塔一样的罗德岛制药标志，然后随手丢向了用来处理医疗垃圾的医用垃圾桶。

    本来需要踩一下开关才能打开的垃圾桶，主动打开了盖子，把在飞过来的途中又重新碎裂开来的注射器吞了进去。

    看到这一幕的医疗干员们，都能知道米林这个行为实质上是在秀肌肉。

    尽管表现出来的力量等级不是很高，但这种细致入微的掌控力，同样也是一种实力的体现。

    察觉到这一点的医疗干员们，都有一种博士变了得感觉。

    一些在罗德岛还叫巴别塔的时候就已经入职，或者知道“恶灵”存在的医疗干员，后背更是唰的一下一层凉汗。

    没在意这些医疗干员的心思，凯尔希很直接的对米林问道：

    “拉普兰德身体内的药剂，需要多长时间发挥作用？”

    “当注射的那一刻起就已经发挥作用了。”米林回答的时候依旧没有把视线放在凯尔希身上。

    “你应该知道我问的不是这个。”凯尔希微微皱了皱眉说道，米林的答非所问很显然是在装傻。

    “一个星期”

    一副在逗猫咪样子的米林说出了凯尔希所需要的答案。

