    周子勃实在忍不住笑出了声。

    林雨看了他一眼，周子勃赶紧咳嗽两声掩饰刚才幸灾乐祸的表情，因为心虚就想找点话题说说。

    “雨子，现在阿姨也不在，咱们做不成饭，就先休息一下吧，我感觉外面挺热闹的，咱们去看看热闹吧。”

    “谁说做不成饭了。”林雨将切好的配料全部倒进盘子里备用。

    周子勃一直在水池那边“认真”洗菜，也没注意林雨那边切菜的情况，他了解林雨，生活无能。

    就算因为有孩子了家务上比以前强了，但是做饭肯定是不会的。

    林雨平时这么忙，哪有时间做饭啊，以前跑龙套根本不可能有时间在家里做饭，后来出名了就更没必要做饭了，有钱，随便叫点外卖或者下馆子，根本不需要自己动手。

    刚刚周子勃还在心里吐槽林雨，明明自己都不会切菜，还嫌弃他没洗好菜。

    周子勃已经接受完惩罚，洗了两遍菜，既然林雨不让出去，他也没出去，此刻晃晃悠悠的走到林雨身边。

    一盘盘码好的盘子中，整齐划一的盛着各种丝时，周子勃瞬间惊呆。

    刚才他看得真切，刚刚阿姨一直心不在焉的也没做什么，就是把烫煲上了，然后就看到在切菜切配料。

    所以这些丝儿绝对不是阿姨切的。

    那真相只有一个，这些鬼斧神工的各种丝儿，难道是林雨切的。

    偶买噶~

    周子勃捂住自己嘴，“雨子，这都是你切的？”

    “是啊。”林雨平静的说道，看都没看一眼周子勃。

    刚刚周子勃也就是明知故问一句，他当然知道这是林雨切的，他都怀疑是不是在林雨最窘迫的时候，去饭店当过帮厨，这切的也太好了，切菜绝对不是一时功夫啊，没有经过长时间的练习，不可能有这样的刀工。

    周子勃咽了口吐沫，“雨子，你实话告诉我，这些年你究竟经历了什么？”

    林雨懒得理他。

    “你是不是在圈里碰壁，心里不爽的时候，就把手里的土豆想成某人的样子，然后切成丝。”周子勃故意做出恐怖的表情。

    “你说对了。”林雨拿起菜刀。

    “我就是把土豆想成你的样子，才能切这么好。”

    周子勃用双手挡住了胖脸，“不要啊，宝宝害怕。”

    “滚。”林雨嫌弃的看了眼周子勃。

    周子勃脸皮厚，笑呵呵的继续站在林雨旁边。

    “我去叫阿姨过来吧，没他咱们做不成饭啊。”周子勃有点饿了，虽然他不想打扰阿姨享受天伦之乐，但是他的肚子等不了了，早就发出咕咕的抗议声了。

    “谁说做不成，这不还有我呢么。”林雨平静的说道，然后就开始准备正式做菜。

    “您会做菜？”周子勃瞪圆眼睛，像是听到什么不可思议的事情。

    “废话。”林雨已经打开煤气。

    周子勃可怜巴巴的说道，“雨子啊，咱们准备点食材不容易，你还是别着急了，咱们等阿姨回来再做，我不饿了，真的不饿了。咕~”

    林雨撇撇嘴，“瞧你那点出息。”说着林雨单手端起锅放到灶上说道，“出去等着吃。”

    周子勃刚刚事真想出去偷懒，但是现在不想出出去了，他觉得看着点林雨靠谱些，免得一会林雨做出些奇奇怪怪的东西来，还要逼着他吃下去，那就完蛋了。

    周子勃吱吱扭扭不想出去。

    林雨直接把平底锅举了起来。

    周子勃下意识的用手挡，“我出去，我出去还不行吗？”

    他走出厨房还一步三回头。

    自己都饿成这样了，难道一会还要忍受林雨的黑暗料理吗？太没人性了啊。

    周子勃理解林雨，可能就是想在父母面前显摆一下，证明自己这几年长大了。这种心情他懂，就是小孩子嘛，想在大人面前显示自己长大了，可是不能拿他的胃出气啊。

    不过转念一想，反正也不止他一个人吃饭，一会做的不好吃，林雨肯定会请他们吃好大餐的啊，一想到这里，他都有点期待林雨做饭失败了。

    本来他还想出来跟林母说一声，婉转的说该做饭了，现在周子勃反而不慌了，做吧，做吧，让暴风雨来得更猛烈些吧。

    一会就有大餐吃了。

    有小芒果，有叔叔阿姨呢，也不是他周子勃一个人。

    林雨好意思让他吃黑暗料理，好意思让阔别六年才见面的父母吃黑暗料理吗？舍得让宝贝女儿吃黑暗料理吗？

    不能够啊。

    周子勃心里坏笑着轻手轻脚的也来到客厅，找了个最角落的位置坐下。

    起初他还怕林母看到他就想起来该做饭了，可是后来才发现是自己想多了。

    人家跟孙女聊天难舍难分的，压根就把做饭的事忘了。

    周子勃心里盘算着一会如果林雨提议出去吃，自己要出什么建议呢，毕竟附近的餐厅他熟啊，没吃过猪肉看过猪跑啊，他可是个吃着方便面能幻想出一桌满汉全席的人。

    好香啊。

    周子勃嗅了嗅。

    幻觉。

    一定是太饿了，都产生幻觉了。

    周子勃有两大特点，一个是味觉好，还有就是嗅觉好，所以他是个很擅长吃美食的人，先闻再品。

    周子勃无奈摇头，一代食神竟然都饿出幻觉了。

    “好香啊！”小家伙突然大声喊道。

    “是哦，好香啊。”林树仁也闻到了香味问老伴道，“你刚刚做糖醋排骨了？”

    “没有啊，我就摘菜了，没开始做啊。”孙桂珍摇摇头说道。

    小家伙小鼻子嗅了嗅，“是爸爸做的糖醋排骨。”

    孙桂珍和林树仁用不可思议的目光看着小家伙。

    “你爸爸会做饭？”

    小家伙认真的点点头啊，“是啊，我爸爸做饭最好吃了。”

    小芒果的小鼻子又嗅了嗅，“哎呀，土豆烧牛腩也好了。”

    孙桂珍和林树仁对视一眼，俩人一起站了起来。

    小家伙早就按耐不住飞奔向餐厅。

    此时林雨正一道道的将做好的菜端到餐桌上。

    周子勃饿的头昏眼花，但是嗅觉还是异常灵敏，他拖着轻飘飘的步伐也挪到了餐厅。

    在看到一桌子美味佳肴的瞬间，周子勃大脑一片空白，只有一个字。

    我要吃！?

