    哈尔格萨！

    全城戒严，能看到大街上有许多武装分子驾驶着皮卡，拿着机枪在巡逻，也没人敢反抗。

    开什么玩笑？

    非洲的军阀们可没有一个是以文坐上位置的，都是军职出身，以狠辣著称。

    谁敢不听话？

    “让开！让开！”

    忽然在这时候，数名持械人员冲过来，将站在路边的行人往两侧轰，如果有跑得慢的，拿起枪托就砸过去，一时间鸡飞狗跳的，惊恐的躲在旁边，瑟瑟发抖，但也有胆子大的抬起头看，就瞅见数辆轿车行驶过来，虽然不知道是什么牌子，但那样子真好看！

    他们用一种近乎“虔诚”的目光目送着车队开进哈桑的“官邸”。

    对于他们来说，这些都是大人物。

    …

    哈桑今天穿了件长袍，脸上还留着少许的胡须，双手放在身前，站在台阶上，抿着笑看着，朝着身边看了眼，就对着下属轻声问，“尼古拉斯先生呢？”

    “他正在洗手间。”下属刚说完，就听到后头脚步声，唐刀走了出来，“抱歉，我感觉我是着凉了。”他边说着打了个喷嚏。

    哈桑微微一笑，揶揄道，“也许你应该用美金盖着肚脐眼。”

    “所以，我觉得这些先生，不会让我失望的。”唐刀耸耸肩，双手插在口袋里，下巴朝着那些车队颔首，“他们来了。”

    南部联盟其实就是十几个军阀组成的散装组织。

    但从他们走路的行为前后来看就能知道势力如何了。

    “走在最前面的那个。”哈桑在旁边介绍道，“那个家伙从基斯马尤来…”

    “乔．达罗？”唐刀接话，前者一愣，“你知道？”问完后，就觉得这问题很蠢，卖家寻找潜在买家，当然要把市场给摸透了。

    “下水道的老鼠，是吗？”

    哈桑蹙着眉，“我觉得，你等会最好不要那么喊他，尼古拉斯先生。”

    唐刀笑了笑没发声，其实他对于这乔．达罗还是很佩服的。

    毕竟，曾经生活在南非开普敦区的黑帮分子如今变成一方军阀，他这手段可不能只是用狠辣来说明了，有传言说，他控制了北非一半的偷渡市场，只要300美金，就能到英国，当然，其中发生的死亡率也很高，最起码有三分之一的人会死在途中。

    能干这生意的，你觉得是普通人吗？

    欧洲方面，他也有关系。

    美国一家《Underground king》（地下王者）的暗网上将他评论为：能影响北非走向的人物之一，悬赏金额：150万美金！

    至于夸张性？

    别天真了！这是鹰酱的网站，你以为？

    不过也从侧面说明了个问题，乔．达罗的背景很复杂。

    下面这帮人像是以他为主，跟在他后面。

    乔．达罗往上走了两个台阶，哈桑就往下走，双方在中间来了个大大的拥抱。

    “伙计，好久不见！”

    “真主早就安排了我们下一次见面的时间，我们需要的只是静静等待，就像是索马里注定是要属于我们自己。”这家伙声音跟唐刀见过的军阀不同，他声音很温和，反而像是之前学校的教授，而且随着他说话，面部表情上也带着沉稳，让人感觉情不自禁的就相信。

    哈桑虽然心里很不屑，但还是点头表示同意，让开半个身位，把在后侧的唐刀给露出来，道，“来，我给你介绍一下，尼古拉斯.唐先生。”

    “哦？索马里之鹰？”乔．达罗眼睛一亮，伸出手主动道。

    这个外号，真让人吐槽。

    你特么砸不叫我加藤鹰？

    唐刀心里MMP但脸上还是露出个笑容，握手，“这只手我的朋友们对我的一种外号而已，我只是个普通的二道贩子。”

    “如果所有的贩子都像你一样，我们就能省下很多事情了。”

    乔．达罗还很亲热的用左手拍了拍他的手背。

    “我知道你们有需要，所以我来了。”唐刀说道。

    “哦？那看样子，哈桑将军已经决定了什么？”

    他虽然笑着，但这话总给人一种挤兑的感觉，边说着，边看向哈桑，后者也不是吃素的，哈哈一笑，勾住乔．达罗的肩膀，“南部联盟不是我一个人的，所以，我才叫你们过来，大家一起商量。”

    “商量？”乔．达罗颔首，拖了声音。

    唐刀眉头一皱，就整理了下衣服，往前走了两步，这就很不礼貌了，他这身高本来就比对方高，而且还占据台阶的优势，以至于他现在是居高临下的看着他，眼珠往下瞟，双手放在身前，很淡定，“我觉得，在北非恐怕没有比我更有实力的军火商了吧。”

    干脆！

    直接！

    属于老子的市场蛋糕谁敢动？

    乔．达罗瞳孔一凝，朝着他看过去，旁边的哈桑也是满脸诧异的看着他，然后就低着头不说话，还微微让开半个身子，他还乐意看热闹了。

    一个索马里军阀、一个军火商人！

    但他理想中的冲突并没有发生，乔．达罗突一声笑了出来，右手撑着拐杖，递给身后的下属，说，“一直听闻尼古拉斯先生是个很有魄力的人，现在一看，果然如此，怪不得，其他人都不敢在北非和你蹙眉头。”

    “我只是商人，利益才最重要。”

    乔．达罗点点头，“说的很对。”伸出手，“不知道愿不愿意搀扶我这个老头子？”

    这话题直接一转，让唐刀也有点不适应，睁着眼，“什么？”

    “前几天出了点事，被几个亚裔给盯上了！”他说到这话的时候还看着唐刀，“那几个人可不简单，要不是我的卫队比较狠，我现在也许就要去见真主了。”

    乔．达罗这像是在阐述一件事，但哈桑却听到他预期中的心有余悸。

    而唐刀眉头一皱，他现在终于明白知道对方为什么针对自己了。

    难道是怀疑自己派人干他？

    开什么玩笑！

    他是这么下作的人吗？

    唐刀的名声在外，是恭候谦良、商人道德！

    但他也不会解释，只是插着口袋，轻描淡写，“我可以帮你把他们找出来。”

    “就怕他们已经跑了。”乔．达罗深深的看着对方，现在他右脚还在生疼，脑海中想到枪手的战术动作，漂亮！干脆，简单明了。

    绝对受过专业的军事训练。

    就连自己身边的军事顾问看到对方的战术都说了一句，“地表最强的单兵！”

    沃特！

    他可是听说唐刀麾下有一个安保公司，里面可都是精锐士兵，还有世界各国的精锐特种部队，甚至，都可以打一场小型战争。

    理智告诉他，对方不一定是凶手，但看到唐刀这亚裔面孔，乔．达罗还是心里冒起一团火，一想起来，膝盖就隐隐作疼。

    “先生们，我想你们应该先往里面走吧，我们有的是时间可以讨论。”哈桑咳嗽一声，就在左边搀扶着乔．达罗，而唐刀当然也懒得跟他置气，两个人反而像是保镖一样，护着他进去，刚迈进门，就朝着小天使眨了下眼睛，后者点点头，表示明白。

    亚裔？

    一定要找出来。

    也许…能卖个好价钱呢？

    …

    而此时飘在海面上的米斯特，紧紧蹙着眉，用望远镜看着远处。

    就在前方有一艘悬挂保加利亚国旗的格拉哲级通用巡逻舰，在甲板上有穿着救生衣的人正挥舞着旗帜，示意对方停船检查，还有广播播放英文。

    这舰艇本来是生产在英国，但在1984年首舰“格拉哲”号下水，后服役于孟加拉国海军，主要用于执行专属经济区和渔业作业区的巡逻任务，保加利亚海军也曾经购得三艘，而且这火力还挺猛，1门博福斯40毫米70炮，2门厄利空20毫米炮；2门厄利空20毫米GAM-B01炮1门2挺7.62毫米口径机枪…

    这火力还是很猛的。

    “停船。”米斯特吩咐道。

    “老大…”旁边的雇员喊了声，就听他继续说，“你让几个人躲到内舱去，先看看，如果后面发生冲突。”

    话说一半，可大家都明白什么意思，要是对方不识趣，这儿可距离公海不到50海里。

    ……

    .

    .

    