    　　        里边那位大佬说过不让人进去，而他将司马逸带进去之后，欧阳常虹奈何不得司马逸，岂不是要把怒气发泄在他这个管理员的头上？

    　　

    　　    就这样让司马逸自己进去不是挺好那么，为什么要带路啊？这真是嘴欠啊！

    　　

    　　    有心反口吧……他又不敢！

    　　

    　　    话都说出来了，要是突然反悔，那就是不给司马逸面子了，同样也不会有好果子吃……

    　　

    　　    管理员欲哭无泪，心灰若死的带着林逸进入藏书阁内部。

    　　

    　　    这也是怕什么来什么，他刚一进门，就惊动了在里边查找资料的欧阳常虹。

    　　

    　　    “什么人？本座不是说过，谁都不准进来么？”

    　　

    　　    欧阳常虹没看到人，光是听见声音，就已经发出怒喝：“是不是本座的命令不好使了？还是说你们看不起本座？”

    　　

    　　    “欧阳副会长，你听我解释！”

    　　

    　　    管理员哭丧着脸，完犊子了，就知道是现在这么个结果啊！

    　　

    　　    现在他只能儘力挽救一下，看还有没有希望：“事情是这样的……”

    　　

    　　    “闭嘴！本座是让你来解释的么？命令就是命令，你是不是觉得本座管不到你们藏书阁？”

    　　

    　　    欧阳常虹一如既往的嚣张：“知不知道，你已经打扰到本座研究炼丹，耽误了大事，你担当得起么？”

    　　

    　　    管理员张着嘴，无言以对，只能求助的看向林逸。

    　　

    　　    林逸淡然一笑，抬手示意管理员可以先出去了，然后平静的说道：“好大的威风啊！欧阳常虹，不知道的人，还以为你已经成了武盟分部的大堂主！说起来大堂主估计都没有你这么大威势吧？”

    　　

    　　    “恩？”

    　　

    　　    欧阳常虹先是一愣，随即陷入了沉默。

    　　

    　　    很快，他就从一处书架转角处走了出来，脸上的表情倒是很平静，并没有之前呵斥管理员时候那么愤怒。

    　　

    　　    管理员赶紧行礼告退，这俩大佬对掐，他这种小虾米还是赶紧退散的好。

    　　

    　　    别说被波及了，多看两眼，回头都有可能被收拾掉！

    　　

    　　    “司马逸，你怎么来了？”

    　　

    　　    欧阳常虹没理管理员，而是冷淡的看着林逸：“不管你为何而来，我劝你最好识趣一些，赶紧离开这里，免得自误！”[快穿]那朵坑爹的白莲花

    　　

    　　    “呵……你能来得，我就不能来了？这是什么道理？即便你真的当了大堂主，也没权力禁止我来藏书阁看书吧？”

    　　

    　　    斜了欧阳常虹一眼，林逸无语摇头：“今天我非要在这里看书，倒是想瞧瞧，你怎么才能让我自误？”

    　　

    　　    欧阳常虹抽了抽嘴角，冷哼一声：“我不是大堂主，但是却在为大堂主做事！不怕告诉你，大堂主现在身受重伤，就等着我炼丹救治，你耽误我时间，就是在谋害大堂主！什么后果，你自己最好能掂量掂量！”

    　　

    　　    “大堂主身受重伤？所以你就当自己是大堂主了？”

    　　

    　　    林逸面带讥讽，心说难怪这傻泡嚣张至此，大堂主受伤，副堂主就是话事人！

    　　

    　　    化物语不在，欧阳常青多半就能做主，所以欧阳常虹来藏书阁横行霸道，确实没人能治他了。

    　　

    　　    “有规矩就说规矩，没有规矩你别瞎哔哔，以为借虎皮扯大旗，能吓唬住人么？”

    　　

    　　    林逸耸了耸肩，表示欧阳常虹的话自己一个字都不信。

    　　

    　　    当下，欧阳常虹不由心下郁闷，因为他发现真没什么方法能对付林逸的了。

    　　

    　　    因为，本来也没有什么规矩能把林逸赶出去。

    　　

    　　    “爱信不信，本少爷没空和你啰嗦！你爱干嘛干嘛，别来妨碍本少爷研究炼丹！”

    　　

    　　    眼看嘴上吵不过林逸，在这里打架也不是明智之举，欧阳常虹只能偃旗息鼓。

    　　

    　　    既然奈何不得，就唯有听之任之了，眼不见心不烦！

    　　

    　　    林逸乐得清闲，来这里是为了寻找解决屠阁厦问题的方法，而不是来和欧阳常虹斗气的。

    　　

    　　    所以在对方走开之后，林逸马上开始了神识复制书籍。

    　　

    　　    欧阳常虹并没有走远，而是暗中观察着林逸。

    　　

    　　    他见林逸只是站在那里，眼神随意扫视，心中很是不屑。

    　　

    　　    这是没事来藏书阁装逼，提高点逼格？不然怎么不见这家伙找书看。

    　　

    　　    不过欧阳常虹确实是有事要做，在观察了林逸一阵之后，就失去了兴緻，开始认真做他自己的事情。

    　　

    　　    林逸的神识迅速收录着藏书阁中的书籍，同时不断过滤其中的内容，有针对性的寻找之下，很快就有了重大发现。重生童养媳：枭宠不乖娇妻

    　　

    　　    将伪属性体质转化为真实属性体质，其实并不算太困难，只要能炼制出对应的丹药就可以了。

    　　

    　　    这是林逸在一册关于炼丹的孤本中发现的记载，而且这里还留有丹方。

    　　

    　　    也就是说，只要搜集到了对应的药材，再将之炼制出来，就没有问题了。

    　　

    　　    解决了伪属性体质的问题，就算是踏出了关键性的第一步。

    　　

    　　    而第二步就是解开封印，这件事就没那么容易了。

    　　

    　　    在另外一本炼体异闻录里，林逸也找到了答案。

    　　

    　　    想要激活屠阁厦的风属性体质，必须在完美完成第一步属性转化之后，再前往风之森。

    　　

    　　    只有在风之森，才能做到这一点。

    　　

    　　    问题是风之森在哪里暂且不说，是否能过去，都是一个问题！

    　　

    　　    至少林逸在南宫家的地理图制上并没有看到这么个地方。

    　　

    　　    之前，图制上面的地理位置都很详细，但是自从到了纳朵武盟分部之后，就没有了之后的地图。

    　　

    　　    恐怕，以南宫家的能耐，也只能弄到纳朵帝国之下的地图了，仅此而已。

    　　

    　　    林逸摇摇头，看来第二步只能暂时放一放，首要问题是解决伪属性体质转化的事情！

    　　

    　　    丹方上的药材，林逸手里基本都没有，甚至有的都没有听过。

    　　

    　　    所以想要炼丹必须先去采购收集，而最方便的，当然是找丹药协会购买，那里的药材非常齐全，说不定一次性就能搞定所有的药材。

    　　

    　　    可惜……炼丹协会那边，林逸没什么朋友。

    　　

    　　    不管是欧阳常青还是欧阳常虹，都是敌非友！

    　　

    　　    看看藏书阁另外一边的欧阳常虹，林逸不由的挠挠头。

    　　

    　　    就那货，指定不能好好给自己兑换药材啊！

    　　

    　　    对方要说没有，林逸也不可能强抢啊！

    　　

    　　    想要顺利兑换到需要的药材，看来是有必要想个什么办法才行！

    　　

    　　2

    　　  

