    由于伤势没有完全好，张明便找了个借口留在家里，其实是要修炼，恢复伤势。

    叶清音没有怀疑，爽快地就同意了。

    可到了上午十点半，张明的手机却叫了起来，是叶清音打来的。

    “张明，你在哪儿呢？”是董大师的声音。

    张明顿时吓了一跳，立马问道：“姓董的，叶总的手机怎么会在你手里？你把她怎么样了？”

    “你来中介就知道了。”董大师立马挂了电话。

    张明瞬间火冒三丈，起身就出门了。

    急急忙忙赶到了盛泰中介，他看到里面的人都在井然有序地忙碌着，一点也没有出事的样子。

    这下张明狐疑了，赶忙跑了进去。

    “张明。”叶清音喊了一声，马上跑了出来。

    “你没事吧？”

    叶清音摇了摇头。

    “放心吧，我没有把她怎么样。”董大师呵呵笑道。

    拳头捏紧，张明的体内瞬间爆发出了强大的真气，一下子就冲到了董大师的面前。吓得董大师后退了一步，结果被椅子绊了一下，差点摔一跤。

    “张明。”苗天波突然喊了一声。

    张明紧急刹住，没有动手。但即便如此，也把董大师吓得心惊肉跳，冷汗淋漓。

    “都是误会。”苗天波赶紧过来解释。

    “你也在这里？”

    苗天波马上解释说：“董大师来找你，其实是想拜会你的。但我们到了之后，发现你不在店里。本来我想打电话给你，可叶总说，你有事，叫我们不要打扰你。董大师急着想见你，就冲动了一点，把叶总的手机抢了过来，给你打了电话。我本来想拦的，可他已经给你打了电话，我来不及。”

    “都是一场误会。”叶清音也赶忙跑过来解释，生怕张明一出手把董大师给打了。

    她是一个善良的人，知道董大师来这里没有恶意，才愿意帮他解释。更何况，苗天波是苗颖的哥，就算不看僧面，也要看佛面。

    见叶清音都这么说，张明这才消了火，没好气地冲董大师问道：“找我干什么？还想比试吗？”

    “不不，我已经认输了。昨天我特意跑到风云商城去，当我看到你布的是九星耀日局，而且还是在三合火局的基础上改造的，我就知道自己已经输了，输得非常彻底。”

    董大师这次老实了，继续说道：“不管是武学修为，还是风水造诣，你都比我强。之前是我狂妄自大，有眼不识泰山。所以，我今天来，是特意向你赔礼道歉的。”

    “道歉就不用了。”

    “还是要的。我以前总是自命不凡，觉得自己的风水造诣很高，也就我们会长能压我一头。今天我才知道，果然是山外有山，人外有人。所以，我打算回去重新刻苦钻研。”

    张明淡然说道：“这挺好的。”

    “我还是差得太远，应该沉下心思，好好学习。”说着，董大师忽然问道。“不过，我看你布局的手法，跟我们会长有点相似。张明，敢问你的师傅是谁？”

    本来张明对董大师的印象还可以。但他居然强抢叶清音的手机，把张明给吓了出来，这谁能有好脸色给他。

    “师傅叮嘱过，不要随便跟人说起他。”

    “想来定是世外高人。”董大师闹了个尴尬，却也没有生气。“张明，以你的风水造诣，屈居在一家小小的房产中介，做个业务员，实在是太过大材小用了。这样吧，我引荐你进入我们风水协会。”

    张明马上说道：“谢谢你的好意了。不过，我还是喜欢待在这里，自由自在。”

    “呵呵，你误会了，我们风水协会也没有那么多繁琐事务。只有重大事情，才开会研究的。”

    “那我也不想去。”

    “好吧。人各有志，我也不勉强。我还要在天宾市待几天，因为我们协会里的一个师兄已经到了。要是有机会的话，我介绍你们认识。大家都是风水界同行，多交个朋友也是好的。”

    这个张明不反对。

    见张明对自己实在是没什么好脸色，董大师可能也知道自己做错了事，就满脸尴尬地离开了盛泰中介。

    苗天波不能不管董大师，也只能向张明告辞，跟着董大师一起离开了。

    他们走了后，张明也懒得再回家去了，就在中介里待着吧。

    下午，魏豹回来了。

    “明哥，我爷爷迁坟的事情已经完全办妥了，这次真是多谢你。”

    张明赶忙说道：“你再这么说，我可就无地自容了。”

    看到魏豹心情不太好，张明马上问道：“还在想邹华婷？”

    “嗯。”魏豹这次也不隐瞒，叹气道。“我也知道，那是我不能喜欢的女人。可是，不知道为什么，我这几天老是梦到她，还梦到了那家健身房，就好像昨天我还去那里见过她似的。”

    “忘了她吧。”

    “我也想。”

    张明忽然问道：“要不，我给你介绍一个女朋友吧？”

    上次去大丰镇烧烤，葛玲玲的几个女同事当中，有个叫元媛的女护士。张明想把她介绍给魏豹，他们俩面相很合。

    但魏豹却婉言谢绝道：“明哥，谢谢你。但是，我最近还不想找女朋友。”

    “既然这样，那你先回去休息吧。哪天想了，随时跟我说。”

    “好。”

    送走魏豹之后，张明便重新坐回到位置上。但缘分这种事，你是躲都躲不掉。

    就像张明。

    魏豹刚走没一会儿，姚梦就兴冲冲地跑来了。

    张明一看到她就害怕，起身想走，但被姚梦给叫住了：“张明。”

    姚梦跑了进来，笑嘻嘻地说道：“我跟你说个好消息。”

    “咱们有事出去说。”张明拉着姚梦就出去了，生怕她在中介里做出什么吓人的事情来。

    他怕的女人有两个。一是苗颖，二是姚梦。

    这个姚梦，比苗颖还要野。

    到了外面后，张明才松开她的手，问道：“你说吧，是什么好消息？”

    “我妈同意了。”

    “同意什么？”

    “同意咱俩交往。”

    张明点头说道：“这么说，是把她瞒过去了？好，我知道了，你回吧。”

    看到张明表情淡然，姚梦立马狐疑道：“你不高兴吗？”

    “我高兴什么？”

    “我妈同意咱俩交往了。她还说，让我改天带你去家里吃饭，她要亲自下厨。还说让我爸也……”

    “打住打住！”张明忽然反应过来了，赶忙问道。“咱俩不是说好了吗，把她骗过去，这件事情就完了。怎么还要去你家吃饭，连你爸都要掺和进来？我怎么感觉事情越来越复杂了呢？”

    姚梦一把挽住张明的胳膊，笑道：“这样不好吗？”

    “这不行的。”

    “为什么？难道我不漂亮吗？身材不好吗？我可是D杯，你们男生不是都喜欢大的吗。”

    几个路人瞬间侧目观望，男的好奇嬉笑，女的羡慕嫉妒恨。

