    “没有啊！”苏月舒吓了一跳，强迫自己什么都不想，她早就怀疑老妈会读心术了。

    “哦，我还以为你不喜欢和我睡呢。”林悠冉平静地道。

    “不不不，老妈你以前总是被我爸霸占，我难得能跟你一起睡，特别开心！”苏月舒立马上表忠心。

    “是么，那你唱首歌来表达现在的心情怎么样？”

    苏月舒沉默了一会儿，扯开嗓子：“……世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，投进妈妈的怀抱，幸福享不了～世上只有妈妈好，没妈的孩子像根草。离开妈妈的怀抱，幸福哪里找～”

    老爸你快来救我啊，人家想回家，气快喘不过来了！苏月舒心里痛哭流涕。

    林悠冉脸上这才露出了满意的笑，手脚慢慢松开。就你还想和你爹串通起来骗我……看你以后还敢不敢。

    “我们睡得这么好，你爹今晚恐怕是睡不着了。”林悠冉小声道。

    “睡不着活该，谁让他是花心大萝卜！”苏月舒恶狠狠地道。

    林悠冉不说话了，给苏月舒稍稍松了绑。其实她们还挺像的，浓眉大眼。

    苏陌独自一人在床上翻滚到半夜才睡着，当然第二天起得也迟，洗漱完都已经是中午了。

    苏陌把最后一点米饭从冰箱里取出来，加上油炒了炒，顺便还打碎一个鸡蛋。

    “哎……”苏陌把厚厚的几本作业都装进了书包里，这么多作业，今天要是慢慢做肯定是做不完的。

    不过伟人曾经说过：“现在课程多，害死人，使中小学生、大学生天天处于紧张状态。课程可以砍掉一半……懂了就有收获，为什么要死记硬背呢？人家做了，我抄一遍也好。”

    作为红旗下成长的社会主义接班人，苏陌决定践行伟人的思想。

    于是他背起书包向市图书馆出发。中途转了个公交，花了半个多小时终于到了。

    市图书馆里人不少，基本上都安安静静地坐在座位上，一眼望过去，很多和苏陌抱有同样目的。

    “同学，请问你身边有人吗？”苏陌远远地就认出了那孤高的背影，毕竟穿着校服的就她一个。苏陌走了过去，轻轻敲了敲桌子。

    蓝素诗惊讶地抬起头，扶了扶黑框眼镜，微微颔首：“你坐吧。”

    “谢谢谢谢。”苏陌脸上露出讨好的笑，“那个，你在做什么？”

    蓝素诗微微皱眉，斜睨着苏陌的脑袋，就像在看一个傻子。她面前摆着图书馆里的教辅书，在自备的草稿纸满是式子。她觉得只要不瞎就不会问这么傻的问题。

    苏陌抓了抓头发：“呃……你作业……”

    “不给。”蓝素诗头也不抬，继续算她的数学题。

    “呃……什么不给？”苏陌嘴角微微抽搐，突然佯装生气，“你把我当成什么人了？你该不会以为，我是想抄你的作业吧！”

    “是。”蓝素诗回答地非常干脆。

    苏陌啧舌：“切，你以为我真的想抄你作业吗？我只是想帮你检查一下错误，我堂堂第一，还要抄你的作业吗？你这是在侮辱我这个年级第一！”

    “哦。”蓝素诗睬不睬他，低头苦算着题目。

    苏陌催促道：“所以赶紧拿出来给我检查啊，我免费帮你检查错误！”

    蓝素诗没吱声，干脆无视了他。

    “喂，莫西莫西，哈喽，萨瓦迪卡……”

    估计是蓝素诗嫌烦了，毕竟她正在死抠数学题，她抬起头，一本正经地道：“没带。”

    “不可能！”苏陌一脸“你是不是当我傻”的表情，“你书包给我看！”

    其实长假的作业上基本都印着规定完成的时间，各科每天做上一部分，这样还可以作为复习。

    但是这规定几乎没有人执行，学生们都会无视这个，想先做什么就先做什么。只不过，苏陌知道，即使所有人都不在意这个，蓝素诗也一定会老老实实的遵守。

    今天是假期的最后一天，各科也都留有作业，蓝素诗肯定会把所有作业都带来，将剩下的写完。

    蓝素诗沉默了片刻，把书包拉链拉上，继续写题。

    “诶……班长你不能这样子！”

    “班长大人你行行好吧！”

    “班长啊，我亲爱的班长！我求你了，就给我看一下下吧！”

    “温柔美丽的班长大大，我给你跪下了行不！我真的给你跪下了！”

    苏陌在蓝素诗耳边不停地絮叨，蓝素诗又抬起头，只见苏陌正用手代替一个小人，手指头给跪了下来，脸上谄媚，毫无尊严。

    “唉……”蓝素诗叹了口气，默默地把书包打开，把作业掏了出来递给苏陌。

    “谢谢谢谢，爱你哟班长么么哒！”苏陌大喜，脸都不要了，接过作业就奋笔疾书，那脸上之认真，虽苏秦孙敬不能及也。

    蓝素诗斜了他一眼，低头继续写数学题，耳垂微微发红。她记得之前苏陌虽然也会抄作业，但是有的时候抄都懒得抄，不写就直接不交。

    好像是从苏月舒和苏礼诗来了之后，苏陌各科作业都按时交了……真是奇怪。

    不过她也没有深想，只是觉得面前这道函数题很难。

    抄作业的速度可比自己写快多了，尤其抄的对象还是尖子班第二，全校最认真的学生，根本不用担心过多的错误。苏陌感觉自己乘奔御风飞上天，几乎要和太阳肩并肩。

    抄完的时候，太阳还没落山。

    “班长，你数学有两道题空着，我也已经写好了，你自己拿去看吧。”苏陌合上笔盖，仰天长笑，把作业丢给蓝素诗。

    “……哦。”蓝素诗也无甚犹豫，接过就看了。

    “学了一天习真是累死我了！”苏陌站了起来，伸了个懒腰，厚颜无耻地道。

    蓝素诗看完解题过程就把作业还回去了，默默地在草稿纸上演算：“成绩出来没？”

    “期中考试成绩？”苏陌问道。

    蓝素诗点头。

    “没吧。”苏陌又看了眼班级群，没见有公布，“的确没有。”

    蓝素诗怔了一下，轻声“哦”了一声。

    “……你要是真想知道，可以问尹琳琅啊。”苏陌尽量想心平气和，但是依然抑制不住那淡淡的酸意。

    蓝素诗横了苏陌一眼，没有说话。

