    高敏在家里呆了一天就回瑞章去了。高凡骑着自己新买的自行车送她去火车站坐车，在她临进站前，把冉玉瑛给他的40元钱都塞到了她的手里，理由是自己在家里用不上钱。

    高敏倒也没客气，痛痛快快地把钱收下了，又承诺下次回来的时候给高凡带瑞章的点心。姐弟俩有自己的小秘密，这是不需要向父母说的。

    随后的几天，高凡按部就班地上学，每天做模拟题、背政治时事，如每一个高二学生一样兢兢业业地复习，准备迎接一个多月之后的高考。

    与过去不同的是，高凡在班上的地位发生了很大的变化。在最近的一次模拟考中，高凡取得了全班第二的成绩，比排名第一的黄春燕只少了5分。这件事震惊了全班，好几个原来喜欢在他面前得瑟的同学，例如张伟，现在都蔫了。

    或许是怕给黄春燕带来打击，杨景树在宣布成绩的时候隐瞒了一个重要的细节，那就是高凡每门课几乎都是提前半小时以上放下卷子的。他卷面上扣的分，很多都是因为小的失误，如果他认真检查两遍，这些失误是可以被发现的。

    杨景树把高凡当成一个正面典型，三天两头在班上宣传，说只要下了工夫，成绩的提高并非是什么困难的事情。高二学生其实也都是一群半大孩子，听到杨景树的忽悠，又看到以往成绩很一般的高凡的确进步飞快，也都有了信心，全班的学习风气焕然一新。

    当然，唉声叹气的人也是有的，比如方瑞就成天埋怨高凡“带坏了风气”，还让不让人偷懒了？

    高逸平在家里只休息了一天，便又回到了岗位上。因为周晓芸提出了铵改尿的新方案，省化工厅同意沧海化肥厂暂时不进行设备改造，但有些生产管理上的优化还是要做的，能降低一点能耗也是好的。

    冉玉瑛也回去上班了，高逸平再三叮嘱她不要张扬高凡赚钱的事情，但冉玉瑛岂是能够憋得住话的人。事关儿子的荣誉，冉玉瑛没到广播站去拿大喇叭宣传，已经是很克制了，在办公室里跟同事们凡尔赛地说说双缸洗衣机如何费水费电之类的话，那是不可避免的。

    这一来，便惹出了一桩麻烦。

    这天晚上，高凡吃过饭，照常去学校上晚自习。看到高凡离开，高逸平关好门，脸色凝重地对冉玉瑛说道：“玉瑛，出了点事，有人写匿名信到县里告我了。”

    “什么，匿名信！”冉玉瑛瞪圆了眼睛，压低了声音问道。

    高逸平点点头：“是的，经委姚主任今天把我找过去，专门问了我一些事情。”

    “什么事情？”冉玉瑛问。

    高逸平说：“其中一件事情，就是咱们家突然买了洗衣机、电饭煲和自行车的事。他说匿名信上反映，我们家的钱来历不明。”

    “怎么就来历不明了？那是小凡赚的钱。”冉玉瑛不愤地说。

    高逸平苦笑道：“我也是这样说的。但这件事，太不可思议了，姚主任那边也是半信半疑。说实在的，我如果前几天没有打电话到仁桥那边去确认，也是不敢相信的。”

    高凡说自己给陈兴泉写了一个配方，陈兴泉便给了他1000元的分红。对这件事，高逸平当面没说什么，心里却有些将信将疑。

    他瞒着高凡，打了一个电话到仁桥去，找到过去开会时认识的一位化肥厂厂长，让对方帮忙确认一下有没有陈兴泉这个人。对方第二天就给了回音，说自己派了一个下属专门去了一趟雁洲县的南濠公社，打听到的确有一个叫陈兴泉的农民，原来是做塑料制品的，但最近不知从哪得到一个颜色配方，在镇上做丝网印，赚到了不少钱。

    得到这个回复，高逸平算是放心了。对方调查到的结果，与高凡说的完全吻合，这就说明高凡没有说谎。

    也正因为有这个信心，当县经委找他去调查洗衣机等大件的来历时，他才敢坦然地说出这件事情。当然，干股和分红的事，是需要保密的，他说的只是对方给了高凡一笔劳务费而已。

    “本来就是我儿子赚的钱，他们有什么理由不相信？他们没这个本事，就不兴我儿子有这个本事了？”冉玉瑛嘟哝道。

    “有人眼红了呗。”高逸平说。

    冉玉瑛一拍脑袋，懊悔地说：“哎呀，早知道这样，我就不跟人家说这件事了。肯定是办公室哪个人嫉妒咱们小凡有本事，故意写了匿名信来恶心我们。”

    高逸平摇摇头：“咱们家买洗衣机的事情，瞒也瞒不住的。人家到家里来坐，一眼就看见了，咱们还能把洗衣机藏起来？”

    冉玉瑛说：“小凡如果不买洗衣机就好了，这孩子……”

    她想埋怨高凡几句，可想到高凡买洗衣机的目的是为了减轻她的家务负担，却又埋怨不出口了。儿子是一片孝心，她这个当妈的，还能说他做错了？

    高逸平说：“其实，洗衣机也好，小凡赚的钱也好，都不是关键问题。这封匿名信的内容很多，除了这些，还说到咱们厂两煤耗的事情、氨水池爆炸的事情，还有晓芸的铵改尿方案，也是一件。”

    “铵改尿这件事，有什么可告的？”冉玉瑛奇怪地问。

    高逸平说：“你记不记得，晓芸说铵改尿方案的核心思路，都是小凡提供的。她向化工厅提出，这个方案报给化工部的时候，一定要把小凡的贡献写上去。”

    “我记得啊。”冉玉瑛说，“晓芸不是说这样说不定可以帮小凡争取到一个保送上大学的机会吗？”

    “就是这个。”高逸平说，“这件事，晓芸在厂里没说，是跟化工厅说的。但化工厅那边有人把消息传到厂里来了。写匿名信的那个人，说晓芸是受到我的压力，才把这么大的一个功劳记在小凡的头上。”

    “放屁！”冉玉瑛怒道，“人家晓芸明明白白地说了，是小凡给她讲了好多想法，然后她才能提出那个方案的。小凡做出了这么大的贡献，就算化工部给他一个保送上大学的名额，也是理所应当的。是不是有人眼红小凡能够保送上大学，才写匿名信的？”

    高逸平冷笑道：“一个保送上大学的名额，可不是他们想要的。他们看中的，是我的位子。”

