    也就是说老子都这么用力的“抚摸”脸颊了！

    连最低档的记忆消除效果都没触发么？

    那特喵得使多大劲儿啊！

    看着大狼灭红扑扑的脸颊，江南哪里舍得扇她小嘴巴？

    环顾四周，这也不好对别人下手哇！

    深深的吸了一口气，江南钢牙紧咬！

    决定拿自己做一下实验！

    再次确定一次抚摸最多消除60秒的记忆，不会变成大傻纸！

    下定了决心的江南卯足了劲儿，轮起巴掌！对着自己脸颊就是一个大嘴巴子！

    我扇我自己！

    Σ(?ε?(＃)

    “啪！”

    一声脆响回荡在机舱中！

    江南愣是把自己头扇歪！脸打红！

    都出巴掌印儿了！看来是真用了劲儿的！

    机舱内所有人的目光都集中在了江南身上，满脸惊愕！

    南神这是咋了？

    自己给自己一个嘴巴子？

    要不要这么狠？

    一旁的夏瑶瞪大了眼睛，一脸惊诧的看着江南！

    这是做啥子？

    只见江南双眼的焦距失去了一瞬……

    随即满眼无奈：“啧！这也不好下手啊！看来只能拿自己做实验了！”

    然后江南轮起巴掌！对着自己的脸颊又是一嘴巴子！

    “啪！”

    Σ(?ε?(＃)

    夏瑶惊呆了！

    所有人：∑(°口°?)

    连续给自己两个大嘴巴子？

    还都这么用力？这么恨自己的么？

    你不要再打了啊！

    再有这事儿你告诉我们！我们帮你打啊！

    江南皱眉：“啧！这也不好下手啊！看来只能拿自己……”

    “欸？我脸怎么有点儿疼？”

    江南揉了揉自己的脸颊有些莫名其妙！

    “不管了！”

    抬手对着自己的脸颊又是“啪”的一声，瞳孔瞬间失去焦距！

    [……]

    [……]

    [?(???)?]

    江南：？？？

    系统怎么又给我发表情包？

    “不管了，看来只能拿自己……”

    夏瑶一个狼扑直接扑到江南的身上，两手死死的抓住江南的胳膊，大眼泛着泪光！

    “小南！不要哇！小南！不要再伤害自己了啊！”

    “你是不是生我气了？那你再摸我的脸颊好不好？多长时间都没关系！用多大劲儿都行！”

    “你不要再打自己嘴巴子了啊，看着好心疼的！”

    江南：(?????(＃)嗯？

    大狼灭怎么知道我要打自己嘴巴子？

    我还没打呢啊！

    钟映雪轻揉着江南的脸颊，眼中蕴着晶莹：“都打红了！干嘛要这么对自己！心疼死……”

    吴良一脸认真：“南哥！你要是心里有火泄不出去，你就打我好了，我抗揍！”

    一旁的同学们也都跟着附和！

    “是啊南神！生活上没有过不去的坎儿啊！”

    “对！心里有不痛快的地方说出来就好了啊！”

    “千万不能伤害自己啊！你也是够狠！这三个大嘴巴子是真使劲儿啊！”

    江南懵了！

    啥玩意？我都扇了自己3个大嘴巴子了？

    我不是还没开始扇……

    等等！

    失忆了？我这踏马是失忆了？

    我扇完自己嘴巴子之后就把这事儿给忘了？

    那段记忆被消掉了？

    江南的小脸儿一瞬间就变得惊恐起来！

    这特喵旁边要是没人在，岂不是无限循环下去了？

    自己怕是要把自己给扇死啊！

    怪不得觉得脸火辣辣的疼，系统还发表情包幸灾乐祸！

    靠，丢死人了啊！

    江南看着机舱里众人看自己的眼神，不由得眼泛泪光！

    钢牙紧咬，一脸自责！

    “我是在愧疚！是在自责啊！”

    “千岛湖灵墟里，我可以更早的把学生救出来，让他们少受些惊吓，确保所有人的安全！”

    “我可以做的更好！可是……是我没做好！是我啊！”

    说着抬起巴掌又要扇自己的嘴巴子！

    却被夏瑶死死的把胳膊搂在怀里：“不要！我不要你打自己！”

    “小南！你已经做的很好了啊！”

    “是啊，如果不是你，千岛湖的事情不知道还要持续多久呢！”

    “真的很好了！你救了所有人啊！在我心里你是最棒的了！”

    “看到没有！就这份责任心！值得我们所有人去学习！当代义工的典范！楷模啊！佩服！”

    江南揉了揉眼睛，这才坐下！

    喵的好险啊，差点就丢人丢大发了！

    还好老子机智的一批！

    江南发誓！以后打死不用热情如火小手套扇自己嘴巴子了！

    太危险了。

    不过好在手套的失忆效果管用，这点江南已经亲身体会过了！

    一个无情大嘴巴扇没1分钟的记忆？

    一副手套效果30分钟，自己能扇出多少个大嘴巴子？

    这简直就是神器啊！

    “欸嘿～欸嘿嘿！”

    一瞬间无数个不成熟的想法冒了出来！

    刚刚哭完的江南又开始嘿嘿直乐！

    看的钟映雪夏瑶满脸担忧！

    小南是不是三个大嘴巴子给自己打傻了？

    回到先驱者学院已经是周日的中午！

    陶欣怡接到消息也是满脸的愕然，没想到棘手的s级任务江南他们只用了不到两天就完成了！

    甚至算上来回路上用的时间！这也太快了点吧！

    去了100个义工！带回来101个？

    “萧院长给我说你给咱们学院物色了个优秀的学生？要插到咱们班是吧？”

    “是哪个？我带他去办手续！”

    江南嘿嘿一笑，把熊二拉了过来：“欣怡姐就是他！铂金一！贼优秀！”

    陶欣怡：(*???)!!

    这……这不是只熊么？

    这就是你说的优秀学员？

    怎么穿着人的衣服？它……这！

    江南胳膊肘子顶了顶熊二：“快叫人啊！我之前给你教你啥来着！”

    熊二满脸腼腆，挠着脑袋道：“欣怡姐老！”

    陶欣怡：(????)

    [来自陶欣怡的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    江南：！！！

    “不不不！不是我教他说这句话的！是好！不是老！熊二大舌头！”

    说着上前给熊二一个爆栗！

    四个字！教了你一路！到底还是掉链子了！

    差一个字差很多的好么？

    我给你说你这个样子容易被多留作业的！

    熊二捂着脑袋满脸委屈！

    陶欣怡一见熊二说话了，不由得松了口气，原来是穿的皮套！

    是啊！怎么可能是头熊？

    熊怎么可能会说话！

    现在这皮套做的可真逼真！

    “咯咯～你这一身肯定很保暖吧？”

    熊二咧嘴一笑：“嗯！脑乎！”

    “跟老师走吧！我带你去办入学申请！你们记得把任务报告写了，周一要上交的！”

    交代完陶欣怡就拉着熊二走了！

    众人的小脸儿都拉了下来，还有报告得写！

    然而江南根本不愁！整个学期的作业都跟自己没关系了好么？

    其他人都回宿舍写报告去了！

    而江南则是一个电话给卫腾锤了过去，约他在体训馆前见面！

    有事找他！

    此刻的学院办公楼人事处！

    陶欣怡领着熊二带着一系列的身份证件办理入学手续！

    期间不止一次偷偷去看向熊二的后背！

    每次看到他脖颈处的大拉锁就松了口气！

    这也不怪陶欣怡，属实是皮套太逼真了啊！

    “唔～这个是指纹录入，你把手掌按上去采集完指纹就结束了！”

    熊二满脸跃跃欲试，抄起熊掌就按了上去！

    “咔嚓！”

    指纹录入机被熊二厚重的熊掌无情的拍成了渣渣……

    随即一副期待被夸的小表情：“四这样咩？”

    陶欣怡：(?_?)

    你是在逗老师玩儿么？

    “隔着皮套怎么能行？你得用手掌按！”

    “你够不到拉锁吧？来！老师帮你！”

    说着就来到了熊二身后，去帮拉拉锁，还有点小期待！

    因为特别好奇这皮套里边是什么样子的！

    甚至因为觉得可爱还想跟熊二借来穿几天！

    穿起来一定很萌的吧！

    像是在街上发传单的布偶熊一样可爱！

