    叶小川开始修炼武道了，在修炼之前，他找来了阿赤瞳。

    需要有一个高手，将他的奇经八脉给封上，如果叶小川不把气脉封锁，以他的力量与速度，修炼武道根本一点意义都没有。

    一只手都能擎起万斤巨物，速度比闪电还快，根本就无法达到锻炼体魄的目的。

    找谁来帮助自己封印奇经八脉，这是需要综合考量的。

    其一，此人的修为不能低，如果太低的话，施加在叶小川身上的封印，在叶小川受到痛苦折磨的时候，保不齐会被冲开。

    其二，此人要是自己绝对信任的人，因为此人若是对自己有敌意的话，在封印的时候，没准会对自己下毒手。

    本来秦闺臣或者元小楼是最合适的人选，但二人现在都不在这里，其他红衣弟子修为最高的也就灵寂境界，所以叶小川便决定让阿赤瞳来执行这个任务。

    阿赤瞳听叶小川说，让自己帮助他封印体内所有的气脉经络，着实吓了一跳。

    叶小川道：“这没什么大惊小怪的，我打算修炼武道，自然要封住气脉从头开始。”

    阿赤瞳是聪明人，自然知道叶小川让自己帮忙，是对自己莫大的信任。

    他很感激叶小川对自己的这份信任，犹豫了许久，还是出手封住了叶小川的周身气脉。

    气脉被封的一瞬间，叶小川就感觉自己所处的世界仿佛崩塌了一般。

    对天地的感悟，对自然的感悟，对宇宙的感悟……全部消失了。

    以前自己时时刻刻能感受到自己强大的力量在体内翻滚，现在他感受不到这股力量的，身体重的仿佛在身上压了一座大山。

    以前一个念头，自己的身子就能化作闪电，穿行在太虚之上，遨游在苍穹之间。

    现在就算别说是一个念头了，就算是使出吃奶拉屎的劲，也蹦不了五尺高。

    从一个疯魔三界的绝世高手，陡然间变成了一个手无缚鸡之力的凡人，这种从内到外的转变，非常的大。

    由于叶小川体内真元无法调动流转，立刻就感觉到这个芥子空间里十分的闷热。

    他将阿赤瞳打发走了之后，就脱了上衣，赤着上身，然后走出了木屋。

    他没有像黄泉他们在练习力量与速度，叶小川打算从最基础的开始，那就是跑步。

    沿着芥子空间四边的环形河流跑步，跑的不算快，但叶小川现在没有了修为，只跑了不到半个时辰，便已经气喘吁吁，满身臭汗。

    于是叶小川便开始运用龙骨天书里记录的吐纳之法，调节自己的呼吸，控制自己的心跳，让自己的身体更协调一些。

    一圈接着一圈……叶小川足足围着小河流跑了两个时辰，最终还是一头瘫软在地上，浑身上下一点力气也没有了。

    想要恢复过来，至少需要好几个时辰。

    叶小川等不了这么久，他想到了一个好办法恢复气力。

    那就是让阿赤瞳解开他身上的气脉封印，封印一接触，庞大的灵力瞬间就回来了，叶小川打坐片刻，不到半盏茶的时间，又变的生龙活虎。

    恢复的这么快，主要是他跑步消耗的只是体力而已，对他的灵力一点消耗也没有。

    灵力迅速的消除叶小川的疲惫，恢复他的体力。

    恢复过来之后，再度让阿赤瞳封印自己的气脉。

    然后叶小川接着跑。

    第一次跑了两个时辰，叶小川精疲力尽的倒下了。

    这一次，叶小川有了经验，慢慢的调整呼吸频率。

    果然比第一次坚持的时间久了一点，大约长了一刻钟。

    武道的核心，就是开发人的肉体，让人的肉体，一次又一次的突破极限。

    叶小川就在不断的突破自己的身体极限。

    格灵给他准备的木屋，几乎成为了一个摆设，他自从打木屋里出来之后，就根本没有回去过。

    累的脱虚了，阿赤瞳便帮他解开封印，打坐片刻之后，继续跑。

    叶小川每一次坚持的时间都在增加，并且速度也开始增加。

    他的进步，令阿赤瞳都感到惊讶。

    但最令阿赤瞳惊讶，甚至说是敬畏的，是叶小川坚韧不拔的毅力。

    阿赤瞳自诩一代武痴，他认为自己在修炼上，没人比自己更能吃苦。

    可是看到叶小川的疯狂举动后，他不得不承认，在自虐这方面，自己是远远比不上叶小川的。

    累趴下了，站起来，继续自虐，然后再被累趴下。

    叶小川已经用如此疯狂的举动，折磨自己十天了。

    在这十天里，他没有睡过一个时辰，也没有吃过一口饭，只是喝了许多水。

    从最初的慢跑坚持两个时辰，现在叶小川已经能用近乎冲刺的速度，连续奔跑两个时辰。

    虽然时间上没有增加，但是奔跑的速度，那增加的可不是一星半点。

    开始的时候，其他鬼玄宗弟子，以及博文古他们，都对叶小川围着小河跑步很感兴趣，曲仙儿甚至还跟着叶小川跑了两圈。

    但是很快这些人就觉得这种奔跑十分的无聊，渐渐的，也就没人再关注了。

    他们虽然都能看得出叶小川在不断的进步，但是对武道炼体之术，他们向来都是嗤之以鼻的，绝对没有任何的意义，还是自己所修炼的仙道更加强大。

    不过，他们不知道的是，叶小川表面上是在日复一日的重复着无聊的跑步，实际上，这又不是单纯的跑步，叶小川在暗中运用龙骨天书的吐纳护脏之术。

    就是通过调整呼吸，保护自己的五脏六腑。

    凡人在距离跑步的时候，五脏受到颠簸，会进行移位，尤其是胃部，会下垂一些，所以很多人跑步容易腹痛。

    而且，正确的呼吸之法，在剧烈运动中十分的重要，如果呼吸不协调，就容易岔气。

    经过连续十天不间断的连续且快速的奔跑，叶小川已经已经初步了掌握了武道运气之法。

    叶小川给自己制定的计划是，要连续且快速的奔跑十二个时辰，然后再去和黄泉他们一起耍石锁。

    现在只能连续快速的奔跑两个时辰，远远没有达到他的预期。

    这是一场耐力的拉锯战，如果没有超强的耐力，与超强的心智，是很难坚持下来的。

    

