    

    "商儿！"寇向天悲呼一声，接着冲着卫宗怒吼道：“我不管你是什么来头，不杀你，我寇向天誓不为人。”

    一道道环状灵力环绕着他，澎湃的气场生生让地面凹陷了几寸，不少赤血卫嘴角更是溢出了血迹。

    “结阵！”

    方虎大吼一声，随着他一声令下，众赤血卫各自散开，找准位置，结成阵法。阵法一形成，就有玄妙的气机散出，与寇向天的气势抗衡。

    “咦？”中年人轻咦一声，他倒是认出了这些人的来历。他凑到寇向天耳边，低声道：

    “是卫家的赤血卫，这小子是卫家的人。”

    “不管他是谁，他都死定了！”

    寇向天眼中赤红，但心中冷静了一些。在他决定与卫家为敌的时候，就想到了卫家可能会报复，只不过没想到报复来的如此之快，快的让他措手不及。

    他本来打算和几人商议好具体计划之后，就带着血焰堡的部分精锐转移，剩下的血焰堡弟子本就是弃子。所以见到血焰堡被灭，他其实没有他表现出来的那样愤怒。但是当他儿子死在他面前的时候，他彻底疯狂了。

    他现在只有一个念头，那就是让对方死！

    寇向天仇视的眼神卫宗自然看在眼里，对此，他嗤笑一声道：

    “你也不用那么看着我，在你将高家灭门的时候，你儿子杀上武罗宗的时候，可曾想过他们也是有亲人的？怎么，现在轮到你头上就受不了了？只是一报还一报罢了。”

    “武罗宗？什么？”寇向天心中猛地一惊。他二子寇诏去武罗宗抢人的事情他是知道的，刚才他还在庆幸，幸好这个自己平时一直不看重的儿子不在堡内，没有被波及，否则他就真的绝后了。

    现在怎么对方连寇诏去哪里都知道了，难道……

    他隐隐有了不妙的猜测。

    “你最好说清楚，否则……”

    寇向天声音都有些颤抖了，这是气的。

    “方虎，将我们的礼物送给给寇堡主。”

    “这……”方虎看了看随时会暴走的寇向天，心中暗暗叫苦。他不敢想象，一旦将那东西送出去，暴怒的寇向天会不会将他撕成碎片，原本他是不怕的，因为有少爷在。但现在，对面有三个人，他能不能活着还是两回事。

    偏偏这时，寇向天也将目光转向了他。

    “拿出来！”寇向天的声音嘶哑，仿佛恶鬼一般。

    在寇向天充满死亡气息的凝视之下，方虎艰难的咽了一口吐沫，心中叫苦不迭。

    “方虎，你还等什么。”

    卫宗的声音再次响起来，方虎知道，少爷有些不耐烦了。

    方虎心一横，早死晚死都得死，还不如干脆一点。

    他从储物戒中拿出一枚包装精美的盒子，还没等他扔过去，寇向天手一动，盒子就被他吸到了手上。

    感受着盒子的分量，寇向天心中的不妙感更重了。他颤抖着打开盒子，里面赫然是一颗人头。

    是寇诏的头！

    寇向天缓缓闭上了眼睛，虽然之前就有所猜测，但真正看到的时候，他彻底绝望了。哀莫大于心死，说的就是他现在的情况。

    而在这个时候，他又听到了那个少年的声音。

    “寇向天，你也不用惺惺作态，放心吧，我很快就送你去见他们。”

    “啊！！”

    寇向天猛地挣开双眼，怒发冲冠，无形的气场呈波型向四周扩散，被卫宗三番五次挑衅，他再也受不了。

    “噗！！”

    他这么一发泄，众赤血卫遭了殃。他们本来还能勉强抗衡寇向天的气势，结果寇向天这么一爆发，扫过来的气波立刻将他们撞得横飞出去，就连原本的阵法也不能保持了。

    赤血卫众人，除了方虎外，几乎人人带伤。

    “死！”

    没有理会赤血卫这群小喽啰，寇向天一出手就是直冲卫宗而去。

    万象出手，自然是惊天动地。

    浩浩荡荡的血气汇聚成一条血河，向卫宗席卷过去。卫宗也不会坐以待毙，破虚剑很快出鞘，接着就是无数道剑气，形成剑气狂潮，向血河劈过去。

    噗噗噗！

    只可惜，剑气劈到血海上只是发出一声声轻响，就被血海彻底淹没了。

    见到卫宗做无用功，寇向天阴测测道：“别白费功夫了，我这血河，专门腐蚀灵力。”见到这一幕，一旁的少妇神情带着些凝重，寇向天这一招，甚至连她都能威胁到。

    那中年人更是心中思咐：难怪家主要帮助寇向天突破万象，他果然有两下子。

    见到卫宗似乎无计可施，寇向天阴冷一笑，手掌一翻间，血河猛地翻卷，就将卫宗彻底淹没，吞噬了卫宗的血河渐渐平静下来。

    “还以为有什么手段呢，原来就这么两下子。”见寇向天反手间就将对方镇压，妇人有些不屑，就连中年人也侧目而视。

    卫宗被吞噬的一幕，下方的方虎看得清清楚楚，他的一颗心立刻沉到了谷底。原本以为少爷有家主给的手段防护，怎么也能抗衡一段时间的，可现在这才一招啊，怎么会……

    万象和灵海之间的差距就这么大吗？强如少爷，也撑不过一招？

    “既然那小子已经解决了，剩下这些人，也一并解决了吧。”少妇笑吟吟劝说寇向天，她笑意吟吟的脸在方虎看来则是要多可恶有多可恶。

    就在防护准备拼死一搏时，一直没说话的寇向天却开口了：“等等，这小子没那么简单。”

    之前，那小子被他卷入血河时，他也以为已经结束了，被他卷入血河的，他还没见过能活着出来的。可是接下来，他遇到了麻烦，他发现不管他怎么努力，都无法炼化这小子。

    这小子也不知练了什么邪门的功夫，自己至阴至浊的血河一靠近他身边就被排斥开来，一丝一毫都伤不到对方。这小子就如同秤砣一般，死死杵在血河中，偏偏他又无计可施。

    血河中央，卫宗静静悬浮，他身表覆盖着一层极为玄妙的神魂之力，将他与周围污秽血河隔离开。可惜不灭剑体等级还是不够，否则光凭不灭剑体，这血河就伤不到他。

    在卫宗眼中，血河彻底大变样，他仿佛能看到血河最微小的结构。无数符文在快速排列组合，交织出一道道法则之链。

    “找到了！”

    卫宗脸上浮现出笑容。

