    星野的左眼继承了宇智波辰的暗御津羽，而暗御津羽正是神话故事中的水神，掌握着最强的水。

    而他的右眼则是与他本身的灼遁血继限界有关，再加上他想要为母亲正名的强烈意念，最终觉醒了加具土命的能力。

    加具土命是神话故事中的火神，掌握天下至强之火，甚至就连传说中究极火遁忍术天照也可以被加具土命所操控，甚至是熄灭。

    所以星野右眼觉醒了加具土命的能力对于他来说是最实际的能力。

    他的灼遁血继限界既可以变得更加灵活发挥出来更大的威力，同样也可以变成最强的盾。

    左眼为水，右眼为火。

    两种互相矛盾的力量汇聚在了星野的双眸之中，左眼刺痛让他的头脑清醒了许多，如同一碰凉水浇灌了下来。

    如今星野跪在地上，仰起头望着眼前被冻结的庞然大物，左眼紧紧闭合着，血痕有一些刺眼。

    “这样…能够击败他吗？”

    以他这样的年纪，面对宇智波止水这样强大的对手让星野压力很大，如同这一次的计划一样，同样是一种以小博大的行为。

    狮子搏兔尚需全力，而兔子面对狮子的战斗，自然需要拼命了。

    而星野很明显已经拼命了。

    或许拥有万花筒写轮眼，拥有宇智波辰和叶仓留下来的优秀基因，天生全属性的身体，灼遁的血继限界，未来星野的成长上限极高。

    但眼下他面对宇智波止水并没有成长的时间。

    呼…

    呼…

    星野喘着粗气扶着屋顶的烟囱缓缓站了起来。

    哗啦——

    脚下的碎石瓦砾发出了声音，然后脚下微微一软，险些没有再一次摔倒下去。

    随后倔强的站直了身体。

    “可恶…”

    他已经太疲倦了，左眼剧烈刺痛，因为瞳力使用过度的缘故，仍然流淌着鲜血。

    视力有一些短暂的模糊然后很快便恢复了清晰，大脑也有一些昏昏沉沉。

    这是他第一次面临这种瞳力使用过度的情况，并没有什么过往的经验。

    同时他也不清楚瞳力使用过度会有什么下场。

    而止水。

    此刻他面临的状况同样不是很好，彻骨的冰冷侵袭下来。

    毫无阻碍的穿透了须佐能乎的防护，直接侵袭到了层层盔甲之中保护的青年身上。

    嘶~

    宇智波止水倒吸了一口冷气，他虽然对于暗御津羽格外的熟悉，但是这种瞳术与传说中的天照一样霸道，属于稍稍触碰一下非死即伤的程度。

    暗御津羽是目光所视，所冻结的地方生机湮灭。

    而传说中的究极火遁忍术天照宇智波止水并没有见过，但据说也是烧到一点便是不把有形物质完全燃烧完便不会停歇。

    除非果断斩断身体上被点燃的部位，阻断燃烧才能活命，或者就是用时空间忍术把天照转移走。

    而现在的状况，巨大的冰块内温度骤然从沙漠上的温度二十多度快速跌入到了零下不知道多少度，一瞬间冻得止水面色微微有一些发白。

    “飞雷神之术——”

    然后宇智波止水果断采用了飞雷神之术把自己从巨大的冰块中摘了出来。

    否则再多待上几秒钟就算有须佐能乎保护但他自己恐怕也要被冻死了。

    嗖——

    一道绿色的光芒闪过，宇智波止水的身影平稳的落到了地面之上。

    高下立判。

    这一场激战下来，止水虽然略有放水，但星野已经疲惫不堪了，而止水除了胸口因为情报不足受了伤以外，到了现在依然气定神闲，只是喘息略微有一些沉重。

    巨大的冰块瓦解，止水冲了过来一拳砸向了星野的胸口，星野有一些疲倦没有防备住止水的偷袭。

    嘭——

    止水一拳砸在了星野的胸口，少年的身体直接倒飞了出去。

    直接撞在了废墟之上，嘴角流淌出来了鲜血。

    星野抹了一把嘴角的鲜血和脸上的雨水，他现在看起来有一些狼狈。

    呸…

    随后吐了一口血痰，然后重新站了起来。

    在他的视野之中，止水再一次冲了过来，他的刀已经不知道丢到哪里去了。

    “幻术吗…”

    星野喘着粗气捏紧了手中的苦无，猩红的双目扫向了四周。

    随后——

    铛——

    刀剑劈砍在了星野身后的石头上迸发出来的火花，在蒙蒙细雨中清晰可见。

    铛铛铛——

    雨幕之下，两个人的激战还没有停歇。

    哗啦——

    又同时身形暴退了出去。

    …

    而在这时。

    消耗都很大的止水和星野二人没有注意到有其他人的接近。

    不远处，一个躲在废墟内黑暗之中的女孩，头顶着废墟支撑起来的三角地带，有一些灰头土脸。

    看样子已经在这里等待机会等了很久了，而今终于等到了这个机会。

    手掌抚在自己的额头上，同时微闭着双眼。

    “心传身之术。”

    一股微弱的精神力量直接冲击向了宇智波止水。

    而刚刚落地和星野比拼了一波的宇智波止水，单手伏地，下意识的先留下了一个飞雷神的术式。

    然而在这时这一股微弱的精神冲击便来到了。

    “嗯？”

    止水的眉梢微挑了一下。

    宇智波家族的人都有天生阴属性和火属性，只是阴属性的表达方式并没有那么直接。

    旁人只知道宇智波家族大名鼎鼎的火遁忍术，甚至寻常的中忍下忍都不知道还有阴阳两种属性。

    而阴属性在宇智波家族的人身上主要就表现在精神力强大，反应在写轮眼上，同时因为精神力过于敏锐非常容易受到情绪刺激。

    敢爱敢恨，爱恨分明的代表，理性放到了次一位。

    而猪鹿蝶三族中山中家族和奈良家族的家传秘术，影子秘术和心转身之术都属于阴属性忍术。

    如今山中井野使用的心传身之术就是如此，但这一股微弱的力量实在是无法和万花筒写轮眼的力量比较。

    仅仅只是一秒钟的冲击，而且井野也并不是想要攻击止水。

    而在这时。

    井野的声音也在止水的脑海中响起。

    “止水前辈。”

    “我是山中井野，我们现在...”

    娃娃脸青年的眉头缓缓地舒展开来，他没有想到在局面僵住的情况下竟然出现了一个转机。

    竟然有一队由猪鹿蝶三族组成的小队潜伏到了这里，想要趁机偷袭疲惫不堪的星野，来改变战局。

    “这个想法...很大胆。”

    微风吹动卷发，止水站在阴暗处，单手扶着破碎的残垣断壁，呼吸着空气中的焦糊气息，但大脑快速的转动。

    分析着这个想法的可行之处。

    这个想法虽然很大胆，但是确实有可以操作的地方。

    关键在于两者之间能否配合默契，如果配合足够默契，确实有可能直接拿下这一位不听话的师弟。

    但如果失败了，这支小队的三人很有可能会死在星野的灼遁之下。

    他要在那个时候保护好他们。

    “我知道了。”

    宇智波止水看了一眼不远处的星野，悄悄点了点头小声回应道。

    “OK。”

    心传身之术中，淡黄色头发的女孩得到了止水肯定的回答，微微握了握小拳头，接下来就要看丁次和鹿丸的了。

    “止水前辈答应了。”