    苏梦莱最经不住别人这样，尤其还是芯芯提出来的，更加拒绝不了。

    被芯芯软磨硬泡之后，她还是答应了。

    “好吧！”

    芯芯的房间是大多数女孩子最想拥有的公主房，很明显是韩宵特地为她打造的。

    别说故事书，琴棋书画，各种女孩子喜欢的东西都有，而且全是粉色的。

    “你想听哪个故事，你来选吧！”

    芯芯指着柜子的一个方向，“我想听拇指姑娘。”

    苏梦莱一愣。

    书拿在手上的时候，苏梦莱更是愣了住。

    书皮都被翻旧了，而且痕迹特别明显，一看就是翻过很多次，而且讲过很多次的故事书。

    芯芯是单单喜欢这本书，还是因为，这本书让她心里能想到写什么呢？

    “好，那我们就来读这一本！”

    苏梦莱坐在床边，声音很轻很温柔。

    “从前有一个女人，她非常希望自己能有一个小孩儿……”

    故事不是很长，但是苏梦莱故意读的很慢，她想让芯芯能多听一会儿。

    芯芯趴在床上没怎么动，苏梦莱还以为她睡着了。

    刚要把被子往她身上拉一拉，帮她盖好的时候，突然听到微小的抽泣声。

    苏梦莱动作一顿，立马把被子掀开。

    才发现芯芯已经泪流满面，早已躲在被子里面哭了好久。

    “怎么哭了呢？”苏梦莱把她抱在怀里，“舅妈在这里，不要怕。”

    “呜呜呜呜！”

    芯芯的哭声特别委屈，“舅妈，浸提那晚上你跟我一起睡觉好不好？别人都有陪着睡觉，可是我没有。”

    这番话，听得苏梦莱鼻子跟着酸了。

    好像有眼泪，跟着一起流出来。

    “好，舅妈陪你睡！”她把芯芯紧紧搂在怀里，强忍着哽咽。

    “我不记得一岁的时候，那个时候妈妈有没有陪我睡觉，我只知道一直到现在，我就没有跟妈妈一起睡过。”

    她说的特别委屈，苏梦莱听得心疼。

    “乖，舅妈抱抱。不哭了好不好！”

    “舅妈，我太喜欢你了，答应我，以后一定要多陪陪我。”

    “好，舅妈答应你。”

    “我没有妈妈，但是我有舅妈。”

    不知道怎么了，这句话听起来有点怪怪的。

    但又说不上来是哪里怪。

    这个时候，苏梦莱一心想着安抚伤心的芯芯，没有多想。

    “舅妈，那你脱衣服，我们一起睡觉觉吧！”

    芯芯的小手拉着苏梦莱身上的衣服。

    苏梦莱顿时哭笑不得，“不用脱，舅妈没带衣服，就这样睡吧！”

    “苏小姐，你要是不介意的话，我这边有一套干净的新睡衣，你先将就穿一次？”

    保姆来的非常及时，拿了一套睡衣站在门口说道。

    苏梦莱眨了眨眼，“额。”

    “穿嘛，穿上舒服的睡衣陪芯芯睡觉觉。”

    虽然感觉有点奇怪，但是苏梦莱还是抵挡不住芯芯的要求。

    “好吧！”

    保姆带着苏梦莱去浴室洗了澡换上睡衣，不知道是不是巧合，睡衣的尺寸刚好适合她。

    不过，这边有很多女佣，有些身材和她差不多也属于正常。

    芯芯等着苏梦莱上床后，幸福的往她的怀里钻，“太好了，终于有人陪我睡觉觉。”

    很奇妙的感觉。

    这还是第一次，带一个小女孩睡觉。

    虽然是被抱着，但是这种感觉还真是不错。

    她笑着说道：“我也是，终于有人陪我睡觉。”

    “嘻嘻嘻。”

    刚刚还哭成了小泪人，这会儿又笑的甜蜜蜜。

    这情绪可真是收放自如，苏梦莱摸了摸她的脸，“乖乖睡吧，时间已经很晚了。”

    “好！”

    芯芯搂着苏梦莱的脖子，侧着身子扒在她的身上，像个布袋熊似的缠着苏梦莱。

    “舅妈，晚安！”

    “晚安！”

    可能是真的累了，也有可能趴在苏梦莱的身边睡得太舒服，芯芯没一会儿就睡着了。

    睡着的她，圆圆的脸蛋挤成了一团。

    小嘴都挤成了O型。

    苏梦莱直接动手把它捏了回去，让她闭着嘴巴，用鼻子呼吸睡觉。

    看着看着，苏梦莱也不知不觉的睡着了。

    韩宵回来的时候，已经接近凌晨。

    “三少，苏小姐和芯芯小姐都睡着了。”保姆上前跟他说。

    韩宵应了一声，“做的不错。”

    “谢谢三少。”

    韩宵洗了个手，来到芯芯的房间，动作非常轻的推开房门。

    没有吵醒睡着的人，他的眼神，在看到床上熟睡的一大一小的脸蛋时，从冷淡变得柔和。

    站在床边，目光更近的落在了苏梦莱的脸上。

    唇角微微上扬。

    芯芯像个洋娃娃似的，挂在了她的身上，她还睡得这么香，模样特别可爱乖巧。

    按耐不住的伸出手，落在她酣睡的脸上。

    倏地，他看到苏梦莱睫毛颤动了两下。

    韩宵愣了愣，“没睡着？”

    苏梦莱没睁眼，也没说话，但是睫毛颤抖的更厉害。

    “呵呵！”

    韩宵被她逗的，发出了低低的笑声：“好了，别装了。”

    下一刻，就看见苏梦莱睁开了眼睛。

    “我真的睡着了，但是被你吵醒了。”

    “嗯？我有吵你？”

    苏梦莱咬了咬唇，“别人家里，肯定不能睡得太沉。”

    稍微有一点动静就会醒过来，她睡得警觉。

    韩宵坐在床边，认真的　纠正她，“瞎说，这不是别人家，我的家不就是你的家？”

    虽然并没有这么想过，但是苏梦莱心里还是挺欣慰的。

    “好了，赶快继续睡吧！”韩宵帮她整理了一下有点乱的头发，“不用警惕，在这里是最安全的。”

    苏梦莱点点头，“好，那你也快去休息。”

    说完，便闭上了眼睛。

    其实，她是怕自己会紧张。

    大半夜的跟他说这么多，感觉怪怪的。

    韩宵坐在床边，看着苏梦莱睡着才离开房间。

    ……

    通过安阳一个多星期的治疗，蓝新明的身体有了一丝好转。

    不过也只是表面的好转。

    就像安阳说的，他的身体是从里面开始坏。

    就像是由内至外腐烂的苹果，表皮可能只是皱巴巴的缺少水分似的，其实里面坏成了一滩水。

    这几天还把卓寒给累的够呛。

    因为安阳最喜欢使唤他，不仅是照顾蓝新明，甚至是还要伺候她。

    卓寒为此在莫景臣和蓝希面前吐槽好几次，“我到底是为了什么，要这么累死累活的。”

