    “你想要一头母龙？”

    秦尘目瞪口呆道，他摇了摇头，道：“据我所知，这里可没有真龙族的母龙。”

    “嘿嘿，也不一定要是真龙族的母龙，只要是身材火辣的，那个气质超群的，啧啧，关键是女的，不管什么种族，龙爷我只要喜欢，都不忌口的，嘿嘿，龙爷我积蓄了亿万年啊，都快把龙爷我给憋坏了，不行，一个肯定承受不住，还是给龙爷我多找几个吧。”

    秦尘怔怔地看着洪荒祖龙，有点傻眼了，他根本想不到，洪荒祖龙居然会提如此......猥琐的要求！奇葩啊！秦尘不知道该说什么了，只能说无语，想了想，祖龙也跟人类一样，在某些方面还是很有需要的啊。

    “亿万年，也的确够久的了，一般人估计都憋坏了吧。”

    秦尘突然冒出来这一句，自己都觉得有些无语，想这洪荒祖龙被困在灵魂空间里亿万年，没有一个性伴侣，也确实是不容易啊。

    “可不是，龙爷我苦啊，苦得我都快要抑郁了，禁欲亿万年，你给我试试……”洪荒祖龙苦着脸道，想起自己当年在宇宙中威风凛凛，哪次出行不是美女环绕，又想起了被困在灵魂空间里这段悲惨的日子，不禁眼泪汪汪。

    “这个条件我我可以答应你，不过那得它们自愿才行。”

    秦尘想了想道。

    他见到其他敌对的种族，杀了对方可以，但是，让洪荒祖龙强迫对方做那种事情，秦尘办不到。

    “像我这么英俊潇洒，威猛无敌，更是宇宙中最高贵的太初生灵，洪荒祖龙，真龙族的老祖，宇宙万族中估计有一堆母的想要得到我龙爷的雨露恩泽了吧？

    到时候你只需要把他们带过来，龙爷我的魅力保证让她们分分钟缴械投降，扑上来。”

    洪荒祖龙抬了抬下巴，摆出威风凛凛的造型，有点自鸣得意地道。

    “停！”

    秦尘连忙叫停，“我们不说这些了。”

    他担心要是洪荒祖龙继续说下去，指不定会冒出什么话来。

    这特么，这家伙到底真的是不是太初生灵，洪荒祖龙啊？

    怎么这么猥琐和逗比呢？

    如果不是之前洪荒祖龙展现出来的可怕力量，并让小龙觉醒了龙魂，秦尘都快以为自己眼前这家伙根本不是什么洪荒祖龙，而是冒充的了。

    “那第二个条件呢？”

    秦尘又问。

    洪荒祖龙的神色严肃起来，“第二个条件就有些困难了，但是事先说清楚，你做不到，我是不会跟你走的。”

    “你说。”

    “你应该看到眼前这灵魂湖泊了吧？”

    洪荒祖龙道。

    秦尘点头。

    洪荒祖龙道：“这灵魂湖泊，乃是本祖的灵魂所化，这亿万年来的修炼，虽然还远达不到本祖远古时候的力量，但是将来本祖的灵魂脱困，这灵魂湖泊便是本祖恢复远古修为的必须物，否则的话，就算是本祖脱困，也得再度耗费亿万年，才能恢复到曾今的修为。”

    什么？

    秦尘顿时震惊万分，这灵魂湖泊竟然是这洪荒祖龙修炼出来的灵魂之力。

    此时此刻，秦尘震惊了，难怪这灵魂湖泊如此可怕，仅仅一丝，就相当于他的灵魂强度，地尊巅峰高手都直接会毁灭，一头远古祖龙的灵魂池，想想都觉得恐怖。

    而此时秦尘也终于知晓这洪荒祖龙的恐怖，灵魂池就这么恐怖，这还是对方重伤之后，亿万年的修炼出来的，并且还不如洪荒祖龙远古全盛时期的灵魂池强大。

    那这洪荒祖龙在远古的时候有多恐怖，秦尘简直不敢想象。

    “因此，本祖的第二个条件，便是你必须在这里找到混沌玉璧。”

    “混沌玉璧？”

    秦尘皱眉。

    “如果本祖没猜错，你身上应该有一个不弱储物空间吧？”

    洪荒祖龙淡淡道：“你之前应该也尝试过，试图将这灵魂湖泊收入你的储物空间中，但是，却根本无法收入，龙爷我没猜错吧。”

    秦尘点点头，自己拥有的强大储物空间的事被这洪荒祖龙看出来，秦尘也没觉得意外。

    乾坤造化玉碟虽然强大，?但的确无法收入这洪荒祖龙的灵魂湖泊。

    “那是因为，本祖乃是太初生灵，本族的灵魂中蕴含最强大的洪荒气息，混沌之力，甚至是宇宙开辟的太初之力，除非是混沌空间，任何储物空间都不可能将本祖的灵魂池给收进去。”

    “而混沌玉璧，便能让你的储物空间进化成为混沌空间，将本祖的灵魂湖泊收入到你的混沌空间中，这样本祖灵魂所化的灵魂空间龙珠，才能够跟随着你，一旦本祖脱困，本祖的灵魂起码能在一定的时间里，恢复到曾经的部分水平。”

    洪荒祖龙解释的很详细。

    秦尘心中彻底震撼，混沌玉璧能让自己的一般的储物空间转化成为混沌空间，这光是想想，就让秦尘无比的震撼。

    混沌空间，这又是何等强大的存在？

    “不过，我哪里去找这混沌玉璧？”

    秦尘皱眉道。

    这等宝物岂是他轻易能找到的。

    “这个你放心，我会带着你去找，那混沌玉璧就在这片天地间，有本祖带着你，找到的可能还是很大的，?但是，你能不能收服混沌玉璧就不是本祖能决定的了，一切得看你自己，你答应不答应？”

    “好，我答应你。”

    秦尘目光一闪，他也明白洪荒祖龙的顾虑，的确，放弃亿万年的苦修，任谁都做不到。

    “既然如此，你先将本祖的灵魂空间祭炼一下，让本祖先寄存在你的小世界中，等你找到了混沌玉璧，修炼成混沌空间后，再带走本祖的灵魂池。”

    “至于如何祭炼，本祖给你一个办法。”

    这洪荒祖龙迅速传递来一道讯息。

    秦尘立刻按照这讯息，将自己的一丝神魂融入到了这方世界中，顿时，一丝丝红七彩的光晕，以秦尘的神魂为中心，朝四周扩散了出去。

    七彩绚丽的光芒，犹如七彩的极光，让秦尘看得呆滞了片刻，他感觉自己跟这方灵魂空间之间，产生了一些细微的联系，阵法的纹理，就如同自己的脉络一般。

    

