    麦恩在良久的发怒悲愤之中，忽然将目光投向了天堂圣山方向。

    “路西法，这是你逼我的……”

    麦恩眼里闪烁着浓稠地恨意，他站起身子，带着所有诸神护卫一步步走向天堂圣山。

    “我本不愿与你为敌。”

    “但你步步紧逼，我也没办法了。”

    “只能踏入天堂，与你们的老仇敌们，一起持戈杀你……”

    那一天，几千名北欧诸神护卫走出北欧区域的无尽雪域，全部抵达了阿尔卑斯山脉之中的天堂圣山遗址。

    “我们愿意，与你们合作！”

    在阿尔卑斯山脉里，麦恩满眼惊喜，因为他发现在这里竟然还有两名真正的天使护卫！

    并且这两个天使护卫他都认识，只是如果论地位，自己要比对方低两个层次。

    “尊敬的达诺夫天使统领。”

    “尊敬的西巴儿天使统领。”

    麦恩客客气气地问好：“我是北欧奥丁神王的贴身护卫麦恩，刚才我说的意见，你们考虑得如何？”

    刚才，麦恩提出了结盟想法。

    就算北欧诸神和天庭诸神都不在这里，但只要集结数千名诸神护卫和所有在世天使，打区区一个实力未痊愈的路西法还是不在话下的！

    当然，这只是麦恩的想法。

    他忐忑紧张地望着两名天使统领。

    自己只是护卫。

    而眼前这两名天使，却是实实在在掌管着实质兵权！

    只要他们愿意，完全可以自己做主，解锁自己的天使权限，然后通过自身血肉细胞分化，复制出大批量的高战力天使！

    这种天使，才是真正正正，没有痛觉，不会畏战，毫不怯懦的战争机器！

    因此麦恩的姿态放得很低很低。

    西巴儿天使端坐在阿尔卑斯山脉的雪地之中，面无表情地注视着麦恩，平静说道：“你觉得，我们整个天堂耗费将近千年都没能杀死的路西法，会被我们这些角色杀死？”

    路西法的强悍，早已深入人心。

    否则当初他们刚刚苏醒，就不会被路西法所震慑！

    “放心！”麦恩咬咬牙，抛出橄榄枝道：“你们有兵权，而我有武器权限！”

    “在北欧区域的深处，有一个我们奥丁神王的武器库！”

    “那里储藏着上万个铜神级武器，数百个银神武器，就连金神武器都有一把，甚至如果得到更高的权限，那里还有……五把先天神袛级武器！”

    麦恩眼里燃着熊熊烈火，这火焰差点把他满脸的络腮胡都要烧焦，但他毫不为意，继续兴奋说道：“五把先天神袛级武器，足以开天辟地，虽然我们现在拿不到，但是只需要那一把金神武器，再加上你们两位天使统领的战力，我相信，路西法他就算个锤子！”

    金神级别武器！

    听到这几个字眼时，两个天使统领已经眼神飘动！

    先天神袛级武器！

    最终这几个字眼出现时，他们两个已然呼吸粗重，不再面无表情，神色也兴奋起来。

    先天神袛级武器，那是除过仙者之下，最为强悍的武器，每一把都是能够灭日摧月的存在，只要持有者实力够强，甚至能够横扫四方！

    相传，当初全球各大诸神势力的崛起，就是靠着先天神袛级武器打天下，最终这些武器也都成为了压箱底存在！

    “唉，可惜了。”西巴儿天使啧舌惋惜道：“还是你的权限不够，如果能拿到先天神袛级武器，别说现在的路西法，就算是全盛时期的路西法，我也有把握与他打个五五分！”

    “呃……”麦恩尬住：“你究竟在夸自己还是在夸路西法？”

    “走吧。”西巴儿天使站起身子，朝麦恩深伸出手掌：“去奥丁的武器库，拿那把金神级武器，然后整合你我力量，集体……”

    西巴儿眼神升腾起无尽战意，咧嘴一笑：“然后集体攻入东方，找路西法决一死战！”

    有了金神武器。

    再加上路西法现在实力大跌。

    西巴儿在此刻仿佛看到了自己将昔日横扫天堂的路西法踩在脚下的画面，这个画面只是想一想，就差点让他精神高潮！

    路西法啊！

    整个天堂数不尽的诸神！

    没有谁不想打败路西法！

    因为打败路西法，已然成为了天堂诸神向往的事情，也是最终证明至高荣誉的途径！

    上帝曾亲口许诺过，谁能打败路西法，将路西法的脑袋和灵魂提到他面前，他就将谁封为天堂的究极大天使长！

    究极大天使长，那是除过上帝之外，整个天堂最为位高权重的角色，可以说是天堂的二把手！

    “哈哈哈，合作愉快！”

    麦恩紧紧攥住西巴儿天使的手掌，喜笑颜开道：“如果我没记错的话，这是北欧神族和天堂神族首次合作吧？哈哈哈，没想到首次合作竟然是由我们促成的，我们注定要被历史铭记！”

    ……

    北欧区域，大雪深处。

    西巴儿看着眼前已成废墟的北欧神殿，啧舌道：“啧啧，路西法还是一如既往的所到之处寸草不生啊。”

    麦恩紧咬牙关，恨恨道：“等着吧路西法，你终将要为你的狂妄付出代价！”

    “你们北欧神族这还算轻的。”西巴儿扫了眼麦恩，漫不经心道：“想当年，路西法背叛天堂后，可是率领三千恶魔与堕天使，在天堂辖区内，足足拔掉了我们数百个教堂据点，还杀死了我们至少几百米原生天使，和十几万个复制天使！”

    听到这里，麦恩莫名感觉心理平衡了很多，他嘿嘿一笑：“唉，那没办法，毕竟你们天堂跟炼狱是死对头，路西法做梦都要杀光你们。”

    “哼！走吧！”西巴儿鼻孔喷出黑色浓烟，压抑愤怒，自顾自走向雪域深处：“路西法，我们迟早都要将他彻底解决的！”

    雪域深处。

    麦恩拿起悬挂在脖间的笛子，然后奋力吹奏。

    随着激昂笛声，雪域深处缓缓凸现出一座火焰与雷霆相互缠绕着的锻造炉！

    刚一出现，恐怖至极的高温便令千万年都没有变化的北欧寒雪开始飞速融化。

    “这是我们奥丁神王的锻造炉自带的高温领域，你们……”

    “没事，走吧。”西巴儿随手给自己套上一个高温屏障，毫无损伤地走向锻造炉，眼里兴奋的火苗不断跳跃：“金神武器，我可是已经记不清上一次见到金神武器……是在哪年哪月了啊。”

