    林冬将韩东的履历完全叙述了一遍后，静静的看着肖振山，似乎是在等对方消化这些信息。

    片刻后，林冬继续说道：“韩东有一种很神奇的特质，越是困难，越是危险的区域，他反而能够生存的很好，就好像，就好像他一直都处于这样的环境一般……”

    “魔窟对于其他人来说是九死一生，甚至是十死无生，但是对于韩东来说，他存活的几率，要比其他人大的多！”林冬脸上露出一抹笑意，摇摇头道：“将军阁下，你知道我在看完他的履历时，脑子里第一个念头是什么吗？这是一名天选之人，是受到上天眷顾的幸运儿！”

    “天选之子？哈哈哈哈！”肖振山好似听到了笑话，忍不住哈哈大笑起来，眼中满是嘲讽的神色。

    林冬注视着肖振山，脸上始终挂着淡淡的微笑，并没有感觉到被对方冒犯，而是耐心等待着肖振山笑完。

    很快，肖振山收敛了笑容，擦了擦眼角笑出来的泪花，对林冬摆摆手道：“以后这样的话，就不要再说了，你知道当初第一个被称为天选之子的人是谁吗？你这样说，会害了这个小家伙的。”

    林冬眼神闪烁，微微躬身，不再说话。

    肖振山沉吟片刻后，点点头道：“让我先亲自见见这个小家伙，看看他有没有你说的这么神奇，而且这么危险的任务，总要给他说明白才好，如果他不愿意，那就另选其他人。”

    林冬神色一滞，准备开口继续劝说些什么，却被肖振山挥手打断。

    片刻后，一名战士进入军帐，在肖振山耳边轻声说了些什么，肖振山看了林冬一眼，点点头道：“把他带进来吧。”

    很快，韩东在一名战士的带领下，进入军帐。

    学着身旁那名战士的模样，韩东朝着坐在军帐前的肖振山行了一个军礼，有些手足无措的望着他。

    肖振山微微一笑，对韩东说道：“你就是韩东？二十岁能够成为一名虹光境实力的灵师，很了不起啊！”

    说完，肖振山站起身来，走到韩东面前，正准备拍拍他的肩膀，说些鼓励的话，却好似察觉到了什么，突然神情一肃，下意识的倒退了两步。

    “你身上……”肖振山脸上露出了惊疑不定的神色。

    就在这时，一个白色虚影从韩东胸口飘了出来，朝着肖振山冷冷看了一眼，又扭头朝着一直站立一旁的林冬看了一眼，冷笑了一声后，又飘然飞进韩东胸口的梦魇镜中。

    “你，你随身竟然有一个亡灵生物？”肖振山满脸惊讶的问道。

    “这，这是我在一处秘境中遇到的，它是一名宗师级的炼金师！”韩东解释道。

    肖振山回头和林冬对望一眼，彼此眼中似乎都露出了一丝释然神色。

    韩东修为提升速度快的不像话，而且炼金术也是极为花费时间的一项技艺，炼金师的修为，往往都不会太高，但韩东小小年纪，就已经是高级炼金师了，而且距离突破高级炼金师也只有一步之遥。

    这样的年纪，这样的修为，这样的炼金术等级，很难不让人注意到韩东。

    不过如果韩东身边就一直跟随着一名宗师级的炼金师，那最起码能解释韩东的炼金术等级，为什么会提升的如此快了。

    “韩东，我这里有一个任务，需要你去完成！”肖振山沉吟片刻后，似乎下了决心，神色坚毅的对韩东说道。

    “什么任务？”韩东心里一惊，能够让联军统帅亲自下达的任务，肯定很不一般。

    “你知道，我们这次的敌人是谁吗？”肖振山问道。

    韩东沉吟片刻后，说道：“魔族？”

    肖振山点点头道：“不错，就是魔族，我们现在守卫的，就是魔窟出口，一旦魔窟封印打开，就会有成千上万的魔族从魔窟蜂拥而出，入侵我们的世界！”

    “我需要派遣一支精锐小队，进入魔窟，探查魔窟内的情况，探查魔族的部署，我希望，你能加入这支小队！”肖振山说道。

    韩东虽然是一名军校学生，拥有军籍，和一名士兵没什么不同，但如此危险的任务，肖振山还是要征求一下韩东的意见，不能像其他士兵那样，只需要简单下达一个命令就可以了。

    “进入魔窟？”韩东脸上露出了惊讶的神色。

    对于魔窟的情况，韩东并不了解，但一路上也隐约听到了关于这次征召他们的原因。

    肖振山给出的信息，实在太模糊，但仅凭这点模糊的信息，韩东也能知道，这是一个十分危险的任务。

    “这个任务……”身后的林冬看到韩东开始犹豫，忍不住开口说道。

    “如果觉得困难，你可以拒绝！”肖振山直接打断了林冬的话，对韩东说道。

    “我能考虑一下吗？”韩东迟疑道。

    “可以，你有三个小时的时间考虑，因为三个小时后，精锐小队会进入魔窟，执行探索任务！”肖振山点点头道。

    韩东离开，林冬连忙上前，脸上浮现出一抹焦急神色，说道：“将军大人，如果韩东不加入这次探索任务，那么这次任务失败的可能在百分之九十以上！”

    “你就这么肯定，这样一个二十岁，连大学校门都还未出的学员，就一定能够完成任务？”肖振山脸上带着一丝似笑非笑的表情，摆摆手道：“好了，既然让他考虑，就要尊重他的意见，如果最后，他不愿意参加这次行动，那就算了吧。”

    “可是……”林冬眉头紧皱，似乎还有话说。

    “听说，你和哈曼斯市的田家，关系匪浅？”肖振山突然冒出了这样一句话。

    林冬浑身一震，冷汗忍不住流了下来。

    “将军大人，我……”林冬想要辩解，但看到肖振山的模样，顿时讪讪，沉默下来。

    “黑龙军团的情报处，可一点也不必缉风卫差多少呢。”肖振山望着大帐外密密麻麻，手持武器的战士，悠悠说道。

    ……

