    海洋天神松了一口气：“安林兄弟你信我就好。”

    “我的状况你也是知道的，现在身受重伤，能发挥的战力极其有限，而我的道之本相只能用一次，得用来对付光明他们……”

    “唉……我们的梦想很简单，但想要赢，难道却是很大的啊……”

    海洋天神满是无奈地感慨着。

    安林嘴角抽了抽。

    神特么梦想简单。

    我的梦想是挺简单的，但你的梦想是当唯一的天道啊！

    这也能叫简单？要点碧莲行不行？

    “不过让我最惊喜，最开心的是，安林兄弟的实力更上一层楼，成功击败了大地天神。这可是大喜事啊，我们距离最后的目标又进一步了！”说到这件事，海洋天神的脸上就满是笑意了。

    他是真的开心。

    当然，开心中又有着忧虑。

    这安林兄弟实在太强了，他难免有些不安。

    “行了，我们也不说废话了，我要赶去其他战场。”安林开口道。

    “你这个身体状态……还要战斗？”海洋天神在安林那伤痕累累的身上游移，不单单是身体的伤势，神魂以及力量都已经到了干涸的状态。

    “我就算再弱，也比一般的天神强，没问题的，况且我还有可以补充体力的钞能力……”说着，他从纳戒之中，又取出了一枚神丹，吞了下去。

    海洋天神震惊地张大了嘴巴。

    这安林，这么有钱的吗？

    “那行，我等下取消至高权柄的屏蔽。”

    “屏蔽一解开，这里会被其余至高天神探查到。这样吧，你先打我一掌，我假装重伤逃亡，你再回去战斗……”海洋天神说着，开始动用权柄力量，将包裹着他们的海洋牢笼解开。

    安林也不客气，直接冲到海洋天神的面前。

    “贱人，看掌！！”

    他一掌拍去，竟然还用上了黑暗神道的力量。

    “握草！等等，不用那么用力！”海洋天神脸色大变。

    轰隆！！

    “啊啊啊……！”

    伴随着海洋天神的惨叫声。

    海洋屏蔽轰然破裂。

    一个狼狈的身形吐血倒飞，胸口还有恐怖的黑暗在侵蚀着它的身子。

    “安林……”

    “你给我等着！”

    “我一定会再回来的！！”

    海洋天神放着狠话，狼狈地朝西海逃去。

    然而，他突然间又停住了脚步，转身看向安林。

    “安林！小心！！”

    他的传音突然落在安林的脑海之中。

    安林在下一瞬间，也感受到了一股无比恐怖的气息在逼近。

    强烈的生死危机在这一刻笼罩全身！

    一个穿着鲜花长裙，容貌俊美得让安林差点雌雄莫辨的男子，突然冲到了安林的面前，手中握着一件精巧的花钗，刺向安林的眉心。

    速度好快！

    安林心头大骇，匆忙地开始躲避，脑袋偏移，躲过了对方的致命一击。

    同时，他也在千钧一发之际，也一指点向身前的男子，黑暗神道轰然爆发，要将男子彻底吞没抹除！

    男子身形一闪，身子蓦然消失在了原地。

    下一刻，安林察觉到了敌人的方位，但他的反应还是慢了。

    花钗没入了他的后背，从胸前穿透而出，尖锐晶莹的钗尖还泛着无比妖艳的锋芒。

    一股无比恐怖的力量，开始在后背爆发，压得安林的整个身子都朝地面砸落，砸出了一个无比巨大的凹坑。

    “你就是杀死大地天神的人类？”花裙男子一手用花钗插着的后背，一手抓着安林的脖子，将他压在地面上，脸上浮现极其好看的笑容，“看起来……也不怎么样嘛……”

    安林冷笑道：“这年头，补刀收人头都是这么理直气壮的？”

    “补刀？收人头？我对你的人头可不感兴趣，只要杀死你就行了。”穿着花裙的美男子开口道。

    “这两句话不是一个意思吗？”安林震惊道。

    “是吗？”俊美男子眨了眨他那清澈黝黑，又宛如蕴着无数星辰的眼眸，道，“我刚刚出生呢，对一些词汇不是很懂，让你见笑了……”

    “没事没事，我可以教你啊。”安林笑道，“话说你能不能不用这个姿势压着我，这样的动作很不文雅，还有一个词可以形容你。”

    “什么词？”美男子看了看自己，正双腿岔开坐在安林的后背，一手掐着安林的脖子，一手握着花钗刺着安林的后背，感觉并没有什么问题啊。

    安林满脸嫌弃道：“基佬！变态！恶心！女装大佬！强人锁男！！”

    美男子张开了粉嫩的小嘴，惊讶道：“这是一个词？”

    “总之……这是很不礼貌的行为。”安林淡淡开口，后背突然开始出现混沌黑暗漩涡，纯粹且深邃，“所以，你给我滚开！！”

    轰隆！！

    漩涡之中突然爆发出足以吞噬一切的黑暗。

    美男子吓了一跳，身形快速朝后方闪动，躲过了安林的突然袭击。

    安林站了起来，气势开始渐渐拔高。

    他看着那个身材修长，皮肤吹弹可破，容貌比女人还要漂亮的男子，眼中却满是升腾而起的冰冷杀意。

    “拖延时间的垃圾话结束，现在你想要怎么死了吗？”

    是的，他之前之所以说那么多，只不过是为了争取一些时间，消化体内的神丹药力！

    美男子看到安林动用真正的黑暗之力，脸上多了几分神采。

    “这就是黑暗吗？的确是很美妙的力量。”男的双眸闪过一抹贪婪，“不过，这么美妙的力量，就应该归我所有啊……”

    安林差点笑出声，他可是黑暗天神，这至高权柄力量专属于他，对方竟然大言不惭想要夺走，他算哪根葱啊？

    这时，海洋天神急切的声音已经传来，是用加密传音的方式。

    “安林兄弟小心！那家伙很有可能就是生命天神留下的暗手！”

    “本来是打算用来对付大地天神的，现在她突然把这东西用来对付你，很显然是真的想要除掉你了！！”

    海洋天神的话音刚刚落下。

    美男子就已经笑着主动开口道：“黑暗天神，自我介绍一下，我是生命女神创造的最完美的生命体，名为仙宇。”

    “我这次前来，就是为了终结你的生命。”