    第371章 直播风波

    在白虎城的一间酒馆包厢内，当林逸应洛神流年的邀请，来到这并走进包厢的时候就看到洛神流年正跪倒在地，额头紧贴地面。

    林逸看到这连忙上前将其扶起：

    “你这是干嘛！”

    被一个大老爷们这么一拜，总感觉有些不太对味。

    在林逸的搀扶下，洛神流年站起了身，看着林逸：

    “前段时间的事情我已经知道了。”

    “救命之恩，当得起这一拜。”

    当初在天水市的时候，林逸是在确定姜尚辰身体没有任何异样的时候，才将其交给祁刚照顾并离开的。

    而林逸也是从那离开之后才去找的神殿盈盈，也就是现实中的乔芸。

    后来两天林逸也才从祁刚那得知姜尚辰一直都处在昏迷状态，并且也找了私人医生查看，确定身体已经恢复了正常。

    在被惊叹为医学奇迹的同时，却也一直没找到姜尚辰昏迷不醒的原因。

    林逸也想不到对方这一睡就是四五天的时间。

    看着眼前这个容光焕发的洛神流年，此刻是一点也看不出之前躺在病床上那奄奄一息的模样。

    不过林逸也没有在自己救他的这件事上过多纠缠，而是转移话题调侃道：

    “看起来恢复的还不错。”

    “接下去有什么打算吗？”

    或许对于洛神流年来说，自己对其有救命之恩。

    但是对于林逸而言，那不过是举手之劳而已。

    林逸并不想因为这件事让两人之间的关系变了味道。

    此时林逸反而更好奇洛神公会解体后，面前这个曾经‘叱咤风云’的人物将会有什么安排。

    洛神流年或许也明白了林逸的意思，神情中带着感激的说了句：

    “谢谢！”

    随后说道：

    “我已经接受了狂徒的邀请，却他那当个闲职。”

    去神殿给狂徒当副手？

    林逸有些惊讶的看向流年，这倒是林逸之前怎么也没想到的。

    甚至于林逸还以为他会选择召回旧部，东山再起呢。

    不过也不知是因为经历那那场大病还是洛神的解体，此时林逸从面前的这个男人眼中看出了一丝豁达的胸怀。

    要知道以前林逸每次看到洛神流年的时候，其眼神中无时不透着一丝精明和野心。

    不过不管对方怎么选择，这明显已经超出了林逸管辖的范畴，林逸只能报以微笑：

    “这也挺好的。”

    说到这的时候，洛神流年才突然提起另外一件事来：

    “你知道那几天为什么会有人想我一睡不醒吗？”

    林逸不禁一愣，随后疑惑：

    “为什么？”

    洛神流年忽然说出了一句让人毛骨悚然的话：

    “你知不知道现在有很多人想你死？”

    而后又补充了一句：

    “无论是现实里还是游戏里。”

    ………………

    次日早上十点许，全世界所有等级达到35级的玩家都聚集在各个主城的传送阵前，等待着亲眼来见证历史性的时刻：进入浮空之城！

    而同时在各个主城的种族变更中心中，此刻也一样是挤满了准备变更翼人族的玩家，每个人的脸上都挂着无比激动的神情。

    在等待的同时，所有人都在三五成群的讨论着关于浮空之城；

    关于其他战区的玩家；

    关于翼人族！

    可以说此刻，全世界的游戏玩家几乎都在为即将迎来的新城而感到热血沸腾。

    而游戏论坛和各个直播平台上，开启直播的玩家更是不计其数。

    许多无法登陆游戏或者进入浮空之城的玩家，几乎都蜂拥的涌入这些直播间之中。

    对于他们来说，虽然不能亲自感受，但是能通过直播来提前了解一下也一样让人心潮澎湃，热血沸腾。

    而一个名叫‘半夏琉璃’的女玩家，也正是这次直播热潮中的其中一员。

    半夏琉璃玩的是一个狐族的牧师职业。

    狐族是游戏玩家的初始可选种族之一，也就是说现在的半夏琉璃还有着一次可变更种族的机会。

    不出意外的话，这次翼人族的开放，半夏琉璃应该会同大多数抵挡住了精灵族和魅魔族诱惑的人一样，投身成翼人族的一员。

    翼人族不仅相貌美丽，气质绝佳。

    同时还自带飞行羽翼，更有半夏琉璃所钟爱的牧师职业可选。

    对于半夏琉璃来说，这个种族就像是量身定做的一样，这要还不选的话就这真的脑袋进水了。

    在现实生活中半夏琉璃不仅是一名在校大学生，更是凭借其独特的美貌，成为所在学校外语系的一名受人追捧的系花。

    正是因为如此，当大家得知半夏琉璃也玩游戏的时候，总有一群人如飞蛾扑火一般围绕在半夏琉璃的周围，赴汤蹈火。

    作为一名牧师能够在这历史性的一刻达到35级，那些奋不顾身的追求者可谓是功不可没。

    目前半夏琉璃在其学校一名土豪所建立的小公会中担任副会长(挂名）一职。

    因为浮空之城的开放，今天半夏琉璃还特意翘了一门主修课，早早的就跑进了游戏，同万千网友一样，焦急的等待着十二点的来临。

    而就在半夏琉璃等待浮空之城开放之时，自己三个室友早早的结束了上午的课跑回了宿舍。

    相比半夏琉璃，她的这三个室友可就没有她那么好运，可以得到如此多人的青睐。

    正因为如此，整个宿舍里就只有半夏琉璃是在今天到达了35级，有资格第一时间前往浮空之城的。

    而在其三个室友的强烈要求下，半夏琉璃才被迫的开启了游戏直播。

    不过此时游戏论坛的直播限额已经被占满，半夏琉璃只能另外找了一个小平台进行直播。

    平台虽小，却也可以与游戏进行互通。

    在半夏琉璃建好直播间的时候，三个早已“饥渴难耐”的室友已经在第一时间便进入到了直播间之中。

    此时四人都是带着游戏头盔，处在虚拟网络之中。

    当其三名室友进入直播间的时候，三人将会共享半夏琉璃的的第一视角画面。

    而除了官方的直播可以以第三视角进行观看以外，其他所有人的直播都是一样，只能共享直播主的第一视角。

    其意思就是，进入直播间的人只能看到直播脸朝向的第一视角画面。

    不过直播软件会多加几个功能就是直播弹幕和交流频道，供所有观看直播的玩家之间与直播主的交流。

    当然看的满意刷个礼物也是必不可少的一项重要功能。

    想对比其它直播间的人满为患，满频弹幕火箭，此时半夏琉璃的直播间就显得“清静”了许多……

    “呆呆萌宝：哇，那是风华大神吗？好帅啊！”

    “喵了个咪：[爱心][爱心][爱心]天呐天呐，我看到风华大神了！”

    “我是御姐：我还是第一次这么近距离看到战晨弟弟，果然很帅啊！”

    ……

    在白虎城的传送阵周围，半夏琉璃看着眼前闪过的一条条由自己寝室姐妹发的弹幕，一脸的无语。

    虽然她自己也是风华的头号女粉丝，同样对于风华狂热不已，小脸微红……

    看着人群中那鹤立鸡群的创世佣兵团成员，此刻华国战区所有看到这一幕的直播间都被已经被疯狂的玩家给刷屏了。

    甚至于其它主城得到消息的主播，都在直播间粉丝提醒下，纷纷前往白虎城，想要一睹创世佣兵团成员的绝世风采。

    不知从什么时候起，创世佣兵团多出了一个被无数人点赞的昵称：游戏第一天团。

    在无数人的翘首以盼下，系统忽然跳出提示：

    【浮空之城】系统：浮空之城开启倒计时：10......

    【翼人族】系统：开放翼人族进入倒计时：10......

    (本章完)

