    

    隔天，七宝琉璃宗，古风小院。

    小院里，宁风致、宁荣荣、尘心，古榕和古风五人都待在这里，其中宁荣荣有点不敢看古风，想到昨天晚上就这么靠着古风就这么睡着了，虽然才6岁可是感觉很羞人。

    宁荣荣的表现在场的都有看在眼里，长辈都看在眼里没有理会，古风觉得宁荣荣现在很有意思，昨天她可是睡得很舒服的，以后就可以那这件事来嘲笑她了，想到宁荣荣抓狂的样子......

    “好了，风儿来展现一下你获取的第一魂技吧。”

    由于古风的武魂的供给方式特殊，所以还是很期待古风的魂技变化的，除了古榕其他几人也是很期待。

    宁荣荣也不在乎羞不羞了，抬起她哪有点羞红的脸，有点期待的看着古风。

    想到昨天魂技的反馈信息，古风还是有点不相信的，所以听到爷爷的话后，立马召唤了自己的冰火双枪。

    对着自己小院的一块不规则的2米大小的石头，发动了第一魂技，黄色魂环闪耀，第一魂技发动，手上的双枪竟然组合成了一把长70厘米的狙击枪样式。

    看到自己的双枪变成一把狙击枪，都有点日了狗了，我明明是两把手枪，可这魂技让他变成了一把狙击枪，唉。

    魂技继续发动，古风被抽取了五分之一的魂力，消耗的魂力在狙击枪口汇聚，随后汇聚完了以后。

    “第一魂技：狙杀。”

    扣下扳机，汇聚的魂力立马射出，冲向了瞄准的石头，只见魂力打入了石头里，随后发生了爆炸，被炸碎的石头和泥土爆发了开来，冲向四周，古榕在众人面前凝聚魂力所以没有溅到等人。

    魂技发动完成后，收起武魂，面对自己爷爷等人解释了一下。

    “我的第一魂技“狙杀。”

    “抽取自身五分之一的魂力，魂力汇聚于一点到枪口上，可以发射出一团穿透式的爆炸性攻击，穿透性是50%，每提升10级就可以上升5%，还可以依据自己的魂力输出来增加威力。”

    “而且，吸收了烈阳蛇，我的灵活性更高了，火属性的威力也上升了一个层次，枪发射出来的攻击还可以小范围的爆炸无论冰还是火，击中目标灼伤的效果也更明显了。”（冰火双枪本来打出来的子弹就有烧伤和冰冻的效果，只是主角魂力低表现效果不大）

    众人听到古风的话很是惊讶，这魂技效果有点太强了，主要是这发射出去的速度也很快，试想一下如果放到暗杀上，一颗穿透性攻击，攻向大脑，然后在爆炸，暗杀加毁尸灭迹毫无痕迹啊。

    宁风致三人听完以后，就离开了毕竟他们还是有很多事要处理的。

    现场只剩下宁荣荣和古风了，宁荣荣一下子就跑了过来恭喜这古风。

    “古风你这个魂技很厉害啊，加上我的增幅你的功效就更大了，同等级魂师都可以说不是你的对手了。”

    “那当然了，荣荣也不看看我是谁，我是个天才。”

    古风一点也没有谦虚的意思，理所当然的承认了。

    “哼，真不要脸，说你胖你还喘上了。”

    撅起小嘴，宁荣荣不满的说着。

    古风看到宁荣荣撅起嘴巴，很不老实的伸出手，捏了一下。

    场面就好似停顿在了这个场面，一阵寂静。

    宁荣荣反应过来了，有点害羞和愤怒，害羞就是自己的嘴巴被古风捏了一下，愤怒是古风竟然随便捏了她的嘴。

    “古···风”

    宁荣荣大声的喊着。

    “完了，我怎么就捏上了。”

    “不过手感还挺不错，软软的...”

    “不好，荣荣发飙了，三十六计走为上。”

    古风意识到情况不对，赶紧开溜了。

    宁荣荣看到古风跑了，立马追上去，边追变骂。

    “混蛋古风。”

    “臭古风。”

    “流氓......”

    能骂的词宁荣荣基本都说了出来。

    今天的七宝琉璃宗很是热闹，因为有这两位孩子，一个边追变骂，一个边跑边认错，就是古风和宁荣荣了。

    当跑过宁风致等人面前的时候，他们还愣了一下，随后就笑了。

    “它们两个还是怎么喜欢胡闹啊。”

    宁风致笑着道，古榕和尘心都笑着点了点头。

    这一状况，直到吃饭的时候被宁风致叫停了，现在的场面是古风有点害怕的坐在宁荣荣的对面，宁荣荣在古风对面还是气愤的看着古风，大有一种冲上去把古风给撕了的冲动。

    看到这种情况宁风致只好说道：“好了，好了荣荣差不多就行了。”

    “哼。”

    宁荣荣很气愤，不过听到自己父亲的劝阻，只能重重的哼了一口气，就不了了之了。

    饭局就这样顺利的进行下去了，古风吃完以后立马溜走，这速度生怕某人抓住他一样。

    回到自己的房间后，开始理一下自己后面的训练，因为之前都是基本在锻炼，所以还没有好好消化，终于过了很久，终于大致记住了枪斗术的基本技巧等等...

    脑子：“我全记住了。”

    手：“wdnmd。”

    脚：“wqnmd。”

    古风现在就是处于这个状态了，只好在想想了。

    第二天早上，古风开始练起了枪斗术，虽然练起来不美观，可是还是可以看下去的。

    下午，开始去七宝琉璃宗的藏书的地方好好看书去了，游侠已经帮古风的大脑开启了很多了，他现在就开始实践了，不知道开发后的大脑看起书来会怎么样。

    果然这些书，现在在古风的脑子下，已经很容易理解了，现在古风看的是魂兽的知识，为了搭配自己以后的魂环，古风必须要了解一些魂兽的基本知识。

    现在的古风接下来一个月，过上了早上连枪斗术，下午泡在藏书室里，晚上的时候修炼一下魂力就睡觉了，这就是古风这一个月干的事情，可能是看古风很用功，宁荣荣也不好意思去打扰他了。

    没人陪的宁荣荣，只好修炼没事的时候和古风一起去看看书之类的。

    又过了一个月后，古风大致看完了藏书室里关于介绍魂兽的知识，看到古风提早把书放了下来，宁荣荣就上来问道。

    “古风，你这是看完了？”

    “是啊荣荣，我看完了魂兽的基本知识，后面可以不用每天都来了。”

    听到宁荣荣的声音，古风点了头。

    “古风，既然今天提早看完了，要不陪我去天斗城逛逛吧？”

    宁荣荣有点期待的看着古风，毕竟这两个月来基本都在修炼看书，都要看烦了，想去天斗城可又怕打扰了古风，现在古风学习完了，终于提出来了。

    “好啊，看了怎么久的书，是该好好，放松放松了。”

    古风也没有拒绝，毕竟按照宁荣荣的性子，安静了两个月也真是难为她了。

    看到古风点头，宁荣荣开心的拉起了古风的手，就这样两个人一起去了天斗城。

    天斗城和七宝琉璃宗不是很远，差不多走了半个时辰，二人就来到了天斗城内。

    “你们就先散开吧，在暗中保护我们就行了，你们跟在我们后面，荣荣都放不开玩了。”

    进入后古风就吩咐了后面的人，毕竟它们两人出来后面没有人跟着，宁叔叔和爷爷他们会担心的。

    “嗯嗯嗯...”宁荣荣很赞同的点了点头。

    那些跟着的人没什么意见，全部分散开来，躲在暗处了。

    看到没有人跟在后面以后，宁荣荣就放开了，开心的拉起古风到一些吃东西的摊子上。

    “哇，古风这个看样子很好吃，快付钱。”

    宁荣荣看到美食就想吃，当即就让古风掏钱。

    本来宁荣荣也有钱的，可是古风都在旁边了，难道还要自己掏钱吗？

    古风也没表示什么，当即掏出金魂币，买了两份，一人一份边吃边逛了起来。

    逛了不知道多久，宁荣荣拉着古风路过了一家卖衣服的地方，宁荣荣看见了摆在上面的一件衣服，赶紧拉着古风进去了。

    问向柜台:能拿一件，和我旁边这位身型大小的衣服吗？

    指着摆在上面的那件深蓝色，有着金丝条纹修饰的风衣。

    服务台看见那件，被指着的衣服，然后看了一眼古风。

    “请稍等，我现在就去拿来。”

    衣服拿来后，古风就被宁荣荣强制，穿上了这件风衣，穿上后宁荣荣觉得缺了点什么，想到后又拿了一条黑色的腰带，系在了古风的腰上。

    “古风，你看我给你挑的好看吧。”

    宁荣荣觉得很满意，像者古风炫耀着自己挑的衣服。

    “荣荣挑的衣服很不错呢，我很喜欢。”

    对着镜子照了照，古风发现还挺配自己的。

    “那就好。”

    宁荣荣很满意古风的说法。

    “那你以后，就这么穿了好不好?”宁荣荣有点期待的问这古风。

    “当然没问题，这风格很适合我，我以后就这么穿吧。”

    “当然不换了，这衣服多配我啊，耍帅装逼两不误啊！”

    古风回答着宁荣荣，当然后半句都是在心里歪歪的。

    宁荣荣感觉自己要不要也挑一下衣服，所以就在左顾右盼了起来。

    “荣荣，不用找了，我还是喜欢你，穿着浅蓝裙子的样子！”

    古风猜到了宁荣荣想干嘛，所以劝导着她，因为古风觉得还是穿着浅蓝裙子的宁荣荣好看多了。

    “啊！古风你说喜欢我穿浅蓝裙子的样子吗?”

    听到古风说喜欢自己的穿着，不过还是有点疑惑的问道。

    “因为，荣荣只有穿着这样的裙子，才像一个小仙女啊！”古风没有犹豫，立马的回应。

    “好啊，那我以后都这么穿了。”

    “那你以后也就这么穿，嘿嘿，我是浅蓝，古风深蓝也挺不错的。”

    宁荣荣听到后很高兴，同时在心里想着什么。

    “好了荣荣，很晚了，该回去咯。”

    看到天渐渐的暗了下来，古风提议回去了，毕竟回去晚了宁叔叔它们也要担心了。

    “哦，好的，那我们走吧。”

    宁荣荣发现的确很晚了，就牵起古风的手往七宝琉璃宗，走了回去。

    两位6岁孩子手牵着手，在夕阳的照射下慢慢的远去，影子在夕阳的照射下，越拉越长直至消失在了天斗城......        

