    第二天一早，陈苍生早起洗漱完，又给老婆做了早餐，将昨天准备好的饭菜装起来，叫醒了老婆一起去医院给丈母娘送饭。

    开车在路上的时候，坐在副驾驶的苏倾城接了个电话，是闺蜜余若萱。

    陈苍生余光扫了一眼，随后就没有在意，继续安心开车了。

    而苏倾城接起电话，说道：“喂，若萱，怎么了吗？”

    电话那边，余若萱带着几分雀跃之意，说道：“倾城，你之前不是托我，帮你问问有没有人能够联系到好的材料商吗，我找了几个朋友问过，左秋白你还记得吗？”

    “左秋白？有点印象，是你在国外认识的那位左家大小姐？”

    苏倾城点了点头。

    而正在开车的陈苍生，听到了左秋白的名字，眉头一挑，有点意外。

    这个左家大小姐，蛮横无礼，之前在拍卖会和鉴宝会都跟自己有些冲突，想不到，兜兜转转，余若萱居然想要把她介绍给自己老婆。

    不过陈苍生并没有说什么，那左秋白跟自己的冲突，说来说去只不过是一点小误会。而余若萱这边想要介绍左秋白给老婆认识，同样也是好心，自己没必要开口。

    这时，电话那边的余若萱也是说道：“对，就是她。不过，最开始这件事，我没打算麻烦她，你也知道，我跟余家的关系虽然不太好，但我这个余家大小姐，不少人还是认的。”

    说到这里，余若萱苦笑了一声，随即继续道：“所以我先找到了几个跟余家有些关系的富豪，看看能不能帮到你，后来这消息传到了左秋白那儿，她就主动找我，说可以提供帮助。”

    “左家在金陵也算是顶级富豪了，而且正好最近他们也想要跟宋氏建立一些合作关系。宋家联手清苑集团，在金陵开发商圈的事情，很多富豪想要加入都没有门路，知道了你的事情，左秋白愿意提供一些帮助，不过，有些细节需要见面再谈。”

    余若萱没有什么隐瞒，一五一十将事情告诉给了苏倾城，虽说她这也算是在帮忙，但，左家提供帮助并非没有要求，所以，余若萱才打算让苏倾城自己衡量一番，到底要不要接受左秋白的帮助。

    果不其然，听完了余若萱的话，苏倾城就露出了犹豫的表情，然后说道：“若萱，要不这样吧，今天我正好也准备去见一个友商，如果那边实在谈不妥，再跟这位左家大小姐见面聊聊。”

    余若萱闻言，也没有介意，笑着道：“我明白你的意思，没关系，左秋白那边，诚意很足，不过确实有些麻烦。毕竟是牵扯到了左家跟宋氏，你在其中肯定很为难。”

    “不过，这次宋氏联手清苑集团，斥资百亿打造商圈，算是金陵这几年最大的项目了。如果你那个友商不靠谱，我建议还是选择跟左家合作更好一点。”

    余若萱也没有多说，确确实实是站在了苏倾城这边的角度去考虑一些事情。

    苏倾城有些感动，点头说道：“好，那就谢谢你了，若萱。”

    “你可是我的好闺蜜，说什么谢？好了，你先忙，过几天我陪你一起去看看阿姨。”

    余若萱笑了一声，就挂断了电话。

    这时，陈苍生才是开口问道：“是余若萱那边帮你找了什么关系么？”

    虽然，刚才电话的内容，以他的耳力都听得一清二楚，但这时候还是得装装样子。

    苏倾城说道：“对，之前我拜托过若萱，让她帮我稍微留意一下，有没有靠谱的材料供应商。她在这方面还是有些关系的，不过，我没想到她居然找到了左家的大小姐左秋白。”

    说到这里，苏倾城多多少少有点无奈了，说道：“我本来就是不想跟这些大富豪合作，毕竟我现在只是创业初期，根本就没有什么实力，和这些大富豪联手合作，基本都是在占便宜，欠了人情，又很难偿还，这样不好！”

    苏倾城的性格，也算是非常要强的，自尊心很强。否则，陈苍生也不会用各种拐弯抹角的方法去帮她，直接让她掌管清苑集团就是了。

    但，这性格也没什么不好，自强自立，愿意自己开创事业，陈苍生也是乐于见得。

    于是乎，陈苍生说道：“老婆，其实你没必要有什么心理负担，就算真的跟这左家大小姐合作，只要以后发展起来了，多多回馈，报答她今天帮助的恩情就行了。这一次宋氏跟清苑集团联手开发商圈，对于你而言，就是一次非常好的机会，以后金陵的富豪圈子，必然有我老婆的一席之地，到时候回馈那左家大小姐，这不就算是她先期投资的回报？”

    苏倾城被陈苍生说得俏脸微红，说道：“你呀，就知道哄我，金陵富豪几乎都是几十亿身家，左家可是老牌富商，身家百亿，比起豪门都不遑多让，我们普通人从无到有，哪有那么简单。”

    不过，苏倾城虽然嘴上这么说，心里也轻松了不少，知道陈苍生说的并不是没有道理。

    左家大小姐这明显是要做先期投资，不管是想借着这个机会跟宋氏合作，还是其他什么想法，只要自己以后能够帮得上忙，选择左家这个老牌豪商做材料恭迎，自然是最好的，同时也是最为万无一失的。

    简单地闲聊了几句以后，陈苍生就开车来到了医院，带着饭菜，跟老婆一起给丈母娘送去。

    这时候，老丈人苏承儒正在陪护，而丈母娘冯丽萍的精神，也好了不少，依旧有些头晕，但没之前那么难受了。

    “倾城，苍生，都说了不用你们特意来送饭，这边有我照看着就行！”

    苏承儒接过了饭菜，还特意说了一句。

    “爸，你也一把年纪了，就别逞能了。”苏倾城摇了摇头，然后走到病床边，问道：“妈，今天感觉怎么样，有没有舒服一点？”

    冯丽萍显然是心情不错，难得笑呵呵道：“大夫说我恢复的还行，再住一段时间观察观察，说不定就能出院了。”

    苏倾城闻言，松了口气道：“那就好。”

    话音刚落，苏承儒的手机，却是突然响了起来。

