    他看一眼李兴安后，眉头紧锁，背着手走到了隔壁的正屋。

    县令夫人一头雾水，起身跟了上去。

    “老爷，有什么事？”县令夫人淡淡问道。

    县令夫人朝屋里一个擦着桌子的侍女说道，“你出去，站在门口守着，没我的准许，不准任何人进来。”

    侍女看一眼县令，一脸狐疑，她应了一声，退下了。

    县令夫人更看不懂了。

    “究竟什么事，老爷？”虽然如此，她心中还是高兴的。

    看看，遇到大事，县令还是同她这个正夫人商议，就没那花姨娘什么事。

    她心里鄙夷，一个唱曲的没读过书的从小在曲艺班长的女子，也只能做妾，做正夫人，根本不够格！

    看看那花姨娘今天干出的好事，为了赶走李玉竹，居然使了这么一招上不得台面的蠢计，真是要笑死她了！

    想当好正夫人，首先得心胸豁达，为争宠玩暗算，只会给家门带来不幸。

    “你带回来的李家兄妹，他们叫什么名字？”县令盯着县令夫人的脸，一脸严肃问道。

    县令夫人眨了眨眼，“老爷，怎么忽然问起这个？有什么问题吗？”

    “你只告诉我，他们叫什么名就可，特别是那个年长些的少年，快点说。”县令急促问道。

    县令夫人不知他是何意，还是说道，“他叫李兴安，他妹妹叫李玉竹。”

    “果然是他！”县令一拍大腿。

    县令夫人更是一头雾水，“老爷，你在说什么啊？”

    “那个李兴安的身边，是不是还有一大家子？有几个妹妹，有几个哥哥？他爹是个矮胖子，他娘是个高瘦的妇人？”县令又问。

    县令夫人眨着眼，“老爷，你猜对了。”

    “花姨娘差点坏我事！”县令袖子一甩，噌地站起身来。

    县令夫人忙拉着他，“老爷，你倒是说说呀，这究竟是怎么回事？这李家兄妹，是不是有什么大来头？”

    县令说道，“这你别问，总之，你别得罪他们便是！”

    县令夫人冷笑，“我是你妻子，你都不说么？”

    “你知道多了没好处。”

    “是咱们的仇家吗？”县令夫人眯了下眼。

    “不是，他们那一家靠山的来头不小，不是咱们这等人家能惹得起的，总之，你和他们平和相处便好，千万千万别得罪他们，否则，惹得他们背后靠山发怒，咱们会死得很惨。”

    县令怎么也不肯说出李家兄妹的来历，县令夫人便也不问了，这可能是涉及官场上的机密，知道多了没好处。

    她便不问了。

    她看一眼隔壁屋，冷笑一声，“老爷，他们捡到了咱们的儿子，好生招待了几日，我本着感谢，带他们来家里小住几日，顺便，请李三姑娘瞧瞧我的病，好让她会医术的事，在县城将名声打响。”

    “……”

    “可哪知，花姨娘不知怎么就看不顺眼李三姑娘，非说李三姑娘偷了她的东西。这不，一大早的叫我过去看她搜查呢。”

    “……”

    “老爷也说，李家兄妹来头不小，他们至于偷花姨娘的二十来两银子和一只金钗吗？这要是传到那位大人物耳里，这是让他笑话咱们狗眼看人低呢，还是笑话老爷管理后宅无能？”

    她慢悠悠地说着话，好整以暇地看着县令。

    看他如何处置花姨娘那个蠢货！

    花姨娘今天想踢人，万万没想到踢会到铁板吧？

    “她这是怀孕怀糊涂了么？”县令气哼哼甩着袖子走了。

    县令夫人吐了口气，神情轻松扶着桌子站起身来，也往隔壁屋走去。

    一屋子的人，正等着如何处理李玉竹的盗窃一事呢。

    特别是花姨娘，在县令和县令夫人走后。

    她往椅上坐了下来。

    在县令两口子的面前，她是没有资格坐的，但他们不在时，她就是这一屋子中最高贵之人。

    她慢悠悠地摇着团扇，得意洋洋看着李玉竹。

    李玉竹也在看着她，看她怎么死。

    在县令进来时，李玉竹清楚地看到，县令的目光注意到李兴安后，一脸的恐惧。

    然后，县令就将县令夫人请出去了。

    两人在隔壁的屋里说了这么久的话还没有出来，可见，一定是在说李兴安的事。

    她敢打赌，这个县令认得李兴安，还很怕他。

    花姨娘发现李玉竹不怕她，气得直咬牙。

    县令和县令夫人一前一后进了屋。

    花姨娘马上从椅上站起身来，“老爷……”声音娇滴滴的。

    县令没理她，看一眼李兴安后，对花姨娘说道，“既然什么也没有查出来，就罢了，一定是你自己放在了别处，不记得了，快给客人道歉吧。这可是夫人请来的客人。”

    小妾，“……”怎么回事？怎么跟她想的不一样？“老……老爷？”

    “行了，一大早的，差不多得了。”县令的声音沉下来，不容执拗。

    花姨娘头一次看到县令对她摆脸色，又加上刚才县令和县令夫人离开了一会儿，一定说了什么。

    她瞥一眼县令夫人，不情不愿地朝李玉竹点头说道，“既然没找到东西，那就不怪姑娘了。”

    县令夫人笑了笑，“花姨娘，这可不像道歉啊。态度不够真诚。”

    花姨娘气得五观都扭曲了，可她不敢顶撞县令夫人，便又朝县令撒娇，“老爷。”

    “去道个歉，该干什么干什么吧。”县令又说道。

    言外之意，花姨娘还没有道歉。

    撒娇不顶用了，花姨娘只得走到李玉竹他们的跟前，不情不愿地说道，“对不住了，李三姑娘，是我误会你了。”

    差不多见好就收吧。

    李玉竹说道，“姨娘下次丢了东西，问下人时记得问清楚。”。。。。

