    此时，在场所有人各有心思。

    最简单的王主任：做还是不做？咱加班也行。

    陈律师：哎呀，太好了，大姐和高杰没关系。

    钟心心：幸好我是真的。

    高父：世风日下，不管什么岗位，没有责任心的员工多可怕。特么的闲着没事换孩子玩吗？

    高夫人：混蛋，竟然敢骗我。到底从哪里抱来的孩子？她的小杰可怎么办啊？

    高杰：我的肾好疼。

    郝灵再三开口：“心心是你的女儿，我的儿子哪里去了？”

    她不再是之前风不起云不兴的模样，嗓音陡然拔高像下一秒就要倒地撒泼。

    高夫人一个激灵：“大姐，我我我、我真的就查到这些。”

    “报警吧。”郝灵大手一挥：“那医院太欺负人，我不管，我要把我儿子找出来。”

    报警？

    高夫人头疼，万一警察查到她身上——

    “大姐，你先别急，不然咱再测一测，机器也有出错的时候。”

    王主任：还验个屁啊，血型在那明晃晃的呢。

    高父冷静下来：“这事，还要再查。”总不能把自家闺女找回来让人家没了孩子吧。

    高夫人头好疼。

    高杰茫然：“妈——”

    高夫人心也疼了。这合适的肾到底在哪里？

    郝灵一把攥住陈律师的手腕：“你是律师，不是你来我不会没了女儿，你陪我孩子。”

    陈律师：...姐，我亲姐，我给你查。

    反正他心头松了，查呗，凶手就在那呢，问什么问不出啊。

    又测了一回，这回郝灵和高家四口全都抽了血，抽了足足好几管，医生加班加点，全部结果出来已经是半夜。

    再一次确认，钟心心是高父和高夫人的亲生女儿，高杰与高家夫妻没有任何血缘关系，也与陈春霞没有任何血缘关系。

    陈春霞的血型就是AB。

    高家一家三口脸色难看，钟心心不明所以的惶惶，郝灵很淡定，脸上很气愤。

    陈律师看着这个看看那个，清清喉咙：“今天太晚，不然大家先回家歇息？高杰先生的身体不好受累吧。”

    一语惊醒众人，高夫人啊啊两声：“小杰，你快回去休息。心心——”眼睛去瞅郝灵。

    钟心心也看郝灵，受伤的小鹿一样惶惶不安。

    郝灵气笑，敢情她不是现场最惨的人？

    没好气道：“你跟你亲妈走吧，我现在心情不好伺候不了你。”

    钟心心脸一白。

    高夫人忍不住一句：“大姐，这又不是孩子的错。”

    郝灵烦躁的挥手：“你当然没关系，你女儿找回来了，也不会有人跟你抢儿子，我儿子呢？还不知在南在北是生是死。”

    说完，她起身往外走：“谁身上掉下来的肉谁惦记，我不掺和你一家团聚了，我得回去赶紧找儿子。”

    钟心心喊一声妈，哭着道：“你不要我了？”

    郝灵站住脚回头：“不然你跟我回去，以后不准见高家人，咱还像以前一个样。”

    钟心心一噎。

    高夫人：“大姐，事情已经清楚明白，你这不是为难孩子。”

    郝灵走了头也不回：“折腾一天我倒成了坏人。”

    高夫人一脸尴尬，看高父，高父脸色也很不好，看她的眼神带着责怪，无论如何，人家才是最受打击的，做场面也要说些好话吧。

    陈律师：“那，我也先回去了，明天再议别的？”

    高父点头。

    陈律师便下了楼，去追郝灵，见她就在自己车旁边等着，笑了。

    “大姐，我送你回去。”

    郝灵等着他给自己拉车门：“正好我有事问你。”

    陈律师发动车子，驶出医院，才问：“大姐您问什么，我知无不言。”

    郝灵：“怎么让钟心心回高家，和我把干系撇干净。”

    陈律师吃了一惊，侧头看她一眼，没问为什么，道了句：“最好拿钱，钱一拿，感情就没有了。就当高家委托你照顾孩子了，你拿的理所应当，他们给的心甘情愿。这钱，不能多也不能少，多了，你是讹诈，少了，感情断不干净。”

    有道理。郝灵：“你给我估个数。”

    陈律师：“那咱俩得细算算，不是锱铢必较，而是每一笔都有来有历，这才叫算账不是。”

    郝灵：“行，明天，你来找我，跟高家说，我要算账。”

    陈律师：“行，我有你手机号，来前给你电话。”

    接下来无言。

    郝灵下车，陈律师确定一句：“大姐，咱真这样办？”

    郝灵：“年纪轻轻，啰里啰嗦。”

    陈律师：“...”

    郝灵回去打坐，天亮的时候出来，直接打车到钟心心的学校，找她的辅导员。

    身为优秀学生，辅导员自然关注关心，快四年下来，也是关系很好的师生情了。

    钟心心的辅导员是个男老师，二十七八岁看着很能干的样子，得知自己被学生家长找还是很诧异的，来见郝灵，见到她的第一眼就确定这是位含辛茹苦的老母亲，钟心心不是找到好工作了？她母亲来学校是来感谢的？

    辅导员当然知道钟心心的家境，奖学金补助金这些难免会需要了解家庭情况，因此对郝灵的穿着举止并不意外。

    他很热情的在办公室招待她，冲了一杯茶：“心心妈妈，咱还是头一次见面，您的女儿钟心心很优秀，学习好也配合班里系里的活动，大家都喜欢她。”

    全是场面话。

    郝灵接过茶放到桌上：“多谢老师夸奖，不过她已经不是我女儿了。”

    辅导员嘎一声，啥意思？这是家庭闹矛盾找学校来说理的？不是，孩子都成年好几年了，咱没这必要，况且从来学校找家长的哪有家长找学校的。

    就听郝灵道：“昨天我才知道，这孩子当初在医院抱错了。她不是我亲生的，她亲爹亲妈是什么金洋集团的董事长董事长夫人。”

    辅导员呼吸一滞，他听到了啥？

    好大一会儿才理解了这番话，第一反应真的？第二反应，那找咱学校是什么意思？

    郝灵道：“那边请了个律师和我谈，我一寻思，我什么都不懂的，请律师也不知道咋请，也不知道贵不贵，这里又不是老家，也没个亲戚朋友的，想来想去，也就咱的关系还算近。那边请个律师，我这边呢，就想请个见证人。”

    她盯着辅导员：“老师呀，钟心心还没毕业，还是学校的人，我找你不是错吧？”

    辅导员：“...就是做个见证？”

    郝灵：“是啊，不然我势单力薄的，你就算我娘家人了。”

    辅导员：“...”

    想想钟心心，再想想高家，辅导员出去打了个电话，回来一脸笑容：“您说得对，钟心心还是咱学校的学生呢，遇到自己解决不了的事是该学校分担下。”

    开车载着郝灵去到出租屋，屋门外陈律师等着了。

    “大姐，高家那边我说过了，他们说让咱慢慢算，不着急。”又说了句：“钟心心在高家挺好的，让你别担心。”

