    第665章 他内心的想法   

    姜瓷的这次举动，把周江心里先前对姜瓷的好感，全都勾了出来。

    

    他梦寐以求的，就是这样的一个女子啊，善良而体贴，漂亮大方。

    

    陆禹东不经意的回头，便看到周江看姜瓷时缱绻而缠绵的目光。

    

    陆禹东唇角的笑容马上就消失了。

    

    褚良和刘丹娅面面相觑了一眼，然后和陆禹东告辞。

    

    方阿姨的徽章缝完了，她递给了周江，她也过去劝姜瓷。

    

    “多大点儿事儿了，你还打了高医生一耳光？

    有必要么？”

    

    舒庆瑜来家里有一段时间了，这个孩子的所作所为，她也不怎么看得惯，高医生对她不错，她心里自然是向着高医生的。

    

    姜瓷脸上一脸雾气，她没说话。

    

    “陆总，姜瓷，妈，我先走了。”

    周江戴上了帽子。

    

    走到客厅门口，他又回头看了一眼姜瓷。

    

    等到方阿姨走开了，舒庆瑜才从地上起来，他一下就扑到姜瓷的怀里，“哇”地大哭起来，一边哭一边说，“妈妈，妈妈，我不是故意的，我不是故意的。”

    

    虽然舒庆瑜不算懂事，但是刚才的事情，他还是看懂了。

    

    姜瓷为了他，打了那个阿姨，因为在姜瓷的眼里，他的行为——不是偷。

    

    舒庆瑜很感动，心里火热火热的，从这一刻起，他明白了，并不是所有的人都跟秦青一样，至少姜瓷为了他，会打人，不会像秦青那样，关他的紧闭，不给他东西吃，一晚上不给他盖被子，就为了让他发烧。

    

    陆禹东看着舒庆瑜抱着姜瓷，心里是说不出来的感觉。

    

    开云也过来了，他拉着舒庆瑜的手就去了婴儿房，“走，弟弟，去玩。

    别信别人的。”

    

    舒庆瑜便跟着开云去玩了。

    

    开云在玩，舒庆瑜的心思却是一直在动的，他虽然才三岁多，但是因为经历的事情很多，所以便显得很早熟，懂事多，他原本以为这是一个和秦青一样的家，曾经他接触过秦青是什么样，他就以为世界是什么样的，他原以为这个家除了有钱，大人也和秦青是一样的，可是今天看起来，根本不一样，孩子其实什么都懂，你对他好，他便会对你更好。

    

    舒庆瑜心里暗暗发誓：以后一定保护好开云和姜瓷妈妈，因为他们从心眼里对自己好。

    

    上楼以后，陆禹东对姜瓷说道，“你对这个孩子这样好？”

    

    姜瓷有些诧异，“难道你把他收养了，不打算把他教好吗？

    我不想收养是不想收养，但是收养了，就是我们的责任。”

    

    陆禹东没有反驳，他内心的想法，并没有跟姜瓷说。

    

    直到有一天，开云在幼儿园里跟人打架。

    

    和开云打架的是宗天佑，也就是江洲第二富豪宗庆仁的儿子。

    

    这是个贵族幼儿园，大部分富豪的孩子都在这里上学。

    

    原因是上午大家去幼儿园里玩的时候，宗天佑跟开云说，“开云，我听说你还有个妹妹，叫青柠是吗？”

    

    “你听谁说的，胡扯。”

    开云以为别人又要说他爸爸有“私生子”的事情，情绪有些抵触。

    

    “听我爸爸说的呗，我爸还说你爸猴精猴精的。”

    宗天佑又说。

    

    

    

