    张辰疑惑的问道：“这神隐是什么东西？”

    龙三却摇了摇头，沉重道：“现在还不是你知道的时候，你只需要知道他们很强大就是了。”

    张辰点了点头。

    林芷晴神色复杂，大起大落之间，倒有些恍惚了。

    张辰转过头来，询问道：“你没事儿吧？”

    林芷晴愣了一下，这才回答道：“没事儿。”

    张辰也算是放松了下来。

    可想到刚才几人恐怖的实力，心中始终担忧。

    唉。

    最终，也只能默默叹息一声，说道：“咱们先回去吧。”

    林家那边还没有什么消息呢，肯定都急坏了。

    林老爷子还在休养之中，也不能再被刺激了。

    很快，三人回到了奔驰车内。

    回去的路上，让林芷晴给林家打了一个电话。

    一路上林芷晴也始终没有说什么，神色复杂。

    心中的感激也一点点的减退下去，脑海中情不自禁的浮现出新闻的事情。

    她不知道自己到底如何是好。

    没过多久，龙三将车停在了林家大院的门口。

    张辰本不想进去的，可想到林老爷子，这些事情还是有必要解释一下的。

    而且他已经决定了，暗中发展。

    到时候林家真的发生了什么大事情，张辰还是得跟林老爷子暗中沟通的。

    下车之后，张辰跟林芷晴一起向着大院里面走去。

    还没等走多远呢，便看到一众林家人已经在主别墅里面冲了出来。

    “芷晴你没事儿吧！你可吓死我了！”

    “芷晴，没受伤吧？这到底怎么回事啊？”

    “芷晴告诉大伯，到底是谁干的！”

    ……

    李凤琴上下检查。

    林家两兄弟也无比愤怒的问道，这种行为无疑是在挑衅林家！

    林芷晴神色复杂，说道：“妈我没事，我也不知道是谁做的……”

    林家众人脸上怒意再次明显几分！

    可李凤琴脸上却浮上一抹怒意，阴阳怪气的说道：“谁做的还用想么？咱们林家谁都没得罪过！难道还能使因为我们林家人不成？”

    此话一出，众人愕然。

    张辰眉头皱起。

    指桑骂槐如此明显，自然不用多想。

    “你是在说是因为我么？”张辰很是不满的问道。

    救了人，一个谢字都没有，问都没问过一句，现在反而冤枉他！

    李凤琴瞬间暴怒，尖酸道：“不是因为你还能因为谁？做出这种不要脸的事情你还有理了么！”

    “张辰，你可真是厉害啊！竟然跟人家韩大小姐都能勾搭上！”

    “你还要不要你那个破脸了！”

    “你不要脸就算了！人家是什么身份？就凭你还敢妄攀高枝？人家的追求者一个手指甲都能碾死你！”

    “现在倒好！人家直接找上我们林家了！”

    李凤琴暴跳如雷，越说越是火大，到了最后直接愤怒的呼喊了出来！

    此话一出，一众林家人瞬间瞪大了眼睛！

    本来之前他们还在想到底是得罪了什么人，李凤琴这么一说，众人恍然大悟！

    紧接着，一个个愤怒的目光瞬间放到了张辰的身上！

    林芷晴目光复杂，提到新闻，她心里也很不是滋味。

    张辰眉头紧皱，心中升起一阵怒意。

    林家人不知道，但是他清楚。

    这件事情是当初让林芷晴救林老爷子的时候，就已经出现了隐患的。

    良久，张辰冷声道：“我跟什么韩家大小姐没有关系，怎么想是你们的事情，我想要见见老爷子。”

    说完，便要向着别墅中间走去。

    林家人，他失望透了，一句话也不想多说。

    现在只想跟老爷子将他的计划说出来，到时候一旦林家发生了什么事情，还能里应外合一下。

    一个能让龙三如此凝重的组织，他不得不防。

    可还没等走出去几步，林国龙便横在张辰身前，冷声道：“我父亲，是你说见就见的？”

    “你害的我们林家这么惨，现在还有脸见我父亲！”

    声音之中，满是怒意！

    一众林家人闻言也纷纷拦在了张辰身前，怒目而视！

    张辰眼神微眯，心中怒火疯狂蹿升！

    刚救了林芷晴，就受到这种待遇？

    最关键的是，林芷晴从始至终什么都没有说过！

    别人不清楚，难道她也不知道么？

    神隐的事情她没听到么！

    张辰抬起头，冷声问道：“你也这么认为？”

    林芷晴心中莫名一紧，纠结万分！

    她不知道到底是怎么回事，可是脑海中却满是张辰公主抱着韩七七的照片！

    她也想不明白，明明是张辰出轨了，为什么还如此理直气壮呢？

    良久，林芷晴也没能说出一些什么。

    张辰笑了，心中失望透顶。

    如此情景，他心中想的也只有事实，并没有想过跟韩七七的绯闻。

    在他心中，这本就是子虚乌有的事情。

    但是他忘记了去考虑别人心中是否这么想，被怒火冲昏了头脑。

    可还没等张辰说话呢，李凤琴再次站了出来。

    “张辰！你要是还要点脸就跟紧跟人家韩大小姐撇清关系！”

    “得罪了谁就赶紧给人家磕头赔罪去！”

    “要是人家再找上我们林家，我们林家也不会放过你的！”

    李凤琴无比尖酸的说道，声音之中尽是怒火。

    张辰笑了，玩味道：“林家马上就要大祸临头了，苟延残喘的资格都没有了，你竟然还在这里大言不惭！”

    “没有能力出众的后人不是林家的错，但是有你们这群目光短浅心思歹毒的人才是林家的悲哀！”

    也只有这句话能够形容张辰心中的感受。

    可这一句话，却彻底点燃了林家所有人的怒火！

    “你说什么？我们林家后继无人？你特么真以为自己是什么好东西呢吧！”

    “自己废物的名头都打到国外去了，竟然还有脸说我们？”

    “自己出轨了引来了祸端！竟然还腆着脸说别人！”

    ……

    一众林家后人开始议论起来，一个个眼神之中尽是怒火。

    唯独林淼躲在人群之中，神色复杂。

    林国锋也忍不住了，怒喝一声：“张辰，我们林家怎么样还轮不到你来评头论足！”

    “林家大局观我比你懂！你算是什么东西！”

    “说我们林家大祸临头，目光短浅？谁给你的自信！”

    声音之中，威势十足！

    此话一出，现场一片安静！

    一个个眼神之中尽是不屑！

    然而就在众人以为张辰无话可说的时候，一道苍老的声音响起：“张辰，说得对。”

