    “有仇报仇，我与万象天门恩怨，了却！”

    叶寒心中自语，不再理会那群惶恐发抖，却在叶寒眼中如蚂蚁一般的万象天门弟子，直接一步踏空而去。

    他知道，万象天门算是彻底废掉了。

    所有门中的顶级高手全部身死，即便剩下的那群人不会争权夺利，而是团结一致，勉强也就和当年的轮回书院相比而已，再也不是那个镇压一域的庞然大物。

    行走在虚空深处，叶寒只感觉到内心舒畅，念头通达。

    他知道，自己的又一道羁绊消失了。

    世间生灵无数，很多人都在想，若是回到当年，自己将如何如何。

    所谓人生总有遗憾。

    但是叶寒没有。

    当万象天门这个昔日眼中的庞然大物就此倒下，叶寒的无敌之心已经淬炼到了前所未有的地步。

    从今日过后，从这一刻开始，叶寒没有任何心灵的羁绊。

    甚至这一刻的他，精气神爆发，意志爆发，念头通达，有了一种一念之间感召天地的迹象。

    连体内的元力、气血都似乎震动、沸腾了起来。

    念头通达，感召天地，一念之间，天人合一！

    就在这一刹那之间，叶寒感觉到自己有了一种即将突破的迹象。

    “什么？”

    叶寒内心狠狠跳动了一下。

    怎么可能，怎么回事，自己要突破了？

    再度突破当然便是天人境！

    可是，正常不都需要踏入天路，而后进入天心秘境之中，融合天地场域，才能够突破成功吗？

    “融合天地场域！”

    叶寒眼眸闪烁变幻，在沉寂几个呼吸之后猛然自语：“我明白了，所谓天地场域，随时随地都存在，任何地方皆可融合，所以我在圣域之外也可以突破。”

    但，就在随后叶寒强行运转九天御龙诀，将跳动的心脏平息了下去，将一身元力压制了下去。

    不能突破！

    至少暂时不能！

    叶寒此刻想明白一切，就已经明白以前的自己是误解了突破天人境的这件事。

    神侯突破天人，要融合天地场域，但是，只有在进入了天路之中，乃至踏入天心秘境，才能够在天心秘境融合一些特殊、完美、强大的天地场域。

    那样一来，突破成功之后，武道的底蕴也会圆满，武者的实力也会更强大。

    但是在外面突破不一样，不止是难如登天，而且如此刻的自己想要炼化场域，就需要凭空炼化一方真空。

    这样炼化的场域是不完美的，是残缺的，等同于从整个神武大陆的空间之中挖掘出来了一块，炼化到自己的体内。

    如同一个碗，将一块碎片敲下来，上面只能盛上一丁点米饭，还会有掉落的危险。

    只有一个完整的碗，才能够在里面装满米饭。

    进入天心秘境，所炼化的场域，将会是一个完美的场域，突破之后，也不会有任何修炼方面的瑕疵。

    “很好，很不错，只要让我进入天心秘境，我将可以直接寻找完美场域，迅速进行突破，不会有其他任何的顾虑，我现在已经达到了神侯领域的极限之极，境界已经彻底圆满。”

    叶寒意气风发，恨不得现在就直接回去，带着楚幼诗回归圣域。

    “赤龙古域，此次回来，我还有最后一件事，便是前去赤龙古域，将那赤龙王身上的龙道宝物给掠夺了，以此来蜕变我的龙血。”

    叶寒一念爆发，展开真龙之翼，直接冲着赤龙古域而去。

    就在他动身的同时，圣域之中，发生一件大事。

    十二座王城上方，同时各自出现一道神秘的武符，那武符之上凝刻着一道道字体：“天人之路，三日之后开启！”

    天人之路要开启了！

    一时间，十二座王城开始沸腾。

    整个圣域之中，无数的武者，无数的势力，都在震动。

    时隔数年，天人之路终于要再度开启了。

    那条路的开启，将代表着整个圣域之中，将会有一批崭新的天人境高手诞生出来。

    八方大地中，一些踏入神侯领域的强者，早就在等待这个机会了。

    沿着天人之路而去，最终进入天心秘境，在天心秘境之中才有机会得到完美无瑕的天人种子。

    一般而言，天人之路每隔十年会开启一次，需要各大宗门、各大势力的几十位武皇凝聚在一起，才有开启天人之路的机会。

    按照无数武者的推测，天人之路将要在几个月后的天榜之战盛会结束之后开启，没想到，时间突然提前。

    “天人之路开启，四大古宫的一些天才都将要出世！”

    “甚至，三大圣地之中也将有一些顶级天才现身，进入天心秘境中进行蜕变！”

    “不错，我听到一些消息，不少顶级大势力中，都诞生了一些天纵非凡，底蕴无双的后辈，各大远古诸族，包括四大道宫、三大圣地商议过了，提前开启天人之路，让他们进入其中突破、蜕变，正好可以出来之后参加天榜之争。”

    “天榜之争？那些后辈，即便突破成功，也不过是天人合一的武者罢了，怎么可能和那些老家伙对抗，参加天榜之争，也不可能争夺到排名，难不成有那种能够越阶杀伐的妖孽出现了？”

    八方大地，任何一处地方，都有大批的武者在议论此事。

    所有人都是目光期待。

    当初叶寒所参加的地榜之争，不过是一些法相境、王侯境的天才崭露头角，还有一些人参战的机会，有着非凡的表现之后，能拥有加入一些大势力的机会罢了。

    但事实上，就算是叶寒这个地榜第一，都不被一些大人物放在眼里。

    因为年轻一辈真正最顶级的天才，早都已经踏入了天人领域，类似叶星河，更是在几年内要冲击武皇境界，那些人才是真正惊艳无双的存在。

    但是这天人之路的开启就不一样了，除却叶星河那一批的天才，此次天人之路的开启，其中或许会诞生出类似的妖孽，至少也会有不弱于各大远古诸族传人的存在出现。

    谁能得到最顶级的天人种子，产生最完美的蜕变，将会是未来武皇之下最惊艳的那一批高手，注定辉煌而璀璨。

    斗战道宫之中。

    “八师弟，你去一趟太虚古域，寻找小师弟，让他在天人之路开启之前回来。”

    独孤人王对轩辕道吩咐。

    “是，大师兄！”

    轩辕道即刻动身。

    【作者有话说】

    明天早上更！

