    程处弼的到来，顿时令整个獠人大营都出现了骚动，毕竟相比起房俊是他们的长官。

    但是程处弼对于他们而言，则是魔神一般的存在，挂墙上可以保佑全家的那种。

    看到那些各营帐中的獠兵獠将们纷纷蹿过来给程三郎行礼致意，房俊倒也不介意。

    一番寒暄之后，一干獠人将士还是老老实实地回到了各自营帐，继续上文化课。

    引着程三郎朝着自己的军帐行去，房俊忍不住好奇地问道。

    “处弼兄，怎么有闲暇到小弟这里来溜达，该不会是闲得无聊了吧？”

    “有事，有大事。”程处弼大巴掌拍在了房俊那宽厚的肩膀上，没再开口。

    房俊却从处弼兄的语气里边听出了什么，心中一凛赶紧快步前行。

    入了大帐，房俊让房成到帐外守着，这才压低嗓音询问起来。

    程处弼倒也不隐瞒，毕竟是多年一起同生共死的老兄弟，径直将自己这几日发现的问题，以及推断给娓娓道来。

    “……”房俊呆愣愣地看着唾沫星子横飞的处弼兄，好半天，这才头疼地抬起了手。

    “处弼兄，你不用再说了，你分析得太多，小弟我越听越糊涂，一句话，你想让小弟怎么做？”

    “……”程处弼准备了许多的有理有据的分析还有推论都才刚说了不到柱香功夫，结果房俊这小子直接来个单刀直入。

    “也好，你明日需要做一件事情，带着你的兵马以练兵的名义，去到那西内苑的东侧门外……”

    “到那附近去溜达，若是你收到信号，就第一时间，率领弟兄们赶去援救殿下，当然，如果没有收到信号。

    也没会么厮杀声，你逛到晚上，收兵回营就成。”

    “信号，什么样的信号？”

    “这玩意……还有这玩意，不管是这个，还是这个，只要你听到，那就代表着，太子遇险。”

    程处弼左右开弓，一手拿着威力加强版爆竹，一手拿着一个獠军在进行作战指挥之时所用的竹哨。

    看着这两件东西，房俊不禁一乐，伸手就抄起了那根威力加强版的爆竹打量，不禁奇道。

    “怎么是方的？这难不成处弼兄你又……”

    “嘘……小点声。”

    “……”房俊一脸心悦诚服地看着一脸鬼鬼祟祟又把那根方竹爆竹给塞回了腰间的处弼兄。

    看样子，处弼兄这辈子死活要跟陛下喜欢的方竹过不去了。

    #####

    既然侯大将军是跟那魏王殿下联手，所以，这货肯定不是造反，而只能是暗杀。

    既然是暗杀，程处弼反倒没有之前那么担忧了，侯大将军想要不暴露，那就只能派遣少量精锐死士突袭。

    有了房俊那一千獠人精锐在那东侧门外，太子殿下身边的精锐怎么也能够扛得住一段时间，等到房俊率军来援。

    可惜啊，自己的一票好兄弟已经全部都蹿到了洛阳蹭饭吃去了。

    唯一留下的就是尉迟宝庆，这家伙是自己的顶头上司，程处弼当然也不可能放过跟他沟通的机会。

    不管明天他当不当值，都得让他入宫去，自己不能离开，但有了这位尉迟家的老二，太子殿下的安全就多一份保障。

    清晨时分，程处弼再一次顶盔贯甲的出发，不过今天，他特地腰上多带了几根陛下宫中方竹所制作的好宝贝。

    不过，这玩意，没用过的人，很容易出问题，所以，程处弼不准备给多，只准备给两根，而且是一人一根。

    “宁公公你愣着做甚，拿好了……这玩意知道怎么用吧？”

    程处弼有些不乐意地拿爆竹的一头顶了顶宁公公的肚皮道。

    “程三郎，你拿这鬼玩意给咱家做甚？”宁忠一脸黑线地看着这爆竹。

    作为太子殿下的心腹，宁忠自然是知道这玩意的威力，炸开来怕是人都活不成的玩意，这货居然拿来杵自己的肚皮？

    程处弼看到宁忠没反应，又杵了两下沉声道。

    “今日太子殿下不但要出宫，而且还要离开长安城，若是在城外，遇上什么意外。

    记得点燃此物，一点燃就立刻朝着没人的地方扔，更别往太子殿下身边扔，听明白没有？”

    “还有这个，这是竹哨，含在嘴里边就能吹响，来，我给你挂脖子上。”

    一身风骚亮瞎人眼的金盔金甲的太子李承乾，一脸呆滞地看着处弼兄在那里鼓着眼珠子威胁……

    呃，应该是叮嘱自己的心腹宦官，感觉自己完全被处弼兄给无视了，忍不住弱弱地开嗓刷了一下存在感道。

    “……处弼兄，有这个必要吗？”

    宁忠一脸黑线地看着一根粗糙的麻绳，环着自己的脖子，然后在麻绳圈上，系着一柄被程三郎称为竹哨的玩意。

    一手拿着那方竹爆竹，脖子上挂着一个竹哨，宁忠觉得自己现在的形象肯定很差。

    #####

    程处弼转过了头来，朝着太子李承乾郑重地一礼言道。

    “殿下，臣不能相伴于殿下左右，很是担心殿下的安危。”

    “正所谓不怕一万，就怕万一，所以还请殿下接受臣的这一片苦心。”

    若是其他人，李承乾还真不乐意，可偏偏是处弼兄，自己的性命，自己今天的一切，都是处弼兄之功。

    看到他如此，李承乾心里边有再多的牢骚也发不出来，赶紧上前一把扶起了处弼兄。

    “处弼兄不必如此，既然你觉得有这个必要，那就听你的。”

    听到了这话，程处弼如同变戏法一般又掏出了一个竹哨，一本正经地递给了李承乾。

    “既然如此，殿下你也把这玩意给挂上吧，多一个人吹，多一份安全。”

    “……”李承乾笑哭不得地看了一眼那呆若木鸡的宁忠，只能无可奈何地摇了摇头，也在脖子上挂了把竹哨。

    宁忠目光呆滞地看着李承乾挂到脖子上的竹哨，用的则是一根鲜艳的红色绸带。

    摸了摸自己脖子上那根质量怎么都觉得很低劣的麻绳，宁忠觉得自己有必要抗争一下。

    “程将军，为何你给咱家系竹哨的是麻绳？”

    “咋的，你还想跟太子殿下带同一款式？”

    “……”

