    

    叶辰见到了自己的两位朋友，不禁感到一丝的意外和惊喜，时隔多年，叶辰再一次这两位朋友，心情也是很激动。

    韩非看着叶辰笑着说道：“是啊，当初我们在韩国破灭之后分别，如今已经过去了很久了，倒是叶兄看起来似乎没有丝毫的变化。”

    叶辰微微一笑说道：“这么多年过去了，韩兄却是变得越来稳重了，锋芒不露，看来韩兄的境界又是提升了不少。”叶辰看着韩非如今年龄见长了不少，也是变得更加的稳重了，当初的韩非可以说是锋芒毕露，光芒耀眼，而如今韩非却是锋芒全部隐藏了起来，变得平淡无奇，锋芒内敛，普普通通的，这说明韩非这些年经历了很多，更是成长了许多。

    “是啊！韩兄的变化很大，锋芒内敛，犹如一把绝世宝剑隐于剑鞘之中，只待宝剑出鞘的那一刻。”嬴政对此也是深有体会。

    正所谓是，十年磨一剑，一剑霜寒十四州，韩非的这把宝剑已经锋利无比，只等着出鞘震动九州。

    韩非谦虚一笑说道：“两位你就不要取笑我了，这些年你们的成就也是不可小觑的。叶兄我无法看出深浅来，但是政兄你的成长我深有感受。”

    三个人互相闲聊了一会之后，随后叶辰开始转入正题说道：“好了，时间也早了，该说点正事了。”

    “韩兄，你和政兄为何会来到这里，如今这桑海城正是处于风雨飘零之际，你们在这里会很危险的。”叶辰对嬴政和韩非二人说道。

    韩非和嬴政二人却是相视一眼，而后看向叶辰笑着说道：“如今这个国家，甚至这个世界都处于风雨飘零之际，我们又怎么能够置之度外呢？叶兄这不也是过来了吗？”

    “哈哈，看来我们都想到一起了。”叶辰笑着对两人说道。

    “是啊，我们又怎么可能置之度外呢？”三人似乎是心有灵犀一般，笑着点头说道，一切尽在不语中。

    “话说回来了，政兄，这一次你为何要来到这桑海城，如今这个危机关头，咸阳相对来说更加的安全，你也能够坐镇咸阳，指挥天下，掌控天下的局势。”

    韩非也是有些奇怪地看向嬴政。

    嬴政露出了一丝无奈的苦笑，看着叶辰和韩非二人说道：“实不相瞒，如今的咸阳已经是彻底乱了，我已经将大军全部派了出去，去镇守四方，如今的咸阳一片暗流涌动，乌烟瘴气，我也不可能安心地在那里待下去了，如果再在咸阳待下去，我需要分心去维持咸阳的稳定，对这大局的掌控就会减弱，到时候更加危险。”

    叶辰这才明白了嬴政离开咸阳的原因，如今阴阳家和罗网组织的重心向着海外转移，那里还残余着一股黑暗势力，而同时嬴政为了稳住大局，所以咸阳城的防御直接下降，所以嬴政直接舍弃了咸阳城，亲自来到了这最混乱的地方。

    叶辰和韩非已经明白了嬴政的心中所想，他是以身试险，亲自上阵来对付这黑暗势力。

    “韩兄，你这个时候出现在这里，又是为了什么？”嬴政看着韩非问道。

    毕竟韩非已经消失了很多年了，自从韩国灭亡之后，韩非就是失去了消息，似乎是随韩国一起消失了一般，嬴政多次寻找韩非，却是都无功而返，直到如今韩非才出现。

    韩非看着周围的亭台楼阁，正是儒家小圣贤庄，韩非眼中不禁闪过一丝的留恋，对叶辰和嬴政说道：“我是不愿意看到我曾经学习的地方，这样一个学习的地方毁于战火之中，我亲身经历过战争，所以我更加明白今天的生化是多么的美好；我更加不愿意看到战火燃烧整个世界，这样美好的世界，我不愿意让它消失，所以我要阻止这场战争。”

    韩非完全是发自内心的感慨，是啊一旦战争开始之后，谁也无法保证这里是否能够安然无恙，而且这一场特殊的战斗，更是让众人心情沉重。

    “大家也不必低落，我相信我们一定能够取得这一场战争的胜利的。”叶辰起身看着嬴政和韩非，笑着对他们二人说道。

    叶辰开始说道：“接下来，我们要齐心协力，我想一定能够取得这场战争的胜利的。”

    “我会前往战场的中央，却全力阻止他们的阴谋，从根本之上彻底消灭敌人。”叶辰率先开口说道。

    “我会行走于时间，去安抚天下黎明，平息这战争带来的混乱，维持世界的稳定。”韩非起身说道，眼中闪着耀眼的光芒，此刻韩非这把宝剑正在缓缓地亮出他身上隐藏的耀眼锋芒，这让叶辰不禁有些期待。

    “我会坐镇在这里，指挥天下大军，掌控这天下的大势，维护世界的稳定。”嬴政最后起身目光之中熠熠生辉，语气之中带着一丝不容置疑的肯定说道。

    “好，我们三人今天在这里握手言欢，待到黑暗破灭，光明重新照亮大地的时候，我们再次相聚于此！”叶辰笑着朗声地说道。

    “好，我们今日就在这里约定，待到胜利之时，我们在这里把酒言欢！”韩非笑着说道。

    “好，我们三人在此立下宏愿，定然扫除一切黑暗，让世间重现光明！”嬴政豪迈地说道。

    三人相互看着对方，一切都在不语中，心里怀揣着对未来的期待，在此相约，也是在此分别。

    叶辰，嬴政，韩非三个人于明月夜，在这儒家小圣贤庄之中会晤，彼此间将这战争已经掌控，精简的几句话就是计划好了一切，这一场战斗已经完全做好了准备。

    叶辰时隔多年，在这最关键的时刻见到了两位朋友，回想起这些年来，在这个世界的经历，让叶辰不禁感慨万千。

    叶辰举目望去，看着那东海之滨上的庞然大物，看着那座巨大的蜃楼，叶辰似乎已经看到了蜃楼之中的两位佳人。

    叶辰心里暗暗地说道：“绯烟，紫儿，你们等着我，我很快就会将你们救出来。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

