    安心这个习惯跟顾瑾这个亲爹一模一样。

    一顿饭下来，连终妙妗都难得的放开了吃把自己撑着了，嘴里嚼着山楂消食丸，五个小姑娘挪不动靠在贵妃榻上揉着肚子。

    “我平日里真是低估了自己的饭量了，原来我也能吃这么多。”

    终妙妗揉着肚子感叹到。

    “安心家的饭菜太好吃了，那田蛙居然如此美味，越吃越上瘾。”

    蔡平乐也忍不住感叹，真香定律，一开始多害怕，现在居然也觉得那田蛙分外可爱起来了。

    “是吧是吧，还不是什么时候都能吃到的，在家吃完，再去学院都吃不下食堂的饭菜了。”

    顾玉书立即附和的说到。

    “这几天要放开了吃，反正回了学院少吃点，下个月回来的时候也不怕多吃长胖。”

    木姗芙算是最克制的了，见表妹虽然吃得有点撑，但是却也没有特别难受，便也没多说，不过顾家的饭菜确实好吃，暗中摸了摸自己也有些撑的肚子。

    “还难受吗？我们去街上逛逛？”

    安心站了起来，她的饭量本就大，消化也快，平日里在学院都是克制了，除了正餐，各种饱腹的点心零嘴她都没少吃，才能保证自己不饿着。

    “好啊好啊，不过将安家还有小安然也带上吧，虽然我们来做客，但是两个孩子都是你们姐弟一起照顾的，吃饭的时候已经让两个孩子跟着安然兄弟了，这会也得让人写一写课业，我们多带些仆从一起就好。”

    终妙妗的话得到了其他几人的点头同意，不得不说这山楂消食丸效果不错，揉了揉肚子又休息了会，都缓过来了。

    “没问题，仆从就不带那么多了，我们先沐浴换身衣裳，一会更热闹，还能去吃个刘家肉燕。”

    “你居然还能吃得下！”

    顾玉书忍不住羡慕。

    沐浴之后，五个小姑娘全都换上了男装，并没有太过遮掩，只是行动会更方便，也不引人注目。

    带了三个会武的婢女，安乐将防风也叫了过来，负责照顾安家，安然则是被安心几人轮流的抱着，心里美得不得了。

    因为只要看中什么，安心还没来得及说，其余人就动手买了下来送到小丫头手里，可不就将小安然给美坏了，不过好在小丫头没忘记跟自己一起的哥哥安家。

    “你们也别太惯着她了，这些东西很多她都有的。”

    安心也是个宠爱妹妹的，但是有安乐在，原则上的问题安乐回管束得更严厉一些，安心与安乐姐弟感情好，大多时候都会听弟弟的。

    “那不一样，那是你们做哥哥姐姐的心意，这是我们这些姐姐们的心意，见面礼必须要收，不然以后还怎么好意思登门。”

    夜市里大多数东西都不是很贵重，胜在有趣，都是小玩意儿，花不了多少钱。

    “好吧，我带你们去看看铺子，自从哪天说好了，我就盘下来了，正好叫你们看看，上下两层，还有后院，钥匙我都带上了。”

    关于开土产铺子的事情安心可没忘，别看这就是个镇子，但是有书院在，每年来来往往的人不少，做学子的总得学会孝敬家里吧，平日里鲜少有时间出门，有了土产铺子就不一样了。

    各地的东西在里面都能找到，不用四处寻摸，多方便，而且镇上还没有专门做土产的铺子呢，她们这也算独一份了。

    “弄那么大个铺子，你不怕……”

    话说到一半蔡平乐停了下来，仔细想想，背靠大树好乘凉，好像还真没什么怕的，自己让娘亲帮忙收揽山货，赚的钱也可以补贴家里，不过之前说的分成的事情自己却不能白占了便宜。

    “这铺子这么好，怎么就舍得卖了呢？”

    顾玉书看着铺子都忍不住惊奇，这原来应该是个卖粮食的铺子，还有留下来的斗子呢。

    “主家犯了事，所以卖了的，捡了个便宜，这个数就拿下来了。”

    安心比了比，其余人一看，倒是真捡便宜了，后院都能进马车，上下两层，铺面也够宽敞，位置也好，居然才二百两。

    “我们卖土产，都是稀罕却又不特别贵重的东西，各地的山货野味都能够摆上来，就目前列的单子，我们已经能够摆上百种了，所以铺面不能太小。”

    各种山菌蘑菇就占了三分之一，野果榛子一类的又有二十多种，加上地方风味的东西，还有比较稀罕珍贵的也有十来样，一下便显得不少了。

    山菌蘑菇主要是蔡平乐提供的，她爹所管辖的县就在山脉脚下，山民们每年都会采集很多的山菌蘑菇，这些都是十分有豫州府特色的土产，当然，还有一些野果榛子野味。

    不过想香榧这样特供的东西，就需要门路了，而这个门路木姗芙跟终妙妗两人正好就有。

    于是三人成了供货的，顾玉书倒是没有插手进来，她不是快经商的料子，自己的私房就全部拿来卖地了。

    从前她没想过要给自己置办这些东西，毕竟不论如何她都是镇北侯府的嫡小姐，但是自从顾大奶奶想要将她推给大皇子，顾玉书将私房带了出来之后就在安心的建议下买了庄子，怎么都不会亏。

    “你们卖土产我岂不是又能吃到好东西了！这个太好了！”

    没有了顾大奶奶的管束，顾玉书其实只想做个简简单单的小姑娘，吃好喝好玩好，无忧无虑的。

    娘亲犯的错其实顾玉书早就想通了，原本想着娘跟着大嫂他们离开，自己要不然也跟着一起走，但是却被嫂子还有爹的信给劝住了。

    既然进了书院，那就好好学习，再过几年，说不定家里就回来了，到时候顾玉书也及笄了，再谈婚事也不迟，与其去了边境动乱，在这边还有人能够照顾她。

    “才到手，不着急，备货都还需要时间，等到放假了，这里也装修好了，我们正好可以开业。”

    几个小姑娘看了一圈，莲心在后面将门锁上，大家继续逛街，等走到吴家肉燕的摊子前，居然又看到了白夫子。

