
　　第569章：对普惠下手

　　只见在波音公司展区的一角，挂着一张宣传画，上面写道：“二十一世纪最强大的武器。”然后下面是一张导弹的照片。

　　口气真大啊，难道这些武器商人都喜欢弄这一套吗，总喜欢说自己是最强大的，最尖端的，最有技术的，世界最领先的，难怪这些有钱的阿拉伯老，都被他们忽悠着掏钱呢。

　　只见下面一行稍小的字写到，“电磁脉冲武器，波音公司制霸电子打击技术，将成为城市的噩梦。”

　　沐阳走过去，在展区拿起一个彩页的宣传册，只见上面写道：“电磁脉冲武器（EMP）号称“第二原.子弹“，电磁脉冲武器分核电磁脉冲弹和非核电磁脉冲弹，是通过电磁辐射来压制和摧毁对手电子信息系统、指挥控制系统和军用网络系统的强力武器。它的最大特点是，攻击速度像光速一样快，命中率几乎100%、没有常规武器所担心的质量故障问题，不存在弹道等问题。”

　　“波音公司研制的“高能微波导弹(HPM)”，也是通过电磁辐射，来压制或瘫痪敌电子信息系统、指挥控制系统及网络系统。与EMP武器相比，HPM导弹还有两大优势：一是对瞄准与跟踪精度的要求不高；二是附带伤害小，即不会造成大量人员伤亡。三是敌人的导弹拦截可能性非常低。”

　　好像看起来很厉害的样子，不过这里也只有一份宣传册，并没有实物，到是波音公司的其他产品有大量展出，其中一款波音武器公司生产的激光武器就非常不错，据说已经有过实战收获，击落过一架无人机，而且这款激光武器还是便携式的。

　　已经中午，沐阳来到休息区，找了一个位置要了一份午餐，然后拿出电脑查询了起来，重点就是查询波音武器公司。

　　美国波音公司可不止有747客机，他是全球航空航天业的领袖级公司，也是世界上最大的民用和军用飞机制造商之一。此外，波音公司还设计并制造旋翼飞机、电子和防御系统、导弹、卫星、发射装置、以及先进的信息和通讯系统，是美国的第二大武器提供商。

　　美国军方用的F-4“鬼怪”、F-15“鹰”式战斗机、C-17环球霸王军用运输机，AH-64“阿帕奇”武装直升机，CH-47“支奴干”直升机，V-22鱼鹰式倾转旋翼机，B－1B超音速战略轰炸机，B-52亚音速远程战略轰炸机，EA-18G“咆哮者”电子攻击机，F-18“大黄蜂”战斗机，KC-46A空中加油机，KC-135空中加油机，鱼叉战术导弹，箭式导弹等等，都是波音公司的产品。天籁小说网

　　其实还有很多，就不一一列举了。

　　在2015年，波音公司就试验了那种高能微波导弹(HPM)，并取得成功，为这个项目，美国军方投入了大约147亿美金。

　　电力网中断、金融系统崩溃、汽车失去控制，电脑烧毁、雷达失灵，信号消失，这就是遭到电磁脉冲弹大规模袭击后的可怕场景，电磁脉冲打击武器已列为21世纪的大规模破坏性武器，有专家将其称为“21世纪的原.子弹”，更有危言耸听者说，如果一旦发生电磁导弹大战，双方都会损失惨重，整个世界将倒退200年。

　　不过沐阳也发现，在电磁波武器上，中国相比美国并不多么落后，主要原因就是五大常有核。

　　而波音公司用的这种高能微波导弹(HPM)，却与传统的电磁波武器有所区别，简单来说，他更像是一个大号的微波炉，用炸药引爆，然后瞬间发出强烈的微波脉冲，摧毁所有的电力设施，电子元器件，爆炸威力不大，但对现代化设施的破坏力却是惊人的。

　　一个导弹丢下去，整个城市就会陷入到黑暗与死寂，就连汽车上的电子元件都会被摧毁，人们想要逃出来，只能靠最原始的交通工具了，自行车或许是个不错的选择。

　　而这项技术，现在还是握在波音公司手里，其他国家的电磁技术还大多停留在传统EMP模式，沐阳估计，自己要是弄到这种导弹，估计中国一定愿意购买的，而且与美国敌对的国家，也绝对会出高价的。

　　其实原本波音公司贴出那张宣传画，也只不过是为了显示自己公司的实力而已，这种武器，他们是绝对不会对外出售的，美国政府也不会同意，因为一旦掌握在敌人手里，后果将是灾难性的。

　　可是他们却不知道，沐阳这个有心人却订上了他们。

　　现在沐阳又多了一个目标，不过是先去普惠公司呢，还是先去波音公司呢，有时候选择多了，也是幸福的烦恼啊。

　　算了，最后沐阳还是选择先去普惠，因为他觉得弄到他们生产的飞机发动机，不管是中国还是其他国家，都愿意购买，至于电磁导弹，现在还是未知数。

　　下午，沐阳又跑到了普惠公司那边，专门看了普惠公司生产的几款发动机，F-22的F119-PW-100发动机，F-35的F135-PW-100发动机，F-15，F16用的F100系列，C-17运输机的F117-PW-100发动机，波音787和空客A350/380的GTX发动机。

　　好家伙，不愧是与美国的通用电气，英国的罗尔斯罗伊斯公司，并称为世界三大航空发动机企业，实力真不是盖的。

　　沐阳决定了，先对普惠下手。

　　看来，自己要到加拿大一行了，因为普拉特·惠特尼公司的主要生产车间，地点在加拿大魁北克省的朗基尔市。

　　普惠加拿大公司，简称P&amp;amp;WC，是普惠公司最主要的飞机发动机生产地，此刻，沐阳就站在了公司大楼门前。

　　沐阳现在对这家公司还没有什么了解，所以没有贸贸然的进入到生产车间工厂，不过普惠公司的大楼，却有一个对外的展厅，这里陈列着很多他们公司生产的发动机样品模型，供前来的客户参观，沐阳就是化身为一个西班牙的飞机制造厂的业务经理，来参观这里的。

　　大厅非常高大宽敞明亮，一台台发动机被摆放在那里，擦拭的一尘不染，闪耀着金属特有的光泽，而且下面还有一个小展台，上面有此款发动机的性能技术参数，以及曾经用于哪款飞机。

　　沐阳一直在浏览着，不得不说，普惠的研发生产能力确实强大，一款款知名发动机，都是从这里被制作出来的，就在沐阳边看边想的时候，旁边走过一群人，引起了沐阳的注意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第569章：对普惠下手免费阅读。https://xs.23sk.com 