    “太子哥哥！”

    紫可惊呼了一声，根本没有想到事情会这样发展，太子哥哥竟然和那个男人认识？

    “太子哥哥，我被人打了，被那个贱民还有那个贱女人欺负，你就不管管吗？到时候传出去就是我们紫云国无能啊，公主都快被人打死了也没人帮忙，不信你问张宽还有刘乾！”

    紫可大吼着，虽然说平时自己和太子哥哥的关系也并不算是有多好，但是太子哥哥一向是如此，对谁都是冷冷淡淡的。

    可是只要是一旦涉及到了紫云国整个的颜面的时候，太子哥哥是无论如何都会出手帮忙的，因为这是他的底线。

    也正是因为如此，所以今天太子哥哥出现之后她才会如此，可是今天的他也实在是太反常了吧，到现在竟然都没有帮着她说过一句话？！

    “让我问张宽还有刘乾？”紫宸反问着看向了紫可，只见她疯狂点头，紫宸的脸上却逐渐的染上了几分冷意，“他们恐怕会不分青红皂白甚至是添油加醋的帮着你说话吧。”

    “太子哥哥你……你什么意思？”紫可甚至是有一些没有反应过来他的话，但是本能上竟然就是有一些心虚。

    紫宸冷哼了一声，声音愈发的严厉骇人，“曾经你做的那些事情，他们帮你撒过的谎别以为我都是不知道的，只不过碍于我紫云皇室的颜面所以不揭穿你罢了，但是你却屡屡使用这招还越来越过分，是把我当成傻子了吗？！”

    紫可的心虚已经越来越明显了，其实她也明白自己这些都是瞒不住太子哥哥的，但是因为太子哥哥会纵容所以自己才肆无忌惮，但是今天却好像捅了马蜂窝一样的。

    “太子哥哥，我……”

    “行了！”紫宸不耐烦的打断了她，“你现在就给我回到屋子里去，若是再敢出来闹事，我便直接将你送回紫云国，到时候不管是什么样的结果，你都只能全部一个人承担。”

    回紫云国？那不可以，绝对不可以，她费了多大的力气才来到这里的，她必须要参加三国争霸赛，然后进入星云宗，她等待了这么久的机会绝对不会这么轻易的就放过！

    “太子哥哥，我知道错了，我现在就回到屋子里，我不要回紫云国绝对不要。”紫可求着他说道。

    “回到房间里去养伤去吧。”紫宸说道。

    “是。”

    紫可应了一声竟然就直接回到屋子里面去了，但是在路过白冰漓身边的时候还是无尽的杀意和狰狞，只不过是很快的就被隐藏了起来。

    转过去的眼神当中，有着不甘心还有狠毒。

    白冰漓轻轻的扫了她一眼便收回了视线，对着夜千泽他们说道，“我们也回去吧。”

    “姑娘且慢。”

    白冰漓冷冷的看了一眼紫宸，眼睛中看不出任何的情绪，问道，“有事？”

    紫宸看着这双和从前一样的眼眸，突然就挂上了几分笑意，说道，“三国争霸赛很期待与你一战。”

    这句话的声音只有小范围的几个人听到，就连掌柜的都没能听到。

    白冰漓早就知道他猜出来了，所以现在也就没有多么的惊讶，只是轻轻的点了点头，“好。”

    得到了肯定的答案的紫宸嘴角的笑容更加的深了几分。

    ……

    房间内。

    “大哥，你这一路来到白圣国，有没有人追杀你，有没有受伤啊？”白冰漓一进门便直接开门见山地问道。

    如果真的受伤了的话，邪魔之气是必须要尽快地清除的，否则将来的大哥很容易就会魔化了。

    白子书被白冰漓紧张的情绪问的一愣一愣的，反应过来仔细想了一下却是摇了摇头，“没有啊，除了找你的时候去过一些比较奇怪的地方是受了点伤，并没有什么人追杀我或者杀我，怎么了？怎么会突然这么问？”

    白冰漓的眉头越皱越深，因为她是实在有一些想不明白，为什么追杀了欧阳却没有追杀大哥，难道说之前所有的猜测都是错的？

    他们难道是追杀欧阳就只是因为追杀欧阳吗？但是没有必要啊，毕竟没有任何的交集。

    夜千泽看到白子书依旧是一脸的不解还有懵逼，也有一些担心的解释道，“我们来的时候欧阳世子正在被人追杀，是一群黑衣人，身上带有邪魔之气，一共五个且实力也都不算低，若不是我们路过，欧阳世子怕是现在很是危险了。”

    欧阳听着夜千泽的话苦笑了一声，“何止是有危险，恐怕当天就已经丧命了。”

    闻言的白子书也皱起了眉头，这事情来的实在是有一些诡异，邪魔之气……

    若是说邪魔之气的话，那么应该是跟小妹有着关系，不管是白风舞还是当初的刘山，他们都是身上有邪魔之气的，但是这些人是没有理由去追杀欧阳的啊。

    难道说……

    “小妹最开始的怀疑，难道是那些人是冲着你来的，就是想要先杀掉你身边的人？”白子书问道。

    白冰漓点了点头，“确实如此，因为我也想不到别的了，但是现在哥哥却是没有什么事情，所以一时间我也不敢肯定了，对了，飞浩哪里去了，他现在还没有过来吗？”

    白子书摇了摇头，也是有几分担心，“还没有，我在这帝都也逛了几天了，但是却没有发现，当初你失踪的时候他哭的是最凶的，说跑出去找你就出去了，到现在也没有一个消息。”

    他说着脸上的愁容也是愈发的多了起来，因为凭着当初的约定还有云飞浩本人的性格来讲的话，若是没有意外的情况发生的话应该是早就已经来到了这里来的。

    现在还没有，难不成是真的发生了什么意外了不成？

    “我们也先不能往最坏处想，也有可能是因为飞浩一直不知道你回来的消息所以在外面停留的比较久，不一定就是出了意外了，现在冰漓的名号已经再一次打响了，飞浩若是得到消息，估计会以最快的速度赶过来的。”欧阳青云冷静的说着，但是那眼眸里的担心却没有少半分。

