    接下来两天的会议照常进行，莱纳作为旁听参加了绝大部分他能够参加的会议，从而系统地了解到了这个世界大致的学术发展状况。

    他发现，死灵系与变化系还处于极为原始的阶段，许多理论无法用现代魔法的思路来解决，尤其是有关人体与动物方面的研究，尽管死灵系的查尔斯.普雷斯顿阁下开创了外科手术，但也仅限于常规的创伤类手术，对于一些内科疾病的治疗还处在摸索阶段。

    会议开始的第三天，也就是莱纳理应参加魔法测试的日子，已经进阶一环的莱纳正听完一个死灵系有关人类与动物相似异同之处的报告会，他认真地记录着笔记，尤其是有关那些魔法生物的描述，抬起头时，却发现身边已经来了一位老者。

    “嘘。”

    他竖起一根手指，对莱纳眨了眨眼。

    莱纳这才压抑住自己的惊讶，装作淡定地点头行礼。

    “普雷斯顿阁下。”

    来人正是死灵系的魁首，传奇法师查尔斯.普雷斯顿，他正将自己的面容隐藏在兜帽之中，除了莱纳之外，无人觉察到他的身份。

    “呵呵，我本想直接拜访你，但想到可能会给你增添许多不必要的麻烦，便这样过来了。”

    与他有些令人害怕的威严长相不同，这位法师显得彬彬有礼，谈吐之间透着一股贵族气质。

    “不知道阁下找我有什么事？”

    此时，讲台上的内容已经无法吸引莱纳的注意力，他小声对身边的传奇法师询问道，有些疑惑。

    “我之前听了有关放射性元素的论文，里面提到，放射性元素所释放出来的射线，对于生命组织具有强大的杀伤作用，是这样没错吧？”

    普雷斯顿阁下轻声询问道，他那令人印象深刻的手杖不知所踪，取而代之的，是一柄有着棕色木制手柄的纯黑雨伞，乍看之下，他就像一位风度翩翩的老绅士而并非一位实力强大的死灵系法师。

    “对的，实际上，这篇论文的作者，凯拉文.纳比斯汀先生便是因为长期受到这些射线的辐射才得病的。”

    莱纳解释道，从这几日他听取的报告来看，癌症尚未在这个世界大范围出现，主要原因是研究放射性物质的法师实在太少，而他们大多有着极其的实力，足以依靠魔法壁垒屏蔽掉那些放射源的危害，凯拉文先生这样的情况，实属罕见。

    “我先前收到过弟子的报告，在一些地区的人们接触到特殊矿石之后，很容易产生一种难以治愈的疾病，病变的器官会产生一种近乎无限增殖的生命组织，迅速取代其他器官，最终导致衰竭而亡。”

    普雷斯顿阁下说道，令莱纳稍稍睁大了双眼。

    “这症状，与凯拉文先生极为类似。”

    看来癌症并非没有出现，而是由于太难治愈，所以一般的死灵系法师都无法进行研究。

    “说实话，这种特殊的生命组织出现的时候，我还以为自己能够找到永生的秘密，但提取了一部分进行培养之后才发现，这些生命组织在最开始还能保持正常的机能，但随后便迅速变化，成为只会无限增殖的生命组织，就如同索伦异种般扩散，吞噬同化其他生命组织。”

    普雷斯顿阁下叹息道，带着几分无力感。

    直到今天，法师们也未能找到永生的办法，即便晋升高阶，也不过将寿命延长至三四百年，传奇法师的寿命不会超过一倍，凡人终有一死，这或许也是法师无法彻底舍弃社会性，必须进行传承的原因。

    “从这些生命组织上，我感到了一种预感，倘若法师们以后也能将寿命延长至近乎无限，会不会也将出现这样不受控制的情况，最终成为世界的顽疾。”

    他顿了顿，摇摇头将这个话题中断，接着说道。

    “在好几处半位面拥有雷迪尔等放射性元素的矿石，导致的病例数量虽然不多，但致死率几乎是百分之百，我之前一直在寻找能够治愈这种疾病的方法。”

    “这真令人遗憾。”

    莱纳说道，即便在地球上，罹患癌症的人的治愈率也并不高，而且难以有效阻止其扩散，一旦癌细胞扩散，那么任何手段都难以救治，医生们也只能在癌症早期采取治疗手段，更何况这对于癌症尚未深入研究的魔法世界。

    “不过，听了你的介绍，我却有了一个新的思路。”

    普雷斯顿阁下说道，他手指在伞柄上颇有节奏地敲击着，虽然莱纳并不敢确定，但他猜想这位传奇法师说不定也精通音律。

    “在我们所获知的病例中，有一些患者身体上原本出现的病变竟然莫名消失，能够清晰观察到曾经病变的痕迹，之前我们一直不清楚原因为何，现在看来，可能就是这些射线的缘故。”

    他沉声说道。

    “放射性物质释放出的射线能够对生命组织造成杀伤，同样，也能对这些无限增殖的生命组织造成杀伤，并且使其丧失增殖的活性，根据这几天的针对性研究，我的弟子们发现，不同的器官与生命组织对于这些射线的抵抗能力也不同，如果利用魔法将其限制起来，或许能够将这些射线反过来作为治疗这种疾病的工具。”

    放射性治疗，莱纳想到，这种手段在地球上广泛应用于癌症的研究，而这，不过是这些放射性物质应用的冰山一角。

    “我来拜访你，主要是想向你表达感谢，你的报告解决了一直困扰我们的难题，很可能会挽救成千上百的生命，虽然你已经加入水银天平，但由于你的贡献，今后不朽王座的大门也将永远向你敞开。”

    普雷斯顿阁下说道，不朽王座是死灵系的组织，绝大部分的医生以及魔法生物研究学者都在这其中。

    “能为阁下的研究提供帮助，这是我的荣幸。”

    莱纳点头行礼道，接着便看到普雷斯顿阁下站起身，就如同一位寻常的法师般慢悠悠走出会议室。

    还在思考对方真正的意图，一名负责接待的法师便找到了莱纳，递给了莱纳一封来自托伦多的信件。

    接过信封，莱纳看到了寄件人。

    是克莱尔。