    只要锄头挥得勤快，哪有不被撬塌的墙角呢？

    当然，人不是墙角，有些人经不起诱惑，有的人则是富贵不能淫威武不能屈了。

    就实而言，以孔子当前的境遇，再加上一大群弟子很难找到出路，有贵族愿意收留就算是给予机会。

    智瑶是什么人？他的祖父是晋国的正卿，父亲将至少会是晋国未来的下军佐，他本人不出意外也会成为晋国的“卿”之一。

    晋国虽然失去了霸权，然而晋国毫无疑问依然是个大国，还有很大可能性重新恢复霸业，远不是早早衰弱下去的鲁国能比拟。

    排除掉在母国出人头地才算是真正获得成功的情结，无论是孔子或是他的哪一名弟子，能够在晋国混出人样，哪点不比待在腐朽而又守旧的鲁国好呢？

    子贡接受智瑶的邀请成为智氏的家大夫，能说是对孔子的一种背叛吗？那肯定不能够的呀！

    就这么说吧！子贡能够进入智氏，还获得了不小的信任和权柄，消息传到鲁国那边的话，相信有很多人会感到骄傲，鲁君宋以及孟孙氏、叔孙氏、季孙氏都需要思考某天需不需要来自子贡的帮助。

    完全能够想象得到，注定会跟齐国进入战争状态的鲁国，他们的君臣已经在严谨地商量怎么对待子贡，继而能跟智氏更好相处，好得到来自晋国的帮助去抗衡齐国。

    孔子不喜欢晋国对不对？他又为什么受到智瑶的邀请就来晋国，无非就是晋国虎威仍在，还是有足够的逼格能吓唬到三桓。

    瞧瞧，看看，你们把我赶走了，晋国卿位家族智氏却盛情地款待了我，足以说明我有足够的才能和品德。

    也就智瑶没有直接拿出官职来诱惑孔子，要不然啊……说不定很想一展所长的孔子矫情一番就答应下来了。

    智瑶才不会邀请孔子来晋国当官，主要是晋国与孔子的风格太过于格格不入，要是让孔子强行改换风格契入晋国，以后还有儒家吗？有儒家也不会是“原来”的那个了。

    当然了，孔子接受智瑶的邀请到晋国，其实就跟旧有的历史轨迹发生了改变，还不知道会产生什么后继的影响。

    某天，智瑶在窑厂视察，半途宰予来求见了。

    这位宰予有另外一个称呼叫子我，他的口才非常好，其它嘛……

    正是因为宰予口才非常好的关系，有什么事情孔子总是会差遣宰予去办，再每一次挑毛病再一顿训斥。

    “师孔欲周游晋国各地？”智瑶有点无法理解孔子的脑回路。

    现在晋国还在内战阶段，怎么都不算是到处瞎逛的好时机。

    孔子有马仔三千……，不对，是他有弟子三千，其中两千四百多位弟子在身边伺候，智氏肯定也会派人护卫，可是当前真的不是瞎逛游的好时机呀！

    不但晋国不是个旅游的好时间，连带卫国、宋国、郑国、齐国……等国家，除非是大江以南的列国，要不然有一个算一个不是陷入大乱就是小乱不断，其实都不适合周游。

    又不对了，大江以南现在也不平静，楚国因为被吴国打得满头包，周边的列国见楚国竟然变得那么不经打，他们一个个也心生了欺负楚国的想法。

    其中有一个叫“胡”的国家马上就会将想法付之行动，然后……这不是暂时还没行动嘛。

    总之，当前的中原以及周边，几乎很难有国家能平静下来，不是正在挨打就是打他国，要不然就是自己爆发了内乱。

    即便是当今第一世界强国，也就是阿契美尼德帝国，他们也是因为各种天灾人祸使得局势相当混乱。（就是最后被亚历山大大帝攻灭的那个波斯帝国）

    “请回禀师孔，智氏绝无强留之意。只是如今无有平静之所，若是采风可往我家它处，他家……”智瑶一脸的为难。

    宰予爽朗地说道：“我师有我等护卫周全，自当无恙。”

    拜托！

    你们这个社会活力团体是人强马壮，在其它列国遭遇有歹意的贵族或许能够自保，想在晋国依靠一两千人横行，信不信一个个在某处挺尸啊？

    对了，原历史上孔子离开鲁国周游列国的时候，有周游晋国吗？答案是没有！

    原历史上孔子在中原逛了个遍都有去，偏偏就是没有踏足过晋国的土地，连带因为晋国拦在秦国前面，孔子和众弟子不会飞，自然也就没有去秦国。

    孔子不到晋国的原因是晋国有一贤人死了，史称窦大夫，名讳窦犨，非常擅长水利工程，他的死因不明。

    史书记载孔子本来是要到晋国，可是走到大河边上听闻窦犨的死讯，发表了晋国从窦犨逝世后再也没有贤人的言论，然后就不到晋国了。

    智瑶听宰予一再强调安全无忧，不好直接说他们这个社会活力团体在晋国真的横行不起来，劝不动，无法劝，脑子都有点大了。

    “可否待我请示于主？”智瑶无奈只能问这么一句。

    如果智跞愿意出面的话，当前的赵氏、魏氏和韩氏都要给点面子，其余中小贵族就更不敢拒绝了。

    问题是，只是智瑶为了孔子的事情而去特别麻烦智跞，并且可能欠下赵氏、魏氏和韩氏的人情，划算吗？

    要是孔子明白智氏这么做意味着什么，以长远……也就是长远到一两千年后，智氏欠下赵氏、魏氏和韩氏人情自然是划算的。比如那些徒子徒孙可劲地美化智氏。

    比较要命的是对“礼”有自己独特理解的孔子恐怕很难领情，乃至于认为作为智氏的客人理当得到那种礼遇。

    宰予懂得智瑶的顾虑，更懂为什么要请示智跞，说道：“劳烦公孙了。”

    不止是麻烦，会是一个天大的麻烦！

    智瑶都有点后悔为什么要邀请孔子来家里作客，两千多人的每日吃喝，再给了那么一个难题，极可能会让智氏吃亏的。

    “算了，我也别麻烦祖父，要不然会在其它方面补偿其余家族，显得太过于任性了。我先拖一拖孔丘，着实无法拖就干脆讲明白，要是会被孔丘记上，当我倒霉好了。”智瑶觉得还是以自己的家族为重较好，万般不能让家族在这一场内争中给其他家族有可乘之机。

