    <!--go-->    陈锋对众人的反应丝毫不意外。

    他笑了笑，“你们是不是觉得我在说大话？”

    众人表情尴尬的连连摇头，纷纷表示没有。

    但众人说归说，心里是怎么想的，却就不太好讲了。

    陈锋咧嘴笑笑，“其实你们不用摇头，换我自己也觉得挺扯淡的。做个游戏而已，连改变世界的牛都吹上了。”

    “咳咳。没，老板你放心，我们真没这么想。老板说得对，甭管做什么，就该有梦想。没看《头号玩家》里吗，到了未来，等我们的硬件更先进，网络技术更完善，虚拟现实将会彻底融入人们的生产生活的方方面面。这不就是改变世界吗？老板要砸十个亿进来，本来也不可能做那种骗小孩子氪金的垃圾游戏出来嘛。”

    坐最后排的愣头青陈良奇却突然莫名亢奋了起来，重重一拍椅子扶手，站起身来大声喊道。

    众人纷纷侧目看着他。

    羡慕这憨憨，年轻真好。

    陈锋远远看着陈良奇这家伙。

    此时这憨憨还有一头乌黑浓密的头发。

    但等十年之后，当他成为业内前五的顶级游戏策划人，并担任《复眼者危机》的世界观策划组组长时，他的发型已经变成了地中海。

    并且，在所有高管里，这容易情绪化的憨憨是离职又复职次数最多的人。

    不过也好，陈良奇这情绪化小年轻很容易就被煽动了，今儿个正好当个捧哏。

    “小陈说得好，但还不够准确。众所周知，我除了是一名音乐创作人之外，还是一名科研工作者。嗯，在科研领域我还算小有成就。”

    他面不改色心不跳的说着大话。

    虽然他迄今为止本人也没什么真正的发明创造，但能学完那么多东西，本身也是了不起的成就。

    以他现在的学问水平，在第九条时间线里混个宇宙学博士问题不大。

    只是没人敢给先哲大人发学历文凭而已。

    所以，陈博士还真就算得上学问人。

    “用不了多久，星锋研究院将会率先实现1纳米制程电脑芯片的制造工艺量产化。五年内，星锋研究院将会完成大型生物量子计算服务器的设计与制造。人类的运算能力将会达到目前的一百倍。十五年内将达到上万倍。一些我们现在无法实现的特效，将会轻易走进现实。”

    “比如……全息影像游戏，甚至是视网膜级的全息影像游戏，在体感模拟套件的帮助下，这时候的游戏将不仅仅是游戏，玩家们会真正意义上的在里面生活。我先问你们，你们认为这种游戏可能诞生吗？”

    这就毫无疑问了。

    台下几乎每个人都认为不是可能，而是必然诞生，只是需要时间。

    人类对技术总是充满期待。

    陈锋点头，“是的，那么假设真已经诞生了。我们再在游戏中设置了具有很强代入感的成就拓展模式，你们认为，玩家会怎么样？游戏会怎样演变？”

    这时候又是陈良奇说话了。

    他认为，全息游戏既是技术进步的体现，同时也有极大的风险。

    “如果游戏真能做到与现实世界一模一样的体验，再辅之以宏大世界观和各种特效，再有游戏制作人刻意引导的玩家心理控制框架，意志力不够坚定的普通人很容易沉迷其中，只想在游戏里扮演勇者，以至于完全忽略现实生活，记得以前有部电影专门讲过这个。”

    陈锋点头，“是的。那么我要告诉你们的是，我要做的游戏名为《复眼者危机》，这正是一款科幻题材的，能让人分不清现实与虚拟人生的视网膜级全息游戏！但同时，我也会杜绝小陈刚才所说的网络沉迷现象。这个你们不用担心，我有办法。”

    众人当场愣住。

    主要是给吓懵了。

    有人甚至惴惴不安的摸出手机，主要是看看日期，确定现在是2020年，而不是2220年。

    作为专业的游戏领域国内从业者，现在国内连个3A大作都做不出来，老板这脑回路直接就奔到天上去了。

    陈锋接下来与众人说了很多，大体是他有不赚钱的心理准备，只要他本人不沉迷于靠着游戏牟取暴利，那么《复眼者危机》对世界带来的影响将会可控。

    陈锋还告诉众人，完全不用担心技术条件不成熟的问题。

    为了让用户端跟上游戏体验的需求，他会一步步的推进外部科技发展。

    这边缺什么，星锋研究院就会去攻关什么。

    众人给惊到了。

    为了证明自己讲的是真话，陈锋还罗列了一些目前已经与星锋研究院签订意向合约的科研大牛的名字。

    虽然在座众人大多没听说过科研领域的大牛的名字，但陈锋在报名单之前，会把大牛们的头衔一一罗列出来。

    陈锋每报一个头衔，众人就被震一次。

    这下大家伙恍然了。

    难怪老板之前表态说要投十亿，搞半天，他藏着的点在这里。

    合着咱们做一款游戏出来，还能有一大堆诺奖级的学者给咱们开发周边？

    那是得要十亿啊。

    再算上硬件技术开发成本，十亿够吗？

    呃？

    不过以老板挣钱的能力，只要他自己肯投入，好像再翻个几倍也不是问题。

    众人真的惊呆了。

    陈锋这一番话，倒比之前那什么“改变世界”的论调更好使，瞬间便让会场里热血沸腾起来。

    陈锋倒是见好就收，当场拿出一份自己亲手写的《复眼者危机》企划案，随后飘然而去。

    在他拿出的企划案中，暂且先将《复眼者危机》的开发标准定在了普通VR游戏的程度，预计开发周期为三年，客户端大小在100G左右。

    他今天既是来给众人打鸡血的，也是来初步交代工作的。

    他想让众人知道他对《复眼者危机》的巨大期待，但同时，他也不会一来就暴露真实目的。

    要让这些人知道自己要做的东西可能十几年都出不来，那能瞬间吓跑大半人。

    陈锋在另一边又约了星锋光影工作室，他得在那边亲自写代码，完善渲染引擎的程序核心，所以他走得很急，以至于都忘了给唐霜打招呼。

    等陈锋走后，唐霜与罗计在他的办公室里闲聊着。

    罗计显得很兴奋，“老板的确是个了不起的人物。”

    唐霜甜甜的看着他，“嗯。但你也不差。”

    有些秘密，注定是要被烂在心里了。

    接下来几天，陈锋不再东跑西跑，而是把自己关在房门里，开始写一份惊世骇俗的论文。

    他准备在7月20号的峰会上小范围的将其拿出来。

    论文的名字叫《维藤黑洞、旅行者二号的信号异常与超阶文明的联系的猜想》。

    这篇论文，将会很直接的把超阶文明的威胁以理论的形式，提前摆在一部分聪明人的面前。

    <!--over-->

