    “墨家子，这可是朝堂，不是开玩笑的地方，你要是在如此胡闹，老夫定要参你一本。”王御史吹胡子瞪眼道.

    他对墨顿可谓是深恶痛绝，此刻抓住了墨顿的小辫子自然死命的攻击。

    “墨贤侄莫要开玩笑，贤侄精通百家之学，同时学贯中外，乃是大唐不可多得之人菜，还请墨贤侄不要藏私，若能解决此次黄河水患，老夫定会向皇上为你请功？”长孙无忌一脸慈祥道。

    墨顿心中暗骂长孙无忌老阴货，直接给他来捧杀，还让他不要藏私，说得好像，自己要是不出主意就是故意不出力似的。

    至于请功，要是能够解决黄河水患，还用你来请功，墨顿暗自撇了撇嘴。

    “长孙大人抬爱了，小子一直在北方生活，连下水都不敢怎么会有治水之法。”墨顿连忙摇头道。

    顿时长孙无忌嘴角露出一丝冷笑，墨家子最近可谓是风头正盛，可谓是将长安城年青一代压得喘不过气来，就连长孙家最优秀的传人长孙冲，都败在他的手上，现在老老实实的呆在宗正寺混资历，而墨家子官阶没有，却能搅动天下风云。

    “墨家没有，不知极西之国可有治水良方，老臣可是听说金字塔国也有一条堪比黄河之患的河流，不知在其国度是否可有治水良方。”长孙无忌突然道。

    墨顿顿时讶然的抬头看着长孙无忌，他没有想到自己的蝴蝶效应竟然起到了如此大的作用，就连自认为天朝上国，眼高于顶的朝中大臣也开始关注千里之外、他们口中的蛮夷之国了。

    其实墨顿并不知道，自从西域盛会之后，以及苏格拉底的学问得到了大唐认同之后，大唐人这才恍然察觉原来极西之国还有如此多的好东西，可以说墨家之所以能够崛起，异域的学问可谓是密不可分。

    再加上治理黄河乃是天大的功劳，如果能够从极西之国得到方法，那岂不是将此滔天的功劳据为己有，

    于是在黄河水患刚刚有迹象的时候，长孙无忌就已经派人将各国的胡商请过来一遍，自然探查到了堪比黄河之患的尼罗河。

    “对，他山之石可以攻玉，说不定极西之国有独到之处也不一定。”段纶急切道，他现在可谓是病急乱投医，只要有可能的方法，他都不愿意错过。

    墨顿顿时摇了摇头道：“长孙大人所言乃是金字塔国的尼罗河，此河同样是金字塔国的母亲河，其长度更甚于黄河，其危害之大，亦过于黄河，但是据微臣所知，哪怕是金字塔国之人，也是丝毫没有办法。”

    满朝文武顿时满脸失望，水患之灾果然是顽疾，不管在任何地方都是无可奈何。

    长孙无忌心中冷哼，他当然知道极西之国也没有办法，要是有办法他早就将此滔天的功劳据为己有了，还能轮到墨家子表现的机会，

    他之所以让墨顿发言，就是亲自试探一下墨顿，看看这个将自己儿子打击的体无完肤的墨家子，到底有何特殊之处。

    “不过……”墨顿话语一顿，顿时满朝文武朝着墨顿看来。

    “不过微臣认为治理水患要因地制宜，各国地理水文环境不同，水患的原因也不同，极西之国与大唐地貌迥异，哪怕是尼罗河有治水之法，恐怕也并不适用于黄河。”

    话音一落，长孙无忌顿时老脸一红，他只顾着走捷径，的确是忽略了这一点。

    “因地制宜！”

    满朝文武也是缓缓的点头。

    “不过……”墨顿又是话语一顿。

    李世民脸色一黑，呵斥道：“有话就直接说，小小年纪装什么少年老成？”

    顿时满朝文武一阵窃笑，原本压抑的气氛也顿时顿时减轻，程咬金这个老流氓还一个劲对墨顿挤眉弄眼。

    墨顿头一缩，露出腼腆少年笑容道：“天要下雨、娘要嫁人，此乃世间无可改变的事情。然而微臣却发现，同样是大唐境内的河流，雨水更多的长江为何极少发生了水患，如果能够通过对比找到原因，也许就能够找到了治理黄河水患的原因。”

    李世民不由得微微思索，心中暗暗思量，要论降水量长江流域的确是黄河的数倍之多，然而长江水患却是多年难得一见，要是能够找到原因，对症下药，也许的确是一个可行之方。

    “来人，上地图。”李世民毫不犹豫吩咐道，顿时两张一丈长的长江和黄河的流域图在太极殿中架起来。

    满朝文武顿时心中一叹，陛下对墨家子果然是信任有加，要是普通的少年哪一个有这样的待遇。

    顿时满朝文武大臣围在两幅巨图之上，墨顿由于是倡议者，就主动的挤在了前面。

    看到和后世卫星定位地图极为相似的人工手绘地图，不由得连连感叹，要论人才，大唐可以人才济济。

    “不知诸位大人可否从这两张地图之中，可否看出来，黄河比长江到底少了什么，也许正是少的部分，就是解决水患的关键。”墨顿指着地图说道。

    段纶毫不犹豫的说道：“湖泊、支流，相比于长江流域，黄河下游少了很多湖泊和支流。”

    满朝大臣纷纷点头，两方地图一对比，很显然发现在长江中下游有着汉江、赣江等较大的支流，还有洞庭湖，鄱阳湖两个超级大湖泊，而黄河中下游只有两个细小的支流，却没有任何湖泊。

    墨顿点了点头道：“段大人所言甚是，小子认为，缺少的湖泊和支流恐怕才是黄河连年成灾的一个原因。

    王御史冷哼一声道：“墨侯爷到底还是年少无知，这些湖泊和河流乃是常年往河中注水，只会加重河流之中的水量，缺少湖泊和支流又岂是泛滥的原因。”

    一时之间不少文臣都下意识的点了点头，的确是这个道理，如果没有这些支流和湖泊的灌入江河之中，河水又岂会暴涨。

    墨顿心中顿时冷笑一声，这些文官眼高于顶，只读圣贤之书，能够真正了解水文的又有几人。