    郑义的系统不愧是系统母体，只要脑海里搜寻自己想要找的人，系统很快就给出了定位，显然大家也都觉醒了系统，安危暂时不需要太过担心了。

    圣域世界和现世已经开始了融合，地面不断产生强烈的震动，但是却不像地震一般充满破坏力，郑义明显感觉到现世的地图板块在变大，圣域世界竟然就那样奇迹般的融合了进来，熟悉的四大主城还有自己的卧虎城也都完好无损。

    惊讶的当然不仅仅只有现世的人，圣域大陆的人们也都惶恐至极，四大主城的城主明显已经提前预知了结果，表现的倒不是特别惊讶，不过全都开始调动起军队，主城也进入到了警备状态，主城的传送阵也全都关闭，不允许任何人以回城或者传送的方式进入，从异变开始后，所有进入主城的外人，全都要经过登记审查目的等之后才可以申请绑定主城传送阵。

    郑义也很快赶到了高明杰等人所在，几名年轻人穿戴着装备保护着家人，而他们激活系统之后显然也都收到了一些信息，只不过跟郑义的不同。

    信息内容大体是，为了给贫瘠的世界增添一丝生气，现系统已经将圣域大陆与现实世界融合，今后大家将重归同一起跑线，每个人都有成为英雄的机会，开始这场真实的游戏吧。

    “大哥？这到底是怎么回事？”高明杰最先发现了郑义的身影，赶忙凑上前来查看。

    “你们都还好吧？”郑义看了看大家的状态，看到都没什么事这才放下心来。

    “哥，你知道到底发生了什么事吗？”杜欣直接上前拉住郑义再次问道

    “圣域主脑被孙凌云强行破解，但是破解失败发生了自动摧毁程序，圣域集团的初衷是给大家一个充满生机的世界，所以圣域主脑摧毁后变成万千份系统分身投射给了所有人，并且把圣域世界和现世融合起来了。”郑义没有说这一切都是自己父亲所为，而是编了一个听上去很合理的理由。

    “好深奥啊！”杜欣似懂非懂的说道

    “系统激活的时候不是发来说明了么，简单来说除了只有一条命之外，其余跟在圣域世界里差不多。”高明倩最聪明，配合郑义说出的原因和系统的信息，很快总结出了答案。

    郑义点了点头，然后又摇了摇头。

    “明倩说的对，但却是比玩游戏时候难了许多，受伤会真的感觉疼痛，不吃饭会觉得饿，长时间战斗也会因体力影响而动作变形，还有真正面对怪物时的恐惧感，这一切都是需要大家去适应的东西。”郑义提前拥有了系统，也提前将近一个月的时间体验这真实的战斗，所以说出来的话更具有信服力。

    “那不是挺刺激的，没想到游戏真有成真的一天。”杜欣闻言倒是有些兴奋起来，毕竟她本来就很有冒险精神。

    高明杰则是关心的看了看其父亲，接着问道：“大哥，咱们都激活了系统，而且继承了圣域游戏里的职业和属性，但是那些没有玩过圣域游戏的人会怎样？”

    “他们也有系统加身，不过一切都要从零开始，放到现在来说应该算是地狱开局了，因为冥界和魔界的通道已经开启，估计要不了多久，战争就会在次爆发，不过父母辈年事已高，就算锻炼也很难上的了战场了，还是咱们多多努力来保护他们吧。”郑义知道高明杰的顾虑，安慰道

    尹晴见大家问题都问过了，也从人群中走了出来，一脸愧疚的看着郑义说道：“郑义，对不起，都是因为我才让你受到伤害，我……”

    “以后好好保护自己，我受伤并不是你的错，去找你的母亲吧，她能给你最好的保护。”

    郑义没想到尹晴还呆在这里，本以为自己去过14区知道了尹晴的身世，那个女人会将尹晴接走，以她的能力，高家这秘密基地可能还真瞒不过她。

    “恩，我会找到她保护好她的。”尹晴本就是不是内向做作之人，听到郑义安慰也是点头说道

    “你保护她？等你知道她的身份时，就知道到底是谁保护谁了！”郑义眼含深意的看着尹晴说道

    其实尹晴算是自己仇家的女儿，但毕竟事情跟尹晴无关，而且之前又有那么多的交集，郑义还是没有选择迁怒于她，毕竟自己手中的时光沙漏时刻提醒着自己，前世自己也是她的杀母仇人……

    尹晴听的莫名其妙，但还是点了点头，毕竟在她心中，自己母亲一直都很温柔，而且总是很忙很少露面，自己的一切都是尹天正在管，尹天正手下有许多人，自然不需要自己保护。

    “大哥，接下来咱们去哪？感觉自由城应该已经呆不消停了！”高明杰看着街道上乱做一团的人们，感慨道

    “确实呆不消停了，现代化的都市根本抵挡不住魔法世界的怪物，咱们最好是回到卧虎城或者白虎城，以后的事情再做打算。”郑义提议道

    “我刚才感受过了，白虎城的传送阵已经关闭，卧虎城的传送阵也失去了感应，打开系统地图上面都是一团迷雾，估计新世界融合完毕，地图又要重新探索了，但是现在连方向都不知道，如何能够找到咱们的城镇呢？”高明倩冷静的说道

    郑义倒是很佩服高明倩，无论什么时候都能这么冷静，相对的其它人却都是有些依赖的感觉。

    众人谈话间，自由城已经是乱成了一团，有人趁乱去打劫财务，有的人害怕末世来临去疯抢物资，更有甚者拥有了游戏内的能力之后，竟然已经在寻找仇人打算报仇了。

    突然从天而降的力量让所有人都有了爆发户的感觉，适应最快的就是常年痴迷于游戏的玩家，常年浸泡在虚幻的世界里，对于一些突然而来的设定很容易就能接受，而且还很享受其中，每天都有在线时长的限制明显是一种折磨，如今的变化对他们来说简直是完美。

    “你们去集合想要一起带走的人，并且尽可能的带一些路上用的物资，天黑之前回到这里集合，我带你们去卧虎城。”郑义想了想说道

    无论是白虎城还是卧虎城，郑义现在都有权限飞回去，但是为了让大家都能安全到达，郑义还是选择了最稳妥的方法。

