
　　河源看着饭店负责人跑出去的背影冷笑不止，他知道此次带兵进六国饭店搜查有可能给自己的带来麻烦，但是开弓哪有回头箭？现在正是零计划实施的关键时刻，为了确保万无一失，必须要把这部陌生的电台和操作电台的人一起抓住，而且现在浅野英子的同伙正在查找她留下的情报，为了震慑那些不安分的人，他认为有必要下狠手，六国饭店就是他的磨刀石。

　　他一向对自己敏锐的直觉非常自信，发报人和电台肯定藏在六国饭店内，这一点他坚信不疑，今晚必须抓住发报人，搜出电台。

　　他转过头看向舞台下面的绅士贵妇小姐们，开口说道：“女士们、先生们！大家不必惊慌，鄙人自我介绍一下，鄙人河源清一，是大日本帝国驻北平特高科最高负责人，大佐军衔！鄙人无意破坏大家的兴致，只不过河源使命使然，得罪之处还请女士们、先生们原谅！今天我们来的目的是为了抓捕几个g党分子，如果大家不想引起不必要的误会，我想大家还是老老实实配合我们调查，好了，这里人数太多，我们也不可能一个个询问，先做一个初步的划分，西方人都在站在我的右手边，中国人站在左手边！”

　　舞厅的人们开始稀稀拉拉分别走到两边，中间空出一大片，而在中国人这边竟然有五个人外国人，而且还特别显眼，他们就是高大无比的洛蒙、有着天使的面孔与魔鬼一般身材的露丝，还有又矮又丑又胖的哈蒙以及他的两个保镖。

　　河源大佐看见那五个外国人在中国人堆里，皱眉道：“你们五个人为什么不站到右边去？竟然还敢坐着，全部站起来去右边！”

　　河源大佐的话音落下，立即有两个日军士兵端着步枪跑过去用枪指着哈蒙和露丝，露丝面露惊恐之色，紧紧地偎依在东方霸的怀里。

　　东方霸拍了拍露丝的肩膀安慰着一下，大声道：“这几位朋友是我请他们留下的！”

　　原本用枪指着露丝和哈蒙的两个日本兵立即调转枪口对准了东方霸。东方霸轻蔑地看了一眼两个日本兵，旁若无人似的从桌子上雪茄盒里拿出一支雪茄，用剪刀剪去头部，用打火机点燃，再放进嘴里慢慢吸着。

　　所有人都知道这下有好戏看了，东方霸强悍的伸手他们都是见过的，唯独日本人不知道。他们既害怕日本人丧心病狂大肆屠杀，又想看见东方霸再次施展高超的身手好好治一治嚣张的日本人。

　　河源大佐原本就觉得东方霸的相貌有些面熟，却怎么也想不起来在哪里见过，东方霸此时经过了化装，他当然不可能一下子就想起来曾经在照片上看到过，现在别人都老老实实地配合调查。而东方霸却冒出来为那几个西方人出头，他当即来了兴趣，从舞台上走了下来。

　　河源大佐扒开两名日军士兵，仔细打量着东方霸，问道：“这位先生，我们是不是在什么地方见过？”

　　东方霸笑道：“有吗？”

　　“没有吗？”

　　“有吗？”

　　河源清一皱了皱眉头，他可不想在这儿跟东方霸打哑谜。见东方霸竟然还稳稳当当坐在椅子上丝毫没有起身的意思，脸色难看地说：“这位先生，别人在跟你说话，你这样坐着是不是不礼貌？”

　　东方霸将手一摊说道：“不礼貌？我不觉得啊，倒是你河源大佐无故带兵冲进舞会现场惊扰了这么多女士和先生们，你这样做就礼貌吗？”

　　河源清一脸色一边，冷冷道：“这位先生，你好像对我们大日本帝国很不友好！”

　　“你认为我应该对你们友好？你先对别人不友好。难道你还指望别人对你友好？还有，这句话是你说的，你说我不友好，我就不友好了？如果你说我是g党，那我不是g党也成了g党？”

　　“巴嘎！“荒井光从后面站出来，掏出手枪对准了东方霸。

　　东方霸眼睛里寒光一闪，随即指着荒井光大声道：“看看。看看，这就是你们日本人的嘴脸，讲道理讲不赢就要来横的！难怪你们日本人在国际上声名狼藉、人见人厌！”

　　东方霸的话立即引起了所有人的共鸣，不论是中国人还是外国人都开始小声议论起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼前现场局势有些失去控制。河源清一当即一巴掌甩过去打了荒井光一个响亮的耳光，又骂道：“巴嘎，退下！”

　　荒井光被打了还不敢发火，只得低头道：“嗨！”

　　河源清一又让两个日本兵收起枪退到一边，然后对东方霸说道：“先生，我们不会冤枉一个‘良民’，但也不会放过一个g党分子！希望你能好好配合，不用要言语激怒我的士兵！”

　　东方霸笑道：“河源大佐阁下，真有是些好笑，你查你的g党分子，我们为什么一定要站起来？我反对你查了吗？我还希望你快点把g党分子抓走，我们可以继续舞会，但是我要警告你，这里都是有头有脸的各国公民，都是有地位的人，如果你乱来，没有证据就胡乱抓人，恐怕全世界所有国家和政府都不会答应，你的政府将会受到空前的压力，而你的上级为了平息各国愤怒一定会拿你当替死鬼，我劝你为了自己的前途和命运，一定要小心行事才好！”

　　“对，不没有证据不能抓人！”一个外国商人举手大声喊道。

　　紧接着许多人都开始大声喊了起来，都支持东方霸所说的话，特别是那些洋人们，他们一向趾高气昂惯了，现在竟然被日本人用枪逼着按照日本人的话去做，哪里受得了这种鸟气？他们可不像中国人这么老实，不如他们的意，他们就要闹事，就要游行。

　　东方霸说对了，河源清一确实不敢在这里乱来，更加不能开枪，一旦开枪所造成的后果根本难以预料。

　　河源清一阴沉着脸，等舞会现场的喊声停下来之后说道：“好，我会拿出证据来的，刚才我的士兵在四楼发现了三个g党分子，但是我的士兵被他们伪装的身份骗了，我断定他们三个人一定藏在你们中间！我会让见过这三个人的士兵在你们中间认人，同时也会派人询问你们每一个人所住的房间号，希望你们配合一下！”

　　认人开始了，河源清一让荒井光带着特务队的人开始在现场顾客中逐一寻找，这里只有阿四曾经被荒井光带的特务们看见过，另外两个人已经被阿四安排离开饭店，所以阿四是最危险的。

　　东方霸趁着河源清一转身回到舞台上的时间，扭头对阿四招了招手，阿四当即俯身下来，东方霸在他耳边低声嘀咕了几句，阿四点头表示明白，随即慢慢蹲在东方霸身后开始忙碌起来。

　　几个日本人分别拿着一个小笔记本在给现场的顾客们一个个登记所住的房间号码，并同时检查证件和护照，后面就有人特务跟着认人。

　　查证件根本就查不出什么，一般从事间谍活动的特工所持有的证件绝对查不出问题，这个时期可没有后世那样先进发达的科技，只要上网一查就查出来身份有没有问题，这个时期想查一个人的身份，特别是外地人，还需要跑到当地去核实情况，总之是相当麻烦，如果是外国人，就更加麻烦！

　　登记所住的房间号码有点作用，如果两个互相不认识的人所登记的房间号码是一样的，那么肯定有问题。

　　特务认人的作用最大，特务们的眼睛都是很毒的，他们见过阿四，只要阿四站在他们面前就会被认出来。

　　然而阿四从东方身后站起来的时候已经变成了一个光头，下巴和嘴唇上都有了胡子，眉毛也比本来的相貌更浓密更长一些，面部还做了一些细微的处理。

　　他用自己的飞刀把自己剃成了一个光头，然后用斩断的细短头发当成胡子贴在下巴、嘴唇和眉毛上面，脸部比原来的要丰满一点，有几个位置还有瘀青，那是他用力揪自己脸上肌肉形成的，脸部肌肉和皮肤充血之后就浮肿和瘀青了。

　　东方霸回头看了看阿四的化装，虽然还不是很完美，但蒙蔽日本人应该还是可以的，满意的点了点头。

　　这里的日本人并不是很多，东方霸等人完全有能力杀出去，但是这里无辜的人太多，一旦打起来，将会有很多无辜的人遭殃，这也是他没有动手的原因。

　　这时日本人已经询问过来了，“住在哪间房？证件拿出来检查一下”。

　　东方霸指着自己身边几个人说道：“这几个都是我的人，我们住在311和312号房！”

　　这两间房是三号情报员上午过来开的，并不在日本人的怀疑范围之类，一个日本兵看了看东方霸的证件就还给了他，他证件多的是，想从证件上查他根本就查不结果。

　　后面又特务过来认人，当荒井光看见阿四的时候愣了一下，感觉有些面熟，随即指着阿四的问道：“这是怎么回事？”

　　阿四冷冷道：“打架打的！”

　　“打架？跟谁打架？”荒木光又问道。

　　这时东方霸指着身边的露丝说：“为了她跟别人打架，是我指使的，怎么，你们难道连别人争锋吃醋的闲事都想管一管？”

　　荒井光闻言狠狠瞪了东方霸一眼，转身问别人去了，东方霸在他眼里明显就是一个刺头，他可不想又被东方霸揪住小辫子闹事再次被河源清一打一耳光。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五四三章 争锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 