    第243章 装高手

    “正是在下，不知几位是哪里来的，我可没有听说过你们的名声。”

    风恒冷着脸语气有些生硬。

    听着风恒嘲笑的语气，几人也并不恼怒。

    只是微微一笑，开口说话的依旧是那个中年男子。

    “我等实力低微并且比较胆小，因此并没有在这大路上闯出一番事业，自然是不被风恒宗主所熟知。”

    中年人似乎是十分的有礼貌, 举手投足间透露着一股淡淡的优雅。

    只是那一张略显苍白的脸上一颗阴狠的眼睛，破坏了这种感觉。

    “这狗**的真不要脸。”

    西兰与风耀对视一眼，低头骂道。

    眼前这个道貌岸然的中年人明显是属于那种扮猪吃虎的选手，表面上一套背地里却是一套。

    他们几人的实力都要比风恒三人要强，此时西兰觉得这家伙是在嘲笑他们。

    于是脸上缓缓挤出一抹冰寒之色。

    “不知几位高手有何贵干，我们并没有闲心招待几位，没事的话就请回吧。”

    毕竟有着许多弟子看着，风恒也不能太过于暴怒，于是冷着脸, 一字一顿道。

    “嘿嘿，既然来了，我们可不会轻易的就此离去。”

    几人中一道壮硕的身影冷笑出声。

    “李牛，你说话客气一点。”

    中年人摇摇头，缓缓说道。

    “哼，王胜，你这家伙真能装，明明大家的目的都是一样的，你倒好在这里装清高。”

    被称为李牛的壮汉顿时不乐意了，反驳到。

    “你！”

    这件王胜顿时一滞，一脸的怒气。

    “你们不要闹了，是走是留，还要看黄老先生的意思。”

    双胞胎中的一人开口劝导。

    兄弟两人的称呼也十分的简单，他们都称之为大小王，十分的好记。

    大的叫大王，小的叫小王。

    似乎是由于黄袍老者的气场足够强大，几人也纷纷停止了争吵。

    “咳咳, 三位朋友，不知李修小友可在此地。”

    上前一步，黄袍老者轻咳一声，对着风恒三人说道。

    “李修？没听说过，我说你是不是搞错了？”

    不等风恒开口，一年不耐的西兰则已经回答道。

    “我们并不是什么人都认识。”

    “所以你们还是哪来的回哪去吧，我也不与你们一般见识。”

    说着脸上配合着厌恶的表情，西兰挥了挥手，是在撵人。

    “看来阁下并没有诚意，既然如此，那我们便只能自己动手找了。”

    黄袍老者那有些浑浊的老眼中迸发出一道精光，随即微微一笑，缓缓说道。

    以他的阅历自然一瞬间便看破了几人的骗局，从他们先前下意识的反应之中就能看出李修一定常在此地。

    而几人正是为此而来，因此怎么可能轻易的就被打发走了。

    “呵呵，原来你们这群家伙是来搞事情的。”

    黄袍老者的话，显然在风恒三人意料之中。

    当即嘲讽起来。

    大家都是成年人，拐弯抹角的累不累呀？就不能坦率点吗？

    “哼, 就凭你们三人的实力，根本不是我等的对手吃香点，赶紧滚开, 我还能饶你们一命。”

    一旁的李牛似乎已经按捺不住心中的暴躁，对着三人大喝一声，表情狰狞。

    他生性浮躁，根本没有那闲工夫，与这三人磨磨唧唧，不如直接了当一些。

    李牛身旁的王胜和大小王虽然没有开口，但眼神中同样有着一丝阴冷。

    “哟呵，头一次见到这么理直气壮的人。”

    见到对方似乎撕下了遮羞布，风恒也丝毫的不客气，讥笑道。

    在他看来几人是连狗熊都不如，遮遮掩掩的一副道貌岸然的样子，令人所不齿。

    一旁的西兰两人同样是义愤填膺仇视的目光，不断的在几人身上扫来扫去，大有一言不合就要干仗的架势。

    气氛一时间有些古怪，两拨人彼此用眼神交流着，不过却并不是如同朋友般那样和善，而是充满了杀意。

    几人不经意间泄露出来的气息，让下方无数名弟子叫苦不迭。

    下意识的看向某个方向。

    而这一幕也被黄袍老者看，在眼中只见他冷笑一声。

    “呵呵，李修小友还请现身一见，我等在此恭候多时。”

    冲着弟子们看去的方向，以抱拳黄袍老者的声音夹杂着凌厉响彻整片天地。

    但足足过了许久，仍然没有见到李修献身几人，则是脸色缓缓变得阴沉。

    毕竟刚才黄袍老者的声音绝对不可能不被李修听到，而他仍然藏着不敢现身，便已经能够说明问题了。

    “既然如此也就不怪我们了，动手！”

    中年人终于忍不住了，大手一挥喝道。

    “冲！”

    李牛最是兴奋叫喊着便冲了过去，而双胞胎兄弟紧随其后，唯有黄袍老者与中年男子还停留在原地。

    “在本大爷的地盘上撒野，你得先问问我同不同意。”

    见几人一言不合就要动手，风恒只觉得心口涌出一股难以压制的愤怒，随即双眼赤红，大吼一声。

    “动手，老大没现身之前就有我们拦住他。”

    西兰两人咬着牙点点头，同样对着李牛三人迎了过去。

    “哈哈，就你们这点三脚猫的功夫，给本大爷滚开。”

    在大笑中，李牛与风恒硬轰了一招，随即便见得风恒倒射而去，狠狠的砸在地上。

    另一边西兰和风耀两人则是对上了双胞胎兄弟，但仅仅过了几招，同样被打倒在地。

    “原来你们就只有这点儿本事，亏我还高，看了你们一眼，真是让我失望。”

    抱着双臂一脸横肉的李牛嘲讽的。

    在他看来，风雷宗宗主不过如此。

    “真是不知道你们是怎么闯出这么大名声的，难不成真的是那李修做出来的？”

    双胞胎此时也是一脸的戏虐，看着倒在地上的西兰两人缓缓说道。

    “焯，这几個狗东西实力有点强。”

    地上的风恒几人早已经爬了起来，再次聚集到一起，低头商量着。

    天空上李牛三人的嘲笑，让他们十分的动怒。

    但随即又生出一种无可奈何的情绪，毕竟他们的实力确实还差了一点。

    “没关系，等老大出来就行”

    “在此之前我们先拖着，即便是付出生命明白吗？”

    说到最后，风恒的脸色变得异常坚毅。

    简装西兰，两人对视一眼纷纷点头，眼神中再次涌出，难以忽视的杀意。

    “既然这几个狗东西敢打上门来，我们就算是死也要咬掉他们一大块肉。”

    恶狠狠的说了一句，风恒三人仿佛已经视死如归，气势都变得有些不一样。

    而这一幕则是让李牛三人忍不住的嘲笑出生。

    “菜鸟就是菜鸟，难道伱们以为三个菜鸟加起来就不是菜鸟了吗？只不过是一只更大一点的菜鸟而已。”

    不过风恒三人的反应确实让李牛有些惊讶，只见三人虽然面色阴沉，但依旧是咬着牙不肯吭声。

    看到短短片刻便发生了翻天覆地变化的三人，李牛觉得有些不对劲。

    从刚才那一刻起，他便在三人的身上感受到了一种气质。

    那种气质，即便是他都觉得有些心惊胆战。

    然而下一秒李牛便张大嘴巴一脸的难以置信。

    先前的那一丝不好的预感成为现实！

    只见西兰与风恒两人对视一眼，随即做出了一个怪异的姿势。

    “合体！”

    在李牛几人没有反应过来，是一道金光迸现，最后不消片刻便，缓缓的浮现出一道身影。

    “轰隆隆”

    望着那道周深，有着无数风，雷声响起的人影，李牛三人只觉得太过于梦幻。

    “这这tmd还能合体？”

    李牛的声音变得有一丝嘶哑，不过他本人并没有察觉，依旧是睁大大眼，紧紧的盯着那道陌生人影。

    身后的黄袍老者与王胜两人对视一眼，同样感觉有些惊讶，不过却并没有像李牛三人那般丑态百出。

    说到底他们也是见过世面的人。

    自然不会被一个合体所吓到。

    “现在开始就有本大爷来陪你们玩玩儿。”

    金光散去，一道略显瘦削的人影对着李牛三人比了个中指，缓缓说道。

    自然便是许久不见的西风。

    西兰与风恒两人的结合体。

    即便是经历过一次，此时风耀依旧是满心震撼。

    短短的几秒钟，两人却发生了翻天覆地的变化，略微的一探查，风耀便觉得心惊肉跳。

    因为他能够察觉到此时西风的实力竟不知不觉来到了五阶段，隐隐的有突破到六阶段的趋势。

    “好家伙，这合体技能也太变态了吧，不行，下次我也让老大教我一招。”

    半晌之后，风耀收起眼神中的羡慕嫉妒恨，苦笑一声，认清现实。

    “邪魔歪道而已。”

    空中的李牛三人眼睛一缩，随即将心中的一丝恐惧打散，硬着嘴说道。

    虽然对于西风有些忌惮，但并不可能让李牛在嘴上服软，毕竟他也是要面子的。

    对于李牛的质疑，西风则微微一笑并没有与之争辩。

    事实胜于雄辩，既然他不信，西风就决定用武力来让他认清现实。

    淡淡的灵力翻涌而出，西峰的眼神慢慢变得冷冽。

    身子微微前倾，似乎随时暴动。

    这一幕让李牛看得心惊肉跳，随即转过头对着身旁的双胞胎兄弟小声道。

    “待会儿你二人与我一同出手，将那小子牢牢的困住。”

    此时李牛已经没了先前的狂妄，毕竟他也只是五阶段中期的实力，单打独斗，根本不可能是那西风的对手，此事并不是强行装逼的时刻。

    “至于那个风耀就不用管它了，翻不起什么大风大浪。”

    见两兄弟似乎有些不愿意，李牛察言观色，连忙补充道。

    “好吧。”

    双胞胎兄弟略微犹豫随即点点头。

    伴随着双胞胎兄弟的加入，李牛似乎再次恢复了自信，只见他对着西峰冷笑一声，瞬间发动，冲着西风暴射而去。

    “小子受死吧，合体？花里胡哨。”

    面对着李牛三人的夹击，西风冲着一旁的风耀点点头，也不再犹豫冲了出去。

    “我这实力现在竟然成为垫底儿的了，擦。”

    长长的叹了一口气，风耀无奈的摇摇头默默退开。

    为几人腾出足够的空间。

    “呵呵，在我的地盘上打我的人。”

    风雷宗一个地下室中，李修抬起头冲着某个方向观察了片刻，随即冷笑一声。

    “敢上门找本大爷的麻烦，那就别怪本大爷不客气。”

    随即李修加快手中的动作，一抹金光悄然的没入地下。

    同时脚下的地面上缓缓的勾勒出一座数千丈庞大的阵法，虽然并没有启动，但阵法一呼一吸之间，便让得周围空间纷纷崩碎。

    “唔”

    闷哼一声，一道壮硕的身影，双臂交叉被轰的倒退了数十步。

    “你也跑不掉！”

    又是一记漂亮的鞭腿，随即双胞胎兄弟同样被抽飞了出去。

    只见西风此时负手而立，面色冷漠地盯着眼前的李牛三人。

    “这家伙好强啊。”

    感受着体内翻涌的血气，李牛闷着脸低声道。

    显然他刚才小看了西风的力量，那一拳真的不好受，即便是他，拼尽全力也仍旧被轰了出去。

    想到刚才自己对他二人的嘲讽，李牛只觉得脸上火辣辣的疼，仿佛是被人狠狠的抽了一巴掌。

    “这下丢人丢大了。”

    心中怒骂了一声，李牛的眼神中闪过一丝退缩不留痕迹的瞄了远处的黄袍老者两人一眼，却迟迟没有开口。

    显然，李牛希望王胜与黄袍老者能够出手相助。

    但他也不愿意直接说出来，因此只能硬着头皮继续看一下一旁虎视眈眈的西风。

    另一边的双胞胎兄弟，这是嘴角发苦。

    “妈的，被这李牛给坑了。”

    两人一脸的欲哭无泪，他二人也不过是五阶段初期的实力。根本不是这西丰的一盒支架，两人能够撑到现在还是由于二人心意相通从而能够更好的发挥出实力。

    现在的局势可十分严峻，打也打不过，跑也没那个脸皮。

    一时间三人闷着脸，有些不知所措。

    “怎么啦？两个菜鸟和一个大蠢驴，现在知道了，本大爷的厉害啦。”

    见三人似乎失去了先前的那股嚣张劲儿，西风摇着头轻笑道，目光有些戏谑。

    (本章完)

