
　　没等雪夜大帝开口，雪星亲王抢先道：“皇兄，魂师大赛事关重大，一旦出现纰漏，帝国将颜面扫地，雪清河虽为太子，但他毕竟年轻，阅历与经验尚浅，我认为此事还需从长计议……”ŴŴŴ.23sk.com

　　雪崩意外死亡后，雪清河地位扶摇直上，几乎板上钉钉成为下一代天斗帝皇，而雪星亲王前些年没少得罪雪清河，待雪清河继位，第一个对付的就是他，所以他不得不亲自下场，与雪清河争夺皇位。

　　即使成功的可能性微乎其微，雪星亲王也会放手一搏。

　　“清河，你怎么看？”雪夜大帝笑着问雪清河，似乎想听一听他的答案。

　　雪清河瞥了一眼雪星亲王，眼底掠过一丝微不可察的寒芒，语气却是波澜不惊：“禀父皇，儿臣认为皇叔之言不妥，您身体抱恙无法出席大赛，最适合代表皇室的人自然是下一代帝皇。至于经验一事…呵……”

　　雪清河嘲讽似的扯动嘴角，淡淡道：“经验可不是以年龄来计算的，某些人活了四五十年，但能力和格局同几岁的孩子却无任何区别。”

　　说这句话的时候，雪清河的眼睛一直盯着雪星亲王，只差指着雪星亲王鼻尖骂了！

　　雪星亲王气的身子一阵哆嗦，怒道：“雪清河，你心里可有礼仪尊卑，现在如此，等你继位那还得了！”

　　说罢，他扑通一声跪倒在地，低下头，拱手道：“皇兄，我请求将雪清河关入禁殿三月，让他好好反省如何未来做一位明君！”

　　禁殿是天斗皇室专门修缮、用来惩罚犯错皇室之人的大殿，而三个月的时间更是狠毒，魂师大赛刚好持续三个月，等到雪清河走出禁殿，魂师大赛早就结束了。

　　和我斗，你还嫩了点……

　　雪星亲王勾出一抹阴鸷的笑容，三个月，足够他去做许多布置了。

　　雪夜大帝陷入沉默，雪清河眸光平静。

　　随着时间一点一滴流逝，雪星亲王嗅到了一丝异常，与自己相比，雪夜大帝似乎更在乎雪清河！

　　“独孤先生，您的意见是什么？”雪星亲王忽然对身旁始终一言不发的老者说道。

　　老者也不答话，右手一抬，雪清河只觉得眼前一黯，周围的光线瞬间变得暗淡了下来，一股令人窒息的恐怖魂力瞬间覆盖了整个御花园。

　　这一刻，实力较弱的雪夜大帝和雪星亲王仿佛进入了一个囚笼似的，连挣扎的机会都没有，压迫着他们臣服。

　　“老夫认为，太子该入禁殿。”

　　老者冷冷地吐出此话，雪星亲王露出了胜券在握的笑容，他能在雪清河占尽优势的天斗，笼络到近三分之一的重臣，依仗的就是眼前这位封号斗罗，号称毒霸天下的毒斗罗独孤博！

　　雪夜大帝脸色铁青，雪星亲王此举就像是凭武力逼迫他禁闭雪清河，这已经是在挑衅帝皇的权威！

　　然而，望着独孤博冷硬如铁的侧脸，雪夜大帝不禁长叹一口气。

　　星罗帝国一帝一后均为封号斗罗，武魂殿更是藏龙卧虎，与二者相比，天斗皇室的顶尖强者实在太少了。

　　七宝琉璃宗不会参与到天斗与星罗的战争，因为星罗背后也有大宗门支持，所以皇室能够仰仗的其实只有独孤博一人而已。

　　“哼！”

　　冷哼响过，一股滔天威严骤然降临，以独孤博封号斗罗级别的修为，在这一刹那竟感觉到自己的血液都伴随着这股威压的到来而凝固。

　　“你是……”

　　独孤博惊骇万分，他从对面这位封号斗罗的身上发现了一股熟悉的气息。

　　是面具么……

　　独孤博看着那张陌生的面庞，他认出了慕瑶的真实身份，雪星亲王今天让他来帮忙撑场子，想不到竟会遇见慕瑶。

　　“这里，可不仅只有独孤前辈是封号斗罗啊。”雪清河悠然道。

　　“你！”

　　雪星亲王勃然大怒，却被独孤博一个摇头的眼神制止，心瞬间凉了半截。

　　显然，独孤博自认不是对面这位封号斗罗的对手。

　　雪夜大帝将一切收于眼底，见雪星亲王一脸吃了苍蝇的表情后，似是欣慰的叹口气，坦言道：“清河到了这般年纪也该代表皇室了，经验总是需要积累的，这次你就替我出席大赛吧。”

　　“谢父皇！”

　　……

　　天斗城，史莱克学院。

　　距离全大陆高级魂师学院大赛正式开始的时间还有最后几天，玉小刚让史莱克七怪在学院教学楼后的树林集合，对他们进行最后一次的集训。

　　经过重重考虑，玉小刚还给史莱克七怪安排了四位替补，分别是三十八级大力猩猩魂尊泰隆、三十五级独狼魂尊黄远、三十五级骷髅魂尊京灵以及三十五级治疗权杖魂做绛珠。

　　在史莱克七怪到来之前，也是蓝霸学院更名史莱克学院之前，泰隆四人都是蓝霸学院参加本届大赛的绝对主力。

　　不过对于给史莱克七怪替补，四人倒是一点意见都没有，毕竟……

　　打不过。

　　玉小刚安排替补的原因十分简单，大赛不仅是高级魂师学院之间的比拼，更是整个魂师界的大事，大赛旷日持久，需要经历长达三个月的时间，难保史莱克七怪中会有人因受伤而无法继续参加比赛，替补四人是未雨绸缪。

　　“随意坐。”

　　玉小刚摆摆手，示意众人原地坐下，看着这些成长了许多，神情和相貌多出了一分坚毅的小怪物们，绕是以严厉著称的他也不禁柔和了一些，然后……

　　他踹了一脚打瞌睡的马红俊。

　　后者擦了擦口水，正襟危坐。

　　玉小刚环视一周，见众人都把目光聚集到他时，道：“再过几天，全大陆高级魂师学院大赛就正式开始了，今天我给你们讲一下规则。”

　　他停顿片刻，继续说道：“规则是限制，也是每个队伍可以利用的优势，比赛中实力固然重要，但你们也必须清楚所有规则，否则很有可能被他人利用而前功尽弃。

　　首先，本届魂师大赛经武魂殿提议，赛制与以往大赛有所改变，我来给你们详细介绍一下……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百三十八章 赛制改变的魂师大赛免费阅读。https://xs.23sk.com 