    “明子，你是怎么想到要点蜡烛的?”，胡八一不解地问。

    胡明闻言摇了摇头，苦笑了一声。

    “我只是想，是不是这里面的空气有问题，我们几人由于氧气供应不足而出现了幻觉，故而想点根蜡烛验证一下。”

    原来如此，胡八一和胖子恍然大悟。

    不过，这蜡烛所起的作用，似乎有点微妙呢?

    胡八一用手电筒往前照了照，发现前方的怪脸仍在。

    而且，她们似乎在动，一阵寒意再次升起。

    胡明用手电筒四处晃了晃，便骤然看到那一张张的怪脸，正呲着牙，向着他们几人扑了过来。

    有如猛虎下山，饿鬼出笼。

    “不好。”，胡明暗叫一声。

    就在这时，一道身影，不知从哪个角落里突然窜了出来。

    胡乱地疯跑着，眼看就要一头冲向前方的怪脸之中。

    “大金牙！”，胖子惊叫出声，下意识便想要将他拉住，但他的反应，有点迟了。

    大金牙像是得了失心疯一般，不顾一切地狂跑，全然不管前面有什么东西。

    他跑过去的时候，带走一阵旋风，一下子便将刚刚点燃的蜡烛给吹灭了。

    洞中阴森恐怖的鬼意，便又如潮水一般袭来。

    黑暗中，仿佛有无数阴魂在张牙舞爪。

    “呼!”

    在手电筒微弱的光芒中，只见大金牙的身影与怪异鬼脸重合在一起了，旋即便消失不见了。

    紧接着，胡明耳中便听到一声惨烈无比的叫声。

    那声音是如此地惊恐，便像是身体被鬼魂撕裂的人，最后时刻发出的惨叫。

    透着无尽的恐惧，直透魂魄，让人头皮发炸。

    胡明只觉得自己的心砰砰乱跳，看来，这个龙岭迷窟，应该就是一座大墓。

    不过，胡八一他们连一点线索都没有，还以为只是掉进了天然的溶洞之中。

    胡明的身体经过血脉强化，远比一般人强大。

    但遇到眼前这一幕，事情的突然却是让他有点手足无措。

    不过，经过短暂的慌乱之后，胡明也渐渐定下神来，越是这个时候，越是需要冷静。

    究竟是怎么一回事，都还不清楚，然而，若是害怕了，慌乱了，人吓人，自己吓自己，也是能被吓死的。

    胡明再次拿出打火机，点燃了蜡烛，胖子颤抖着，牙关都在发抖。

    “我们还不逃吗?会不会被那些怪脸吃掉，我看到她们向我们扑过来……”

    他几次想要拔腿逃走，却被胡八一死死按住，示意他不要轻举妄动，胡明拍了拍他的肩膀。

    “胖子，淡定。”

    “我们一直没有动，而那些怪脸也没有过来，这还不足以说明原因吗?”

    胖子微微一愣，好像还真是那么一回事。

    他几次看怪脸，都觉得这些怪脸向他扑过来了。

    但算算时间，若是真扑过来的话，他现在也不能站在这里说话了。

    那可就怪了，究竟是怎么回事呢?

    这时胡八一的蜡烛一点燃，那种被鬼摸身的感觉，便又退下去了，就仿佛泡在水里面的人爬出了水面。

    只是这感觉，比下水诡异古怪多了。

    “那我们怎么办?”，胖子知道他这两兄弟的厉害。

    此际遇到这等可怕的怪事，也就下意识的问他。

    “别轻举妄动，先弄清楚这些怪脸是人是鬼再说。”。

    胡八一仔细看了又看，却始终无法分辨那些怪脸是男是女，是老是少，反正那脸，绝不是正常人类该有的。

    莫非是粽子?

    这个念头从胡明脑海中一闪而过。

    怪脸的数量是如此之多，如果真是粽子的话，那事情就麻烦了。这么多的粽子，绝不是他们几个人对付得了的。

    不过，他们都带了黑驴蹄子，应该能镇住那些粽子。

    想了一会儿之后，胡八一感到不能一直这样僵下去。

    不管对方是人是鬼，先要弄个明白，万一是有什么人，在那里故弄玄虚呢?

    胡八一立刻喊起暗语：“探龙抬宝盖，摸金各有道，星罗分东西，北斗聚南光。”

    这里的探龙，是指寻找龙脉，宝盖当然是指棺材盖。

    这几句话的意思，大概是说大家都吃摸金这口饭，各走各的，东西南北，好聚好散。

    一般来说，如果对方也是倒斗的行家，听到这样的行话，通常便会给个面子，不会和他们过不去。

    然而，胡八一的声音落下半天之后，对方却没有一点回应。

    原本不断涌动，似乎要向他们扑来的怪脸，也都似泥雕时刻一般，纹丝不动。

    四周死一般的寂静，除了他们几人的心跳声和呼吸声之外，再无半点动静。

    胖子有点按捺不住，便高喊起来。

    “对面的兄弟，你们究竟是何方神圣，我们只是从这里路过，还望行个方……”

    他的嗓门很大，声音在溶洞中回荡，激起一层层的回音。

    但对面仍然没有丝毫的回应，这一下，胖子心中顿时咯噔了一下。

    对方没有一点回应，多半是鬼不是人，或者是僵尸，也就是大粽子。

    这个念头一升起，汗珠便没来由的往外冒，这地方阴森森的，邪气得很。

    突然，一阵风不知从何而来，蜡烛一下便被吹灭。

    不知为何，胡明手中的手电筒，也几乎在同时不亮了。

    四周顿时陷入了一片黑暗之中，怪脸自然也消失不见了。

    而胡明的耳边，只听到溶洞内风声呼啸，鬼哭狼嚎，仿佛地府之门大开，有万千鬼怪，从里面杀了出来。

    灯光一灭，胡明等人顿时本能的感到一阵寒意。

    黑暗中的一切都是未知的，他们必须得全神戒备，应对可能出现的惊变，好在除了黑风呼啸之外，再没有什么动静。

    “明子，怎么回事?”，胡八一连忙沉声问了一句。

    黑暗中响起一阵阵粗重的呼吸声，胡八一和胖子显然都受了不小的惊吓。

    “没事，应该是这支手电筒没电了。”，说话间，胡明打开了另一只手电筒。

    一道强光照来，胡明猛然发现，自己的眼前，便是一张怪脸。

    那怪脸与他的脸的距离，已近在咫尺，鼻子都快要碰到鼻子了。

    “叮当。”，一阵金石之音响起，那是胡明下意识的将手中的匕首，刺向前方怪脸的身体。

    却是立即发现，匕首像是刺在了厚厚的岩石上一般，根本刺不进去。

    “怎么回事?”，胡明伸手摸了一下怪脸，触手传来石头纹理的感觉。

    此时胡八一等人也渐渐走近，手电筒的光变得强烈起来。

    这一回，终于看清楚了，这所谓的怪脸，分明是一个石头雕像。

    这雕像的雕工极为精巧，栩栩如生，巧夺天工。

    隔远一点看，便像是活过来了一般，只有一张怪脸，岩壁上再无其他雕像。

    胡八一和胖子认为刚才看上到有许多密密麻麻的怪脸，应该光影变幻的缘故。

    具体的情况，胡明也不是很清楚，只不过，胡明心中也有其他猜测

    “靠!”，看清楚怪脸之后，胖子不禁大叫一声。

    “原来是这么一个鬼玩意儿，可将老子吓得……”

    “不对，老子向来是天不怕地不怕的，怎么会怕了这个石刻呢?”

    他骂骂咧咧的，似乎刚才的紧张害怕，都从来没有发生过一般。

    胡明的表情还是十分严肃，他与胡八一对视了一眼，也明显看到对方一脸郑重。

    在这么一个地方，突然出现一个如此诡异的石像，本身就极不寻常。

    他们这才发现，原来大金牙是一头撞在了石头上，将自己给撞晕了。

    也不知道这家伙究竟受了什么样的刺激，竟然变得那般疯癫。

