    第１１１章破开经脉，隐脉之体

    “收！”

    谢峰打出一个法诀，黄泉之河快速一卷，九枚龙眼大小的黑色丹药，落在了手掌上。

    “成了！”

    看着九枚圆润的丹药，谢峰心中狂喜，起身向着传武阁走去。

    “少爷，你终于来了，担心死我和青儿姐了。”

    进入传武阁，白玉埋怨着说道。

    她们手中没有护法令牌，无法离开传武阁，不知道外面的情况，几天不见谢峰，自然是不免有些担心。

    “没事了，现在天剑殿的护殿大阵，已经恢复了大半，以后不是天剑殿的弟子，不可能再随意进入天剑峰。”

    谢峰说道。

    接下来，谢峰让白玉留在传功阁第一层，自己则是带着谢妍，来到第三层。

    “姐，你记不记得，我说过要给你一个惊喜？”

    谢峰笑笑的看着谢妍。

    “当然记得，怎么？是不是要带一个弟媳来见我？”

    谢妍盯着他，笑意盈盈的。

    “自然不是了，是这个，破脉丹！”

    谢峰拿出一枚丹药，说道：“这枚丹药可以化解你经脉中的淤积之物，一旦经脉打通，姐你以后就可以修炼，成为武者了！”

    “真的？”

    谢妍睁大发眼睛，露出惊喜。

    不过她眸中的光芒，很快就暗淡了下来。

    “怎么了？”

    谢峰看着二姐，有些意外。

    他发觉谢妍似乎没有想像中的高兴，反而有些犹豫和挣扎。

    “没有什么，我现在就服下此丹，如果以后能够修炼，姐也就不用总是拖累你了！”

    谢妍看了谢峰一眼，像是突然下定了决心。

    而后，她从谢峰手中接过破脉丹，一口服下。

    “姐，我来帮你炼化，四品丹药如果没有真气炼化，你无法消化。而且，等一下破开经脉的时候，会十分痛苦，你一定要忍住！”

    谢峰提醒说道。

    “你放心好了，姐在天临城主府的水牢中几年时间，什么样的苦没有受过！”

    谢妍摇了摇头道。

    说完，她便是盘坐下来。

    谢峰坐在二姐身后，一双手掌抵其香肩之上，黄泉真气注入其体内。

    很快，破脉丹被炼化，药力汹涌，开始冲击着谢妍体内经脉。

    她的脸上浮现出痛苦之色，身躯不住发颤，汗水完全湿透了衣服，然而她却依然没有发出半点声音。

    “二姐的意志真是坚韧！”

    谢峰微微有些惊讶。

    药力足足持续了一个小时，谢妍脸上的痛苦之色，才是渐渐的散去。

    “不对，怎么药力冲击了这么久，却只冲开了三分之一经脉，难道是我炼制的破脉丹有问题？”

    谢峰感应着谢妍的经脉情况，十分诧异。

    “剑主炼制丹药的过程，我都观察过了，并没有任何问题，应该是谢妍的经脉淤堵极为严重，一枚破脉丹不足以疏通全部经脉的缘故。”

    黄泉的声音响了起来。

    “姐，你还能坚持吗？要完全破开你的经脉，还需要再服两枚丹药才行。”

    谢峰点点头，在二姐耳边说道。

    “姐没事，丹药拿来吧。”

    谢妍脸色苍白的说道。

    谢峰又拿出一枚破脉丹，让她服下，而后继续帮她炼化丹药。

    又过一个小时，谢妍服下第三枚破脉丹。

    不久，谢妍身躯一震，全身经脉终于完全打通。

    “姐，成了！你的经脉比起普通人强大了不知道多少倍，简直是绝顶天赋！如果你修炼武道，绝对是能够一日飞里，突飞猛进。”

    谢峰又惊又喜的说道。

    他将黄泉真气在二姐体内运行了一周，发现经脉已经完全畅通无阻。

    而且，谢妍的经脉后，完全不像是一个从未修炼过武道的人。

    她除了经脉中没有任何灵气外，竟然比一般武元境强者的经脉还要宽阔强韧，简直不可思议。

    “那就好，等姐成了高手，一定护着你。”

    谢妍有气无力的说道，美眸中满是笑意。

    片刻之后，她便是沉沉的睡了过去，这一次虽然打通了经脉，但也是身心俱疲。

    “不对，剑主，她的经脉！”

    就在这时，黄泉像是发现了什么，突然间惊呼起来，“谢妍她是隐脉之体！”

    “隐脉之体！”

    谢峰不由的身躯一震，立即将真气再次注入二姐体内。

    很快他就发觉，在谢妍的经脉下面，竟然还有一道道经脉，而且这些经脉，同样是淤堵不堪。

    “二姐的天赋，竟然如此恐怖，竟然拥有两重经脉！可是按理来说，隐脉之体乃是绝世天资，不应该出现经脉淤堵才对！”

    谢峰震惊万分，觉得有些不可思议。

    按照血海魔帝的记忆，隐脉之体乃是拥有一明一隐两副经脉。

    这样的体质，修炼之时等于两副经脉同时运转，将天地灵气转化为真气的速度，极为惊人。

    而这样的体质，不论修炼魔道武道，亦或仙道梵法，皆为绝世天赋，仅仅亚于圣体道体之流，怎么会出现淤积的迹象。

    “或许血海魔帝的经验，也不能放之四海皆准。”

    谢峰心中想道，不论如何，二姐有如此惊人的天赋，也是一件令人振奋的事情。

    “剑主，血海魔帝的经验并没有错，我细细观察了一下，谢妍的经脉似乎不是天生淤堵，而是有人故意为之！”

    黄泉说道：“似乎有人故意压制了她的天赋！”

    “什么？故意压制二姐的天赋？若是有人这么做，多半是我们谢家的仇人，但据我所知，二姐出世不久，就被断定为经脉堵塞，终生无法修炼。”

    谢峰不信，二姐那么小，外人几乎不可能接触到。

    那时天临城，只是玄天王朝一座小城，连二品丹药不易买到。

    而且，破脉丹这种丹药，连罗天门都没有，所以才会有这样的判定。

    “若不是外人，而是剑主家人所为呢？”

    黄泉道。

    “这……绝不可能，我们谢家虽然是小族，但向来极为团结，如同一块铁板一般，否则当年叶玄杀入族中，早就四散而逃，数百族人又岂会轻易一夜尽被屠杀！”

    谢峰摇头说道。

    黄泉的说法，他无法相信。

    当年，谢家族人死战不退，至死不悔，血战于族府之上的场面，他记忆犹新。

    想到这一幕，他的双手不由紧紧攥紧，心中怒愤沸起。

    “剑主，你错了，故意压制谢妍经脉之人，未必就是为了害她，也可能是为了救她。能够以如此手段堵其经脉之人，经非常人，甚至比你现在所曾见到的强者，都不知强了多少，拥有此等手段之人，不论杀她或灭你谢家，皆是易如翻掌，又何必如此多此一举？”

    黄泉说道。

    “这也绝不可能，当年我谢家若有这等强者，又岂会容叶玄为所欲为！”

    谢峰更加不相信了。

    当年，谢家除他之外，还有早就被关入城主府水牢的二姐，其它三百七十二口人，尽数战死！

    无一活口！

    “当年叶玄攻打之时，剑主亲族之中，可有人并不在府中。”

    黄泉继续问道。

    “没有，当年我一切，皆为我亲眼所见，叶玄留我性命，就是要我亲眼看着族人一个个战死，让我受无尽屈辱！”

    谢峰咬牙切齿的道。

    “对了！”

    不过，谢峰刚刚说完，突然间就是想起了什么……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

