    但是却依旧是从这碎片之中对照出来，与韩剑星所给的这块大巫回天功传承玉册之上，不一样的地方。

    韩剑星只感觉眼前一蒙，精神一片恍惚，瞬间什么都不知道了。

    接着，惊醒过来，呆呆问道：“你，你对我做了什么？”

    陈枫微微一笑，一言不发只是又斩断他一根手指，在韩剑星低低惨叫中，微笑说道：“你给我的这大巫回天功传承玉册里面，第二页第三行这个图案，是错的。”

    韩剑星瞬间瞳孔剧烈收缩，浑身一颤，如见了鬼。

    看着陈枫，不敢置信的惊呼道：“你怎么会知道的？”

    原来他这传承玉册，确实半真半假。

    造假的最高境界便是九分真，但在最关键的时候却是假的。

    传承玉册，便是如此。

    第一页，全是真的。

    第二页上面，十二个个图形，只有第三行的最后一个图形，乃是假的。”

    “但偏偏，这又是最为关键的一个。”

    “这里没有修炼对，瞬间，会全身精血逆转，暴体而亡，死状无比凄惨！”

    事实上，韩剑星在这一卷所谓的大巫回天功传承玉册之中，有这三个这样的小陷阱。

    绝对无法躲开。

    这也是他的最大秘密。

    “这个少年怎么会知道的？”

    下一刻，陈枫又斩断了他第三根手指，微笑说道：“把那几处错误给我交代了。”

    韩剑星没有任何犹豫，赶紧点头。

    他已不再心存任何侥幸。

    这个神秘青年，简直有着无尽手段。

    自己所做的一切都瞒不过他。

    何苦再自找苦吃？

    他赶紧将那三处错误改了过来，陈枫牢牢记下。

    但，却并未在这大巫回天功传承玉册上修改。

    错误，还在。

    “这个假的玉册，说不定还会起到一些极大的作用呢！”

    而后，陈枫又与那些记忆碎片对照了一下，确定没有任何纰漏之后，这才点头。

    陈枫看向有熊槐。

    有熊槐尸体之上，悬浮着一滴巨大的精血。

    韩剑星在身后不怀好意的提示道：“修炼大巫回天功，最好的资源，就是这些高等级巫族邪魔的精血。”

    有熊芒看一下陈枫，冷冷说道：“要杀我了是吧？

    来吧！”

    “我有熊氏的好男儿，绝不是懦夫。”

    说罢，闭目等死。

    等了良久，却都没有等到那杀招。

    他睁开眼睛，诧异看向陈枫：“你不杀我？”

    陈枫微微一笑：“想活吗？”

    “想，当然想。”

    有熊芒很坦诚。

    “但是你费尽心机，得到大巫回天功不就是为了修炼吗？”

    “我和弟弟这种高等级巫族的精血，是修炼大巫回天功的最好力量源泉。”

    “我不认为我身上有什么秘密，能够跟我这一滴精血所相提并论。”

    陈枫微笑：“你倒是对自己认识的很清楚。”

    他开门见山：“饶你一命也不是不可以，但是，你得答应我一个条件。”

    陈枫不跟有熊芒拐弯抹角。

    有熊芒立刻道：“什么条件？”

    “若是有损我巫族之事，绝对不干，就算你杀了我，我也不干。”

    陈枫微笑：“放心吧，只是一个很小的条件。”

    “绝对不会对你们巫族邪魔，还有你们有熊氏，造成什么影响的。”

    说罢，他在有熊芒耳边低低说了几句。

    有熊芒顿时满脸惊诧之色：“你竟然让我去做这个？”

    他看着陈枫，如同看一个疯子。

    陈枫微笑：“条件答不答应吧？”

    有熊芒立刻干脆道：“我答应。”

    “好。”

    陈枫盯着他：“你发誓。”

    有熊芒正要发誓。

    陈枫又补了一句：“以你们精神世界深处那颗巨大的眼睛发誓！”

    有熊芒满脸惊恐，厉声大喊：“你当真是恶魔！你怎么什么都知道！”

    见他这般反应，陈枫立刻心中了然。

    “果然，我没猜错。”

    他之前就猜测，这些巫族邪魔精神世界深处，那巨大的眼睛，对他们来说应该是极为重要的一个存在。

    甚至，有可能是他们的祖先图腾，精神支柱之类。

    以此物来发誓，他断然不可能违背！有熊芒惊悸的看了陈枫一眼，而后便是以那颗眼睛，发下毒誓。

    “好了，走吧。”

    有熊芒深深看了陈枫峰一眼，仿佛要将这个行事特殊，让他完全无法猜到目的的人类，牢牢记在脑海里。

    而后，甚至没有多看有熊槐的尸体一眼。

    直接离开。

    天残兽奴低声道：“大哥，此子绝非池中之物，放走他，只怕后患无穷。”

    陈枫微笑：“放心，后患无穷，那后患，也不需要咱们来承担。”

    “至少他现在，能为咱们带来的都是好处！”

    接着，陈枫将那一滴有熊槐的精血收走。

    检查了一番，见再无遗漏，便拍拍手。

    “走了！”

    天残兽奴把韩剑星提了起来。

    “去哪儿？”

    韩剑星赶紧问道。

    陈枫微笑：“送你回白骨峰大营。”

    他抬眼，看着远处苍茫天空：“那里，才是我真正大展拳脚的地方，能不能挖掘到这方世界最深层次的秘密，看我在白骨峰大营的手段！”

    他心中仿佛有一团烈焰燃烧。

    尽管此去，面对的是更多更强的强者，危机四伏。

    但，他却充满期待，无比兴奋！“之前布下的一些棋子，也可以用起来了！”

    此时陈枫两人脑海之中，亦是同时想起天道主宰的声音。

    “任务：护送韩剑星去往白骨峰大营。”

    “试炼弟子陈枫、试炼弟子天残兽奴，已经接取。”

    “任务要求：三天之内，护送韩剑星至白骨峰大营，在此期间，韩剑星不得死亡！”

    两人带着韩剑星向正西方向而去。

    那里，就是白骨峰大营所在方向。

    韩剑星低下头，眼中闪过一抹刻骨怨毒。

    “两个愚蠢小辈，等到了白骨峰大营，看我怎么炮制你们。”

    此时，无论是追杀的巫族邪魔，还是那些溃逃的九阴真一门派强者，以及依附于九阴真一门的几十个小门派的强者，都集中在外侧。

    几人一路前行，反倒是没有碰到什么人。

    陈枫感知极强，弥散出去，早早的便能够发现。

    

