    沧海明月昨天动用所有公会成员直接把幽灵狼活动区域给包场，奋进全力刷了一天幽灵狼。

    至于收获的小麦苗早就超过秦铮所规定的一千棵。

    “尊敬的哈德先生，您交代我的任务已经完成了。”沧海明月站在秦铮身边激动说道。

    他领取的这个任务奖励未知，而且哈德已经告诉过自己，绝对会让自己惊喜。

    在沧海明月看来奖励绝对惊人。

    极有可能是黑铁武器或者技能书奖励。

    无论得到哪种奖励，沧海明月认为自己都能够起飞。

    “哦，勇敢的勇士，我果然没有看过你，快把你的小麦苗拿来吧。”秦铮故作惊喜的说道。

    沧海明月立刻把包裹内一千棵小麦苗拿出来给了秦铮。

    秦铮神情淡然把小麦苗放入自己包裹内。

    沧海明月正满怀期待搓着双手盯着秦铮。

    秦铮自然知道沧海明月想要什么，于是笑着说道：“勇敢的勇士，目前你将面临两个选择，第一我立刻给予你奖励，第二你再帮助我收集一千棵小麦苗，我会让奖励提升几倍。”

    还可以继续领任务啊！

    沧海明月激动的说道：“尊敬的哈德先生，我愿意再次接受您的任务。”

    反正自己包裹内还有一千棵小麦苗，自然要再接受任务把领取更加丰厚奖励。

    秦铮立刻开始编写任务信息。

    【小麦苗收集】

    任务等级：未知

    要求：帮助远游商人哈德收集一千棵小麦苗

    任务进度：（0/1000）

    奖励：未知

    又是未知奖励。

    沧海明月丝毫没有怀疑任务奖励，肯定差不了。

    随后。

    沧海明月从包裹内又拿出一千棵小麦苗，兴奋说道：“尊敬的哈德先生，这是您需要的一千棵小麦苗。”

    秦铮看着沧海明月手中小麦苗略微有些诧异。

    可以啊。

    竟然还有一千棵小麦苗。

    沧海明月可是给了他一个大大的惊喜。

    秦铮淡然接过沧海明月手中小麦苗放入包裹内，继续说道：“勇敢的勇士，我再给你两个选择，第一现在领取奖励，第二你需要再帮助我收集一千棵小麦苗，我会让任务奖励再次翻倍。”

    沧海明月开始犹豫了。

    他连续交了两次任务，毛线奖励没有看见。

    重点是他根本不知道任务奖励是什么。

    要不先领取一下任务的奖励？

    如果任务奖励真的丰厚，现在领取的话，岂不是亏了啊。

    “尊敬的哈德先生，我能问问任务奖励到底是什么吗？”沧海明月小心翼翼试探问道。

    秦铮故意冷哼一声，冷漠说道：“勇敢的勇士，看在你两次按时完成任务份上，我权当你没有问过这个问题，任务奖励属于保密，我没有告诉你的权限。”

    “尊敬的哈德先生实在是抱歉，请您原谅我刚才的粗鲁，我现在愿意接受您的任务。”沧海明月立刻满脸歉意说道。

    在游戏中惹怒npc可不是一件好的事情。

    【小麦苗收集】

    任务等级：未知

    要求：帮助远游商人哈德收集一千棵小麦苗

    任务进度：（0/1000）

    奖励：未知

    沧海明月领取完任务，立刻匆匆离开。

    他心中已经有了决定，完成这一次任务无论如何他都要领取任务奖励。

    在他看来就算是自己领取只是普通e级任务，随着不断的翻倍也会成为a级任务。

    沧海明珠干劲满满，再次召集公会成员前往幽灵狼活动区域。

    秦铮看向包裹内二千棵小麦苗微微有些激动。

    这些小麦苗可以在汉斯迈尔那里交二百次任务了。

    秦铮化身远游商人哈德在新手村继续寻找npc。

    交任务不着急。

    身份置换还剩四十五分钟。

    秦铮想要再套取一些任务，最好是可以获得大量经验的任务。

    五分钟后。

    秦铮满脸无奈站在一位少女npc面前。

    她叫索瑞娜，正是商店老板索瑞德的女儿。

    按照秦铮第一次见到索瑞德得到的情报，索瑞娜好像十分喜欢哈德，一直怂恿自己父亲把自己嫁给哈德。

    索瑞娜拥有苗条黄金比例身材，陶瓷娃娃脸庞，一身橘黄色长裙。

    “哈德，听说你来了这么久，为什么不敢来见我，你就这么讨厌我吗？”索瑞娜满脸羞涩盯着秦铮。

    秦铮露出一丝苦笑，内心无奈。

    他本来想要去寻找npc套取任务，奈何碰到了索瑞娜。

    在秦铮见过索瑞娜的瞬间，他心中立刻升起一股不好预感。

    本来他想要逃走，可惜晚了。

    索瑞娜不顾一切拦在他面前，开启怨妇般的吐槽。

    只是有一点秦铮想不通。

    索瑞娜绝对是他见过目前最漂亮的npc没有之一。

    远游商人哈德怎么会不喜欢索瑞娜呢。

    如果换作自己的话，绝对不会拒绝。

    索瑞娜绝对符合男人一切想象。

    “索瑞娜小姐，我还有一点事情需要处理，我晚会再来找你。”秦铮撂下一句话，转头就走。

    谁知索瑞娜伸出纤细小手拉住秦铮。

    秦铮可不想和索瑞娜在浪费时间。

    他本来想要挣脱开索瑞娜的小手，反正自己又不是镇长的哈德，尽管这样会让美女npc伤心。

    秦铮刚挣扎一下，他发现索瑞娜的小手充满力量，别说挣脱，他甚至连手都无法动弹一下。

    毫无疑问，索瑞娜的力量绝对在他之上。

    “索瑞娜小姐，你到底要干嘛啊？”秦铮内心有些着急。

    如果索瑞娜一直拉着他不放心，一旦身份置换时间已到，他岂不是就露馅了。

    “哈德，你为什么要逃避我呢？难道我长的不够漂亮吗？”索瑞娜充满伤心问道。

    秦铮十分真诚说道：“索瑞娜小姐，您绝对是我见过最漂亮的女孩，我真的有一件非常重要的事情需要处理。”

    “好，你告诉我是什么事情？”索瑞娜抬头问道。

    “在我归来时候，路上遇到危险，一位勇士救了我的性命，我答应要给他领取一个可以获得大量经验的任务，目前我还没有找到。”秦铮内心一动，开口说道。

    说不定，可以在索瑞娜这里得到哪位npc会发布可以获得大量经验的任务呢。

