    “没想到这宫中竟还有这样的绝色，你们看，那女子长得还真是美。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”他示意众人看去。

    众人顺着他的视线看去，只见，那不远处一名白衣女子缓步走着，白衣飘逸，身段玲珑，最是引他们注意的是，那绝美的容颜当真是倾城绝色，让众名见惯美人的皇子也不由的纷纷眼前一亮，眼中浮现惊艳的光芒。

    “此女身上气质出众，衣着简单大气，容颜倾城，估计就是那凤清歌了。”那名阴柔的皇子打量了不远处的凤九一眼，做出了评判。

    众人听到这话，神色各异：“她就是那凤凰皇朝的公主殿下？这样的倾城姿色，也难怪连青腾太子也能一见倾心，确实是美得让人移不开眼睛。”

    “刚才还说没机会见到，现在就出现了，真是有缘啊！既是如此，我们何不邀请她过来一聚？她是主人家，自然不能怠慢了我们这些客人才是，你们觉得呢？”那名岁数不大，却长得比较吓人的皇子开口笑问着，目光则紧紧的盯着那不远的凤九。

    众人一听，眼睛一亮：“这个当然好，有这样美貌的公主殿下作陪，是我们的荣幸不是吗？”

    他们说着，一个个笑着朝那边走去，打算堵了凤九的去路，将她请到亭子中来。

    凤九手里牵着小火凤往宫殿中走去，身后跟着的是一身黑衣的冷霜，而罗宇等人则去了凤卫那边。

    “那些人一直盯着你看。”小火一手牵着凤九，迈着小短腿跟在她身边，目光则带着不悦的朝那些人看去。

    “应该是邻国的那些皇子，不用管他们。”她连看都没朝那边看一眼，继续往前走着，她是打算进宫来看看她爷爷修炼得怎么样了？可没打算陪那些人耗着。

    “可他们过来了。”小火凤说着，一双眼珠骨碌碌的转动着，也不知在打着什么鬼主意，就在他的声音落下时，那七八名男子也来到她的面前，挡住了他们的去路。

    “这位定是凤凰皇朝的公主殿下了，没想到这么快就能见到公主殿下，真是让我们惊喜不已。”一名皇子开口笑说着，目光则放肆的打量着容颜出色的凤九，视线一转，连带她身后的冷霜也没放过。

    “听闻凤凰皇朝的公主殿下容颜倾城，今日一见，才知百闻不如一见，公主殿下，我们几位正在那边喝酒赏花，就不知公主是否肯赏脸？”另一名皇子也开口说着，目光带着侵略性的落在凤九的身上。

    跟在凤九身后的冷霜脸色冷了下来，尤其是在看到他们一个个用着那样恶心的目光放肆的打量她家主子时，她身上的杀气更是迸射而出，只是，主子没开口，她也不能放肆，只能强忍着想杀人的冲动。

    就是凤九，此时也微皱了下眉，目光朝眼前的这几人扫了一眼，声音清淡而带着疏离：“不好意思，本宫还有事，就不奉陪了。”声音一落，她牵着小火往前走去，然，一双手却就那样的横挡在她的面前。