
0274

“对了，”看着士兵们给多足战车的残骸灭火并搜索上面遗留物，陈西突然想起点什么，对林海说道，“我刚才还看到，你已经有了太空指令传输中心？”

林海想了想，然后一拍巴掌：“没错，还真有这东西！这是做什么用的？从名字上听起来像是与卫星有关？”

“不光只是卫星。”陈西说道，“有了这种建筑，我们就可以发射自己的卫星了，而不是使用别人的，不用去担心那些卫星总留有别人的后门，或者功能总不能让我们满意。而且它有足够先进的超级计算机，足够分析所有截获的信息。”

“这是好事啊。”林海也有些高兴，虽然在见过歼灭者MK2后，兴奋劲都用在它身上去了，但他还是高兴了起来，“这么一来，战场对于我们来说，这才是单向透明的啊。对了，需要我去一趟南极还是乞力马扎罗山？好把太空指令传输中心布置到位？”

“不必。”陈西摇摇头，一边招呼着士兵们将歼灭者MK2那巨重量所压碎的地面破坏到认不出来，一边回答道，“只要你有了这些东西，那么就代表着架构机关总部对这一设施的解禁。孙大海他们直接就能利用机关总部进行制造了。虽然要花些时间，但你也就没有必要到处跑来跑去的。你不是还要去看着你哥么？”

“那也行。”林海也不再强求，“这边我们既然已经拿下首都，也歼灭了议会军大部份兵力，还抓到了议会几乎全部成员。如果不出什么意外的话，这场内战应该就差不多可以说结束了吧？”

“意外事件么？”陈西摸了摸下巴，“说起来，还真有。”

“呃……”林海愣住了。

“刚刚才收到的消息。”陈西说着，在臂甲上投影出一段信息给林海看，“有四架战斗机刚刚从文森特港方向出发，向亚森市飞来。”

“战斗机？王国空军的？”林海有些惊讶的问道，“还是其他欧洲国家的？”

“F-18，是M国的，‘卡尔?文森号’的舰载机。”陈西调出雷达扫描图给林海看，“这可不是Y国人的鹞式。”

林海不由的皱起了眉头：“他们想干什么？准备正式武装干涉了？还是说来给我们施压？”

“不知道，我们没能获取到这方面的情报。”陈西颇为遗憾的说道，“太空指令传输中心到来的还是晚了些。”

“那我们就不变应万变吧。”林海打开自己的指挥官通讯渠道后说道，“命令所有防空部队进入战斗准备，全程监控M军战斗机，其余部队继续作战任务。一旦M军战斗机有攻击行为，立刻击落对方。”

陈西再问道：“需要命令李白过来吗？或者调一些苏-27过来？”

林海一摆手：“不用，我们的防空武器就足够解决他们了，只要他们想打。”

“将军！”这时，通讯渠道中响起了克隆兵们的声音，“我们找到了正副议长，他们之前一直躲在工厂办公区内。”

听到这个消息，林海冲陈西一拍巴掌：“哈，看来任务完成的不错。只要议会派的这些主要领导人物都完蛋，那么议会派将群龙无首，四分五裂。我们不用再怎么打就够了。”

然后他又一脸丧气的样子说道：“前提是那个蓝星搅屎棍不跑出来搅局。”

陈西倒很看的开：“这没关系，随着我方技术的一步步解锁，时间拖的越长，对我们越有利。”

“你说的对。”林海长长的吐了口气，然后目光一转，看向那些被从建筑残骸中抬出来的克隆兵人，“还好这次我们的人只是受了伤。这次我们没有出现阵亡还真是幸运啊。”

陈西敲了敲身上的盔甲，笑道：“这得感谢我们身上的装备。不是谁都能随便伤害到身着装甲作战服的我们。”

“不说这些了。”林海拍拍陈西，示意他跟过来，然后领头向工厂外走去。

“这边的事我们了结后，你还是继续去追查神圣兄弟会的事。”看到陈西跟来，林海小声的对他说道，“从今天的事来看，神圣兄弟会在不断的制造各种武器，有些甚至都能威胁到我们了。我们不能让他们再这样下去了。”

“但是我们的线索目前都已经断了。”陈西摊了摊手，“而就算在这里，也没能找到神圣兄弟会的人，能找到的都只是一些外围的小喽啰，根本没有任何价值。”

“他们还会跳出来的。”林海回头指了指那台已经粉身碎骨的多足战车，“只要有耐心，他们总会出现的。”

然后，林海拿出一张名片，递给了陈西。

“环球科技贸易集团？”看到名片上写的，陈西愣了一下，然后不解的问道，“这不是神圣兄弟会的一个外壳公司吗？”

“没错。”林海点点头，然后继续说道，“我们之前发解到一个消息，就是这个公司，现在正因为在这里介入太深，甚至亲自出手而被M国军方调查。那么为了应对调查，他们多少都会拿出些什么来给军方看，或者说封口。而且这个公司总部是在纽约，所以我要派你去M国一趟。看看能不能弄到些什么。需要什么支援，你可以直接找孙大海他们。毕竟等你到了那里，我们能给你的支援是很有限的。我们不太可能像在其他国家那样，随便出入。”

“其他的倒不用，我最需要的是……先准备一大笔现金吧。这东西在M国会格外好用。”

“需要支援部队吗？”

“暂时不用，只有我一个人的话，出了事就只用龙鹰就能撤离。人太多的话，撤离起来就比较麻烦，而且也容易暴露。毕竟纽约是个大城市。”

“这样也好。”林海点点头，“一个人也比较隐蔽，不容易暴露。但一旦暴露，就会比较麻烦。这样，到时候你可以去找钱化于，我会让他回M国一趟，以协助你的行动。你需要任何的援助，都可以去找他。毕竟他在M国也算是经营了些时间，有不少的产业了。”

“恐怕我还不能去找钱化于。”陈西摇摇头，“钱化于就算再怎么干，他在M国的身份都是假的，一旦因为帮助我而被人怀疑，那他在M国的布局都会受到影响和牵连。他本来是一步好棋的。”

“私下的，明白吗？我是让你私下去找钱化于，又不是叫你大张旗鼓的去找他。只要你做的够隐蔽，就不会有谁注意到他。况且他只负责提供从旁协助，并不直接出手。”

“我明白了，我会注意的。”

“对了，你准备什么时候过去？”说到这儿，林海突然问了一个时间问题。

“越快越好。怎么了？”

“这不马上要年底了吗？”林海解释道，“我打算快点打完这里的内战，好回去过春节。你得知道，我以前每年都回去了的。但我也想去M国，去纽约。和你一起行动。”

“不行。”陈西直接拒绝道，“你现在是我们的最高指挥官。所以你没有理由，也没有借口去冒险。你已经没有冒险的资格了。”

“我已经想好了，到时候我会和钱化于一起过去的。你知道，他已经在M国做了不少的准备。而我只是一个在他公司工作的普通人。谁会怀疑到我？”这一次，林海很倔强，“再说了，我也不是没有准备。真的打起来，光我自己准备的军火就能解决掉一个重装师！我会有什么危险？”

默默的看着林海，陈西最后问道：“你为什么总是喜欢去冒险？是因为喜欢寻找刺激？还是别的什么？”

“不然你说要怎样？”林海一摊手，“你要我天天坐在基地里或者什么地方，傻坐在那儿等你们的消息？我可才二十岁出头，你就要我像老头一样么？或者像某些国家的公*务员一样？一杯茶一包烟，一张报纸耍半天？年轻人总得有所尝试吧？”

看到林海如此坚定，陈西最后也只能无奈的同意：“好吧，你可以去，但是要带上你的卫队。另外，你不能随便去冒险，否则就算是犯上，我也会让你回基地。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691400"  chaptername="0274  冒险还是尝试？">加入书签</a>
</div>
