    卢筱筱吃完午饭后就打算把野猪的四个猪蹄给炖汤了，然后分成几份冻好送去给师傅他们，这样他们吃的时候就会比较方便。

    晚上九点，卢筱筱把冻好的猪蹄汤放进篮子里后，就收进空间里面，她打算快到牛棚的时候再把猪蹄汤从空间里面拿出来，这样比较省力也比较安全。

    卢筱筱在离牛棚大概五十米远的距离时，她就把猪蹄汤从空间里拿了出来，然后朝着牛棚走去。

    “扣扣扣，扣扣扣……二师父快开门，我是卢筱筱。”

    谢工头听到卢筱筱的声音后立马就下炕把煤油灯点亮，然后走到屋门口把门打开。

    “筱丫头，你怎么又来了，不是让你不要经常过来的嘛，这还没有两天你又来了。”

    “二师父，要不是我知道你是心疼我，不忍心让我在大冷天的晚上跑来跑去，我绝对会在听到你说的话时一掌拍飞你。”

    “哼，你要是一掌拍飞我，你就是欺师灭祖，大逆不道。”谢工头听到卢筱筱的话哼了一声后道。

    “呵呵……二师父，你快点把我手里的篮子接过去，这篮子里的东西太重了，我手提的都酸了。”

    “活该。”谢工头虽然嘴上埋汰卢筱筱，可是手却快速的伸出去把卢筱筱手里拎着的篮子接了过来。

    卢筱筱见谢工头把篮子接过去后，她就走进屋里，然后朝着屋里三人打招呼道：“大师傅、三师父、四师父晚上好。”

    范老听到卢筱筱话点了点头，然后就朝着卢筱筱道：“你怎么又送东西过来了，前两天你送过来的东西我们都还没有怎么吃。”

    “大师傅，今天张旭打了一头野猪，所以我把猪蹄炖成汤给你们送过来。”

    “张旭住在你家？”谢工头听到卢筱筱的话立马瞪大了眼睛朝卢筱筱问道。

    “没有，他前两天送我回来的时候在我家住了两天，今天早上已经离开了。”

    “筱丫头啊，你一定要把持住啊，虽然张旭那个小子长得不错，可是你年纪还小，要懂得保护自己。”谢工头语重心长的朝着卢筱筱道。

    卢筱筱听到谢工头的话后满头黑线，她做了个深呼吸后朝着谢工头道：“二师父，张旭是我哥。”

    “我知道他是你哥，我这不是怕你会被他打死一头野猪的英勇事迹给迷住嘛。”

    卢筱筱听到谢工头的话后觉得她的脑回路跟不上谢工头的脑回路，于是她就打算不理会谢工头，免得把她自己给气死。

    “大师傅，猪蹄汤我把帮你们分成了八分，你们吃的时候拿一份出来放进砂锅里加热就行，你们要是觉得猪蹄汤太腻，可以往里面加萝卜或者山药进去一起炖。”

    “我知道了。”

    “那我先回家去了，明天我要早起去参加村里一个姐姐的婚礼。”

    “好，你路上小心点，不要走太快。”

    “我知道了。”

    卢筱筱回到家后进空间泡了一个澡，然后她把头发吹干就去地下仓库里找出之前她在哈市买的红双喜枕头套，打算明天拿去送给刘梅花。

