    龙腾之丘战役仿佛成了一个信号，在接下来的两天里，米尔顿星各地燃起烽烟，各个公会联盟玩家的厮杀无休无止，战场换了一处又一处，每时每刻都存在着数百上千个战场，遍布各个据点，米尔顿星就像是被连续轰炸了两天，地表被数千万上亿玩家祸祸得满目疮痍。

    论坛已经看不到其他的话题了，基本只能看到两种帖子，一是敌对玩家对彼此祖宗十八代的热心问候，二就是星海时报与各方战地记者团的战报。

    因为战场太多，韩萧也看不过来，他仅仅是第一天关注了一下炎黄联盟的战绩，看到炎黄联盟赢下龙腾之丘会战取得开门红之后，便没有密切跟进了，基本上就是每隔几个小时看一看肉包和星海时报的战报，了解世界服会战的大局变动。

    总体来看，炎黄联盟目前优势最大，泛商联等公会联盟在第一天的大战里损失颇大，明显变得谨慎了许多，不敢再浪，开始用猥琐打法不停声东击西偷袭炎黄联盟的各个据点。

    而炎黄联盟与九月会议领导的三大文明战线，这两天也没有组织大规模的战役，顶多是局部的小打小闹，两天内打得最欢脱的反而是中立散人阵营。

    中立散人阵营的玩家人数是最多的，众多散人公会组成了一个个临时的小联盟，不仅互相杀得疯狂，还有一些猛人组队朝黑星军团派系等三个大阵营的据点发起进攻，多数都被击退，但也有小部分成功从三个主流派系手里打下了一些据点。

    在类似的活动里，清扫散人本来是最先要做的事情，大鱼吃完小鱼，然后再互相搏杀，免得被人黄雀在后，可是这里的情况特殊，战争烈度极高，平时基本没有玩家在乎的复活次数，现在成了最重要的战略资源。

    三个主流派系有能力淘汰任何散人势力，但毫发无损是绝不可能的，玩家悍不畏死，绝不会放弃抵抗，必然能给他们造成一定的损失，在他们看来，把宝贵的复活次数用在散人身上，完全是一种浪费，不会以战养战，部队只会越来越残，在对抗中先天处于劣势。

    而且大规模扫散人，八成会导致散人团结起来抵抗，到时候说不定搬起石头砸了自己的脚，反而被散人打爆。

    虽然战争规则里没有写时间限制，但大家都有一个默契，那就是在六天内争出个胜负，不然复活次数刷新，又是一个轮回，对公会联盟来说是血亏的。

    因为玩家即便能复活，但资源肯定是越打越少，要是再来一轮，公会联盟的库存就要大出血了，而且正常玩家也不愿意接受太多次死亡惩罚。

    黑星行宫的专属机械车间里，韩萧收起一具新鲜出炉的皇者机甲，随手点开论坛，大致浏览了一下今天的战报。

    【《炎黄联盟八小时整点战报：胜率持续走高》-by肉包打狗：“炎黄联盟在过去八小时内总共进行了41次战役，其中百万级战役4场，五十万级局部战役11场，十万级局部战役22场，小规模团战4场，无千万级大战。其中胜29场，败12场，胜率70.73%，较昨日提升了3.16%，整体平均阵亡指数由2.375上升至2.814，继续领跑公会平均存活榜，与第二位的差距继续扩大，目前差距已达到0.703！”】

    【《飞石崖大捷》-by星海时报（华夏区）：“今日，泛商联与北方阵线在海伍德山谷的据点被九月议会、登兰德突袭，因传送阵被干扰，泛商联与北方阵线就近调派部队，长途支援海伍德山谷据点，然而途经飞石崖时中了炎黄联盟的埋伏，损失惨重。据悉，炎黄联盟在昨日便暗中派遣了一支部队在此地下线，使用上线打法，打了敌人一个措手不及，取得一次战损比低于0.6：1的大捷！”】

    【《每日一骚》-by炎黄联盟战地记者团：“今天又发生了一起场外因素引发的惨案。血吼爆头教的一位老板在场外买通了西斯帝国主据点的一位高段位魔法系玩家，这名内奸趁着队友不注意，悄悄篡改了主基地二号物资传送阵的魔法回路，留下了传送信标。在这两个公会联盟激战之时，血吼爆头教利用这个信标，将一支全副武装的部队送到别人家里，里外两开花，使西斯帝国当场暴毙！事后，这位内奸与老板登上了各大公会的黑名单，已经被追杀出局，让我们再重申一次——玩场外的人亲妈今晚买菜必涨价！”】

    类似的战报数不胜数，韩萧乐呵呵扫了一眼，又看了看今天有哪些公会联盟被淘汰了，刷了大约半个小时的帖子，这才退出论坛。

    “嘀嘀嘀——”

    就在这时，通讯器响了起来，赫然是许久未联络的帝国探索军元帅塔子哥。

    “哟呵，是老塔呀，找我有什么事？”韩萧接入通讯，笑着问道。

    “不灭者间的战争，你关注了吗？”塔尔罗科夫语气严肃。

    “嘿，我手底下一大堆不灭者，怎么可能没关注，咱们都这种关系了，你还需要这么试探我吗？是帝国高层让你来的？”

    韩萧心里一动，大致猜到了对方的来意。

    “嗯……”塔尔罗科夫没有否认，缓缓道：“我想问的是，你对不灭者到底有多少了解？”

    韩萧眼珠一转，问道：“具体些。”

    “好吧……情报部和帝国科学院从未停止过对不灭者的观察，其中一批最早的不灭者出现在海蓝星，基本被你所招揽，你对他们似乎有着很深的了解，我们想知道，为什么不灭者会不定期消失？为什么他们大规模消失后再出现，实力会整体进步？这种进步有没有上限？他们真的可以被完全掌控吗？”

    一连串的问题砸过来，韩萧没有立即回应，眼神闪烁，感受到了赤色帝国的态度变化。

    三大文明一直在自行研究不灭者，而现在终于来问自己这个明面上的“专家”，正是世界服会战的影响，让他们对不灭者的重视程度再次提升了！

    宇宙之癌的绰号已经叫了大半个版本，玩家一直分散活跃在不同的事件中，即便有之前的黑星军团武道会，那也只是比赛性质的团体战。而这一次，各大势力才真正见识到只有不灭者参与的大规模战争。

    武器、舰队倒不夸张，场面也比不上星际战争那样壮观，唯独超能者厮杀的烈度让人触目惊心，以前不同阵营的不灭者也对战过，可这一次尤其可怕。

    高等文明还能沉得住气，仅仅是觉得惊异，而那些小一点的势力，可以说是被吓到了！

    ——原来这就是宇宙之癌之间的火并，我们还是低估了这群人的凶悍程度！

    想到不灭者以往展露出来的特性，帝国也没闲心继续慢悠悠研究了，反手便找上了韩萧，想要询问更仔细的情报。

    “我并没有那么了解，估计我知道的你们早就知道了……”

    韩萧自然不会露底，随便说了一通，基本是各大势力都能观察出来的情报，没什么稀奇的地方。

    “你真的只知道这么一点？”塔尔罗科夫不死心。

    “不然呢？我不过是更早总结出一些规律罢了，我又不是不灭者，怎么可能了解一切。”韩萧打了个哈哈。

    “说的也是……”

    塔尔罗科夫点头。

    实际上，几十年前赤色帝国也怀疑过黑星是不是不灭者。

    ……但是一直没人能杀死他，所以根本没法查真相。

    最后因为黑星不会像不灭者一样间歇性消失，所以帝国才打消了这种怀疑。

    打发走了塔尔罗科夫，韩萧收敛了笑意，脸色变得肃然。

    他打开关掉面板，望向经验槽，估算了一番。

    ‘以目前收割经验的效率，打完这一仗，在职业联赛开幕之前，我的经验就足够完成340级进阶了……嗯，这回可以再用一次进化方块了。’

    韩萧眉头微皱。

    随着玩家实力提升，宇宙局势会越发动荡，只有尽快升到更高的层次才能应付一切变化，到时候无论高等文明是什么反应，自己都可以应对。

    ……

    无限财团阵营的玩家同样也是世界服会战的一员，属于中立散人阵营中的一支大势力。

    索罗金同样关注着这场战役，但他不仅仅是为了观察，心里还有其他的打算。

    “这似乎是一个吸引不灭者的好机会……”

    索罗金目光闪烁。

    他一直热衷于招募不灭者，虽然不知道玩家的真相，但韩萧的路子给了他启发。

    索罗金仔细研究过黑星军团的发家史，特别是黑星军团吸引不灭者的手段，他总结过往的事例，从中发现了不少规律。

    到如今，索罗金觉得自己已经学会了黑星的手段，融会贯通。

    “这一次，这么多势力的不灭者内部火并，正是无限财团在不灭者群体间扬名的好机会，如果无限财团的不灭者最后胜出了，那样应该可以吸引一些不灭者来加入财团……”

    正常情况下，无限财团的不灭者没有任何优势，想让他们获胜，自己必须干涉，反正他不像其他超A级一样被名声所累，就算堂堂一个超A级不要脸皮干涉B级超能者火并的事情传出去，也无法降低他的威名——因为本来就没有这种东西。

    自己一个超A级，即便不暴露真实实力，也足以决定这种层次的战争胜负。而且自己的能力极为隐蔽，随便动一些手脚，相信这些B级的不灭者发现不了。

    “看起来值得一试，就这么干……”索罗金暗暗做出了决定。

    他的推测其实八九不离十，可是他看不到论坛，所以缺少了最关键的情报……他根本不清楚玩家火并的原因，更不知道规则里不允许NPC插手！

    无限财团的玩家不敢破坏规矩，投入大量资源打国战，勤勤恳恳维持着目前的好成绩……

    然而他们没想到的是，自家的阵营领袖正准备把他们一波带走。

