    霍天青已经过了三十岁，武功、智计、能力都是顶尖，他若是多在江湖上走走，名声不会亚于陆小凤。

    但就是这样一个优秀的人，却每时每刻都处在极大的压力之中，没有一天快活。

    无论他想做什么，都会有一群人过来，对他说：为了天禽门，你该怎样怎样，你不该怎样怎样。

    什么？你有想法？掌门啊，我比你年长，我比你见识多，我对天禽门很忠心，我是为你好！

    从小到大，霍天青不是在读书练武，就是在向这些人妥协。

    这已经远远超出了“虎妈”、“虎爸”的范畴，霍天青的压力和郁闷可想而知。

    不听虎妈虎爸的话会遭受物理或言语暴力，不一定会闹出人命。

    不听这些人的话，他们随时都能抹脖子，让你见识到各色脑浆。

    霍天青算是“武二代”，但他一天舒服日子都没有过，他完全有资格喊一声：这不是我想要的生活！

    狄光磊的讥讽半点也没有留情，樊鹗怒道：“你想管我们天禽门的事么？”

    “不想，只是你们打扰我睡觉了，我最讨厌倚老卖老。”

    陆小凤不想让众人打起来，换了个话题缓解气氛：“你不是最讨厌利用别人的善心么？”

    狄光磊冷哼一声，把话题拉了回来。

    “他们能倚老卖老，不就是利用霍天青的善心么？

    陆小凤，你见过事事不能自己做主的掌门么？

    霍天青是天禽门掌门还是这几个老家伙的傀儡？

    换做别的掌门人，你觉得他们会怎么做？”

    山西雁道：“你懂什么，我们这是……”

    “你们这是为他好，这种话我听过不知多少次，但如果你们真的为霍天青好，就该听听他的意见，而不是事事为他做主。”

    狄光磊的话不好听，却称得上是“良言”，但天禽门这些人脑子比较轴，听不进好赖话。

    樊鹗飞身而起，手中烟袋杆点向狄光磊胸前穴道，卖包子的小贩随手扔出几个包子，笑道：“看我这招肉包子打狗……”

    狄光磊冷哼一声，左手成爪，一招“捕风式”抓住樊鹗的烟袋杆，用力一扭，扭断了半截。

    随手一扔，烟袋锅子把那几个包子撞了回去，正好撞进卖包子的嘴里。

    这些包子都是下了毒的，他虽然有解药，但总归要吃点苦头。

    天禽门众人瞬间起身，想要一拥而上。

    狄光磊飞身出了窗户，冷笑道：“我提醒你们，我不是霍天青，你们是死是活和我无关，一旦动手，我不会留半分情面。”

    简二先生道：“死则死矣，我们怕你不成！”

    “我只是在陈述事实，没别的意思，我的话说完了，你们可以出手了。”

    狄光磊身负横练气功，刀枪不入，假若用以伤换伤的方式出手，一招换一招，一炷香时间就能把这些人杀光。

    陆小凤有些焦急，他不知道事情怎么变成了这个样子，他也不知道该如何阻止。

    花满楼也不知道该如何阻止，他不喜欢杀戮，尤其不喜欢这种毫无意义的杀戮。

    不管是感性还是理性，花满楼都很支持狄光磊的说法，没有人喜欢被“我是为你好”控制一辈子。

    就在狄光磊想要大开杀戒的时候，上官飞燕怒道：“你们这些人当真是好算计，就算今日都被杀了，陆小凤也失去了战意，必败无疑，天禽门的掌门，就只能靠这种方式取胜么？”

    山西雁喝道：“你敢辱我天禽门！”

    “脸面是自己赚回来的，不是别人施舍的，是非黑白自有公论，你能堵我一人的嘴，堵得住千千万万人么？

    你们不怕，因为你们用所谓的忠心来说服自己，霍天青呢？到底是三十岁的大男人，还是一个三岁小儿？真是笑话。”

    上官飞燕说这话不是为了帮忙，而是不想让突如其来的意外破坏自己的算计。

    说实在的，上官飞燕也非常讨厌这些人。

    不是为了霍天青，而是因为这些人成事不足败事有余。

    陆小凤道：“你们打吧，那个约我不会去，我讨厌打架，非常讨厌。”

    说完，陆小凤以一个奇快无比的速度离开了，花满楼也紧跟着离开了。

    狄光磊道：“爱管闲事的都走了，你们可以出手了，谁先来？”

    “你……”

    “教你们一个乖，这个江湖上，不是老者为尊，是强者为尊，武功不够高就莫要倚老卖老。”

    话音未落，狄光磊已经冲到了卖包子的身前，一拳轰出。

    在场这么多人，狄光磊最厌恶的便是此人。

    不是因他喜欢用毒，而是因为他欺软怕硬，用肉包子毒杀猫狗来向人示威，low到了极致。

    狄光磊出手何等迅捷，即便只用了五分力，这一拳也不是卖包子的能抵挡的。

    “砰！”

    卖包子的被一拳打飞三丈，骨头断了不知多少根儿，七窍见血，死尸倒地。

    简二先生飞身而起，一指点向狄光磊脑后穴道。

    他擅长“弹指神通”，指法在江湖上也是一绝，最擅破解横练气功。

    只可惜，狄光磊这叠加了十三太保横练金钟罩的金刚不坏体神功在主动运气的情况下无有罩门，只能用外力强行轰破。

    陆小凤能一指点破，霍天青施展“凤双飞”也能抓破，他这一指差得远了。

    指力点中，狄光磊毫发无损，转身一指点向简二先生。

    少林七十二绝技——大林金刚指！

    狄光磊最早修行的指法，也是练得最高深莫测的指法，在横练气劲的家持下，这一指的威力倍增。

    简二先生以弹指神通应对，指力对指力，他的指力被一击轰碎，金刚指力摧枯拉朽，势如破竹，击断了他的食指。

    “他练有横练气功，浑身刀枪不入，攻他五官。”

    山西雁大喝一声，一掌打向狄光磊耳门。

    狄光磊闪身避过，反手一个“罗汉撞钟”撞到他的怀里，一个肘击打断了他三根肋骨，让他失去战力。

    战斗完全是一边倒，泛善可陈。

    一炷香时间后，狄光磊大步离去，留下一群要么重伤、要么身死的天禽门人。

