    “夫战，勇气也。一鼓作气，再而衰，三而竭。彼竭我盈，方可出击，我们如今人数不敌对方，但是可以从士气上打压对方，使对方乱了阵脚。”

    夜九一边说，一边解释，见所有人都理解了，这才继续说下去，毕竟武夫大多不识字，要不然识字不多，真正能文能武的实在少见。

    “攻城骑兵雁行阵用于快速突击敌军两翼薄弱部位，而步兵雁行阵往往用于克制敌方的正面冲击，同时从两翼夹击。由于雁行阵主力分隔在两侧，较难统一指挥，需要军队将士有极高的协作能力，才能发挥最大威力，所以将领的默契便显得分外的重要。”

    “妙啊！”

    代理掌管军营事物的右将军激动的站了起来。

    “先坐下，下午的时候你们自行对阵感受。”

    夜九的手示意了一下，然后继续说下去。

    “攻下金河城后停战半月，给百姓收割粮食的时间，也让将士们歇口气，金河城之后的万象城易守难攻，但是有一个缺陷，过了关卡，内部地势低，之前的洪灾将城墙都泡了，如今洪水不在，但是城墙因为之前的浸泡，想来北元皇帝也没钱让人重修，还是原来的城墙，这半个月，我们明修栈道暗度陈仓，让一部分人偷偷的摸进去，然后内外夹击。”

    “记住，管好下面的士兵，不许抢夺普通百姓，不许破坏耕地庄稼，违者军棍处罚，若是想要能够一鼓作气直接拿下北元不被人捅刀子，全都给我老老实实的，逛窑子吃饭的，若是不拿银子，也一律军棍处罚，强买强卖的，也都一个个老实，别让我撞到，规矩先立下，我不想杀鸡儆猴。”

    夜九抬头，淡淡的说了一句，然后将旗插在了万象城上。

    “拿下万象城后一鼓作气，将这三座城全部拿下，这三座城的粮食最多，不能留给北元皇帝，没了充足的粮草，再有钱也没有用。”

    夜九划了一个圈，将三座城池给圈了起来。

    所有人将目光聚集在沙盘上，没想到仗还能这样打。

    “行了，你们自己再观察一会沙盘，有什么想法自己商讨，下午进行列阵。”

    夜九拍了拍手上沾的沙子走出了大帐，然后去看顾瑾去了，帐篷里，无人怀疑，夜九每日也歇在顾瑾的帐篷里并且亲自照顾。

    “今天感觉学到了很多，抓阄吧，下午好好比试比试。”

    几人纷纷动手，很快分成了两队，然后各自商量下午如何排阵指挥。

    为何要分两队，就是为了以防万一人没了还有人能够顶上。

    雪国的事情已经解决，就算还有余孽，那也掀不起多大的风浪，皇帝将太平长公主还活着的消息公布了出去，至于顾瑾昏迷以及鼠疮的事情却压了下来。

    夜九给儿女写了信，告诉孩子他们爹爹无事，不过战事紧张，无法那么快归家，又安排了一些事宜，然后一心投入到了训练中。

    药材以及粮草果然在第三天的傍晚送到了，连夜开始熬药，比较轻还能活动的喝了三天便有了效果，第十天以及能够归队进行训练了，差一些的，身体也在恢复中，虽不能完全跟上训练，但是也不需要被隔离开。

    等到了第二十五天，只余极少数重症的，其余人都恢复了正常。

    每日下午，被抽中进行训练比试的士兵都十分的激动，因为赢了有加餐，一片片巴掌大的肉，还带浓郁的汁水，把输的人馋得不得了，下一次暗暗加劲要赢。

    吃好睡好，训练虽然比从前辛苦了，但是士气上却发生了极大的改变。

    每日都安排了人专门记录通天河的水位，日子转眼进入七月，水位居然真的有了明显的下降，天也不下雨了，不想六月的时候，隔个几天还会下一场。

    “右将军，今天水位又下去了一尺，到现在，水位已经下去六尺了，河岸宽出来了近四米了。”

    “好，太好了，现在是第五天，再等等。”

    右将军很是激动，今日的水位降得比昨日快了不少，每一日都在增加。

    豫州府，收到信的安心姐弟二人不舍的看着弟弟妹妹，娘亲让他们好好上学，可是他们如何舍得将弟弟妹妹留在家里，他们的身份是瞒不下了，皇伯伯也给他们娘亲正了名。

    “小姐公子，不如将小小姐跟二公子一并带去，学院已经过了一个学季了，可以不住学院，白日里我与白菜二人可以照顾好小小姐跟三公子，等您二位放学后回来，也能见着小小姐跟三公子。”

    “对呀，怎么就忘了，弟弟，你功课紧张，来回若是不便，便由我照顾弟弟妹妹，你只管安心学习。”

    安心差点就抬手拍自己脑子，最后变成了拍手，都要被弟弟妹妹的习惯给带歪了。

    “我与姐姐一起，课业可以回家再做，这些日子我也并未耽误功课，完全能够跟得上，就是月考那几日或许不能同姐姐一起回来。”

    “没事，就三天，考完了正好休息，那三天也别来回跑了，白菜姑姑也跟着我们一起去，到时候我给你带饭菜，你就住宿舍休息。”

    姐弟二人商量完，立即开始收拾东西，豫州府一年种两季，但是与南江一代又不同，冬种小麦来年五月收，然后再种栗米豆子，要到中秋方可收，所以现在去学院还要上两个月的课才会放农假，

    之前的三进宅子小了一点，四喜派人将周围也买了下来，然后护卫全部安排妥当，打通连在了一起。

    安心姐弟四人坐着公主府的马车入住，恋恋不舍的给弟弟妹妹喂了早饭，然后急匆匆的跑着去学院。

    虽然跑步有失形象，但是速度快，不用排队等着安放马车，两人耐力都特别的好，到了学校，之前的宿舍都还留着，稍微打理了一下形象，然后便朝课堂走去。

    看到许久未见的同窗，熟悉又陌生。

    原本九院的教授是准备将安心放到甲班，安心得知好友还在乙班，便拒绝了。

