    挂了电话，秦风笑眯眯的看向王旭东，“刚才不是说一个电话，就能要了我妻子和女儿的命吗，现在怎么不说话了？”

    “呜呜呜！”王旭东真的说不了话，他心里越来越恐惧，因为不知道发生了什么，只觉得自己不论怎么用力，都无法吐出半个字，而且从秦风挂了电话开始，他明显觉得呼吸都变得苦难了。

    王旭东怕了，彻彻底底怕了，对着秦风呜呜呜的叫个不停，根本不知道秦风到底对他做了什么，现在只想求饶。

    秦风当然知道王旭东的心思，可他脸色平静如止水，就仿佛什么都没做，继续道：“我给过你机会，可你偏偏还是要走死路，那就怪不得我了，惹我，我或许可以饶你一命，但你让人绑架我的加人，现在神仙来了也救不了你。”

    这一番话说的很冷静，却让王旭东感受到了前所未有的冷漠，感觉一股冷气从脚底一点点升起，现在他生命力很旺盛，但他觉得他要死了。

    “呜呜呜，呜呜呜……”

    “呜呜呜！”

    王旭东拼命的呜咽着，不停的看着四周，希望能引起周围人的注意，可是他选择和秦风约见的位置太巧妙，算是个死角，并没有人会注意这里发生的情况。

    这时候，秦风也不打算再和王旭东浪费时间了，他站了起来，缓缓起身，然后头也不回的离开。

    此时此刻，王旭东已经中了秦风施展的小术法，呼吸道被阻塞，而且身体无法挪动，他的死亡，不过是时间问题。

    王旭东绝望到了极点，之前他说狠话，说他一无所有，不怕死，可真到了这时候，他还是不想死，活着还有翻身的机会，死了，就什么都没有了！

    然而，不论王旭东的眼神多么绝望，多么后悔，秦风都没有回头，就那么一步步的走出了肯德基大门。

    到了门外，刷的一下，秦风双拳猛地握起，眼神中寒芒闪烁，重活一世，即便能够继续修仙，他也不想杀人，在最重要的妻子和女儿面前，他不想成为一个冷血的刽子手，可他现在很烦躁，不明白为什么总有人要逼他？

    “呵呵。”突然，秦风冷笑了两声，稍微想了想，他也算是想明白了，地球虽然不是修仙世界，但是基本的生存法则，在哪里都是一样的。

    弱肉强食，最简单的四个字，不论在哪都不会变，不管在什么世界，你不去招惹别人，不代表别人不会招惹你，总会有那么几个犯贱的不知死活的。

    想通了这些，秦风心里也好受了许多，他这一世，唯一的目标就是弥补曾经的过错，守护好妻子和女儿，为了这些，他宁可付出一切。

    这时候，秦风手机铃声也响了起来，是柳馨然发来的短信，标记了劫持孟可和小囡囡那个神秘人的位置。

    确定了方向，他没有丝毫犹豫，身子一闪，在黑夜中朝着目的地赶去。

    ……

    与此同时，柳家大院，客厅内。

    柳沧海和柳馨然面对面的坐在沙发上，因为秦风的治疗，柳沧海的伤势已经完全治愈，看似上了年纪，实际上却生龙活虎。

    但是现在，他脸上带着一丝担忧，对面的柳馨然，表情也显得很是严肃。

    倒不是因为秦风的事情，而是柳家本身遇到了些难题。

    空间安静了许久，终于，柳馨然还是按捺不住性子，愁容满面的道：“爷爷，你说秦先生会帮我们出手对付陆北川吗？”

    “真不一定啊……”柳沧海一声长叹，眼中一片怅然和无力，他现在挺郁闷，没想到病情刚刚好转，却又一波未平一波又起。

    那个叫陆北川的人，是和柳沧海同一时代的，也同样都是修武者，两人在大学时期就认识了，同时喜欢上了大学时期的校花，最后柳沧海抱得美人归，自然而然的，也被陆北川记恨上了。

    大学毕业后，陆北川很长时间没有和柳沧海联系，直到两三个月钱，陆北川突然找到了柳沧海，说要决战，一战泯恩仇。

    柳沧海看陆北川表现的很真诚，也就答应了，两人在滨海市海域的某座小岛上决战，却没想到，就在柳沧海即将获胜的时候，陆北川居然使阴招，而且打算阴死柳沧海，柳沧海一怒之下也下了狠手，把陆北川打到了海中，沉入海底。

    本以为事情就这么结束了，结果……没过多久，柳沧海就发现身体出了问题，却又始终找不到原因，一直到前些日子，病情恶化，让他差点丢了命。

    现在柳沧海已经明白了，他的确是如秦风所说的那样被人下毒了，而且给他下毒的人就是陆北川。

    但他无论如何都没有想到，当时他亲眼看着沉入海底的陆北川，不仅没死，还因祸得福实力更进一步，现在居然到了罡劲初期，比柳沧海完完全全的高了一个档次，这个级别的高手，是当之无愧的武道大师。

    而此刻的柳沧海，虽然在秦风的恩惠下突破到了暗劲巅峰，算是圆了他晚年的梦想，但丝毫不是陆北川的对手。

    就在今天下午，陆北川让人送来了信函，要再次约战柳沧海，并且威胁，如果柳沧海避战，后果自负。

    这种局势下，就算柳沧海经历了无数大风大浪，也有些慌了，如果是商业上的竞争他肯定不会这么担忧，无非就是赔点钱，可现在，他的死对头是一位武道大师，这种事情根本不是钱能解决的。

    如果处理不好，稍有不慎，不只是他，他的家人也会因此而死，甚至整个柳家都要灭亡。

    柳沧海不是陆北川的对手，他自然而然的就想到了秦风，之前按照他的推测，秦风很可能是武道宗师级别的，要对付陆北川自然不在话下，但他也了解了秦风的性格和情况，这种事情，秦风是不愿意去多管闲事的。

    “没办法了。”仔细思考了一会儿，柳沧海最终还是摇了摇头，打消了求助秦风的念头，“还是动用老关系吧，花钱花关系请两个大师来帮忙。”

    此刻，他完全不知道，他对于陆北川实力的了解，出现了严重的差错……

