
　　见着要下课了，徐然跑去附近的花店买了三捧鲜花，给小舞她们准备着。

　　生活需要惊喜感和仪式感，这样才不会感觉到无趣和腻歪。M.23sk.com

　　一会儿之后，一大群朝气蓬勃的少年少女从楼道口涌出。

　　徐然抱着三捧鲜花站在那里，那俊逸挺拔的身形，超凡出众的气质顿时便吸引到了无数人的目光。

　　所有人惊讶的看着徐然，作为魂师，他们的见识不低，自然看得出徐然这样的人非富即贵，身份高贵，那种气度绝对不是一般人能够拥有的。

　　一群少女见到徐然，直接抛起了媚眼。

　　在强者为尊的世界，嫁得好，也是一种本事。对于女性魂师而言，这是最快的提升身份和地位的方式了，没有之一。

　　在斗罗大陆这种武魂传承自家族的大陆，所有人一出生便明白了自己的天赋和未来自己能够修炼到的极限。这是家族内同类武魂的先辈们不断尝试出来的。

　　斗罗大陆是一个阶级分明的世界。武魂由家族传承，不断的让阶级固化。

　　山鸡是不能变成凤凰的，这句话在斗罗大陆，确实是这样。

　　斗罗大陆几千年来的弄潮儿，搅动风云的人物，算了算去，还是那些大家族的子弟。偶尔能从小家族蹦跶出几个变异的强大武魂出来。

　　昊天锤，蓝电霸王龙，七宝琉璃塔，幽冥灵猫，白虎，凤凰……这些武魂放眼大陆，都已经算是凤毛麟角的存在了。

　　所以，对于大多数人来说，迎娶白富美，钓得金龟婿才是人生走向成功的唯一方式。

　　徐然在周围四处瞟着，看着周围青春靓丽的美少女们，因为都是修士所以其实也不会长的太差，尤其是现在是夏季，统一都是穿的短裙短裤，一条条裸露在外的大美腿，倒是极其养眼。

　　免费的，不看白不看。

　　古语有云，多看美女身体好，延年益寿抗衰老。

　　“臭徐然，又在乱看。”

　　小舞，宁荣荣，朱竹清她们三女结伴走过来，小舞眨了眨美眸，没好气的说道。其他两女也不由得翻了个白眼。

　　徐然这好色的毛病，还是改不了。这些天他都不在学院肯定是不知道去哪儿撩别的女孩子去了。

　　她们甚至有些担心，再过些天，是不是每天都会有女孩子来她们学院找徐然要他负责。

　　哪怕是在史莱克学院，这种情况也经常发生。毕竟是学院，这些感情上的事情太多了。前些天她们还看见有女生在宿舍楼外面哭，太可怜了。

　　不过还好，徐然应该不是那种提起裤子就翻脸不认账的人。花心可以接受，在抛洒一枪热血之后就提起裤子跑路的人才会真的让人瞧不起。

　　徐然最多是在外面金屋藏娇藏了一屋子的……

　　“没你们好看。”徐然笑了笑，将三捧花分别递给了她们。

　　相比于小舞她们三女，史莱克学院的其他女子便显得暗淡失色了。自从小舞她们来了史莱克学院之后，史莱克学院的校花也直接变成了三个，被她们霸占。

　　因为是热天，小舞穿着一件白色小热裤，将修长笔直的长腿全部露出外面，直接将什么叫腿玩年诠释的淋漓尽致。那被热裤包裹的翘臀也颇具几分味道。

　　宁荣荣则是穿着一件白色连衣裙，耳朵上挂着两串水晶吊坠，面容十分精致，有着几分难得的贵气。

　　朱竹清穿着黑丝齐膝裙，即使是热天，美腿上也依旧裹着紧致的丝袜。即便这一世有着徐然的存在，朱竹清对外界没有那么抗拒，一颗心也敞开了。但是这也只是在徐然和小舞她们面前，在其他人眼里，朱竹清依旧是那个冰冷，脸上写满了生人勿进的冰山女神。

　　似乎是从小养成的习惯，就算是天气炎热，她也会穿着丝袜，长裤将全身包裹起来。

　　“哼，我们才不信你说的呢。”三女接过徐然给的鲜花，心中满是甜蜜，不过还是异口同声的说道。

　　这些天，她们对过口风了。

　　徐然对她们每个人说的都是一样的，她们是最漂亮的哪一个，她们是被他爱的最深的那一个。

　　哼，骗子，渣男。

　　不过实际上，徐然也不怕被拆穿。因为女人享受的是爱人对她的赞赏和宠爱。

　　理智的她们自然会明白，徐然在说大假话，不过徐然每次说，她们还是爱听。人家真正要听的不是答案，而是你的在乎和宠爱，懂了吧。

　　徐然要是说真话，那她们就会不乐意了。

　　所以，怪他咯？

　　“哎，我只是说个大实话。”徐然撇了撇嘴。情人眼里出西施，何况他的老婆全是西施。

　　“今天谁陪我？”徐然笑着说道，眼神朝着三女扫过。

　　对着徐然那丝毫不加掩饰的贪婪眼神，三女同时一红，紧接着小舞和竹清推了宁荣荣一把。之前小舞陪着徐然去了星斗大森林浪了很久。竹清又陪着徐然回了星罗城。两女自然要把寻常的时间多让出来一点给宁荣荣。

　　“啊。竹清，小舞，你们做什么？”宁荣荣一个踉跄，向前踏出一步，俏脸微红，轻啐道。只不过虽然脸上有些挂不住，她也没有退回去。

　　她也有些想念徐然了，即使现在她和徐然经常都可以见到。

　　但是徐然就跟个不归家的浪子一般到处跑。回到学院这么久了，除了去找弗兰德报道了一下之外，课都没有上过一节。

　　本来徐然也是高级班的一员，但是大多数老师都甚至不知道班级里还有这样的一位学生。

　　现在很多史莱克学院的学生也完全不知道学院里还有着徐然这样一位实力超强的同学。

　　“嘻嘻，荣荣你就好好享受吧。我们先走了。”

　　小舞和朱竹清露出一抹玩味的笑容，然后直接迈着长腿走了，只留下宁荣荣一个人孤零零的站在那里，穿着连衣裙，有着坐立不安。

　　直到徐然拉上了她的手，感受着徐然的手掌，她心里的紧张才消却了一些。反正都不是第一次了，怕什么？

　　柔能克刚，徐然就算再厉害，也不可能对她造成太严重的伤害。再强的矛都破不开一块柔柔的富有弹性的盾。

　　“别想了，走了。”徐然拉着宁荣荣朝着徐然住的独立别院走去。

　　宁荣荣和徐然离开之后，史莱克学院爆发出了极大的喧嚣声。

　　所有人都惊呆了。

　　宁荣荣，小舞，朱竹清可是刚刚进入学院的三位校花啊。而且她们的实力也极其强大，刚刚进入学院就吸引到了很多的注意。

　　一方校霸泰隆主动去搭讪，直接被打的满身是伤。

　　这让他们对着三位校花越发崇拜。美貌和天赋并重的女子才能称得上真正的女神。

　　可是现在，三位女神级的校花全部被一个人薅走了？

　　“我的天，我不会是出现了幻觉了吧。”

　　“就算是泰隆，都无法让她们多看一眼。其中一位还是七宝琉璃宗的人，身份十分高贵。可是……”

　　所有人呆呆的看着徐然和宁荣荣离去的背影。

　　他们又不是傻子，自然知道这么晚了，他们走在一起是为了什么。这一刻，无数人的心直接碎了。

　　他们实在不能理解，为什么三位校花会同时对一个人倾心。

　　看那样子，最后一步似乎也做了啊！

　　麻痹，兄台，胃口再好，能不能慢点吃？小心噎着。

　　最重要，给兄弟们留点啊！

　　这还是刚开始，不久之后，天水学院，天斗皇家学院，炽火学院……徐然也直接有了校花收割机的称号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百零四章 给兄弟们留点免费阅读。https://xs.23sk.com 