
“我能不气吗？还在农村的时候，就跟我的儿子纠缠不清。

如今还追到这里来了。

以为考了个医学生就很了不起吗？”

傅雪把这话说出来，和她一起参会的人也跟着道：

“这是真的吗？那这小姑娘的心机还真是深呢。”

说话的是跟傅雪关系还不错，同为高干的杨娟。

也是某医院的院长。

两个人以前也是同一家医科大学的学生，关系还不错。

互相欣赏，加上父母的关系也还可以，所以两个人时常在一起话家常。

“看来你们家顾辰还真是香饽饽，我听说廖秋的女儿也很喜欢他呢。”

“你是说小霏？”

“对啊，所以你们家顾辰是真的很多女孩子喜欢呢。

我记得他还在读书的时候，就有不少小姑娘给他递情书了。”

“也不害臊。”

傅雪一句话点评。

“算了吧，这种事情难免的，小孩子嘛都有可能的。

不过你说的这个女孩儿的确是心机重了些。

你不妨让你儿子的注意力转移一下？”

“怎么转移？”

“当然是让他和别的女孩子多交往看看，就别一直盯着这一位啦。”

傅雪觉得很有道理。

回去之后，她就找到了顾长明，也就是顾辰的爹，某军高官道：

“长明，你还记得小霏吗？就是云凯的女儿。”

“当然记得，以前我们两家不是邻居吗？”

“那你知道这丫头去哪儿了？”

“好像是在当兵，去了安市吧。”

“能把她弄回津市吗？”

“你把她弄回津市做什么？”

“我想那小丫头了，再怎么说，她也是跟小辰一个院儿里长大的。”

“这事儿你还真不用操心，前两天我就听云凯在电话里说过，还让我们多多关照呢。”

“什么意思？”

“他的意思就是说，小霏要回来了，她打算先去读个卫校什么的，然后就去医院做护士。

云凯听说我一直在医疗部门，还让我找你帮忙呢。

以后小霏安排工作的事情，就拜托你了。”

“没问题。”

只要有云霏在，应该可以把顾辰的视线拉回来一些吧。

傅雪这样想道。

周末的时候，顾辰照例回家吃饭。

在家里的还有顾萧，顾红，顾蓝，顾悦。

顾悦在读初中，嘴里谈的却是他们班哪个男生长得最帅。

结果被顾蓝给怼了：“你整天就知道看男生，能不能好好专注学习？”

“你少在那说我了，我还看到你藏杂志里的美女图片呢。”

“你……”

顾蓝拿起筷子就要敲在顾悦的头顶上。

被顾萧给吼住了：

“你们俩消停点儿，真是被你们闹得烦死了。”

“所以我才说不要回来一起吃饭，妈还非得。”

顾红一脸不高兴道。

“你要是结婚了，就可以搬出去了。”

傅雪一边从保姆手里把饭接过来，一边道。

顾红翻了个大白眼儿。

她跟顾辰交换了一个眼色。

这时，傅雪就点到了顾辰的名：

“下午六点你跟你哥开车去火车站接个人吧。”

“接谁？”

“你廖阿姨家的小霏啊。

你们俩不是从小就认识吗？

听说她初中和高中的时候还跟你是同学？”

顾辰想到了云霏在高中的时候跟刘雅因为他闹得很不愉快。

所以他不想去接。

他觉得要是刘雅知道云霏要回来，可能也不会太高兴。

两个人的关系不像初中的时候那样好了。

顾萧在一旁道：

“开车的是我，又不是你，你只是坐车去，有什么不满意的？

再说，不还有廖阿姨随行吗？”

“那好，你们两个去不就行了，我晚上回学校上课。”

顾辰推辞。

但傅雪却瞪他一眼道：

“你别忘记了，当初是谁照顾你们几个的，做人可不能忘本。”

傅雪说的是那个最艰难的时光里，顾辰他们几个被单独留在家里。

如果不是廖秋的关系，可能连饭都没得吃。

因此，希望他们能记得廖秋的好，对她的女儿好一点儿。

顾辰明白傅雪的意思，终于沉默不再反驳。

下午还没吃饭，顾辰就和顾萧一起，带上廖秋一起去接人了。

廖秋如今在一所中学里面教书，兼教务主任的职位。

她听说云霏要回来，也是激动到不行，一路上都在说着话：

“小霏去当兵两年，也不知道现在怎么样了。

她说要学护士专业，我也只能随她。”

“那她有没有说去哪里学？”

“好像就在我们津市。

听说医科大响应国家号召，今年秋天招收了一个护士班，我让小霏也报名了。

这个班主要就是为解决一些医生护士子女们的就业问题办的。

学制两年，等学完之后，就能去医院当护士了。

我还是请你妈妈帮的忙呢。”

的确，依照廖秋的说法，她又不是医生，怎么能让云霏去学护士呢？

可没想到，竟然是在医科大。

是不是说，刘雅和云霏有可能相遇呢？

这个想法让顾辰觉得情况很不妙。

现在他们三个又在津市相遇了，刘雅会怎么想？

不等顾辰通知刘雅，她就做了一个很有预兆的梦。

那天晚上睡着以后，刘雅就进入了梦境。

梦境中，云霏突然出现在她的面前，对她道：

“小雅，你是不是不想看到我，可是没办法，我还是来了。

我早说过了，我是不会放弃小辰哥的。

他的母亲也很支持我们，你最好还是放弃吧。”

说罢，云霏推了她一把。

刘雅反应过来，身后却是万丈深渊。

她惨叫一声，从梦中惊醒。

还好她是在梦里叫的，不然就把同寝室的人给吵醒了。

不过刘雅还是出了好大一身汗。

另一边，顾辰和廖秋还有顾萧一起，终于把云霏给接到了。

一来就她就给了顾辰一个大大的拥抱，害他躲也躲不掉。

“小辰哥，我就知道你一定会来接我的。”

接着才是顾萧，最后才是廖秋。

“妈，你终于肯来接我了。”

“我还以为你忘了我呢，在那个狐狸精那儿呆久了，你妈都不认识了吧？”

“妈，你别这么说人家，好歹你女儿也是人家带大的嘛。”

廖秋嘴里的狐狸精指的就是金桂。

而云凯为了不让廖秋介入自己的生活，甘愿带着金桂从津市去了康县的征兵处。

他是连降三级去的那个地方。

就因为他跟廖秋离了婚，选择和一个叫金桂的女孩子在一起。

康县只是一个小县城，但津市却是大城市。

孰优孰劣，太明显了！

不过云霏到现在也不能理解，这是为什么？

但她在她老妈这里听到最多的就是，金桂是个狐狸精。

是她破坏了廖秋跟云凯的婚姻。

事实真是如此吗？

云霏如今依旧迷茫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514273"  chaptername="第213章云霏的回归">加入书签</a>
</div>
