    第1186章日不落之都

    游戏第二十九天夜晚

    天色昏暗，气候闷热，就连晚风吹来也是热的。

    热风带着尸体腐烂后的气味，飘入庞桐之内。

    夜晚，偶尔传来几户人家剧烈的咳嗽。在建筑最为气派的某栋大楼之中，一个长满老年斑的老者躺在床上剧烈咳嗽。

    “谢老。”

    他旁边站着一个中年男子，端着一个混合血液、痰的沙盆恭敬地看着他。

    “疫病控制得怎么样了？”

    老人浑浊的眼神看向中年男人。

    “逃难过来的人很多，我们一定会用最快的时间处理掉这些问题。”

    “嗯。”

    老人点点头，随之而来的又是一阵剧烈的咳嗽，“我快要不行了，让其他人开始为我准备后世吧。”

    在即将去世的时候，他对其他的外物已经没有掌控的想法。整日躺在病床上，他的脑子里全被未来如何风光大葬所占据，“到时候按照惯例，用十八个男童女童为我陪葬便可。”

    外面人早就活不下去开始吃人肉，庞桐内更是疫病传染，这位谢老却想着自己死后该怎么办。

    看似辉煌的外表，内在必有它的腐朽。

    ##

    此时庞桐外

    这些吃饱喝足的人们拿着武器，悄无声息地朝着庞桐靠近。

    最先被惊醒的是排队在外面，就着沙地睡的难民们。他们先是一惊，随后的神色各异。

    有人木然地盯着他们，懒得多动一下；有人察觉到事情不对动了念头，想要偷偷跑进庞桐，给里面的人报信。

    然后听到后面有人洒食物呼喊声，大部分难民都停下了自己手中的事情，激动地伸出双手。在沙石中捡起一截截烤好的木薯根。

    “想要更多吃的，就和我们打进去！”

    在食物的加持下，老李他们这些人可以说是一呼百应。就这样都还想给庞桐做走狗，难民会在他们脱离人群的时候将他们全部杀掉。

    等他们将外面全部集结起来，察觉到异常的庞桐人这才姗姗来迟。

    他们推着战车出现，手中拿着精良的武器，训练有素的对上了难民。

    “战车推上去！”

    “弓箭手准备，放箭！”

    ……

    庞桐有专门的首领指挥，拥有更加好的武器，难民们还没有冲上去，就被数量吓人的箭雨给击退。

    刚才被木薯根骗着往前冲的难民们大多四处逃窜，他们是最没有立场和想法的人了。

    但是在难民堆组建的队伍却不一样。

    他们拿出了早就准备好的、从原本帐篷上拆下来的木板。以木板做盾，以铁楸做矛，再一次组织起来朝着前面冲去。

    最前面的人是赶死队。

    他们没有恐惧、没有后退。前面的人若死去，后排的人就会自己捡起木板，然后前进、前进、再前进。

    就好像一个巨大的机器，正在以一种相对缓慢，但又绝对方向的速度前进。

    “杀！不许让他们冲进来！”

    庞桐的指挥者大喊，他被这阵仗吓到了。虽然他们武器锋利，他们士兵的能力很高，但比起对面的不要命，光是气势上他们便输了一半。

    (本章完)

