    看清那老者的长相，齐云暗吃一惊。

    老者的相貌黝黑，本来没什么，但却长了一颗绿色右眼，泛动着诡异光芒，一闪一闪的，极为妖异。

    旁边那个年轻人也是看起来和寻常人不大一样，脸庞上圆下窄，长长的，像是一个窝瓜，嘴角笑起来，有一种说不出的诡魅。

    不知是不是错觉，齐云总觉得这年轻人看向自己就像是在看什么食物一样。

    “小兄弟，你是住在附近的吗？”

    那个老者注视着齐云，微微笑道。

    齐云点头道：“对，不知两位有何事情？”

    “没事，我们就是过来转转。”

    老者右眼中闪烁着绿光，笑道：“小兄弟，恕老夫直言，你最近有血光之灾啊，是不是去过这片盐场？”

    “先生何出此言？”

    齐云问道。

    老者微笑道：“这片盐场被人动了手脚，任何进入盐场的人，都会死无葬身之地，小兄弟还是早点离开吧。”

    齐云眼神一惊，深深的看着老者，道：“什么意思？”

    老者笑而不语，取出了一个木雕，交给齐云，笑道：“你能在这里看到老夫也算是缘分，这个木雕你拿着，关键时刻或许可以保你一命。”

    他将木雕塞给了齐云，带着身边的年轻人转身离去。

    年轻人走的时候，还恋恋不舍的回头看着齐云，窝瓜形的脑袋更为诡异了，一双目光闪烁着渴望目光，越看越是让人觉得他在看猎物。

    齐云眉头微皱，与那年轻人对视起来。

    年轻人嘴巴裂开，笑的更为灿烂，回过头去。

    因为加了1点精神之力的原因，直到他们已经走远，齐云依然能模模糊糊听到老者的话语。

    “真想吃？先忍忍。”

    …

    齐云远远的看着他们。

    这两个到底是什么人？

    那年轻人的目光越看越是觉得不太对。

    还有这老者，他居然能看出这盐场的情况，说自己有血光之灾？

    齐云低头看向了手中的木雕。

    木雕不大，刚好一个手掌可以握住，雕刻的居然是一个长着狐狸面孔的人像，两只眼睛斜斜眯起，嘴角带着邪魅笑容。

    齐云差点将这木雕丢出去。

    但想了想，还是留了下来，这老者或许真是什么奇人也说不定。

    他一咬牙将木雕揣入怀里，进入了山林。

    一天时间再次过去。

    黄昏时分，齐云打发着李青等人去左边的镇子居住，自己则留下来继续看守。

    本来李青等人是死活不愿意的，但在齐云强制的命令下，他们才不得不离去。

    夜色降临。

    海岸线上再次传来了一阵阵诡异的呜啸声音，像是婴儿的哭泣。

    齐云没有像昨天那样坐在门口等待，这一次被抓着钢刀，在四周静静地巡逻了起来，从一处处盐田走过，眼神异常警惕。

    到最后，他更是走到了一处高高的巨石上。

    站在这里，刚好可以将盐场的入口情况尽收眼底，同时也能完美的敛藏气息。

    时间缓缓度过，身后的海岸线不断传来刺耳的声音，漆黑的夜色似乎存在了一张无形的巨口，让人本能的感觉到了难言的畏惧。

    “喵呜…”

    漆黑深夜中响起一阵诡异的猫叫，十分突兀。

    齐云眼神一凝，屏住呼吸。

    又来了。

    这次他集中精神，倾听猫叫，同时眼神谨慎的向着四周观察起来。

    猫叫声一阵阵的不断响起，时大时小，像是公猫的发情，听起来让人心烦意乱。

    他忍着没动，继续观察起来。

    过去了两个多时辰，猫叫声渐渐消失，夜色也变得更为黑暗。

    陡然，齐云眼神一眯，露出惊色。

    一条黑色的影子不知何时出现在了一处盐田的旁边，就好像突然冒出来的一样。

    他一直在紧紧这片区域，这黑色影子从哪来的？

    深吸口气，齐云攥紧钢刀，没有惊动对方，身躯火速冲了过去，一双目光如黑夜中的鹰隼，紧紧盯着那个黑色影子。

    看身影他已经认出来了，这就是昨天那个刨坑的人。

    随着他迅速接近，那黑色影子也终于发现了他，发出一声尖锐猫叫，迅速向他扑了过来。

    “给我死！”

    齐云暴喝一声，钢刀出鞘，气血运转到极致，1点能量瞬间覆盖住了整个刀刃，轮动起来，空气发出惨烈的呼啸声音，直接一招【狂熊拍树】，狠狠地横扫而过。

    砰！

    结结实实的一招，从黑色影子的腰腹斩了过去，让他惨叫一声，当场倒飞了出去。

    这黑色影子冲来的时候，对齐云的攻击居然不躲不闪，在他想象中，认为齐云打不到他的身躯，结果却没想到被当场劈飞。

    那黑色影子发出凄厉的猫叫，身上哧哧冒烟，差点被齐云一刀给拦腰剁了，他爬起身来，转身就走。

    但齐云含怒而来，岂能让他离去。

    气血运转到极致，皮肤都化为了暗红之色，爆发力简直大到惊人，如一道旋风般在身后极速冲来。

    他双腿一跃，腾身而起，手中钢刀挥动挥动起来，向着这道黑色影子再次狠狠劈下。

    为了防止和上一次一样出现断刀的情况，他再次动用了2点能量，将整个钢刀彻底包裹。

    “死！”

    一声暴吼，如天神下凡。

    砰的一声，那道黑色影子被他狠狠劈中，向着前面扑飞了出去，一身衣衫全部炸碎，差点被立劈了。

    齐云双腿如风，极速冲杀而来，挥动起钢刀，带着惨烈的呼啸，再次狠狠扫去。

    黑色影子发出怨毒的大叫，回身直接扑向了齐云。

    噗！

    又是一声闷响，黑色影子被他狠狠劈的倒飞，身上嗤嗤作响。

    但是他也挥动手掌，拍了齐云胸口一记，像是被什么野兽抓了一样，连皮带肉，鲜血淋漓，一股阴森冰冷的气息沿着齐云的血肉迅速钻入体内，连伤口也瞬间发黑、腐烂。

    齐云痛的惨哼，强忍着疼痛，挥刀将胸口的烂肉生生挖了下来，大片鲜血流淌。

    他怒喝一声，挥动钢刀，浑身气血蒸腾，再次冲向了那个黑色影子。

    黑色影子被他连斩三记，身上嗤嗤冒烟，早已重伤，一边发出刺耳大叫，一边向着远处逃去。

    齐云在身后追击，挥动钢刀，直接投掷了过去。

    整个钢刀被能量包裹，一冲而过，带着惨烈的破空声，噗的一下，从他的身躯穿过，带着他的身躯狠狠飞了出去。

    齐云迅速追上前来，右脚被1点能量包裹，直接向着那个黑色影子狠狠一跺，砰的一声，将他踩到了脚底，双手抓住钢刀，猛然一拔。

    “喵呜…”

    黑色影子惨叫不已，身上嗤嗤冒烟。