
　　玄灵界中州，东来海。

　　一道金光自天外而来，瞬息而至！

　　“这是……”

　　“好强大的气息！”

　　玄天之外，所有守在东来海的各方势力见到停在半空之中的金色莲台，皆是一阵惊疑！

　　“这是……佛门的莲台？”

　　“这么强大的气息，西洲佛门的人竟然将大千世界的罗汉也请下界了！”

　　莲台金光大放，让在场之人看不清坐在莲台上面的人长着什么模样，只能凭借莲台猜测。

　　早已等候在这边，被李尹逼出玄天的慧心菩萨更是瞳孔一缩！

　　“菩萨，你沟通上界了？”

　　她的身边，一个老和尚眼神中透露出惊喜问道：“这是你请来的我佛门哪位罗汉尊者？”

　　“不是本座请的！”

　　慧心菩萨摇了摇头，从坐在莲台上站了起来，一脸凝重的说了一句：“他也不是我佛门的罗汉，你们都留在此地！”

　　说完，便深吸了一口气，踏着自己的莲台飞身上前，对着那发光的金色莲台单手施了个佛礼。

　　“转世之人，慧心，见过圣佛！”

　　金色莲台之上的身影听到声音也没有回头，似乎一直打量着前方。

　　慧心也没有任何的不耐，依旧在那施礼等待。

　　“此界，还有申屠家的血脉？”

　　一道嘶哑的声音很是冷淡的从莲台之上传出。

　　“是！”

　　听到声音的慧心神情一凛，道：“这洞天便是玄天皇朝之主，申屠玄一手造成！他在洞天内沉寂了近三万年，现在应该已经醒来！”

　　“申屠玄？”

　　嘶哑的声音似乎也有些意外：“原来是他！”

　　“圣佛认识申屠玄？”

　　见他如此，慧心也很是惊讶：“圣佛到此，可是为了……”

　　可她话还没说完，便被一股巨力推开！

　　紧接着，一道金光从身影之处对着前方激射而出！

　　“嘭！”

　　一声轰天巨响，看似无物的金莲前方突然显出了一个黑洞。

　　“呼！”

　　一时狂风大作，天地间的灵气瞬间向着洞内涌去！

　　金色的莲台也随着这股灵气没入了黑洞之中，消失的一刹那众人才看清——

　　莲台之上的那人竟然，竟然一脸的毛发！

　　“那是……”

　　一位同样大千世界下界而来，准备对付玄天的仙人当即瞳孔一缩！

　　“先祖，那人是谁？怎会这么强？”

　　在场之人无不震惊，因为先前他们试过，即便趁着苍天之眼还未重新凝聚，各方势力请来的几位仙人联手也破不开玄天，这佛门的下界之人却瞬间将其破开！

　　“他……”

　　那位仙人仍然一脸的不可思议：“他怎么会来到此界？玄天难道会有连他也在乎的东西吗？”

　　“老程，你认识此人？”

　　其他几位震惊的仙人瞬间出现在他的身边问道。

　　“刚才他进入玄天的时候你们不也看见了吗？难道你们没认出来？”

　　那仙人见他们一脸茫然，瞪着眼道：“毛脸雷公嘴的佛门中人，除了他以外，这世上还有谁？”

　　“毛脸雷公嘴？”

　　另外一位仙人这才恍然：“是他？！！”

　　“谁啊？”

　　没反应过来的一位仙人问道。

　　“毛脸雷公嘴的，除了那个成佛了的猴子以外还能有谁？”

　　“你是说……他是斗、斗战胜佛——孙悟空？！！”

　　“可、可他怎么会下界前来？”

　　“我怎么知道？”

　　“那现在怎么办？我们要不要跟着进去？”

　　“要去你们去，有他在，我可不想进入玄天！”

　　……

　　玄天被破开的一瞬间，申屠玄便是脸色一变，瞬间出现在上空！

　　“是……你！”

　　见到进来的莲台之上那人也是瞳孔一缩。

　　“陛下！”

　　顷刻间，察觉到动静的葵公公还有易江岳以及灵王也出现在空中，葵公公一脸紧张的喊了一声。

　　申屠玄放在身后的手示意他们别过来，看着莲台之上那人沉声道：“你来干什么？”

　　来人往远处看了一眼，然后收回目光看向申屠玄，道：“我来，自然是取回属于我的东西！”

　　申屠玄知道他先前是看向了无双城方向，面色一沉：“我玄天，没有任何属于你的东西！”

　　“没有意义的！”

　　来人摇了摇头，看着申屠玄目光有些复杂：“小玄，你知道我不愿对你出手，将他交给我，我立马就走！”

　　申屠玄也摇了摇头：“你既然还肯叫我小玄，我就当还有你这个叔父！”

　　顿了顿：“叔父，我想问问你，我义父现在何处？他失踪前，可是上灵山找你去了！”

　　“他？”

　　来人叹了口气道：“我只能告诉你，他还活着。”

　　“活着？”

　　申屠玄听罢怒极而笑：“哈哈！那你可真是他的好兄弟！给佛门当狗，就这么有意思？”

　　“轰！”

　　来人身上的金光突然暴涨，发出的无尽威势让他周边空间像是玻璃似的瞬间破碎！

　　“呼！”

　　空间破碎形成的巨大黑洞狂吸着附近的空气，申屠玄的身形也在这股庞大的吸力之中挪动！

　　远处的易江岳、葵还有灵王，也都感受到了一股极强的吸力！

　　“陛下！”

　　葵焦急的大喊一声，他的周身瞬间布满了带着各色丝线的银针，还有灵王，他也将他的祸世金轮拿在了手里，面沉似水的就要上前。

　　“先别冲动！”

　　易江岳身影一闪，拦在了他们身前，眼中闪过一丝无奈：“此事，还是交由陛下处置吧，此人超出我们实力太多，我们过去也没用！”

　　“先生！可陛下他……”

　　“昂！！！”

　　一声不屈的龙吟之声陡然响起，一头五爪金龙的虚影瞬间出现在申屠玄的胸口，顿时让他身形停了下来！

　　“我难道说的不对？”

　　申屠玄朝黑洞中心的那处金光大吼道：“你难道不是为了一己之私，就出卖自己兄弟？你也看看你现在的样子！你还是那个在花果山上，想方设法为我创造功法的叔父吗？”

　　金光，瞬间黯淡了下来，他周遭的黑洞也很快缩小，直至消失。

　　“小玄，很多事情你都不懂！”

　　金莲之上的那人看了申屠玄许久，才接着开口道：“若没有我，他，还有你义父他们，早就已经死了！”

　　“我是不懂！”

　　申屠玄厉声道：“可他已经死了，就死在你的手里！”

　　“可他的魂还在！”

　　金莲上那人转头看向无双城：“魂在，就还有活过来的希望！也只有跟在我身边，他才最安全！”

　　说罢，对着远处探手成爪，轻轻一抓，似乎感到了什么阻碍，微微皱了皱眉头。

　　“山河社稷图？”

　　看向申屠玄，有些意外道：“此物竟然真的在你申屠家的手上？”

　　申屠玄沉声道：“我不会让你将他带走的！”

　　“小玄，你要知道，很多事情都是大势所趋，由不得我……也由不得你！”

　　那人说罢又转过头去，再次伸手一抓：“这山河社稷图还未被完全修复，是拦不住我的！”

　　一道乌光瞬间冲破了无双城那巨大的灵源之石，向着玄天城上空而去！

　　“将东西截住！”

　　申屠玄看着被摄来的黑色棒子大吼了一声，然后立马转头，全身修为瞬间毫无保留的爆发，对着金莲之上那人便是一拳轰出！

　　“昂！！！”

　　一声龙吟自他拳头之处发出，一道近乎凝实破开层层空间壁垒张牙舞爪的五爪金龙，瞬间向着金莲之上而去！

　　但，如此威势的一招，那人不闪不避，只伸出食指点在袭来的金龙眉心，金龙便一溃即散！

　　“这拳还不错！”

　　那人对申屠玄这拳似乎还有些满意，点了点头道：“小玄，你的路是走对了的……”

　　然后，又看向了使出浑身解数在拦截棒子的易江岳和灵王等人，接着道：“只是，不管是你，还是你这玄天都还欠缺些火候！”

　　说罢，手上狠狠一抓，棒子瞬间便挣脱众人的拦截，落入了他的手里。

　　用手将棒子一抹，棒子瞬间变成了金色，显出“如意金箍棒”几个古朴大字！

　　“你真要将他带走？”

　　申屠玄沉声问道，在绝对的实力面前，他也没有任何办法。

　　“我说过，他只有在我身边才最安全！”

　　确认了棒子内的残魂还在，那人点了点头，接着道：“你义父当初将你送到这里来是对的，就凭现在的你，不说他，你连山河社稷图你都保不住！

　　在此处再多带些时日吧，待许多事情尘埃落定之后，你再回到大千世界来吧，不然，即便是我也护不住你！”

　　申屠玄看着他皱眉道：“我不用你护！”

　　“那就等你将我这封印破除了再说吧！”

　　那人话一说完，身形一闪便消失在了此处。

　　与此同时，天空之处破开的那个大洞瞬间被一层金光所堵上，并且以极快的速度蔓延开来，似乎是要将整个天空覆盖！

　　“陛下！”

　　见此人消失，葵立马出现在申屠玄的身边：“陛下，您没事吧？”

　　申屠玄看着上空，神情复杂的摇了摇头。

　　“这是封印？”

　　灵王也飞了过来问道。

　　“是佛门的封印！”

　　易江岳沉声道：“这封印之力极强，算是真正的将玄天与玄灵界分割开来，我暂时还想不到任何办法将其破开！”

　　“先生都没办法？”

　　灵王心里一惊，看向申屠玄问道：“先前那人也是你叔父？竟然如此之强！他到底是什么境界？”

　　“佛！”

　　申屠玄见金光已经完全布满天空，看向易江岳道：“先生，陆放他们没事吧？”

　　易江岳道：“我方才查看了，他们没事，山河社稷图也并未受到影响。”

　　“那棒子里的是你七叔，这位，又是你哪位叔父？”

　　灵王抬头看了一会儿天，问道。

　　申屠玄没有立即回答，看向易江岳道：“先生，此封印应该能隔绝大千世界的人探查吧？”

　　“能！”

　　易江岳点了点头：“便是圣人也很难推测进来！”

　　申屠玄这才说道：“他是朕的五叔，猕猴王，也被称作通风大圣！但，他现在变成了朕七叔的模样，还以他的身份成了佛！看来，当年之事远比朕想象的还要复杂得多！”

　　“猕猴王？”

　　易江岳对当年之事远比灵王等人熟悉，惊讶道：“陛下，可是传言当着漫天诸佛的面，在大雷音寺被孙大圣打死的六耳猕猴？”

　　“应该是他！”

　　申屠玄神情复杂道：“天下猴类能跟七叔过招的，除了朕的义父以外，就只有他了！朕原本以为……”

　　话没说完，突然想到了什么似的，脸色一变：“七叔的残魂已化作器灵认了陆放为主，他极有可能会随着陆放的灵魂一同进入百世洞天！”

　　身形一闪，便向着无双城激射而去！

　　来到灵源之石内部密室，便见到陆放还有巫清云依旧盘坐在山河社稷图笼罩的柔光之内。

　　得申屠玄授意将山河社稷图炼化的易江岳，急忙将手伸入柔光之中掐指推算了一番，表情古怪道：“还真是，有第三道微弱的灵魂气息进入了百世洞天！”

　　说完还在那嘀咕：“难怪我说当初怎么会花费这么多的气运！”

　　“还好！还好！”

　　申屠玄顿时松了口气！

　　灵王疑惑道：“那人这么强，他难道就没发现棒子里已经没了你七叔的残魂了吗？”

　　“这些天我搜遍了整个玄天还差一个元神没被我找到！就是当初从陆放手里逃出的那个渡劫境的元神，现在想来，只怕是被孙大圣给收到棒子里去了，好一个金蝉脱壳！”

　　易江岳由衷赞叹道：“竟然能瞒过我，这般手段，当真不愧是曾经大闹天宫的人物！”

　　灵王诧异道：“一个渡劫境的元神，竟然能瞒过佛？”

　　“灵王你不明白，孙大圣本就是残魂，又是藏在那法宝之中，所发出的魂力能有多强？加上又是孙大圣故意将其……”

　　“不对！”

　　易江岳话还没说完，便被申屠玄打断：“或许，当初五叔发现了！他是故意的，不然，他也不会给玄天布下这个封印！

　　对！只有这样才能解释的通！他还是朕的五叔！至于当年他为何要投靠佛门……恐怕只有朕踏上灵山之时才能知晓了！”

　　……

　　百世洞天。

　　又进入一个修炼佛法的小千世界中陆放正在苦读经文，突然感觉耳朵一痛！

　　一个猴子模样的虚影瞬间出现在他身前的书案上！

　　“哈哈！俺老孙总算是摆脱那些秃驴了！”

　　“你？”

　　陆放看着这个拳头般大小的猴子虚影，顿时大惊：“你是孙……齐天……你是老铁？”

　　“老子就是齐天大圣孙悟空！他娘的个腿的，老五还算是机灵，总算让老子脱困了！”

　　“你不是中了真名咒吗？怎么？等等，你说的脱困又是怎么回事？”

　　“真名咒被下在了金箍棒上，现在金箍棒被老五取走了，老子的魂魄又随你进入了山河社稷图内，俺老孙自然就脱困了！”

　　“金箍棒被老五取走？老五又是谁？”

　　“还能是谁？”

　　猴子拍了拍自己胸脯，傲然道：“自然是俺老孙的结拜弟兄猕猴王！也只有他这跟俺老孙一样，不入轮回、超脱六道的天下混世四猴之一，才能与老孙一起破开这必死之劫！”

　　“混世四猴？”

　　陆放心里一惊：“你是灵明石猴，猕猴王……难道跟你结拜的猕猴王就是六耳猕猴？这么说，你取西经这事，是真的了？”

　　“自然是这真的！”

　　猴子跳到一摞经书上翘着二两腿，抓耳挠腮一阵之后，说道：“当初也是没办法的事情，俺老孙大闹天宫，不！就是刚入龙宫之时便着了佛门的道！

　　他娘的个腿的，那如来老秃驴是真阴啊！现在想来，老子都还有些后怕！”

　　“如来？”

　　陆放疑惑道：“龙宫不是天庭所属吗？怎么又跟佛门有牵扯？”

　　“天庭那玉帝老二就是个屁！”

　　猴子骂了一句道：“天庭各部几乎背后都是佛门的人！俺老孙也是后面才想清楚，那如意金箍棒本就是太上老君打造的，被放置在跟水帘洞相通的东海，那不是等着老孙去取的吗？

　　他娘的个腿的！

　　哪有这么巧的事？老孙刚取完金箍棒，那东海龙王便拿出一身漂亮衣服，嘿！还他娘的那么合身！

　　他一代龙王任由老孙在他龙宫作威作福竟然表现出一副唯唯诺诺的样子，老子当时要是稍微动点脑子便会发现其中的猫腻！

　　还有那太白金星，老孙在龙宫惹下这么多事不说，还下地府在生死簿上勾去了我花果山这么些猴子猴孙的名字，这等蔑视天庭的情况下，他竟然说服了玉帝老二前来诏安俺老孙！

　　便是后来俺老孙大闹天宫，也是这老儿帮着如来在后面撺掇的！他娘的个腿的，一发不可收拾之后，如来那贼秃就名正言顺的收拾起俺老孙来了！”

　　“按你的意思，金箍棒也是佛门设的局？可，不是说太上老君是太上圣人的化身吗？他怎么也会跟佛门有牵扯？难道他也是佛门中人？”

　　“屁的佛门中人！”

　　猴子啐了一口道：“太上那老儿建立的人教在元始建立的截教，通天的阐教面前根本就不够看的，他是想扶持如来为新圣，好让西方教的如来成为新圣，好与他结盟牵制一下元始和通天！

　　不然，他堂堂一个圣人能让老孙这么容易就进入他兜率宫，还偷得了他的九转金丹？

　　还有那八卦炉！

　　老孙连红孩儿那小屁孩的三昧真火都怕，岂会真的抗得住能炼万物的八卦炉？

　　他娘的个腿的！

　　从一开始，老孙就中了太上老儿和如来贼秃的算计！”

　　“算计？他们这么做，是想算计你？”

　　“算计俺老孙能有什么好处？他们那是借着俺老孙算计当初即将成圣的，俺老孙的师尊菩提老祖！他娘的个腿的，等师尊发现的时候，俺老孙已经入局！

　　直到后来得知如来老儿找上了老五，师尊才想出让老孙脱困之法，让老五抢先一步对老子下手，让老子一缕残魂进入了金箍棒之中，不然，当初老子便彻底死在了大雷音寺！”

　　“你们用这脱困之法瞒过了如来？不对啊！若是瞒过了，那金箍棒上面怎么还会有佛门封印，还有那什么真名咒？”

　　“瞒得过个屁！如来当时已是天下最接近圣人的人，修为已然滔天，这等发生着在他眼皮子底下的事情又怎会瞒得过他？

　　不过，金箍棒乃是太上老儿的东西，俺老孙一进入其中，便与其融为一体，他要是想要彻底的杀了俺老孙，就必须将金箍棒给毁了！

　　取西经已经进行到一半，他的谋划即将成功，他也犯不着得罪太上老儿，估计也对天生地养的俺老孙有些顾忌，便在金箍棒上留下手段然后交给了老五，让他继续扛着金箍棒进行西行之路。

　　也是师尊高明，知道小玄会回到玄灵界寻回他们申屠家的东西，在青牛精用金刚圈收取金箍棒的时候使了点手段，将其掉了个包，将金箍棒和俺老孙送了下来。”

　　“这么说，之前在玄天殿内，你跟玄皇便说好了的？”

　　“也没说那么清楚，俺老孙经历了这么多事，也不得不防，就是稍微提点了他一下，让他将你送入百世洞天历练而已！”

　　“那现在我们怎么办？”

　　“修炼啊！老孙现在脱离了金箍棒也算是修为尽失，不修炼怎么行？这洞天内起码还有两千年的时间，老孙出去之后迟早有一天会杀上灵山，救回老五，找那如来老儿算算总账！”

　　“若一去不回……？”

　　“便一去不回！”

　　“好！到时候我们一起去！”

　　“一起去？哈哈！好！那我们一起踏灵山，碎大雷音寺！”

　　……

　　（全书完！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百五十八章 踏灵山，碎大雷音寺！免费阅读。https://xs.23sk.com 