    “你们随意，有什么不懂的找他们。”

    雪领事简单交代了一句，便独自前往一处舱室，关上了门。

    楼兰琳瞥了一眼身边的苏平，轻哼一声，手掌一画，从召唤空间里唤出一头灰色小兽，抱在怀里：“小点点，今天我们出来玩了，你不是一直想出来么，怎么样，期不期待？”

    小兽浑身软刺，但这些软刺倒卷，表面是弯刺的弧面，并不扎手，摸上去反倒有些舒服，它警惕地看了一眼旁边的苏平，从苏平身上感受到陌生而危险的气息，这种气息，让它感觉像是遇到天敌一般。

    “别理他。”楼兰琳轻哼一声，抱着小兽来到旁边的休闲舱室。

    苏平也没搭理对方，对旁边服侍的一位星主道：“这里有修炼室么？”

    这星主脸色古怪，刚要回答，忽然想到什么，摇头道：“没有。”

    “没有？”苏平有些狐疑，直觉告诉他眼前这人撒谎了。

    “没有！”这星主连忙摇头，十分坚定。

    苏平看了他片刻，只好作罢，来到旁边的休闲舱室，只见楼兰琳将自己丢在一处窝状沙发里，给自己的小兽喂小零食。

    苏平顿时想到小骷髅它们，心中一动，小骷髅的身影浮现在他身边，小脑袋有些疑惑，抬头望着苏平。

    苏平摸了摸它光滑的脑袋，秃的很彻底，手感像鹅卵石一样冰凉又舒服。

    炼狱烛龙兽跟二狗的体积太大，冒然召唤出来，只怕会影响到飞船，苏平在旁边的柜子处翻了翻，找到几包肉干，两手一拍，袋子嘭地裂开，苏平从里面夹出两片像是烟熏般的肉干，递给小骷髅。

    这肉干表面有少许油渍和盐分，弥漫着调料的香味，看上去十分可口。

    小骷髅显然是第一次吃这样的零食，拿起来左右看了看，在苏平的示意下，才谨慎地放入嘴里，嘎巴嘎巴地慢慢咀嚼，在咀嚼的同时，不断有磨碎的肉渣从下巴处掉落下来，把旁边的楼兰琳看得一脸无语。

    “骷髅种都是这么吃东西的么？”楼兰琳忍不住道。

    苏平毫无所觉，道：“是啊。”

    “……这样吃能吸收么？”

    “这种垃圾食品干嘛要吸收，尝个鲜就好。”苏平随口道。

    楼兰琳不禁哑然，不服输地道：“可是它舌头都没，怎么尝鲜啊？”

    “你不行，不代表它不行，小骷髅，好不好吃？”

    小骷髅看了看苏平，似乎在思考，随后点了点头。

    “……你这是胁迫自己的宠兽。”楼兰琳替小骷髅打抱不平。

    苏平抱起小骷髅，懒得理她，手掌一吸，将地上的肉渣碎末抓起，道：“虽然是垃圾食品，不过也是龙肉，不许浪费。”

    小骷髅听懂了，点点头，将这些肉渣再度丢进嘴里，这次它的嘴里弥漫出黑雾，这些肉渣立刻便被黑雾融化吸收，一点都没洒出。

    “这好歹是高级宠兽零食，你居然说是垃圾食品。”楼兰琳感觉苏平比自己还奢侈，轻哼道：“你这宠兽去当个吃播倒是不错，上面吃下面掉，想怎么吃就怎么吃！”

    “不错的想法。”

    楼兰琳只是随口一说，苏平还真产生了点想法，小骷髅现在还不会说话，主要是接触的人太少了，在自己修炼时，让它自己去玩玩似乎也不错。

    毕竟，小骷髅跟二狗它们也应该有自己的生活。

    除了在培育世界里厮杀锻炼，就是在召唤空间里待命，生活不应该这么枯燥。

    出去谈谈恋爱，到处玩玩，才是享受。

    “师尊的战宠，阎老已经能够替师尊教导弟子，授业解惑了，阎老的阅历极为丰富，向来也是经常到处游历，不光只陪在师尊身边，待在他的宠兽空间里。”

    “这位雪零食的战宠还能驾驭飞船，估计还有不少别的生活技能，它们都算是独当一面了，除了身体血脉不同，完全能在人类世界很好的生活下去。”

    苏平感觉，自己偶尔也要培养一下小骷髅它们的生活技能，而这方面，似乎不包含在系统的教导当中，不过，他店里有一位这方面的能手，那就是乔安娜。

    她的生活类技能几乎点满，插画、茶艺、调酒等等，所有贵族式的技艺，全都满级。

    想到将来小骷髅和二狗它们，优雅地端着红酒品味的画面，苏平就感觉莫名有些怪异。

    “以后修炼之余，你们也要好好享受你们的生活，我会帮你们培养兴趣的！”苏平在识海意念中说道。

    这话能直接传递到宠兽的脑海中，即便在召唤空间也能听到。

    “汪？”一个疑惑的声音在召唤空间回应。

    苏平给小骷髅喂完肉干，便让它在舱室里自己休息。

    听到苏平说能休息，小骷髅查看了一眼四周，等发觉没什么威胁后，身体哗啦一声，散落成大量骨架，掉落在地上，一动不动。

    楼兰琳怀里的小兽吓得软刺都微微竖立起来，小眼睛警惕地盯着地上的小骷髅，不时吱叫两声，似乎在说，我已经识破你的伪装了！

    小骷髅的头颅歪倒在一旁，眼窝空洞，完全没理睬。

    楼兰琳感觉小骷髅的气息很稳定，但这模样却有些诡异，她疑惑道：“你的宠兽……”

    “它在休息。”苏平看到小骷髅直接瘫下，有些无奈，本以为放它在外面，它会到处乱逛，结果宅系属性根深蒂固。

    楼兰琳哦了一声，没再说什么，她这次之所以与苏平同行，也是因为族内的意思，需要她给一个答复。

    而她没跟苏平怎么接触过，所以不愿轻易给出回答，这次同行便是考察，本以为能顺道去神庭逛逛，见识下那位至尊居住的地方，结果苏平居然没打算回神庭，让她有些遗憾。

    “嗯？这里有虚拟对决机，正好，咱们来玩两把？”楼兰琳忽然看到旁边两台小型设备，顿时有些惊喜道。

    苏平一愣，点头道：“行。”

    闲着也是闲着，找个练手的测验一下他自创的小秘技也不错。

    二人来到虚拟对决机前，楼兰琳兴致勃勃，对苏平道：“你既然有匹敌神主榜前十的战力，那咱们将境界设置成星空境，不算我欺负你吧？”

    “行。”

    苏平倒是无所谓。

    虚拟对决的双方，能选择任意一方的修为进行虚拟设定，这样二人进入虚拟决斗场中，便是统一修为。

    “战宠要录入吗？”楼兰琳询问。

    “我的就不用了，你随意。”苏平说道。

    “这么小瞧我？！”楼兰琳有些生气了，在别的方面她还不会斤斤计较，但在战斗方面，她绝不服输！

    她没选择录入战宠，迅速佩戴上感应头盔。

    “开始吧！”

    她战意昂然，进入到虚拟场中。

    苏平也闭上了眼，意识下沉，像是进入一片流光隧道中，很快，周围欢呼声响起，他身处在一处极其辽阔的战场中，周围远方，人山人海，都是虚拟出的观众，气氛火热。

    “来吧！”

    楼兰琳的身影出现在对面，一身劲装，看上去英姿飒爽，跟平时优雅淑女的公主范完全不同，像披上战甲冲锋在战场上的女武神。

    苏平低头看了一眼自己，一身白色休闲装，连战甲都没，兵器也没，在旁边的统一兵器装备管理中，有不同的战甲款式和兵器可以选择，这些装备的强度都是相同的，当然，也有强度相同，但看上去更花里胡哨的装备，但……需要氪金。

    苏平随便选了一件长剑，看向楼兰琳，直接一剑斩去。

    “你！”

    楼兰琳没想到苏平说动手就动手，招呼都不打一声，急忙闪躲避开，俏脸变得认真和冰冷起来，在战场上她从不肯服输，此刻心思集中，深深呼吸，将此处当成现实中的战斗，潜意识不断告诉自己，失败就会死！

    “杀！”

    楼兰琳身影如幻影般急速掠动，风道规则环绕全身，快如残影。

    苏平下意识准备借用小世界的力量，直接将其震飞，但随着他意念转动，却没能感知到小世界，同时脑海中浮现出提示，因境界限制，无法施展超越星空境的力量。

    “原来虚拟对决是这样的……”苏平明白过来，身影一晃，轻松躲开楼兰琳的剑刃，“只能借用规则的力量，那就来试试这个。”

    他转过身，持剑而立，静静望着再度转身袭杀而来的楼兰琳。

    楼兰琳看到自己的试探攻击被轻松避开，这次出手直接全力爆发，浓烈的剑意在她身上弥漫，周围一道道剑影浮现，在这些剑影当中，还隐藏着一些看不见的剑影，随着她的出手，剑影化作风暴，一同卷向苏平。

    但下一刻，在她眼前的苏平忽然消失了。

    嘭地一声，漫天剑影陡然崩裂、溃散，紧接着，楼兰琳眼前的决斗场快速崩溃成虚拟数据，眼前一轻，回到了舱室中。

    “怎么……”

    楼兰琳瞳孔收缩，感觉到结束前的痛楚，一抹锋利的刃口，斩断了她的颈脖，仿佛是真实发生的，令人心有余悸。

    她望着面前摘下感应头盔的苏平，胸口呼吸起伏不定，咬牙道：“你是怎么做到的？”

    “时间规则。”苏平看了她一眼，“本来只想测验一下，没想到你完全没感觉到，你没领悟时间规则么？”

    “时间规则……”楼兰琳喉咙吞咽了一下，这是四大至高法则之一，哪是能轻易领悟的？她忽然明白，为什么苏平能以星空境匹敌神主榜前十了，如果时间规则入道，再配合足够强的小世界，也许她真的未必是对手。

    “能不能你不用时间规则，我们再来一次？”楼兰琳咬着牙，心中不甘，但说这话时她却感觉脸上火辣辣的，本来就是以星主对决星空，结果还让苏平自断利器，就算赢了都有些不光彩啊。

    “行啊。”苏平却没说什么，一口答应，十分干脆。

    楼兰琳一怔，看了苏平一眼，忽然发觉，这个青年并不是那么斤斤计较的刻薄之人。

    “好，我们再来。”楼兰琳深吸了口气，语气不自觉地平和下来。

    苏平点头。

    二人再次进入虚拟对决场，说实话，刚刚结束太快，苏平也感觉不过瘾，他还想尝试些小东西来着。

    “她没领悟时间规则，估计毁灭和生命、混沌规则，她应该也没领悟，这么看来，只能用其他规则来解决战斗。”苏平心中暗道。

    很快，战斗再度爆发，在不断交手中，苏平利用炎道、雷道等规则不停拉扯，在躲避和反击的同时，他试着将自己构思的一些融合规则创造的招式施展出来。

    嘭地一声。

    陡然一道蕴含七重规则融合特性的剑气，将整个虚拟决斗场都劈得裂开，而剑气尽头的楼兰琳，身体摇晃一下，笔直倒了下去，身上出现一道明显的裂痕。

    “你这是什么招数，我的规则力量居然无法挡住，我可是入道级规则！”楼兰琳望着另一边的苏平，有些激动道。

    “一个小招数。”苏平眼神怪异，看了她一眼，“你真的有用全力吗？要不你将自己修为调整到星主境吧？”

    “你……”

    楼兰琳险些一口气没提上来，气岔过去。

    什么意思？嫌我太弱？

    “不行，再来一把！”楼兰琳咬牙道，就算跟苏平差距很大，可是每次都被一招秒，她的所有攻击连触碰到苏平都难，她就不信，差距真的这么离谱！

    很快，二人再次出现在虚拟场中。

    楼兰琳暴躁地关闭了旁边的观众特效，选择封闭环境。

    那些虚拟欢呼声，落在她耳里有些呱噪，看着虚拟场中连盔甲都没穿，一身白色短衫，提把平平无奇长剑的苏平，楼兰琳感到一阵莫名气愤。

    “杀！”

    楼兰琳再次出手，身法如影，楼兰家传授的最高绝学秘技，被她施展出来，诸多规则在她手里如昙花般，信手拈来，遍布整个决斗场。

    眼花缭乱的秘技，不停掠杀而出。

    苏平像大海中的一叶扁舟，周围海啸狂暴，但他始终随波摇晃，没有被秘技碰到半分。

    半分钟后，一道剑光掠出。

    舱室内，楼兰琳猛然抬头，脸色难看。

    ……

    下个月打算冲刺一波，国庆加更，求下月票，明天五更！

