    <!--go-->    而贾平安接过杨间递过来的鬼笑脸后径直放入了他的怀中，看的杨间眼皮一跳。

    “大叔，这可是厉鬼！你不用黄金关押吗？”杨间问道。

    “这个厉鬼的灵异有些特别，我估计黄金关押不住，所以我准备用灵异手段关押。”贾平安说着将鬼笑脸放入怀中，杨间好奇的看着他的动作，想要看看他的手段。

    等贾平安的手离开他的怀中时，鬼笑脸已经不见了踪迹，而他的衣服怀中没有丝毫变化。

    “这是什么手段！”杨间眼睛一缩，心中不断揣测。

    “不用看了，这是我的秘密手段。”感受到杨间的目光，贾平安歪头说道。

    杨间闻言收回了窥视，他并没有发现什么，但是他相信贾平安的话，同时贾平安在他的眼里变得神秘起来。

    两人从始至终都没有提过这只厉鬼是童倩驾驭的事情！因为现在童倩的身体被厉鬼占据，厉鬼对她没什么用了。

    “好了，事情解决了我要去看看郭凡他们的情况，事情便由你来上报吧！”完成交易后，贾平安一边说着一边离开了医院。

    杨间看着他离去的背影心里不知道在想些什么，眼神一直变幻个不停。

    而此时灵异之地的凯撒大酒店中，此时林凡的面色已经如同黑炭一般了。

    “咣当！嘭！”

    一间房门再次被林凡打开，快速扫视一眼就又被林凡给关上了。

    看着门牌号上的110数字，林凡此刻真的想打个110！他感觉自己被欺骗了感情。

    “怎么会一个厉鬼都没有！”林凡语气中全是不甘心。

    从发现这里是凯撒大酒店的开心，到一无所获的寻找，林凡的耐心都被耗尽了。

    他没想到现在这灵异酒店中的厉鬼好些都跑了，或者是根本就是空空去也的状态。

    “难道说我来的不是时候？”林凡对于原著中好多章节都是挑着看的，他喜欢看厉鬼出现的章节，所以只是记得其中的厉鬼，好多情节都记不清了，他只记得这个酒店连接了灵异之地，有很多厉鬼。

    “要是早知道会穿越，我一定认真的看上一遍。”林凡心中想到。

    接着林凡又看了看那一直连绵不断的黑暗中不断浮现的房门，一时间陷入了决择。

    “算了，不确定性太大了，要是一直待在这里还不知道能遇到什么厉鬼呢！还不如去找外边的知道的厉鬼。”林凡心中念头不断的转动着，

    最终林凡瞥了一眼那些房门，还是决定暂时退去，等实在没中意的厉鬼的时候再来将这个地方翻个遍。

    于是林凡便张开鬼域，准备退出这里，回到现实中。

    “嗯？鬼笑脸？不错啊，总算是弄到手里了，”

    突然林凡动作一停，语气有些惊喜的说道。

    接着便看见林凡手一伸，他的手中一张诡异的笑脸突然出现在了他的手中，被他拿在了手里。

    若是杨间可以看见的话绝对会大吃一惊，因为这赫然便是他刚才交易给贾平安的厉鬼，可是现在竟然出现在了林凡的手中。

    “还不错。”感知了一下其中的灵异后林凡将鬼笑脸放入了鬼域中国接着朝着灵异之地外而去。

    灵异酒店中林凡的身影没走两步便突然失去了踪影。

    等林凡再次出现的时候已经是在他大夏市的新时代集团总部的顶层大楼中。

    林凡的办公室中，一张实木摇椅摆放在落地窗旁，此时摇椅上突然出现了一个人影，正是从ZS市回来的林凡。

    随着林凡躺在摇椅上，摇椅开始不停的晃动起来，窗外的阳光照射在了林凡的身上，林凡却感受不到一丝的温度。

    不过林凡丝毫没有在意，得到一些东西的同时也会失去一些东西的，对于这一点林凡在决定驾驭厉鬼的那一刻早就已经想明白了。

    安静的享受了一会儿心中的宁静以后，林凡才停止了摇晃，接着林凡的手里突然出现了一张鬼脸。

    这是一张诡异的笑脸，同时也是一直诡异的厉鬼。

    林凡就那么拿着笑脸在阳光下思索之前ZS市的一行。

    林凡先前只是感应到有人触发敲门鬼的灵异，抱着实验灵异的想法才跟随规律而去，没想到竟然是杨间播放了敲门鬼的录音。

    “杨间为什么会在那个地方播放这段录音呢？”林凡在思索一个问题。

    “当时已经救出了童倩，也离开了酒店，他为什么会那么做？难道是……”林凡不断的思考着，突然像是想起了什么。

    “他在试探……”

    林凡意识到了什么。

    “呵呵，到是心思多的！”林凡喃喃低语道。

    接着他的身体突然裂开了一道缝隙，里面是无边的黑暗，并且黑暗中似有无边的恐怖存在一样，神秘无比。

    接着黑暗中伸出了一只黑红的鬼手，鬼手抓着鬼笑脸缩回了林凡体内，接着林凡肚子上的缝隙消失不见。

    而林凡原本冰冷平静的脸上此时却变成了一个诡异的笑脸模样。

    随着林凡嘴角微微上扬，一道道诡异的笑声开始回荡在林凡的周身。

    而这些笑声似乎是被约束了一样，只是围绕在林凡的周围，远一些的地方则是丝毫也听不见。

    “记得以前有句话叫做宁闻鬼哭，不闻鬼笑，现在我倒是两者齐全了。”林凡的声音在办公室内响起。

    同时林凡脸上的笑脸也变成了一张哭脸，围绕林凡的笑声消失不见，转而变成了一阵哭声。

    而林凡的脸上不停的在笑脸和哭脸间不停的变换着，他的办公室中哭声和笑声不停的交织着，最后更是两张鬼面同时浮现在了他的脸上，一左一右呈现在他的脸上。

    此刻的林凡若是被人看见绝对会吓哭，而在哭脸和笑脸同时浮现的时候，哭声和笑声更是一同响起，你中有我我中有你，就连扩散的范围都变大了很多，触及到了办公室的大门之处。

    而一门之外的地方，也有人偶尔走动，却是没有受到影响。

    “没想到这两个厉鬼拼图融合后倒是恐怖了一大截。”林凡看见笑声和哭声超出了周身，也不惊慌，只是语气有些许惊讶。

    鬼哭脸是林凡驾驭哭坟鬼后获得的，被鬼差林凡驾驭的厉鬼自然是成为了他的一部分。

    而鬼脸则是成为了林凡的两个表情，现在林凡一哭一笑也是灵异规律，到是让他感觉非常不错。

    “这就是变强的感觉啊！”感受着驾驭厉鬼后的提升，林凡心情愉快。

    接着林凡拿出了手机，拨通了陈峰的电话。

    “峰哥，我回来了，你到我办公室来一趟……”林凡叫来了经理陈峰，问询了他离开后没有发生什么情况后林凡才放下了心。

    了解了最近的情况后林凡叫住了准备离开的陈峰。

    “对外放出消息，我们集团开拓了新的业务，就说我们有手段可以暂时压制厉鬼复苏一段时间，跟以前的老客户发去信息。”林凡看着陈峰说道。

    “好！”

    陈峰没有多问，而是离开去安排林凡交代的事了。

    林凡最近不准备外出了，这次酒店之行毫无收获让他感觉最近运气似乎用的差不多了。

    并且他在驾驭了鬼差后更是猛的一下驾驭了很多厉鬼，这些厉鬼的灵异林凡准备趁着现在厉鬼复苏的不算严重的时候好好的开发一下。

    尤其是对于愿望鬼和最近驾驭的梦魇的灵异，林凡心里已经有了想法。

    他准备继续探索小春市未完成的灵异实验，深入开发愿望鬼的灵异。

    <!--over-->

