    第567章笑不出来了

    陈小聪还没有反应过来呢，王蕾就转身走了。

    “哈？”

    陈小聪还想追上去问呢，哪知道李甜果正好来找王蕾，他只得看着王蕾和李甜果挽着手离开。

    王蕾心不在焉的和李甜果说话，偷偷回头看了一眼，见陈小聪没追上来，这才松了一口气。

    “王蕾姐，你怎么了？”

    李甜果看王蕾似乎有些心不在焉，不解：“你有心事啊？”

    “没有，没有，没心事。”王蕾回神，连忙摇头。

    “哎，对了，我刚才看到大队长了，他和你说什么呢？”李甜果随口问道。

    “哦，没有啊，他就是问我一些事情。”

    李甜果本来也就随口一问，也没多想，随即就和王蕾高兴的说起这个拍照的事情。

    陈小聪一路皱着眉头回家，刚才王蕾回答声音太小，他压根就没听到，然后她就转身走了。

    照片数量大，得四天后才能去拿。

    就在这个时候，有人找来牛罗村。

    来人梳着两条漂亮的辫子，穿着一身蓝色的列宁装，手上拎着一个行李袋。

    “小孩，我问一下，这里就是牛罗村吗？”

    被拉住陈念恩还没有来得及说话呢，问话的人就看到了熟人。

    “哎，是你，对，就是你，你也在这里，那这里就是牛罗村了对吧？！”

    小蕊吃惊的眼睛都瞪大了：“赵护士，你怎么在这里？”

    “我问你，这里就是牛罗村吧？”赵护士皱眉，自己先问的话，怎么不回答呢。

    陈蕊下意识的点头，她看着赵护士抿嘴笑，突然心生不详的预感，试探性的问道：“赵护士，你来这里做什么？”该不会是找大队长的吧？

    “还说呢。”赵护士不悦的撇嘴：“我找这里，找了大半天了。”

    陈蕊嘴角抽了抽，心中狐疑，抱怨啥啊，谁让你找了来了。

    “陈小聪也不知道怎么回事，我给他单位寄信了，居然查无此人，被退了回去，我也打听不到他的消息，还好之前听你们说了个地址，我顺着找过来了，要不然，我还不知道怎么办呢。”

    赵护士这一通抱怨，让陈蕊傻眼，所以，你找来干啥？

    “对了，陈小聪呢，他不是被分到食品厂去了吗，怎么我到食品厂，人说他不干了？”

    赵护士：“他怎么不干了呢？那工作多好啊……”

    陈蕊就这么听着赵护士不停的嘟囔，只觉得比养殖场里的鸭子都吵。

    赵护士自己叨叨半天，见陈蕊一声不吭，不由皱眉：“怎么了？算了，我也不和你说这么说了，陈小聪家在哪里啊，他在家吗？你领我过去吧。”

    “呃，这个……”

    陈蕊还没有说呢，赵护士就拎着行李袋往里头走，一边走，还一边催着陈蕊快一点。

    算了，大队长会处理的。陈蕊想罢，也就领着人往陈小聪家里去，毕竟人都找来了，于情于理也要招待吃一顿饭的。

    陈小聪今天一整天都在打喷嚏，弄的他只能离安装机器的师傅们远一些，省的吵着人。

    他可不知道，赵护士会找来村里。

    这会王蕾正在菜地里给收获的菜地算账记账呢，突然听到有人议论陈小聪的对象，她不禁有些不好意思，但听了几句后，顿时觉得不对劲起来。

    我也没梳辫子今天啊，而且我可没有列宁装。

    王蕾佯装好奇的打听，等听清楚了话后，顿时气不打一处来。

    好哇，陈小聪，你前脚刚说和我处对象，后脚就有姑娘找来了。

    陈小聪，你要是敢欺负我，我一定要让姑奶奶给我做主，把你另外一条腿也打瘸啦！

    菜地这边会听说，自然是赵护士在村门口的操作被在村口玩耍的孩子传扬开来的。

    这会，赵护士就坐在陈大柳家的屋檐下的椅子上，手里端着茶碗，左右打量着房子，心里暗忖，这房子还蛮新的，不过这一路过来村里房子都这样，看样子，肯定不是那转业复员的钱修的。

    陈氏和老陈氏在厨房里嘀咕，而陈大柳则是在院子里渡步，他已经拜托陈蕊去帮自己喊陈小聪回来了，谁都知道，赵护士是冲着陈小聪来的。

    本来老陈氏一看赵护士便高兴的拉着人不住的问，可被陈氏找借口喊进厨房帮忙后，听着陈氏说的赵护士一系列的事情，顿时就傻住了。

    “你说着姑娘不是我大孙子的对象？”

    “当然不是了。”陈氏：“娘，您也不想想，聪子多孝顺您，要是有了对象，我能不和您说？您看聪子回来这大半年多忙啊……”

    老陈氏闻言，不由松了一口气：“不是就好。”

    她是瞧着赵护士模样不错，人呢，也白白净净的，嘴也甜，一来就大娘大娘的喊，她想着大孙子到现在也没个声音，有对象是好事，可现在听了儿媳妇的话，立马就不愿意起来。

    这么多事的姑娘，可不能娶进门啊。

    何况，还是对姑奶奶不敬不重的，更是不能要。

    幸亏这姑娘和自己大孙子没什么关系，人来了，客客气气招待一下，再把人送走就好，可要是有关系，那人找来，可就不好说了。

    陈氏：“娘，您可不知道，这赵护士啊，太自以为是了，姑奶奶是不计较，可我们看着姑奶奶被她那么眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，可是气的够呛……”

    老陈氏眉头更是紧皱，摘菜的手都要把菜扯烂了：“那绝对不能要。”这简直一个麻烦精啊，哪里能娶进门。

    “那是的啊，娘，我就是想提前和您说一声，免得您不知晓了被哄了去。”

    “那不能！”老陈氏斩钉截铁，似乎刚才笑不见眼的人不是她一样：“我还没有老眼昏花，老糊涂呢。”

    陈蕊把赵护士送到陈大柳家里后，转身就往厂房去。

    牛罗村的厂房已经开始严格起来，不是厂房的人，不被允许进入厂房的，所以陈蕊拜托了看门的人进去把陈小聪喊出来。

    陈小聪被喊出来，一看是陈蕊，笑问：“小蕊，怎么了？”

    陈蕊看着笑呵呵的陈小聪，脸上闪过一抹怜悯：“聪子哥，您一会可就笑不出来了。”

    （晚安~）

    (本章完)

