    五年后！

    青山陵园里，沈若手中拿着两束花，走到墓碑前，含泪的目光扫过眼前的两座墓碑，哽咽着声音喊道：“爸妈，女儿回来看你们了。”

    她跪下来，额头抵在石台上，重重的磕了三个头。

    “佐佐，佑佑，团子，你们都过来，给外公和外婆磕头。”

    她起身，拉着三个粉雕玉琢的萌娃，到墓碑前。

    三个小萌娃，排成一排，非常乖的学着之前妈妈的样子，给他们的外公外婆磕了头。

    沈若看着眼前乖巧听话的三个孩子，心里的沉痛少了几分。

    “妈咪，外公外婆住在地底下吗？”

    小奶音刚起，另一道小奶音跟着响起，“笨蛋佑佑，外公外婆是去世了，你不要整天问妈咪一些白痴问题。”

    被叫佑佑的萌娃，小手插着腰，鼓起肉嘟嘟的腮帮，不服输说：“佐佐才是笨蛋，你全家都是笨蛋！”

    佐佐一脸看白痴的看着自己的弟弟。

    沈若手捂着额头，无奈又宠溺看着眼前长相一模一样的两萌娃，明明是双胞胎兄弟，性格却是天差地别，二宝佑佑活泼阳光，而大宝佐佐性子沉稳，整天像个小大人。薄唇微微抿着，那又冷又酷的样子像极了某个人。

    “妈咪，妈咪，这是你吗？”

    团子软糯的声音，从另一座墓碑传来。

    沈若走了过去，佐佐和佑佑也不吵架了，迈着小短腿跑到自己妹妹身边，同时看向墓碑上的照片。

    “真的是妈咪，妈咪你也去世了吗？”

    “哎呀！”

    说话的佑佑被佐佐曲起的手指敲了脑袋。

    “妈咪好好的站在这，怎么会去世，佑佑你是猪脑袋吗？”

    佐佐冷着小脸，又敲了下弟弟的额头。

    沈若两兄弟拉开，亲了亲佑佑额头，安抚完后，扭头对佐佐严肃的说道：“弟弟他不懂去世是什么意思，你可以好好教他，但不能打他，也不要骂他，好吗？”

    佐佐见自家妈咪好像生气了，立即乖乖的点头嗯了声。

    解决两兄弟的纷争后，沈若这才认真打量眼前的那座墓碑，墓碑上贴的照片确实是自己，而墓碑上刻的字，竟然是，吾妻之墓！

    这墓碑是谁立的？

    穆容廷？

    沈若嘴角凉凉的扯出一抹笑，三年的婚姻，不过是穆容廷的一场报复。却在她“死”后，刻上吾妻，真是讽刺。

    “妈咪，我饿了，想吃肉肉。”

    小奶音让沈若回过神来，压下心底的种种情绪后，弯腰将小女儿抱了起来，宠溺的说道：“好，妈咪带团子吃肉肉去。”

    “佐佐你牵住二宝，不要让他乱跑，我们走了。”

    沈若抱着团子，身后还跟着两小萌娃，往陵园出口方向走去。

    从陵园另一方向，穆容廷抱着一大捧铃兰，走到沈若的墓前，将铃兰放下，然后他单膝跪地，拿出一块干净的手帕，认真地擦拭着墓碑上的照片。

    照片中的沈若笑容灿烂，眼中带着光，穆容廷手指温柔的摩挲着照片中沈若的小脸。

    许久后，他才站了起来，准备离开时，眼尾余光瞥到旁边沈家二老的墓碑上，放着两束鲜花，他眸子眯了眯。人走茶凉，沈家二老死后，每年只有沈若会祭拜他们，后面沈若也去世后，这两座墓碑就荒凉了下来，这几年从未有人来祭拜。

    是谁来祭拜了他们？

    如果是沈家的亲戚，为什么只祭拜沈家二老，沈若的墓碑也在旁边，按理说，要祭拜也会一起祭拜。

    穆容廷脑子里闪过一个荒谬的念头，念头刚起，他立即转身就往陵园出口的方向跑去，他速度很快，身后的保镖都跟不上。

    鲜花应该是刚放不久，花瓣上面还有水珠，所以，那个祭拜的人应该刚离开，现在追上去，也许能追到。

    沈若这，带着三个萌娃已经从陵园出来，但是之前的出租车却已经不在，明明让司机在原地等着，还因此多付了二十块钱给他，但现在，司机却不守承诺，开车离开了。

    沈若气得拳头攥紧，旁边的佐佐突然奶声奶气的说道：“妈咪，我记得那个司机的编号，车牌号我也记得，我们可以打电话投诉他。”

    沈若摸了摸大宝的头，夸了句他。然后拿出手机想打电话投诉，但随之又改变主意，现在还是先重新叫辆车，等离开这里后，再投诉也不迟。

    但陵园太偏僻，出租车很少来这，用打车软件叫车，竟然显示没车可叫。还屋漏偏逢连夜雨，忽然天空下了雨。

    沈若立即脱下外套，盖在佐佐和佑佑的头上，然后抱起团子，快步返回陵园里，里面有供陵园工作人员休息的房子，可以过去避避雨。

    穆容廷远远看到一抹熟悉的倩影，不过看不清脸，怀里抱着一个穿粉色衣服的孩子，匆匆跑到房檐下避雨。

    抱着孩子，应该不是。

    他失望的将视线收回，脚步迈的更快，往陵园外跑去。

    但陵园外，他也未看到心目中的那个人，他站在雨中，脸色泛白，眼眶却红得可怕。

    保镖终于追上他，黑色的伞打在他的头顶。见他脸色不好，都不敢说话，几个大男人站在雨里，一言不发的样子，吓到不少来祭拜的人。

    终于，穆容廷动了，走向前面不远的豪车。

    保镖小武先一步走到车边，将车门打开，穆容廷弯腰坐了进去。

    小武刚准备帮自家老板将车门关上，穆容廷忽然开口吩咐：“送一把伞给陵园里正避雨的母女。”

    给避雨的母女送伞？

    小武怀疑自己出现了幻听，自家boss什么时候这么善良了，竟然还担心别人淋雨。他可是S市有名的阎王，心狠手辣，手段……

    “还不去？”

    幽冷的声音，让小武打了个冷颤，赶紧回神，抓起黑色的伞，快步走进陵园，看到不远处的房檐下，确实有人在避雨。

    “你好，这把伞是我们boss让我给你的。”

    女人背对着他，正给三个粉雕玉琢的小萌娃擦身上的雨水，听到他的声音后，扭过头看向他。

    好美一张脸！

    咦？这脸和墓碑上夫人的脸好像。

    小武才在穆容廷身边待一年，所以没在现实中见过沈若，要是刚刚是另一个保镖林峯过来，那绝对认得出，眼前的这个女人，就是五年前“死”在火海的沈若。

    大千世界，长得像的人很多，所以小武并没有把一个死人，和一个活人联系上。送完伞后，就离开了。

