 刘湘呆呆地看着龙隐离开，瞠目结舌说不出话来。

经过龙隐刚才治疗几个人的情况，她才明白龙隐的医术有多么强大。

尤其是枪王的手臂，明明都断掉了，现在却能够活动了？

这简直是神乎其技的医术啊！她吞了吞口水，对枪王等四个人说道：“今天的事情，不许说出去！你们先休养一下，我去爷爷那里看看。”

有这样的医术，看样子她爷爷肯定是会被治好的了。

在她爷爷没有希望治疗的时候，她得想办法抢财产；现在有希望能够治好，她考虑的是如何表现得孝顺。

当然，她的内心其实也希望她爷爷能够被治好。

毕竟有了她爷爷这颗大树，整个刘家才会凝聚成一团，也能遮风挡雨。

而另一边，龙隐被快速地接到了刘仁俊那里。

见到龙隐，刘仁俊顿时热情地说道：“哎呀，龙医生你终于到了。

本来我想亲自去接你的，可是我这忙得实在走不开，还要请龙医生多多见谅。”

“呵呵，没有关系的！”

龙隐满脸笑容地说道。

实际上，在他心中已经把刘仁俊看得一无是处了。

如果刘仁俊亲自去请他，是不是就不会被刘湘钻空子了？

昨天他已经表现了不俗的医术，有点智慧的人，怎么也应该亲自上门去请才是吧？

从这些小地方，也看出刘仁俊难堪大用，难怪被刘湘把人安插在了身边。

“龙医生里面请！”

刘仁俊热情地邀请着龙隐，至少表面功夫还是做的不错的：“我们先吃完午餐，然后就请龙医生去给我爸检查。”

龙隐笑道：“午餐可以等会吃，还是先去给刘老检查吧！”

他也懒得去应付刘仁俊，早点把刘敏洪治疗完，免得浪费时间。

“好好好，都听龙医生的。”

刘仁俊开心地说道。

随后，他带着龙隐去了他父亲的家里。

父子俩的别墅相隔不远，步行十多分钟就到了。

看到刘仁俊带了人过来，刘家的几房顿时露出了警惕的神情。

“大哥，这位是？”

刘仁俊的三妹询问道。

“我请过来给爸看病的神医！”

刘仁俊得意地笑道。

“神医？”

其他人的心顿时提了起来。

刘仁俊的五妹顿时不屑地说道：“这么年轻，还神医？

我看是神经吧？”

“如果是中医，这么年轻能够有什么造诣？

如果是西医，恐怕才刚刚大学毕业吧？

大哥，爸现在的病情挺严重的，这种没有什么本事的人，就别请过来了，免得加重了爸的病情。”

刘仁俊急忙说道：“你们不知道，龙医生虽然年纪轻轻，医术可是非常了不得的。

让龙医生给爸好好看看，一定能够有办法治疗的。”

医术了不得？

还有办法治疗？

刘仁俊的三弟顿时咳嗽了一声，慢条斯理地对龙隐说道：“那个医学院毕业的呀？

谁是你的师父啊？

有没有名气啊？

什么都没有，那你来干什么？”

“就是，半吊子水平就出来晃荡，也不怕丢了祖宗的脸。”

“本来我们请来的医生调理得好好的，要是被这样的人弄得糟糕了，爸恐怕就危险了。

这种人，绝对不能去给爸治病。”

......龙隐看着刘仁俊兄弟姐妹几人才吵架，暗中摇头不已。

为什么有的人富不过三代？

很多富豪是因为抓住了一个机会，从而发展起来的。

在这样的情况，家庭里面没有一个优良传统，导致子孙良莠不齐，最后的结果就是守不住基业，全部给败光了。

这一点，在世家里面就不会出现。

世家里面，为什么那么多公子出来考核？

就是为家族挑选出最为优良的人才。

而一个世家的崛起，是非常困难的。

他也不说话，就站在旁边看着刘家的几个人争吵，看看最后是一个什么结果。

尤其是他看到刘湘“人畜无害”地进入了别墅，声称去“看望”爷爷的时候，他就更不必出声了。

以他对刘湘的了解，刘湘这个时候肯定是去刘敏洪面前卖好去了。

不但可以传递他已经到来的消息，顺便还可以给那些长辈上一次眼药。

尤其是到时候龙隐表现出了可怕的医术，真正把刘敏洪治好的时候，当刘敏洪想到现在的这一幕，会怎么想？

到时候又怎么看待刘湘？

刘敏洪是不是一推敲，我去，幸亏有个孙女传信，才让真的神医把自己治好了。

那群孽子孽女，居然阻挡了神医？

这是想害了自己啊！这个时候，便宜当然是刘湘占尽了。

果然，刘仁俊等兄弟姐妹在门口吵了一阵，一个老人走了出来，面无表情地问道：“大哥问你们在吵什么？”

“高叔，我请神医来为爸治病了！”

刘仁俊急忙说道。

这个老人是从年轻时候就一直跟着刘敏洪打拼的高健，很多时候，刘敏洪信任高健，比自家的子女都要信任。

甚至很多事情，都是交给高健去处理的。

就连刘敏洪的遗嘱，都是掌握在高健手里的。

所以，高健出现，刘仁俊的那帮兄弟姐妹顿时就不敢再吵闹了，免得他们的心思落到高健眼里，再传到他们的父亲耳中，让遗产的分配出现了变化。

高健看向刘仁俊，问道：“你请的神医呢？

在哪里？”

“哦，就是这位龙医生！”

刘仁俊急忙说道，“高叔，你可别看龙医生年轻，医术真的非常厉害。

尤其是一手银针，更是非常可怕。”

高健眉头皱了皱，看向龙隐，询问道：“你真的会医术？”

刚才刘湘去看望爷爷，只是说她那些姑姑叔叔在外面争吵，却没有说医生的事情。

她的小心思，只要龙隐不说出来，其他人根本不知道。

所以，高健也不确定龙隐的医术如何，还是说又是请来拉近父子之情的那种“工具”？

龙隐笑了笑，看着高健说道：“老人家，练武不要那么着急！看你双目赤红，恐怕肝经已经受损了吧？”

高健深深地看了龙隐一眼，点点头道：“果然是会医术的，看样子还是有点本事。

既然如此，那你跟我进来看看大哥吧！至于几位公子小姐，大哥问你们，他还没死呢，你们在吵什么？”

其他几个人顿时不敢说话，倒是刘仁俊，脸上露出了得意的笑容。

随后，龙隐跟着高健，进入了病房。

 