    第45章 寻找苗子

    那名金姓修士的目光在广场搜寻着，没有寻找到先前在台上比斗的灰衣少年，却是发现了在他身边不远处的林风。

    金姓修士的目光在林风的身上停留了片刻。

    林风也是因为距离那两名中年修士比较近的缘故，刚才那两名修士的说话也被他听到。

    突然的那名金姓修士的目光在台下的众中的搜寻着，然后目光突然的落在林风的身上，林风便马上就觉察到了。

    同时，在林风身边的苏老也觉察到了那一道目光。

    在苏老朝着那名金姓修士瞪了一眼后，那名中年的修士才将目光收了回去。

    中年的金姓修士也发现了林风的修炼资质不错。

    要不是苏老就站在林风的身边的话，那金姓修士也许就要到林风的身边来，询问一下林风是否有意愿加入他的宗派了。

    可是那名金姓修士在发现林风的同时，也看到了站在林风身边的苏老。

    金姓也发现了苏老的修为实力比他还要强大。

    所以，在见到苏老朝他瞪了一眼后，金姓修士便是将目光收了回去，打消了将林风收为门下的想法。

    “金兄你说什么，你又发现了一条苗子？”

    史姓修士听了金姓修士的话后，也是十分的意外。

    先前那名灰衣少年在台上比斗，他们都是看在了眼中。

    灰衣少的尽管所表现出的修为实力还不够看，可是打通的灵脉数已是达到二十七条。

    这样的年纪就打通了二十七条灵脉，在修士中也是十分罕见的存在。

    也是因为这个缘故，金姓修士和史姓修士两人才同时看好那名灰衣少年。

    金姓修士甚至萌生出要将灰衣少年收为门下的想法。

    可是，听到金姓修士说了又发现了一个好苗子，史姓修士都有点不敢相信。

    这次他们来参观战，本来也是想要为自己的宗门寻找一些天才弟子的。

    这样小的场合比斗，他们原本也不想观战的，只是刚好路过，这才过来看一下。

    要知道就算是帝国的一些大型比斗，要是知道他们两人到来，肯定是有专门的坐席的。

    大型的比斗场合，他们两人也看过不少，可是就算是在那些大场合的比斗中，也很难有什么少年弟子能被他们看得上眼的。

    可是，现在他们却一连发现几名资质逆天的弟子，这也是他们意想不到的事情。

    “是的，我看那名少年至少已是打通了三十六条灵脉！”

    金姓修士也不知道修炼了什么功法，只目光在林风的身上停留了一小会儿，就能看出林风已是打通了三十六条灵脉。

    “三十六条灵脉，金兄，你这不是在开玩笑吧？”

    史姓修士听了金姓修士的话，有点不敢相信的说道。

    就算是他们两人，身为大来帝国的顶级宗门的掌门，可是也只是打通了六十多条灵脉而已。

    就算是他们打通了六十多条灵脉，也是用了不少资源和丹药。

    史姓修士在听了金姓修士的话后，目光也是在人群中搜寻了起来。

    很快，他的目光就落在了林风的身上。

    史姓修士也发现了林风肯定是打通了三十六条灵脉！

    而且，在林风的身上，他没有觉察到任何药物的气息，也就是说，林风肯定是不通过任何的丹药去打通灵脉。

    这样的年纪，就能打通了三十六条灵脉，就算是他自己也做不到。

    而且，在他们也处的宗门里面，也没有一个在林风这样的年纪就打通了三十六条灵脉。

    也在那名史姓修士的目光落在林风的身上时，苏老便发现了不对，马上狠狠的瞪了一眼那史姓修士。

    苏老仅仅是一个眼神，那史姓修士便似是触电一般，浑身颤抖了一下，连忙将目光收了回去。

    “太厉害了！”

    史姓修士将目光收回去后，不禁的说出了一声。

    “史兄，你这发现了那名少年的不寻常了吧？”

    金姓修士微笑着说。

    “是的，那名少年的确是打通了三十六条灵脉，不过他身边的那名老头太厉害了，我也看不出那个老头的修为来！”

    “那么好的苗子，肯定早就有人看好啦，那里还会轮得到我们，等比斗结束后，我还是去看看先前的那名灰衣少年！”

    现在，在斗台之下看不到第一轮比斗的那名灰衣少年，不过，金姓修士并不担心，现在只是初比而已，待第一轮抽签结束后，还有第二轮抽签。

    那名灰衣少年已是在第一轮抽签比斗中胜出，那么还会在第二轮的抽签比赛中出现。

    金姓修士见得那灰衣少年衣着如此破旧，心想那名灰衣少年肯定还不会被什么大宗门的人看中。

    而且，金姓修士所修炼的功法也比较独特，能够看出别的修士打通了多少条灵脉。

    灰衣少年已是打通了二十七条灵脉，身边还没有什么强大修为的人，或者再加努力一点，也能打通三十六条灵脉，甚至是打通更多的灵脉。

    所以，在将目光从林风的身上收回去后，金姓修士便是想要再寻找一下那名灰衣少年。

    比斗台上的战斗依然是在持续着。

    身为天道城四大天才少年的柳叶，已是稍微取得了上风。

    四大天才少年也不是浪得虚名，云家的云兮虽然没有排得上四大天才少年，可是名气也一点不比四大天才少年要差。

    云兮所修炼的功法也是十分的纯正，而且还拜入了神女宫的门下，得到神女宫资源的支持。

    不过，云兮的实战经验似乎少了一点。

    柳叶所在的柳家也是天道城的第一大家族，身为天道城的四大天才少年，柳家的所有修炼资质几乎都倾注在他的身上。

    和云兮不同，柳叶也是的实战经验可是十分的丰富。

    柳叶的一把短刀挥舞得虎虎生风，云兮也只有舞动金环抵挡，还没有寻找到机会反击。

    柳叶乘势又发动了新的一轮攻击。

    云素抵挡得有些吃力，脸色泛红。不过，也是从大宗门神女宫中走出来的，就算是落下下风，招式也没有凌乱，还是有条不紊的出招。

    (本章完)

