    “漂亮！”谢晋元用望远镜观察着远方的动态，见到坦克履带被打折之后，不禁大吼了一声。

    杨瑞符被吓了一跳，他立刻开口问道，“团副，你干啥呢，一惊一乍的。”

    谢晋元咧着嘴，将望远镜塞进了对方手里，“自己看。”

    杨瑞符撇撇嘴，心想难不成是看到了友军？

    旋即，他把望远镜放在了眼前，四处观察，也没见到一兵一卒。

    “看啥啊？”

    谢晋元伸手帮他把望远镜扶到了正确的方向，“看那辆坦克。”

    “咦，他咋不动了呢。”

    “看履带！”

    “呀，折了，小日本这玩意就是不行，质量太差。”杨瑞符不禁开始了天津人固有的调侃。

    谢晋元白了他一眼，一把抢下望远镜，“质量好不好暂且不说，但开枪之人的枪法着实让人佩服啊。”

    “啥，你是说，鬼子坦克的履带是被人用枪打折的？”杨瑞符瞪大了眼睛，一脸惊愕地问道。

    “你以为我说的‘漂亮’是在说啥。”谢晋元一边点头，一边回应道，“坦克履带一共96节，对方居然能耐着性子，开一枪之后，等到坦克履带转一圈，然后再开第二枪，难能可贵的是，居然还能打在同一个地方，而且是连续三枪，这是绝对的神枪手啊。”

    “好嘛，这简直不是人啊。”杨瑞符甚至都有些不太相信，“难怪刚才的枪声是隔一会儿一枪，我还以为是子弹上膛呢。”

    谢晋元再次举起望远镜，而这回，他并没有急于观察日军的下一步动作，而是在寻找到底是那个方向出现的枪声，而来源方到底是哪个部分的。

    ……

    那栋破旧房屋的上方，李弹从瞄准镜里看到鬼子坦克的履带断掉，导致无法行动，不禁翘了翘嘴角。

    一旁的天耀拍了拍他的肩膀，开口道，“不错，位置找的很准。”

    “这都得意于耀哥你帮我查数啊，实话实说，如果是我自己数，估计现在已经花眼了，还是耀哥你厉害啊，将近一百节履带，在这种告诉运动的状态下，你是怎么数下来的。”

    天耀揉了揉眼睛，“这就是你还需要学习的地方。”

    其实即便是天耀，也没能数的那么准，只不过坦克一直是匀速运动，他也是按照节奏找到的感觉，这里面有蒙的成分，不过还好结果是好的。

    “好了，坦克停了，咱们也要进行下一步了。”天耀说着，迅速地站起身来，从房顶跳到了地上。

    李弹也连忙端着狙击枪跟了上去。

    鬼子在一开始听到枪声的时候还不太在意，可是当坦克停下来的时候，他们这才发现了问题。

    履带已经散落在地上，即便不检查，他们也知道发生了什么。

    其中一个日本兵想要绕到侧面检查一下，可是刚一露头，耳边就响起了“噗”的一声，他的头盖骨直接被掀开了，整个人登时倒了下去，白色的脑浆跟红色的血液流了一地。

    “狙击枪！”坦克后面的鬼子惊叹了一声，他们没想到国军里还有这样厉害的狙击手。

    这时候他们才明白，原来坦克的履带也是这样被打折的。

    有这样的精准度，这个狙击手实在太可怕了。

    然而鬼子们猜错了，爆头的另有其人，正是杨亮。

    如果让这些日本兵知道，对方的狙击手不止一人，或许他们更是会惊掉了下巴。

    战场上发生的一幕尽皆被谢晋元看在眼里，他脸上露出惊讶的神情，嘴角也跟着上扬。

    由于他伸出的位置比较高，所以刚刚天耀跟李弹离开的时候，他隐约地看到了两个人影，然而就在同时，那名鬼子就被爆头了。

    他不禁感叹，这是哪里来的队伍，竟然有两个狙击手，而且个个枪法精准。

    坦克无法再动，鬼子们既不敢后退，更不敢向前，坦克仓内的鬼子也不敢出来维修检查，双方就这样陷入了暂时的僵局。

    随后，便看到坦克的炮筒动了起来，明显是在进行微调。

    谢晋元见状大吼一声，“不好，鬼子要开炮，大家注意隐蔽。”

    紧接着，在四行仓库里驻守的战士们全都迅速地找寻掩体，躲在后面不敢动。

    “轰！”

    一声巨响！

    谢晋元听到了声音，确实是来自远处没错，然而这发炮弹却并没有打到四行仓库上。

    他不禁嘲笑到，“小鬼子这眼睛一定是长歪了，瞄了这么半天，居然还打了个空。”

    说道这里的时候，他还下意识地跑到后面，看了看苏州河对岸的那一片仿佛跟自己不在同一个世界的租界区，那里依旧平静，显然炮弹并不是越过这里打过去了。

    那这发炮弹究竟打到了哪里。

    就在他诧异的时候，却又听到“轰轰”两声，吓的他下意识地卧倒。

    然而依旧没事。

    这让他十分不解。

    站起身来拿起望远镜，朝着日军坦克的方向望去，却见到那里浓烟四起，明显是被轰炸了一番。

    旁边散落着几个日本人的尸体，应该是被炸飞了的，血肉模糊，要不是身上衣服的颜色依稀可辨，甚至都看不出来是鬼子。

    谢晋元更加疑惑：这是怎么回事，炮弹炸膛了？不应该啊，就算是炸膛最多也就是把坦克的上盖炸开，应该不会波及到后面藏身的鬼子，而且炸膛也不该连续炸三次啊，这又不是过年放炮，还弄个连响不成。

    不过很快，他就明白过来了，刚刚的声音应该是对那伙日军的攻击，现在想想，那声音应该是掷弹筒榴弹的爆炸声，因为他之前似乎隐约听到了掷弹筒发射之前的闷响。

    “兄弟们，看样子是有友军来帮助咱们了，而且对方的战斗力不弱啊，哈哈，大家给我打起精神来，在友军面前，咱们更不能丢了威风。”

    “是！团长。”一众战士大喊道。

    此刻天耀已经转移了伏击地点，他们的人数不多，却早就迂回到鬼子进军四行仓库的必经之路上。

    “小鬼子，这才刚刚开始，别客气，赶紧上来吧，让你们知道爷爷的厉害！”

