    这屠黑虎的恶名，了尘长老也曾听过。

    其实当时诸多军阀，凶恶更甚者不计其数，也没什么好诧异的。但如日中天的屠黑虎势力，也在一夜之间倾覆，乃是当年一大悬案。不过稍微知道点情况的人，都说屠黑虎是挖了一辈子坟，遭到了报应。而他最后遇到的，就是这大护国寺的遗迹。

    四人沿着暗流干枯后形成的隧道一路向前，走了约莫几个时辰，终于走出隧道，又是一个巨坑。

    不过借助马灯照明，依稀可以分辨，这巨坑中有一座巨大的佛殿。抬头望去，头顶上也有一个小洞，竟是个盗洞。

    “屠黑虎等人当年找到了这里，可他的士兵以及他本人，或许都死在了这里，大家小心点。”了尘叮嘱道。

    向着四周看去，一层淡淡黑雾一般的晦气笼罩着整个大殿。呛人的气味令人喉咙发痒。殿堂梁上覆盖着厚厚的泥沙，到处悬着灰扑扑的蜘蛛网，可却不见蜘蛛的影子。

    殿堂正中是一尊千臂千眼大佛的巨像，这尊巨佛大如山岳，目必有所运，手必有所持，像高七八丈开外，周身共计一百零八目四十二臂，神情威严慈悲。

    马灯一至，佛面金光晃动，显然贴满了金箔。两侧还供着许多罗汉像、地藏菩萨像，前面则有弥勒佛以及韦陀菩萨，看这样式全是北宋年间的造像。

    “此处莫非就是失落的大护国寺？”陈玉楼的声音中带着三分惊讶七分喜气。

    这大殿中各种塑像和壁画，无不是大大小小的诸天神佛，千姿百态，宛若传说中的灵山极乐世界。

    孙缺的眼睛落在那尊大如山岳的巨佛宝座之下，那里嵌着百余个常人高矮的佛龛。其中都是千手千眼佛，形态各不相同。

    看着看着，他突然发现了不对劲。其中一尊佛龛中的佛像，竟然是后背朝外的，这与其他所有的都是不同。

    孙缺好奇地走上前，伸出手放在那佛像上，果然可以搬动。他轻轻一扭，并没有什么反应。

    他挠了挠头，觉得有些尴尬，忽地听见陈玉楼叫道：“这里有个大洞！”

    三人跑过去一看，只见千眼千首巨佛的莲花宝座背后开着一个黢黑的洞口，只是洞口形状不太规则，周围还有些碎石。

    “看来此处是被人用火药强行炸开的，不过这机关的规制，确实河通天佛大寺如出一辙。”鹧鸪哨蹲下神查探了一番，开口道。

    看向那条黑黢黢的通道，孙缺心中暗：了尘说的不错，那黑水城通天大佛寺，当真是西夏人仿制此处所建，就连机关暗道都相差不多。

    按照那副官的笔记所说，这千手千眼大佛不是镇着黄河水妖么？

    四人互相看了一眼，对于他们而言，金银珠宝的吸引力远不如满足探知欲。

    这暗道之下究竟是什么，他们看见了便在心底留下了个念头。这疑问不消，便一直觉得难受，这就是几家土夫子盗墓共同的驱动力。

    孙缺走在第一位，他用马灯探路，夜眼也能将里边的情况看得清楚。与外边的黄沙土层截然不同，这里边是坚硬的石板铸成的暗道，平坦而宽阔，容得下五六个人并肩而行。

    石壁上还刻满了密密麻麻的经文法咒。

    “是金刚伏魔咒！”了尘的表情有些凝重，“而且是北宋时期的遗迹。”

    北宋时期修筑大护国寺时，许多僵尸从地震带来的裂隙中爬出。而道君皇帝却听信谗言，认为那些僵尸乃是肉身成圣的仙人。

    “古代多少帝王，无论昏庸无能之辈，还是文武兼备之流，到最后无不想着长生不老。可僵尸便是僵尸，怎么可能是什么仙人，真是荒唐。”陈玉楼不屑道。

    了尘摇了摇头，解释道：“黄河乃中华文明的母亲河，河神鼋龙的传说层次不穷。那时候说是有一条老龙死后，尸骨之上长出了肉灵芝，被称之为‘栖肉’，食之能得长生。当时的人即便不相信，也认为其下定有宝物，是故绝不可能对此敬而远之。”

    那道君皇帝为了取得地下的栖肉，以炼制长生不老的仙丹，便先在黄河边造了尊千眼千手巨佛，暂时堵住洞口，却留下了一条暗道，每年请高僧度化地下恶鬼，以期有一日将恶鬼超度干净，自己便可以取来栖肉。

    可不等皇帝请来异人去寻不死仙法，金兵已南下灭了北宋，后来黄河改道，洪水带着大量泥沙，把大护国寺埋到了地下，随着朝代的兴废更替，此事也渐渐被世人所遗忘。

    “如此秘辛，大师又是从何处得知？”陈玉楼好奇地问道，这摸金一脉，在四大家中手段最为高明，也最为博文广知。

    了尘叹了口气，徐徐道：“这是当年我师父张三爷说给我们几个听的。他讲这天下之大，摸金只要不散，无处不可去，唯独不能下水。不单是辽阔的大洋，就连大江大河两条，也要敬而远之。”

    张三链子乃是盗墓界的传说，那样的人物，尚且对着黄河之下的玩意儿讳莫如深，看来此间确实是有大恐怖。

    “我的师弟金算盘，便是死在黄河边的一座古墓之中。”这是他的弟子赛狸猫杨方亲口告知他的。

    了尘今日跟着孙缺一起到这暗河中的古墓来，便是想看一看，究竟是什么样的伟力，害死了他的师弟，更让他的师尊也不敢多言。

    “当年那些给出建议的异人，或许只是借着超度恶鬼之名，行盗宝之事。”

    张三爷当年带着三人走南闯北，走到黄河边时说过这一段轶事。但也就到此为止，不肯多言半个字。

    不知不觉已走出了那条暗道，眼前又是一条干枯的河道。

    难不成这大护国寺下并没有什么妖怪？按照孙缺所想，这暗道应该是通往漆黑的地下世界，说不得存在着什么妖怪异兽......可此处除去一条干枯的河道之外，啥也没有。

    这不就是走出大护国寺遗迹，就扑了个空吗！

    此处的泥沙比之上面的河道淤积得更为湿润深厚，四人顺着蜿蜒的洞穴继续往里走了一截。这时一道土黄色的古代城墙出现在了面前，这城头上一片漆黑，黑黝黝的宛若一座鬼城。

