    但看着什么都没有的青青草原，郑院长倒是有点疑惑了。

    不等郑圣说话，郑院长说道：“我先和你进去看看。”

    郑院长虽然惊奇郑圣的手段，但她也是知道。

    现在出了一种名为太子手机的神奇物品。

    能够给人带来强大的力量。

    想来这散发着光芒的门，应该就是郑圣得到的力量。

    没等郑圣回答，郑院长大踏步进入到空间门内。

    当郑院长闻到清新的空气和看到明媚的阳光后，微微一怔。

    毕竟，蓝星现在可是在晚上。

    不过，这里的空气是真的好啊。

    但是，为什么这个地方，只是一片草原。

    除了一栋宫殿外，竟然没有任何的东西。

    “院长，感觉怎么样？”

    “感觉还不错，就是这里也太人烟稀少了吧？”

    “现在的野外可是比城市更加的危险。”

    “这里不错是不错，但要是来个怪兽什么的。”

    “我们可没有力量去阻拦！”

    新火星的空气当然好，这里是没有被污染过的世界。

    随着郑院长贪婪的吸收空气，她竟然感觉到神清气爽不说。

    还能感觉到，自己身上的一些小毛病，竟然开始快速的复原。

    灵气复苏的三个月以来。

    她就能感觉到身体上的一些小毛病，正在缓慢的修复。

    不但如此，孤儿院中的一些孩子。

    天生的疾病，也在一点点的好转。

    这灵气复苏让郑院长是又惊又喜又惧。

    惊得是灵气复苏带来的好处。

    喜的是，这样一来，这些让人心疼的孩子。

    总算是不在那么的遭罪了。

    惧怕的是，人类已经这样了。

    那些时不时出没的怪兽，就更加让人忧心了。

    但郑圣带她来的这个地方，这灵气的效果似乎是更加的好。

    如此明显的修复，让她是惊诧万分。

    看来，郑圣小子找的这个地方，灵气浓度简直是不像话啊。

    如若如此的话，那是不是不需要什么太子手机。

    也能长命百岁？若是郑圣知道郑院长的想法，会很肯定的告诉她。

    不但能够长命百岁，千岁也不是什么问题。

    新火星的灵气浓度，至少是蓝星的数十倍。

    在这里生活，就算是不修炼，只是普通的呼吸。

    要活着千岁，这问题还真的不大。

    “院长，看到没，那处宫殿就是我现在的居所。”

    “以后啊，我们就可以做邻居了。”

    郑圣不知道自己的父母是谁。

    能够嘚瑟的人，也就只有郑院长了。

    这一刻，郑圣是真情流露，对郑院长，他没设防的必要。

    郑院长虽然很欣喜，这里的灵气浓度。

    但换言之，这里的怪兽。

    肯定比城市里面的怪兽更加的恐怖。

    “地方是个好地方，但是我担心这里的怪兽……”

    郑院长的话还没说完。

    就感觉到自己的裤脚被什么扯动了一下。

    郑院长低头一看，却是发现一只长得非常可爱的小家伙。

    正在扒拉自己的裤脚。

    还用一种萌死人不偿命的眼神，看着郑院长。

    郑院长很是稀罕这个小家伙，刚想准备抱起他。

    小家伙的身上就冒出一阵白色的光芒。

    紧接着，郑院长心中就突然多出来了一种明悟。

    这个小家伙，竟然想要和自己签订契约。

    稍微的犹豫了一下，郑院长确定这契约没有对她不利的地方后。

    就在内心之中，签署了这份契约。

    契约签署的瞬间，小兽发出一声欢快的叫声。

    然后在郑院长和郑圣的面前，彻底的化为白光，钻进了郑院长的体内。

    郑圣脸色大变，没想到这下小兽竟然还有这样的能力。

    竟然化为白光钻进了院长的体内。

    若是院长出现什么危险，郑圣百死难赎。

    而郑圣是不知道契约的存在的。

    眼见着白光就要钻进院长的体内，郑圣就准备出手。

    虽然他能够看到，小兽所化的白光和院长建立了某种紧密的联系。

    但郑圣只要愿意，这种联系是可以斩断的。

    而且还不会伤到院长一分一毫。

    但院长却是伸出手，阻止了郑圣的动作。

    郑圣一愣，但就是这一愣的功夫。

    小兽所化的白光，彻底的钻进院长的体内。

    “院长，你没事吧？”

    郑圣有点紧张的看着郑院长，生怕会出现不可挽回的事情。

    郑院长摇摇头，相反，心情还非常不错的说道。

    “没事，我能有什么事情。”

    “我从没现在那么好的感觉。”

    郑圣也能看到，郑院长和白光融合后。

    身体正在快速的恢复，不过两个呼吸的功夫。

    郑院长的体魄，就已经恢复到了巅峰的状态。

    这还不算完，郑院长的体魄还在进一步的强化。

    而且，在这强化的过程中，一种异种能量。

    开始在郑院长的体内开始凝聚。

    郑圣就像是在看一场大型魔术表演。

    郑院长的面貌逐渐的开始变得年轻起来。

    原本有些佝偻的背，也挺直了起来。

    变化最大的，当然是院长的面貌。

    若说之前，院长看上去有四十岁的话。

    那现在的院长看上去，也就只有个三十五岁左右。

    且随着强化，院长的面貌是越来越年轻。

    郑圣这才惊觉，这新火星那些原本假死，现在又复活的生物。

    好像有不得了的能力！

    郑圣目光一转，却是发现，他和院长身边。

    竟然围聚了好几百个小兽。

    小兽各种各样，身上表现出来的能量也是千奇百怪。

    郑圣很敏锐的捕捉到，这些小兽的目光。

    全部都锁定在了院长的身上。

    看到院长正在强化的过程。

    这些小家伙的眼中，充满了艳羡的神色。

    倒是有两个小家伙，目光在郑圣和院长的身上，来回打转。

    萌哒哒的小眼中，充满的纠结。

    郑圣不由捂脸，看来，这些小兽。

    是有挑选人类的本领的。

    院长有几百个小兽希望和她融合。

    而自己，却只有可怜的两只小兽。

    且这两只小兽，还一副犹豫不决的样子。

    而这唯独的两只小兽，还是之前和郑圣有过接触的两小只。

    一只就是那只和猫咪有点相似的小兽。

    想到这小家伙人立行走的样子，郑圣现在还觉得有点好笑。

     ps:252章之前被封了，现在解禁了，有兴趣的可以回去看看。

