    次日，刘辩独自一人在房殿的东偏殿练字。

    以往他练字的时候，蔡琰都会在旁抚琴，她的琴艺连鸿学博士师宜官也称赞有加。

    今日见师宜官迟迟不来，她好奇问道：“今日师博士为何延误？莫不是碰到了什么事？”

    刘辩正随手在纸上练字，闻言随口说道：“今日我派赵淳向师博士告假了。”

    “为何？”

    蔡琰不禁有些错愕。

    毕竟据她所知所见，刘辩以往在学业方面还是颇为投入的，从一开始读书练字一个时辰，到后来上午读书练字、下午到崇德殿向卢植学习批阅奏章，从未有一日间断，今日突然告假，蔡琰难免有点着急。

    毕竟比她年幼五岁的这位小夫君，可是他大汉国日后的君主，虽然并非是她的初衷，但既然她已来到他身边，那就像父亲蔡邕所叮嘱的，有责任规劝这位未来的君主，这即是为了汉朝，亦是为了天下。

    见蔡琰一脸担忧，甚至带着几许责怪，刘辩失笑道：“文姬莫要误会，我并非是要偷懒，只不过，我今日有要事要做。”

    “要事？”蔡琰有些怀疑地看向刘辩，起身移步至刘辩身旁, 却瞥见刘辩在纸上龙飞凤舞能写着诸如‘凉州’、‘傅燮’、‘韩遂’、‘袁绍’、‘袁术’等字样，字迹不算好看——当然这不是重点, 重点在于, 这位史侯为何要写这些？

    就在她想要开口询问之际, 忽然赵淳匆匆而来，在向刘辩行礼时瞥看蔡琰, 欲言又止。

    “无妨，说吧。”刘辩抬手道。

    “是！”赵淳点点头，旋即正色说道：“如史侯所料, 陛下于崇德殿召集群臣，召集了二十几余人，卢尚书以及大国舅、二国舅都在其中，还有董重！”

    “骠骑将军董重……”

    随手将笔放回原位, 刘辩皱着眉头绕过蔡琰，来到殿中。

    他口中所说的董重，正是历史上董太后之侄，国舅董宠之子, 最后被何进派兵包围府邸逼死的那位。

    在刘辩的记忆中, 这位董骠骑要等灵帝过世，以及历史上的刘辩登基之后, 才会登上庙堂。

    当时董太后因儿子灵帝驾崩而感到惶恐, 请教张让, 于是历史上在董、何两枝之间左右横跳的张让便建议董太后拜侄子董重为骠骑将军，分何进的兵权。

    至于效果, 其实没什么效果, 当时以国舅外戚身份独揽朝中大权的何进，毫无顾虑地派兵围住董重的府邸, 逼得后者畏惧自杀。

    然而由于近一个多月刘辩每日出入崇德殿，又暗命张让推荐卢植为太子太师，又拜卢植为师, 在宫内的威望迅速提升, 大部分的人都相信他最终会成为太子。

    于是乎，永乐宫那位老太太急了。

    可惜这次没有张让给她出主意了, 而是由永乐宫令孙璋扮演了历史上张让的角色, 称他刘辩成为太子的呼声高涨, 不止是因为何皇后, 更是因为有何进、何苗兄弟，因此孙璋建议董太后拜侄子董重为骠骑将军，一方面分何进、何苗的兵权，一方面成为董侯刘协的外应。

    董太后听罢大为高兴，当即派孙璋将灵帝请到永乐宫。

    灵帝虽然是个昏君，但对母亲却十分尊敬，更别说大汉尊崇孝道，自然不会拒绝母亲的要求。

    于是董重被拜为骠骑将军，比历史上足足早了两年多，且提出此建议的人也由张让变成了孙璋。

    听说事后孙璋还得意地嘲讽张让, 说：“你等巴结史侯又如何？谁能保证史侯定能成为太子？”

    张让心中暗恨，事后与赵忠商议, 因此赵淳才着重提到董重。

    顺便一提，这位董骠骑相当的年轻气盛, 仗着背后有董太后撑腰, 一上任就处处与何进作对，甚至于，还在何进联合朝中士人向灵帝奏请，请册立刘辩为太子时，这董重竟也敢势单力孤地跳出来搅局，恳请灵帝册立董侯刘协为太子。

    要知道，如今朝中士人但凡是有名气的，比如皇甫嵩、朱儁、张温、郑泰、袁隗，甚至是袁绍、袁术，都围绕在大将军何进身旁，甚至于，倘若不是刘辩介入的关系，连卢植也是何进那边的。

    董重孤家寡人一个，仅凭着董太后一人撑腰，竟敢与满朝臣子作对, 这岂不是年轻气盛？

    这种人, 也就张让、赵忠等人会在意，刘辩根本不以为然，他真正觉得的忌惮, 乃是袁绍、袁术兄弟。

    袁绍不必多说, 导致雒阳宫变的罪魁祸首之一，此人目前担任司隶校尉，有权监察整个司隶河南，而何苗正是河南尹，正好受袁绍的监督。

    其弟袁术，目前官拜虎贲中郎将，执掌灵帝出行时的虎贲军，虽然说汉宫内不止有虎贲军一支禁军，但为了稳妥起见，刘辩还是希望找个机会将袁术调离，最好换上赵忠的兄长、城门校尉赵延。

    昨日在得知凉州叛乱后，刘辩就在考虑这个问题，看看能否将何进、袁绍、袁术等人调去征讨凉州叛军，要是这件事能成，那么他就有充足的时间再做许多安排。

    “走，去崇德殿。”

    刘辩向一脸茫然的蔡琰交代了几句，当即带着赵淳前往崇德殿。

    当二人来到崇德殿外时，殿外一队值守的禁卫拦住了二人，为首一名军司马恭敬说道：“陛下正在殿内于诸位大人商议紧急大事，请史侯留步。”

    赵淳不悦斥道：“陛下允许史侯自由出入崇德殿，你小小司马，亦敢阻拦？”

    听到这话，那名禁军司马脸上露出犹豫之色，毕竟刘辩这一个多月来每日出入崇德殿，他也并非不知。

    就在他犹豫之际，刘辩抬手拦住再要喝斥的赵淳，和颜悦色地说道：“这位司马怎么称呼？”

    司马有些不安地回道：“卑职丁卫。”

    丁卫？

    刘辩琢磨了一阵，觉得这名字有点陌生，多半是历史上并不出名的人物。

    旋即他和颜悦色地对丁卫说道：“丁司马对吧？我父皇在殿内与诸大臣商议的要紧事，其实我也知道，凉州叛乱嘛，昨日我在殿内，可是亲眼见到了汉阳太守傅燮的奏章。我今日前来，是听说曾经朝中有人劝父皇放弃凉州，是故前来窥探，我见丁司马忠于职守，必然是忠诚之士，想来也不愿见到我大汉被迫将凉州让于一群乱臣贼子割据，对吧？”

    听到这话，丁卫脸上露出动摇之色。

    见此，刘辩趁热打铁道：“这样，你放我过去，有什么罪过，我替你承担。”

    丁卫闻言又犹豫了一番，最终决定放刘辩靠近崇德殿。

    甚至于，他还低声对刘辩说道：“若史侯想要阻止此事，应当尽快，方才殿内的争议之声，连我等都听地清楚。”

    刘辩点点头，带着刘辩快步走向崇德殿，因为有丁卫的挥手示意，值守于崇德殿廊下的禁军也没有阻止刘辩，任由刘辩在殿门口张望。

    而此时殿内就像丁卫所说的，正吵成一团。

    刘辩扒门听了片刻，才知道殿内正在争议是否要册封王国、韩遂、马腾等诸凉州叛军首领一事。

    或有人会问，王国、韩遂、马腾等人都造反了，还要册封？

    因为代价太大！

    凉州叛军可不是甲子年号称百万结果却在十个月内被剿灭的黄巾，后者是农民起义，而前者，叛军的哪些首领，似王国、韩遂、马腾，那可都是凉州的士人，经受过良好的教育，也读过兵法，可不是那么容易击败的。

    更别说前两年，皇甫嵩、张温连续失利，这让灵帝与朝廷愈发失望。

    还有就是花费的钱粮，皇甫嵩与张温两次起兵征讨，花钱无数，可把董太后与灵帝给心疼坏了，这对母子以往穷怕了，因此在灵帝登基后，不惜以卖官鬻爵来得钱，今皇甫嵩与张温连续讨贼失利，董太后与灵帝又岂会不心疼？

    就算能赢，恐怕也是一桩心病，更何况是战败了呢？

    于是乎，董太后生怕再有第三次，暗中命董重今日在朝议中提出放弃凉州。

    当然了，明着说肯定是不行的，因此董重便上奏册封王国、韩遂、马腾等人官职，变相招安，默许这些人割据凉州。

    这如何能朝中那些正直的大臣们接受？

    因此卢植、杨彪、郑泰大加驳斥，连何进也趁机告董重卖国，双方吵地不可开交。

    片刻后，趁着殿内稍微安静些的空档，他示意赵淳在殿外大喊：“史侯求见陛下！”

    殿内刹那间安静下来，原本有些不耐烦的灵帝，亦惊疑地看向殿外。

    此时刘辩又在殿外喊道：“父皇，儿臣有奏！”

    灵帝若有所思，在张让请示他时微微点了点头。

    于是张让尖着嗓子喊道：“陛下允史侯进殿！”

    见此，刘辩迈过门槛，无数殿内足足二十余名朝中大臣惊讶、惊疑的目光，大步走到殿***手向灵帝行礼：“儿臣拜见父皇。”

    灵帝看了看左右两列群臣，又看了眼刘辩，微皱着眉头问道：“皇儿有何事要奏？”

    刘辩拱手道：“儿臣奏的是凉州叛乱一事。……父皇莫怪，儿臣昨日在殿内学习批阅奏章时，恰巧看到了汉阳太守傅燮的奏章，方才得知有人劝父皇招安王国、韩遂、马腾等叛逆，授于官职，儿臣特来劝阻，请父皇念及我汉室社稷来之不易，千万不可行招安之事！”

    话音刚落，殿内便响起一个声音：“史侯年纪尚小，不知国家大事，还请自矜，莫要搅乱殿议。”

    刘辩转头一瞧，却是一个完全陌生的面孔。

    好在他身后跟着赵淳，后者低声说道：“此人便是董重。”

    “哦。”

    刘辩恍然大悟，这才理解为何对方的语气那么冲。

    呵，冢中枯骨而已！

