 从两女身上，涌出了恐怖的寒气。四周的温度徒然的降低下来，一股寒入骨髓的力量连叶宇都感觉到了，情不自禁的停下修行。

    他看向两女，宁静整个人寒气凌冽，身上结着寒霜，身上一道道寒痕交织，肌肤之上遍布着道痕，能透过嫩白的肌肤看到其中的恐怖寒气在汹涌。

    这股寒气，演化出一条寒龙，盘绕着她的身体，而后分化出无数的细小寒龙，渗透到她身体每一处。

    一股恐怖的大势从她身上爆发出来，一个瞬间，只感觉一股浩荡无比的寒气直冲而出，这股寒气蔓延开来，叶宇的身体在这一个瞬间都被冻结，身上出现了一层厚厚的冰凌。

    叶宇难受无比，他疯狂的驱动造化决抵挡，心中震撼无比。这只是其中的寒气余波，居然就要把自己冻结了。

    叶宇看向宁艳，宁艳和宁静一样，同样身上满是寒霜，只是不同的是，她的寒龙居然是火红色的，尽管散发着恐怖的寒气，但寒龙色彩鲜艳如同火龙，甚至她身上凝结的寒霜上，也都染上了一层火焰之色。

    这股寒意再次波及叶宇，叶宇只觉得身体彻底麻木了，冰封似得冻结在那里。

    他疯狂的驱动着寒意，可效果并不是很明显。反倒是这股寒意不断的侵蚀到他体内，叶宇越发的抵挡不住。

    叶宇心中惊骇，他知道自己有多强。可现在两女只是散发出的寒意就要把他冻结，这两女体内到底孕育着怎么样的寒意，刚刚那股势全面爆发出来到底多强。叶

    宇无法了解，因为他看到以两女为中心，地面开始结冰，一层一层厚厚的冰开始席卷蔓延开来。

    这是恐怖的一幕，震动人心。此时有两个修行者正好也走到此处，他们什么都没有做，寒气蔓延到他们身上，他们瞬间化作两尊冰雕。

    两女此时身上满是寒霜，她们难受无比，美丽的脸庞痛的扭曲，窈窕的玉体痛的痉挛，秀拳紧紧的握着，身体甚至偶尔弓成虾米状。在

    随着寒意的涌动，嫩白的肌肤如同是晶莹的玻璃一样出现裂缝。这是吓人的一幕，这些寒气居然要把她们给瓦解成冰粒。“

    啊……啊……”两

    女嚎叫不断，不断的施展秘法想要镇压这股寒意。可任由她们如何施展，都无法抗住这股寒意，寒意爆发的越来越恐怖。

    两女无比后悔，她们那里想到神元丹的力量居然牵引了体内的暗疾，原本借着得到的碧火都无用了。

    看着四周被冰封，她们苦笑，知道这一次必死无疑了。体内的暗疾是要彻底的爆发，神都救不了她们了。看

    着叶宇居然还未曾冰封，她们惊讶叶宇实力的同时，强行打起精神忍住疼痛吐出了一句话：“焚烧精血……暂时摆脱寒意远遁！”

    此时的叶宇不断的施展造化决，可这股寒意还是渗透到他体内，连血液都要被冻结了，而后直接蔓延向他的神魂，显然这寒意连神魂都要冻结。听

    到两女的话，他心中一动，刚想咬牙焚烧精血，但此时他神海中的阳火却突然颤动。

    阳火颤动间，原本的寒意瞬间消失，叶宇身上的寒霜直接化开，他一身暖洋洋，再也没有一丝的寒冷。

    这……叶

    宇也惊呆了，未曾想到阳火居然能彻底的驱散这股寒意。当初在阴冢中淬炼出阳火，叶宇对其的作用了解的很有限，只知道这是圣人都不一定能淬炼出来的东西。宁

    艳宁静两女望着叶宇突然恢复正常，看着他在自己两人的寒势中行走自如无比震惊。她

    们清楚自己的暗疾，暗疾爆发，就算是神通境也会被冻结。两

    女尽管惊讶，可这时候也没时间在关注叶宇，体内的寒气已经完全的开始复苏，剧痛折磨到她们扭曲。

    叶宇看着两女，此时她们再无之前雪白晶莹，鬼斧神工精雕玉琢的美感了。想

    到这两女还提醒自己如何避开她们的寒势，叶宇想了想，直接走向两女。“

    快离开，别靠近我们，越接近我们，寒势会越恐怖，瞬息能把神通冻结！”宁艳强自打起精神提醒叶宇。

    可叶宇不只是走到她们面前，而且伸手向着她们的身体摸过去。宁

    静秀眉一挑，心中发狠。这家伙想要做什么？在这个时候还想亵渎她们？刚

    想把寒势牵引全面冲向叶宇，却感觉到叶宇接触到她们身体的寒势居然在消散。

    她们一怔，两只玉手却被叶宇一手抓着一只，手被叶宇紧紧的握着。要

    是旁人，就算快身死，她们也绝对要杀了对方。可叶宇不一样，因为抓着她们的手，他们感觉到一股特殊的力量涌上来。这

    股力量涌动，寒势虽然没有彻底驱散，可也被压制，没有再次激荡变强。“

    这……”两女身体一怔，有些难以置信，但是她们却大喜过往。两

    女盘坐下来，尽管手被叶宇紧紧的抓着，但依旧不断的施展秘法，借着秘法把这暗疾镇压下去。

    叶宇借着阳火，渗透到她们身体中，寒势也在抵挡冲击。可阳火很非凡，这股寒势也无法磨灭。

    寒火没入到两女体内，甚至进入到两女的神海中。神

    海是重中之重，修行者决不允许别的修行者力量进入神海。可是她们神魂同样受到寒气侵蚀，根本无法抵挡。何况……此时叶宇能在救她们，就算心里有别的想法，也不会此时抵挡。

    两女神魂完全被寒芒侵蚀，她们想要压制暗疾，那就要把此处的寒势解封。她

    们尽管不断的施展秘术，可因为神魂原因，秘术施展的并不顺心。

    “虽然暂时没有再次爆发，可这种情况也维持不了多久，我们终究还是要被寒势给灭了！”两

    女手感觉到叶宇的力量，尽管叶宇帮了她们一把，可如何能再帮她们，要知道神魂中散发的寒势才是精华，难以对付。

    两女涌起的希望，这一刻又暗淡下去，面如死灰！

    …… 