    第906章 主人埋怨   

    其实白左兄弟两个人，都觉得有一种不真实的感觉，没想到这么轻松的就把张龙给抓住了。

    

    “我觉得，主人之前派过去的人，全都太夸大其词，张龙也没有那么厉害，一定是他们办事不利，所以才会把张龙说的那么厉害的。”

    回去的路上，白左还在不停的和哥哥抱怨。

    

    张龙听到之后，忍不住偷偷的翻了个白眼，不过很快就恢复到了自然，可千万不能被他们给发觉了才行。

    

    “我也是这么觉得，但是那些被杀死的人，又该如何解释？”

    白有虽然觉得弟弟说的有道理，可是转念一想，还有一部分被杀死的呢！   

    白左一下就被问住了，想了一会儿，突然就想到其中有一个女人，手中拿着奇奇怪怪的东西，也不知道是什么。

    

    “哥哥，你身上那个奇怪的伤，现在怎么样了？”

    当时只随便看了一眼，并没有发觉什么不对劲的地方，可是回来的时候，总觉得哥哥在不停的捂着伤口的位置。

    

    白有听了之后，看了一眼，靠近自己胸口的伤，从表面上看不出什么来，可是只有他自己，隐隐约约感觉到一直在疼。

    

    “那个东西，实在是太厉害了，而且我总感觉，好像是有什么东西留在我的身体内一样，伤口虽然好了，是一直在不停的疼。”

    这种状况，他们都是头一次见到。

    

    张龙一直在听他们说话，这兄弟两个，说不定还能多给他透露点信息，应该是有帮助的。

    

    “我觉得，那些人很有可能，是因为这个东西，才丧命的。”

    白左听了哥哥说的话之后，最后得出结论，觉得那些人并不是被张龙给杀死的，而是被那个厉害的家伙给杀的。

    

    白有仔细琢磨了一下，确实是非常有道理，就连他这样的人，都差一点，因此而丧命，就更别说那些了。

    

    “那我们要不要看一看，这两个人身上，有没有带那个东西？”

    白有忽然想到，他们要是把张龙带过去，万一带着那个危险的家伙，到时候他们兄弟两个，肯定会被主人埋怨的。

    

    白左听了之后，觉得哥哥说的非常有道理，虽然没有看到这两个人使用，可是万一带在身上，对他们来说也是一个很大的威胁。

    

    张龙原本还一直闭着眼睛，装作昏迷的样子，因为往这边回来的时候，白左给他们两个闻了一样东西。

    

    “别睁开眼睛，我帮你们把那个东西给藏起来。”

    察觉到张龙的意图，小怪物立刻出声阻止他。

    

    想到小怪物的本事，张龙就乖乖的闭上了眼睛，反正不管这些人怎么搜，都不会找到的。

    

    “这两个人身上，没有那种东西，我这只小兽，我们要不要扔掉？”

    看着趴在张龙肩头上的小怪物，白左就有些犹豫了。

    

    小怪物实在是太不起眼了，弟弟说了之后，白有这才看到，看了一眼之后，并没有太大兴趣。

    

    “只不过是个小东西，应该没什么太大的影响，就让它在那里呆着好了。”

    白有是觉得，最大的影响是张龙，其他的东西，他们都不需要去操心。

    

    白左有些不放心的，看了小怪物一眼，不过最后还是听了哥哥的话，他也是觉得，这是小东西，不会对他们有太大影响的。

    

    他们没有随便去动小怪物，张龙真的松了一口气，他刚刚有那么一瞬间，真的想要直接睁开眼睛了，只能感谢这两个人，不识货了。

    

    “哥哥，这次我们两个人立了这么大的功劳，主人肯定会赏赐的，你可以现在想想想要什么东西。”

    兄弟两个说话，也不拘泥于什么，想到什么说什么。

    

    白有听了之后，愣了一下神，他这一次过来，其实也不是因为主上的原因，单纯的是担心弟弟的安危，所以才想着跟过来看看的。

    

    “这跟我也没什么关系，所有的功劳都是你的，我有什么好想的。”

    白有有些憨厚的挠了挠头，他对这些东西，并不是特别的在乎。

    

    他们一家人，在这个组织里，所有的一切，基本上都是因为弟弟带来的，所以这一次，也算是去帮下忙了。

    

    张龙听着他们的对话，还在心里琢磨着，他们口中的这位主人，究竟是什么样的身份，完成了任务之后，竟然还会有赏赐，而且他们竟然不认识枪支，可是那些冰毒，又是怎么回事。

    

    “这一次是我们两个人的功劳，我可不敢一个人拿了，你好好想想。”

    哥哥说的那些话，白左早就已经想到了。

    

    兄弟两个光顾着说话，根本就没有注意到，张龙和宋轶两个人，不知道什么时候醒了过来，两个人对视了很长时，也算是一直在交流。

    

    “不好，这两个人醒过来。”

    张龙只是随便动了一下，立刻就被对方给察觉到了，白左快速的停了下来。

    

    就在这个时候，张龙和宋轶两个人，他是使劲地挣扎了起来，就算是想要演戏也要演全套的，醒过来之后，如果没有任何的挣扎，对方也不一定会相信的。

    

    “放开我。

    你们快放开我，你们这些卑鄙小人，竟然敢在背地里偷偷耍手段。”

    一边挣扎，张龙还大声的喊着。

    

    就因为带着这两个人，白家兄弟，两个走的有点慢，到现在还没有回到组织，没想到半道让张龙他们就醒过来了。

    

    “赶紧把嘴堵上，一会儿说不定会把人引过来。”

    看着张龙这么激动，眼看着就快要挣脱束缚了，白左赶紧把他嘴给堵上。

    

    嘴被堵住之后，就只能发出呜呜的声音来，就算是这样，张龙还是没有停止挣扎，宋轶也是一样的。

    

    “要不然，再给他们用一次那个东西？”

    白有看着这两个人，实在是有点发愁，这个样子根本就没法拔往前走。

    

    白左想了一下，还是答应了，赶紧把东西拿出来，放在两个人的鼻子下面，毫无预兆的，又软软的倒在了地上。

    

    “也不知道用了这么多，会不会有什么影响。”

    白左看着两个人晕倒的速度这么快，还挺担心的。

    

    白有并没有这方面的顾虑，他考虑的就只是把这两个人赶紧给带回去。

    

    

    

