    至此，斯塔克工业这里的税务收入算是告一段落，林宇看到系统显示统计的收税金额上，那明晃晃的13亿已经到账，不由得准备要回家。

    上一次抽奖的过程比较随便，没有任何特殊准备的措施，就那么直接给抽了。

    虽然出的东西也不能说是不理想，但全部都是绿色，让林宇总是觉得心里不得劲。

    所以这一次林宇打算在抽奖之前做一些准备工作，比如焚香沐浴，逆走四步之类的……

    反正就是哪些可能有效的就用哪些，等到这些全部都弄完之后，集齐各种气运buff在身，就开始抽奖！

    这种时候一定能够抽出好东西来，绝对不会再全部都是保底！

    十三亿的资金，林宇心中的赌狗之魂已经在跃跃欲试，他甚至已经分配好这13亿应该如何使用了——

    十亿来一发【稀有十连抽】，一千万来一发【劣等十连抽】，等到抽完之后，查看物品情况，以确定自己到底是属非酋还是属欧皇，然后再决定剩下的要怎么处理！

    完美的计划！

    正当林宇准备起身告辞之时，他身上的电话响了起来。

    “哈喽，彼得，”林宇看了看，接通电话，“这么晚打电话过来有什么事？”

    “林先生，有人偷偷进了你的房子！”彼得那边传来小声说话的声音，但从语气上就能够听得出相当着急。

    “谁？”林宇站起身来。

    “我不知道，但是他们看上去不像是好人！”彼得小心翼翼地往窗外看了看，“当时我正在房间里写作业，但是忽然有一种感觉，就是……

    我也不知道怎么形容，但就是有一种感觉，让我想要往那边看，于是我就看到他们拿着一些包裹鬼鬼祟祟地打开了你房子的门走进去了，对了，我还看到他们拿了枪！”

    “我这就回去。”林宇眼睛微微一眯。

    虽然目前还不能够确定那些人的身份，但根据彼得的蜘蛛感应来看，肯定不是好人！

    而且，彼得所说的，他们手里的大小包裹……绝对是爆炸物一类杀伤力巨大的东西，否则，以彼得现在对蜘蛛感应的开发情况来看，不应该产生如此强烈的反应。

    “好的，林先生，我会帮你看住他们的，需要我报警吗？”彼得有些小兴奋地说，不过还是牢记着压低声音。

    “不，彼得，不要报警，警察不会那么容易相信你，而且他们来会动静太大，导致那些人做出进一步的激进行动。

    听我说，那些人相当危险，而且都是杀人不眨眼的家伙。

    他们很有可能会想要安装爆炸物一类的东西，等到我回到家中之后，再引爆，以此来杀死我。

    所以，在我没有回去之前，附近应该还是暂且安全的。

    而你所需要做的事情，是悄悄地将你的本叔和梅姨带走，明白我的意思吗？”

    林宇闭眼，分析着那些人的打算，有条不紊地说。

    “好的林先生……但是，其他人呢？”彼得下意识答应，随后又反应过来，“其他的邻居们呢？”

    “……那不是你该管的事情，我会很快就到，到时候，那些人将会由我解决，明白了吗，彼得？”林宇略微犹豫了下，说。

    电话那边，彼得却迟迟没有回答。

    “彼得！”

    “林先生……我觉得不能这样做，您不是说过吗，我现在非常强大，如果不学会控制力量的话，恐怕会很容易造成他人的伤亡，我想或许我能够阻止这群人！”彼得说。

    “再说了，如果我不阻止他们的话，万一他们提前引爆炸弹怎么办？那可就不好了！

    天哪，想想都让人觉得可怕，我必须阻止他们……我这就去阻止他们！”

    “什么？不，虽然你很强，但你还没有掌握战斗的……”林宇连忙劝止。

    然而，电话里面传来的已经是一阵盲音了。

    “该死！”林宇心中涌现一阵烦躁。

    他大致上能够猜得出彼得为何如此激进。

    可问题在于，彼得现在虽然已经被蜘蛛咬完变异了，但仅仅只是过去了一个晚上而已，现在也只是掌握了如何控制住自己的力量，不随意破坏物品，对于自身各种能力的开发，都还只是最初步的阶段！

    要是大后期，甚至是中期的蜘蛛侠，林宇根本不带担心的。

    可现在，这个即将面对一群绝对是特工级别存在的，是刚刚拥有一身能力，心浮气躁，少年心性的彼得·帕克！

    对上这些家伙，可没有什么失手之后吸取教训，从头再来的余地！

    如此一来，本来林宇不打算用的……现在也只能用了。

    “发生了什么？”托尼问，“那个叫彼得的孩子遇到危险了？”

    从阿富汗回来之后，托尼顺手就调查了一下彼得帕克的资料，毕竟他对于林宇的能力很感兴趣，于是顺带着便对林宇如此帮助的孩子也感兴趣了。

    “准确地来说，应该是我要遇到危险，然后他现在要替我冒险。”林宇深呼吸一口气，让自己的心情平定下来，看向托尼，“你知道的，我只是一个普通的IRS行动专员。”

    “是啊……如果一个单枪匹马杀了一百多个恐怖分子还毫发无伤的人算是普通的话。”托尼虽然不知道林宇忽然说这个干什么，但还是对“普通”二字颇有微词。

    “没关系，你记住这一点就成，”林宇说，“我想你不是那么大嘴巴的人。”

    “你是在嘲讽我吗？”托尼皱眉，真心弄不懂林宇为何要忽然说这个。

    “不，只是给个建议，这个世界上，还有很多超出你想象的事情。”林宇摇头，抬手。

    托尼瞪大眼睛。

    他看到，

    林宇的手中，

    一团紫色的光芒，涌现！

    荧光剂？激光灯？还是什么其他的东西？

    托尼的脑海之中下意识浮现这几个可能。

    但随即又被他自己给一一排除了。

    因为他清楚地看到，林宇手中的那团光，犹如实体一般的扩散开来，逐渐地，将林宇整个人包裹在内！

    这绝对不是现在的全息投影技术所能够做到的事情，托尼很确信这一点。

    因为他就代表着这个世界最先进的全息投影技术拥有者。

    “记得保密。”林宇说。

    话音刚落，紫光包裹住他的全身，接着，又坍塌成一点，消失不见。

    同时消失的，

    还有那个刚刚还站在托尼面前的大活人！

    托尼呆愣愣站在原地。

    现在他终于明白为何林宇要强调一句“普通”的IRS行动专员了。

    见了鬼的“普通”！

    “贾维斯，你看到他是怎么离开的吗？”

    片刻，托尼终于回过神来，问。

    “先生……很抱歉。”贾维斯温和的声音响起，“那种离开的方式应该不存在于任何现有资料记载之中。”

    “……调出我昨天建立的马克一号设计模型。”

    托尼沉默了会，直接转身向着下方的工作室走去。

    神色之中，涌现斗志、自信、期待。

    “是时候做些改进了。”

    无论林宇使用的是什么力量，无论这个世界上到底还有多少自己未知的东西……

    托尼都不会畏惧，不会胆怯，他只会研发，然后超越之！

    因为，他是托尼·斯塔克！

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

