    “政委净会开人玩笑，俺的意中人凭啥就拿炮轰我，哼！”

    杨秀芹说着。

    就把周宇推了出去。

    周宇哈哈一笑，道：“诶，大妹子别在意，就跟你开个玩笑。”

    说完也没解释什么，就走回屋子。

    进屋后，看见孔捷在抽烟，丁伟一言不发。两人的样子，好像是聊嗨了后胡说八道，搞的不愉快吵了一架的感觉。

    “诶，老李呢？不是请我们来喝酒嘛，咋还看不到他人？”周宇问了一声。

    刚说完。

    外面就传来“嗒嗒嗒”的脚步声。

    回头一看，便见是“满血复活”的李云龙，背着一把大砍刀走了进来。

    看李云龙这身打扮。

    周宇微微皱眉，道：“诶？老李，你不是说请喝酒嘛，咋背个大砍刀啊！”

    请人吃饭背个大砍刀？

    这阵仗，周宇是没见过。

    就连孔捷和丁伟也不明白，当即问道：“老李，你这又是唱哪出啊？”

    李云龙则是嘴巴一抿，一脸傲气的样子。

    看了眼孔、丁、周三人后，伸出左手拍在桌子上，右手则是拿下背上的大砍刀，跟三人说道：“我知道你们三救了我，是我李云龙欠你们恩情。”

    “可老子偏偏不喜欢欠别人的！”

    “这样！”

    “我给你们三，一人剁一根手指头，算还你们恩情啦！”

    话落。

    就要劈刀砍下，一副毅然决然的样子。

    这一切发生的太快！

    搞的周宇有点懵！

    好在是孔捷和丁伟俩人眼疾手快，当即拦住了李云龙，道：“老李，谁说你欠我们恩情了，又不是我们救的你。去的时候，和尚都把鬼子杀完了，我们就是去把你抬出来而已。”

    “哦？这么说不欠？”

    李云龙瞄了眼丁伟，又看向孔捷。

    两人均是摇头，道：“不欠，不欠，咱三多少年的老战友了，生生死死里一起度过的，说什么欠不欠的。”

    “噢。”

    李云龙这才不准备要剁了自己手指头。

    可忽然。

    李云龙又是举起了刀，说道：“不行，就算不欠你们俩的，那周政委呢？我可是听郎中说了，多亏周政委提醒他，青蒿可以治疗疟疾，才让我捡回一条命。”

    “还说，要谢，就谢周政委！”

    “老子不想跟人说谢谢，还是剁根手指头给他吧，自此两清，扯平！”

    话落。

    又要动刀。

    只是又被孔捷和丁伟拦住，这刀，它始终就是剁不下来。

    而周宇。

    也是在一开始的懵逼中，渐渐反应过来。

    这李云龙哪里是要剁手指头，完全是想赖账啊！

    要真剁？

    那岂不是早就剁下来了。

    当即。

    想明白了的周宇，便一把扯开丁伟和孔捷，然后直视着李云龙，道：“剁，我看着你剁。李云龙，我告诉你，咱两性格正好相反。我最不喜欢的，就是别人欠我恩情又不报还。”

    “剁吧！”

    “不剁我帮你！”

    听到周宇的话。

    一旁丁伟像是明白了什么，也不拉着李云龙了。

    倒是孔二愣子，一直死死地拉着李云龙，然后直瞪着周宇骂道：“老周，你跟着犯什么病呢，你要老李手指有什么好处？”

    “老李啊，你可别听政委的，这傻事咱可做不得啊！”

    “诶诶，老周，你他娘的拉我干什么啊...”

    孔捷正说着。

    却被周宇一把拉开，然后看向李云龙，道：“不是说，你李云龙不喜欢欠人家的吗？来，剁吧，我等着呢！”

    “就按你说的，剁一根手指！”

    “咱们两不相欠！”

    这话说的。

    李云龙傻了。

    丁伟也皱了皱眉。

    唯独只有孔捷还在给李云龙劝说道：“老李，你可千万别听周宇的话啊，剁手指可使不得！”

    说完话。

    想冲过去给李云龙拦着。

    然而。

    周宇却死死地拦住了他，不给他过去。

    这下。

    没人拦着，李云龙就尴尬了。

    几次作势要砍，可偏偏就是下不去手。毕竟，谁没事会砍自己的手指头啊？

    一旁的丁伟。

    实在是瞧不下去这出闹剧了。

    便直接挑明了，道：“行了行了，老李你就别演了。”

    “不就是怕我跟孔捷借机找你要好处嘛？又怕老周掺和你管独立团的军事指挥权！”

    “瞧你那小气样！”

    丁伟把事情挑明了。

    周宇也就不准备待在这里了，说道：“诶，算了，既然李团长这次不是准备请我吃饭的，那我回去了。”

    话落。

    头也不回的走出了屋子。

    “我去送下老周。”丁伟起身，准备朝着外面走去，只是在经过李云龙身旁的时候，说道：“老李你啊，就喜欢玩这些小伎俩。现在把周宇得罪的死死地，我看你以后，怎么好意思跟他开口要武器！”

    说完。

    丁伟也跟着走了出去。

    李云龙见二人走了出去，便把刀往地上一丢，说道：“他娘的，这老丁咋和姓周的还穿上一条裤子了？没意思，不砍了，这俩人也忒没劲了。”

    这副嘴脸。

    把孔捷看的那叫一个无语！

    最后。

    他终于是反应过来，然后忍不住骂道：“好你个李云龙，搞半天，是你他娘的在演戏给我们看呢？”

    然而。

    对于孔捷的骂声。

    李云龙却是猪八戒打妖怪，倒打一耙，道：“少他娘的放屁，老子还不是跟你孔捷学的！”

    “你孔大脑袋猪鼻子里插葱，装什么象呢？”

    “忘记自己当初怎么拿着刀，要砍手指头的事情吗？还不是老子给你台阶下！”

    说着说着。

    反倒是他孔捷的不对了。

    这可算把孔捷气的想打人，连着将正抽着的烟袋锅在桌上敲了好几下，说道：“李云龙，你他娘的真不是个东西！”

    “老子上次跟你说砍手指头？”

    “那是真的，不是作戏演给你看的！”

    孔捷的一双眼睛，也瞪的老大了。

    他很生气。

    但李云龙却是说道：“别跟老子瞎嚷嚷，你有种你来，现在砍一个给我看看？”

    这孔捷？

    说他是孔二愣子还真不假。

    被李云龙一激，真就起身，拿起地上的大刀，就跟李云龙说道：“好，李云龙，你给老子看好了。咱386旅最有种的是我孔捷，不是你李云龙！”

    说完。

    举刀真就要砍下去了。

    李云龙见孔捷真被自己激的上头了，这才连忙承认错误，道：“别别别，老孔老孔。”

    “我承认，这次是我做错了！”

    “你是386旅最有种的男人，你是，这行了吧？”

