    楚云龙疯了。

    这几乎是所有人共同的心声。

    没人能想到，他竟敢为了区区一个小卒，让人杖责祁乡侯袁本初！

    “大胆楚云龙，你不要命了？！”袁绍惊怒交加，当即厉声呵斥道。

    诸侯也是乱作一团，慌忙劝告楚枫冷静，切不可意气用事。为了一个死活都无足轻重的小卒，哪犯得上将诸侯中势力最大的袁绍得罪到死？

    可就在此时，张辽却是暴喝出声，宛如猛虎捕猎般“噗通”一声将袁绍按翻在地。

    全场更是一片哗然，没想到楚枫手下还有这么彪悍的将领——难道他也不怕死吗？！

    不少将士瞬间抽出兵刃向前，让气氛剑拔弩张，似乎随时可能内乱厮杀起来。

    “都别过来，不然老子打爆他的头！”张辽野性十足，用膝盖死死压住地上狼狈的袁绍。

    他握紧铁拳，手臂上青筋暴起，对准袁绍的头颅。

    那满是半干涸血污的脸上充满戾气，加上浑身的刀伤剑伤，当真颇具威慑力。

    一群将士皆是慌乱不安，却拿捏不定注意，拿捏不定注意。

    理论上而言，他们也可以效仿张辽，制住对方的老大哥。

    可一看到楚枫平静淡然的面容，众人便下意识回想起先前他所展现的恐怖战力，打消了这个荒唐的念头。

    动楚云龙？

    只怕他怒而拔剑，除了孙坚等寥寥数人，这附近三圈的人全都得死！

    “楚云龙，让你的人放手，不然老子诛你九族！”袁绍气得肺都快炸了，却无法挣脱张辽的压制束缚。

    楚枫却将他的威胁当作耳旁风，随手夺下一个士兵手中的长矛，沉声道：“不想被杖责五十也可以，但你得向我和受伤的士兵道歉。”

    他也不是真想彻底撕破脸，导致讨董联盟破裂。

    鲁迅先生曾说，华夏人的性情是总喜欢调和，折中的。譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。

    恰如此时此刻。

    诸侯先前都没将楚枫的怒火当回事，眼看袁绍要被杖责了，却急忙出声劝说，让他赔礼道歉。

    袁绍气得发笑：“我袁家四世三公，乃是大汉第一名门望族！就因为打了一个无名小卒，你要老子道歉？不可能！”

    楚枫遂懒得跟他废话，直接将长矛丢向张辽：“就用这个，给我打。我的人被打成什么样，他就得是什么下场。”

    眼看张辽接过长矛、应声领命，袁绍简直骂娘的心思都有了。

    他如此位高权重之人，被杖责五十怎么能接受得了？还不被天下耻笑，彻底败坏袁家的名声？

    “停！”袁绍急声叫喊，“我道歉、我道歉！”

    全场众人的神色顿时格外精彩。

    张辽看向楚枫，眼见后者微微颔首，这才起身将袁绍放开。

    袁绍满心窝火不甘，可见得楚枫若无其事地把玩飞虹剑，却只能硬着头皮走上前去。

    而此时那个马背上的士兵，已经在楚月的针灸刺激悠悠醒来。

    才刚醒来，这个士兵就受到了差点让他再次昏迷过去的惊吓。

    “这位战士，先前是袁某一时糊涂，不该对你无端惩罚。”袁绍勉强拱了下手，压抑着怒火道，“我在这里给你赔个不是，希望你别往心里去。”

    马背上的士兵差点被吓傻了，一度怀疑自己在做梦。

    “不关袁大人的事，是我不该冒犯袁大人，我活该！袁大人不杀我，我就已经感激不尽了！”他慌忙开口，甚至想对袁绍行礼，以致于从马背上摔落下来，并且磕头如捣蒜。

    这就是阶级和身份的差异。

    见得他怂得跟个龟孙一样，袁绍的脸色这才缓和了些许。

    “呸，孬种！”张辽不屑地开口。

    作为日后率八百人就敢和十万大军拼杀的究极狂徒，他的确有资格说这句话。

    毕竟他是真的不怕死。

    楚枫冷笑一声，根本不理会战战兢兢、脸色煞白的伤兵。

    连看他一眼的心情都没有，更别说让他站起来了。

    毕竟当初在汜水关厮杀之时，楚枫就直接下令让怕死的回去请援兵——而这个逼又是第一个跳出来的。

    “楚刺史，我作为盟主，本不该贸然责罚诸位的部下，这事是我一时糊涂了，而今想来当真不应该！此番多谢你提醒，我在此给你赔个不是。”袁绍想尽量让面子上好看一点点，措辞颇有讲究。

    他做出一副惭愧而后悔的模样，深深鞠躬，对楚枫拱手行礼。

    说得像是他主动意识到错误了、像个大丈夫一般自省悔过，而不是被楚枫所逼迫的……

    “锵！”

    楚枫将飞虹插回剑鞘，毫不客气道：“仅此一次，下不为例。”

    袁绍顿时脸色一僵。

    诸侯连忙出来和稀泥打圆场，说是首次同盟，袁绍一时间没有划分清盟主的管辖职权，这才将楚枫的士兵，当作他的下属一般对待了云云……

    楚枫都懒得听他们扯皮，干脆利落地翻身上马，冷喝道：“回营！”

    被惊呆的并州将士这才反应过来，浩浩荡荡地跟在他身后，打着楚字旗随行，激起一阵烟尘。

    楚枫真心无惧袁绍。

    “色厉胆薄，好谋无断。干大事而惜身，见小利而忘命。”

    这是曹操对他的评价。曹老板眼光毒辣，又与袁绍相识多年，这番评价堪称一针见血。

    接袁绍十个胆子，他也不敢在董卓未除的节骨眼和自己翻脸。

    至于董卓死后就更不必说了。并州与冀州相连紧挨，卧榻之侧有一头猛虎，任谁都不踏实，早晚得决一死战。

    反正都要拼个你死我活，还怕得罪他？简直笑话。

    “楚云龙！”

    袁绍怨毒地看着并州军背影，心头暗自发狠，以致于紧咬牙关，面容都有些扭曲了。

    而有意思的是，当夜有只信鸽扑棱棱振翅，飞到了联军的驻扎营地，被楚枫所截了下来。

    取下信鸽腿上绑的信件一看，楚枫就笑了。

    董卓想通过联姻招揽楚枫，并且让他开列子弟中能任刺史、郡守的名单，答应保举任用他们。

    在正史上，这是江东猛虎孙坚才有的待遇。

