    发现是楚寒和言珺下山，陈佳怡立刻远离辰王的马车，回到了自己马车的边上。

    她绝不能让楚寒看见她跟楚夜有任何牵扯！

    同时，辰王的马车缓缓启动，直接离开了。

    陈佳怡想要留下，找机会再跟楚寒解释一番，但是想到楚寒已经让无锋赶他离开，一咬牙上了马车，沉声吩咐，“我们走！”

    很快！

    她很快就能解决掉言珺这块绊脚石，让楚寒见她，并且谅解她！

    尚书府的马车也启动了，快速离去。

    楚寒听见抽响鞭子的动静，抬头朝着两辆马车的方向扫了一眼，然后又收回了目光，什么都没说，什么反应都没有，就好像什么都没看见一样，眸光淡淡的。

    谢瑶也看见了马车离开，不以为意。

    无锋看见辰王的马车，这才想起王妃登山的时候曾被辰王拦住，想了一下，还是开口禀报，“启禀王爷，王妃和卑职登山时，辰王殿下曾……”

    还没说完，楚寒抬起手，打断了无锋的话，表情平淡，“本王知道。”

    无锋连忙噤声，走在王爷和王妃身后，抬手虚拍了拍脑门。

    他怎么忘了，这里是丘山，是王爷的地盘！

    有任何风吹草动，王爷全都知晓，根本不用他说！

    随后，楚寒和谢瑶下了山，上了马车。

    无锋看着空缺的车夫位置，叹了口气，自觉主动的跳了上去。

    “出发。”无锋刚刚坐稳，马车内就传出了楚寒的吩咐。

    无锋应声，驾车启程。

    此时已经是下午，太阳红彤彤的，朝着西方移动。

    回京的路程虽然有些颠簸，但是在无锋的驾驶之下，马车十分平稳，而且速度很快。

    马车内，楚寒的目光一直落在谢瑶的脸上，自从上了马车就没移开过目光。

    谢瑶心中想着抵达京城的时候可能要黑天，刚好可以趁着夜色去找谢文武，商议一下在城外接泄密者的事情。

    她知道楚寒看着她，但楚寒一直看着她，让她有些奇怪。

    “你……”谢瑶刚开口，就被楚寒的声音打断了。

    “你今日真的见过皇祖母了？皇祖母有没有为难你？”楚寒声音关切的出声问道。

    “见了。皇祖母没说什么，就是让我安分守己。”谢瑶的神色很随意。

    “你闯入尚书府，救下吴佩雅这件事情，做的非常对！如果再有类似的事情发生，你尽管放手去做，一切有本王在！”楚寒的声音不大，但是很有分量。

    谢瑶笑着看向楚寒，笑中还带着了一抹玩味，“皇祖母最关心的是你的婚事，因为尚书府的事情找我只是借口，真正目的是让我不要在陈小姐和你的事情上从中作梗。”

    “不过，我的寒王殿下，见你一面真的这么难吗？陈小姐怕是要做梦都会梦到想要见你一面了。”

    楚寒注视着谢瑶的双眼，嘴角微勾，转移了话题，“皇祖母身体如何，还像之前一样康健吗？”

    谢瑶没答，笑看了一眼楚寒，才回答道：“皇祖母身体尚可，只是缺少休息，主要多注意休息，多静心，身体自然恢复。”

    “那就好。”楚寒微点了下头。

    时间过的很快，转眼的功夫，日头逐渐西落，无锋驾着马车也进了京城，回到了寒王府。

    “来人，让后厨备下晚膳，本王今日要在云卷阁用晚膳。”一进到府中，楚寒直接扬声吩咐。

    “是，奴才这就去办。”单全躬身，退了下去。

    谢瑶微扬眉梢，看向楚寒，“这会儿不忙？”

    “线索已经命人去查，陪你用膳的时间还是有的。”楚寒笑着上前，揽住谢瑶的腰肢，黑眸之中一片安宁，沉稳，仿佛整个世界都静了下来。

    谢瑶靠在楚寒的胸膛上，心绪也很稳定，轻声道：“一会儿用完膳，如果还有时间，就去休息一会儿。”

    “无妨。”楚寒开口的同时，背后传来一阵急促的脚步声。

    一名侍卫快步跑了过来，双手一抱拳，躬起身子，“启禀王爷……”

    侍卫看见谢瑶在一旁，立刻止住后面的话。

    谢瑶见状，从楚寒的怀中站直身子，行了一礼，“王爷，我先回云卷阁了。”

    虽然她是谢瑶，是曾经的寒王妃，但知道这件事情的侍卫只有无锋一个，其它侍卫并不知晓。

    “嗯，去吧，本王随后就到。”楚寒宠溺的目光看向谢瑶，摆了摆手。

    侍卫见谢瑶离去，这才附在楚寒耳边，低声说了几句。

    楚寒听完，黑眸陡然一沉，眸光渐冷。

    侍卫已经侧身，以为王爷会立刻出发，却见王爷没动，”王爷，您……”

    “去府门外等着。”楚寒沉声吩咐，随后迈开大步，就要朝着谢瑶的方向而去。

    此时，谢瑶已经走出去几十米，忽然站定脚步，转回身看向楚寒，用刚刚楚寒跟她摆手的动作，又朝着楚寒摆了摆，“王爷去忙吧，晚膳而已，日后还有许多机会。”

    从侍卫匆忙出现，她就知道有事情发生。

    明日就是三日之期的最后一日，她当然不会因为晚膳的事情去耽误楚寒的时间。

    楚寒看见谢瑶的动作，忽然笑了，“好！本王日后再加倍补偿你。”

    话音落地，他直接转身朝着府门的方向而去，大步流星，气势蓬勃，完全看不出一丝疲色！

    谢瑶看着楚寒出了府门，没了身影，这才将目光转向无锋，“去告诉后厨，晚膳少准备一些，另外不必急着做，半个时辰之后再做就好。”

    无锋应声，“您还不饿吗？”

    谢瑶略微摇头，“我有事也要出去一趟。”

    “您，要去哪？”

    “就是上次我们去过，有人盯梢的地方。”谢瑶想起有人在暗中盯着谢文武的事情，心头微动。

    谢文武想要召集旧部，所以明知被人盯着也不离开，弄出一个明修栈道暗度陈仓的计策。不知道旧部召集的如何了，刚好过去问问。

    无锋一听，立刻就想到王妃是要去见谢文武，当即躬身，“卑职明白。”

    谢瑶便出府上了马车，没用多久就再次抵达了谢文武的落脚地附近。

    但是让她有些意外的是，这里附近已经没有人在暗中盯着了。

