    唰唰！

    姜雪跟姜欣挡在百里约的护道者面前，两姐妹脸上都带着盈盈笑意，姜欣说道。

    “他们两个在比试，分出结果之前你还是不要妄动比较好。”

    那护道者怒吼：“滚！”

    他强势出手，但两姐妹也不是吃素的，联手之下对方不可能轻易突破防线。

    砰砰砰！

    龙帝势大力沉，一拳拳砸在百里约脸上，将其打得整个脸血肉模糊。

    擂台底下有人缩了缩脖子：“这家伙太凶残了，这是嫉妒百里约长得比他好看吗？”

    如果这话被龙帝听到了，一定会大笑一声：“没错，你猜对了！”

    ......

    砰！

    又是狠狠一拳打在百里约脸上，他仰面倒下，再也无法起身。

    他的身上萦绕着一道道森然黑气，在不断破坏其血肉组织。

    外道之力！

    在一开始战斗的时候龙帝就悄无声息的解开双手上的封印，每一击打在百里约身上都会有外道之力侵蚀对方。

    一开始百里约并没有察觉到。

    等他察觉的时候，整张脸已经面目全非，连说话都困难了。

    龙帝蹲了下来，取出先前买的包子堆在一旁，拿起一个径直往其嘴里塞去。

    “你不是很喜欢践踏食物吗？今天你就把这些全部给我吃下去！”

    “呜呜呜...”

    百里约疯狂挣扎，但无用。

    龙帝面无表情，不断将包子硬塞入他嘴里，填得满满的。

    而百里约则是眼神惊怒到了极点。

    擂台之外，无数人见到这一幕都彻底惊呆了。

    百里家族这一代的天骄，居然被欺负成这个样子？

    而百里约的护道者怒吼连连，他还没有办法在短时间内突破姜欣跟姜雪的防线。

    连续往百里约嘴里塞了十几个包子后，龙帝停止，站了起来，漠然的望着百里约：“你我之间的恩怨了结了，以后最好不要再招惹我。”

    “呕呕呕...”

    百里约挣扎着爬了起来，疯狂呕吐。

    这时其护道者终于突破防线，来到百里约身边，第一时间往其身上打入一道精纯圣元。

    百里约脸上的伤势很快就恢复，他面目狰狞，语气无比怨毒：“小畜生，你死定了，我一定不会放过你，会用世间最残忍的办法杀了你！”

    龙帝眉头一皱，他本想放过此人一马，但看样子似乎有些不现实。

    见到龙帝沉默，百里约以为他害怕，越发猖狂起来：“你等死吧，就跟当年我对待你那个姨母一样！”

    “嗯！？”龙帝双眼迸射出骇人的光束：“你在说什么！”

    小的时候，整个龙家上上下下没有一个人对自己好。

    唯有...

    一个曾经服侍过他父亲的侍女，会自己视如己出。

    但她忽然在某一天就消失了，任由龙帝怎么寻找都找不到。

    百里约笑得很是残忍：“那一天我正好看到她外出，手底下的人看上了她，然后就把她抓了过来，让我那二十多个手下...哈哈哈！”

    百里约的话如同针一般扎进他的心中，使得龙帝整个身躯都在颤抖，整张脸都彻底扭曲了起来。

    怒火！

    无边无际的怒火在胸腔中燃烧！

    姨母是在他年幼之时的心灵依靠，是唯一对他好的人。

    她温柔，善良，从来没有做过半点坏事。

    这样的人，却要遭受如此痛楚，以一种如此残忍的方式死去。

    龙帝的心在滴血。

    他抬起头，缓缓伸出右手，对准了百里约，声音像是自地狱中传来：“即刻起，我将囚禁你的灵魂，将你身躯炼制成地狱战尸，永生永世不得轮回！”

    话音落下，右手猛地一握。

    而随着他这一握，百里约身体猛然一僵，紧跟着无尽的外道之力从他体内爆发。

    他当场死亡！

    “啊啊，小畜生，外道之力，你是邪魔外道的人！”百里约的护道者浑身毛孔大张，愤怒到了极点。

    他冲杀向龙帝，要将其击杀当场。

    轰！

    但在这时，一道惊艳万分的刀芒从龙帝身后疾驰，率先一步与那护道者碰撞在一起。

    他的攻势被打断。

    一个白衣少年出现。

    白衣似雪，面容温和，带着一种超凡脱俗的意味。

    姜明！

    不过月余时间，姜明的气息就变得更加深不可测，赫然已经达到了真圣巅峰！

    “你是何人！”护道者沉声喝道。

    他敏锐感觉到姜明似乎有些不同寻常。

    “姜国大皇子，姜明。”姜明语气温吐：“他们两个乃是公平对战，既然输了只能是技不如人，阁下何必再出手，徒添笑话？”

    “区区一个皇子，死！”护道者听到了姜明的身份后不再有顾虑，直接出手。

    嗡！

    一把雪白、修长的刀出现在姜明手中，他只是简单的一斩，其刀气喷薄，便化作一头通体雪白的麒麟与之碰撞在一起。

    护道者被击退，眼中露出难以置信：“刀道通灵，你年纪轻轻居然达到了这种程度！”

    不止是他，无数人见到这一幕也是震惊万分。

    历来能够达到刀道通灵的，都是修炼上千年的老怪物。

    而眼前这个家伙才多大？

    龙帝眼瞳中的血色在慢慢散去，对于姜明的实力也是有些吃惊。

    但想一想又恍然了。

    他意志坚定，可以为了那一丝虚无缥缈的希望日复一日的练到，能有今天的成就是他应得的。

    姜明看着对方：“你打不过我，而如果再加上我的两个妹妹，你会死在这里。”

    护道者脸色难看万分，虽然心有不甘，但他必须承认姜明说得对。

    姜明虽然只有真圣巅峰修为，但刀道造诣太高了，所能发挥出的战力不会比他弱多少。

    但让他就这样退走是不可能的，他眼珠子一转，看向四周围之人：“诸位，你们刚才都看到了，这个龙家孽障居然施展出了外道之力，必须要将其格杀!”

    “我同意。”天机子这时也开口：“凡是跟邪魔外道相关的，都必须斩尽杀绝，包括这姜国所有人！”

    龙炎也开口：“嗯，我也同意，杀吧，一群蝼蚁罢了。”

    “我也同意，杀！”

    众人心思各异，但此刻却是极为团结，同时出手！

    姜国，危险！

