    肖华到来之后，两人一阵寒暄。

    安·赫伯特在寒暄完毕之后便直接开口说道：“亚当，我今天来是商议一下，下个赛季我们打算投多少赞助费给NBA。”

    肖华何其精明，自然知道这只是借口。

    他早就知道这安·赫伯特在三年前做了一个愚蠢的决定，也知道王毅基本是不可能和耐克签约的。

    所以他哪怕用脚趾头想也知道这安今天找自己是什么事情。

    但作为一只老狐狸，他还是很客气的说道：“那实在感激不尽,  NBA这些年来承蒙耐克的照顾，我代表所有球队的老板在这里感谢贵公司的大力扶持。”

    安也知道这些都是客套话。

    她开口说道：“不过在赞助之前，我想请总裁帮我一个忙。”

    肖华摸了摸那锃光瓦亮的光头，然后把眼镜往上扶了扶：“请尽快开口，只要我能帮得上忙的，我一定尽力。”

    他这个尽力用词很讲究。

    如果你需要帮忙, 我会尽力帮你。

    至于我尽力之后能不能办成事，那就不是我所能控制的了, 我所能控制的只能是尽自己的力。

    安自然也知道这些肖华招。

    但此时她可没工夫去理会这些, 只是说到：

    “如果你能够牵头让我们耐克和王毅签下合同的话，那么我们下个赛季会追加1亿美元的赞助。”

    亚当·肖华听到安·赫伯特的话。

    他眼睛微微一眯。

    之前NBA与耐克签署了8年10亿美元的球衣赞助合同。

    而耐克也开创了NBA把logo印在球衣上的先例——要知道，在此之前，锐步、阿迪等等品牌赞助的时候，可都没能把LOGO印在球衣上。

    所以在这8年里，耐克和NBA的关系一直不错。

    到了今年球衣合同到期，该谈新的合同了。

    本来新的合同之前已经口头商定好是8年15亿美元。

    如果再增加1亿美元的话，将会是8年16亿美元。

    到时候这笔合同将是近几年来NBA签署的最大的球衣赞助合同。

    NBA因此又能够获利很多。

    不过肖华对安这個女人可是十分了解的。

    就像王毅把他的每个对手都研究透一样，肖华也把她的每一个生意伙伴都研究透了。

    他知道安的办事风格。

    往往这安说是追加一亿美元，那么如果是办不成的话，很可能不但不追加，还有可能再撤走一亿美元。

    这里外里就是两亿美元啊。

    想想都让肖华觉得肉疼。

    虽然这个钱哪怕赚到也不是他自己的。

    但是他身为一个纯粹的商人, 最大的快乐就是赚钱，哪怕不是为自己赚钱。

    所以此时听到安说这话，他立马表示：“请放心，我一定牵头让你和王毅亲自见一面, 你们好好谈一谈，到时候我也会把国王队的老板请过来, 我们一起在旁边帮衬着你。”

    肖华这是为了给联盟谋利，也就是给联盟所有的老板谋利。

    相信国王老板应该不会拒绝。

    安·赫伯特点了点头：“那样最好。”

    肖华接着却又说到：“但是这件事情可不可以放在总决赛之后？毕竟我们不能影响球员的状态嘛。”

    安却摇了摇头：“不行。总决赛如果打7场的话，那么离我们合同到期的日子也就只有5天了。这么短的时间，很多事情都不可能解决。万一再出点差池，被其他品牌抢了先，你我可担不起这个责任。”

    肖华也略微沉吟了一下，做出为难的样子，然后才勉强点头：

    “好吧，虽然有点困难，但是我尽量去安排。”

    肖华这家伙只要事关利益，他的办事效率就非常高。

    第2天下午，王毅正在训练的时候。

    老板拉纳戴夫来到了场边。

    等到王毅训练的间隙，对王毅说：“王，等你训练完了，有人找你谈事儿。”

    王毅停顿了一下，看向老板：“是谁？”

    一般情况下明天就要打总决赛，老板是不可能在这时候安排王毅和其他不相干的人看花的。

    拉纳大夫, 想了想说到：“待会儿去了你就知道了。”

    由于明天就是比赛了，王毅今天安排的训练任务并不重，所以到下午4:00他就已经完成了今天的训练。

    由于他如今各项能力已经达到了联盟的巅峰, 所以现在几乎不会触发什么训练任务。

    4:00之后，老板驱车和王毅一起赶往萨克拉门托。

    在萨克拉门托猫头鹰餐厅，肖华早就订好了包间。

    王毅去过很多猫头鹰餐厅，而这里的猫头鹰餐厅是他最喜欢的。

    因为萨克拉门托餐厅靠着萨克拉门托河。

    在这里可以欣赏优美的河上美景。

    蓝天碧水相互交映，在河上不时有船只来往。

    坐在这里，王毅觉得就像坐在自己家门前一样惬意。

    收回目光，屋里是满满的NBA元素。

    墙上是关于NBA的创意绘画。

    墙壁上的大屏幕里播放的是NBA球员们的精彩集锦。

    王毅坐在包间里，从屏幕上看着自己在季后赛里的精彩集锦。

    不由得对旁边的老板拉纳戴夫开玩笑：“这球员叫什么名字来着？好牛逼啊。”

    拉纳戴夫也是个爱开玩笑之人，揉了揉下巴，故作疑惑的说道：

    “是啊，叫什么名字来着。好像是我们球队的球员啊，好像还带着我的球队拿下了两座总冠军，他是谁来着？”

    说罢两人哈哈大笑。

    拉纳戴夫是亚裔。

    所以王毅和他之间没有与其他那些美国人之间的那种隔阂感那么深。

    因此他经常和老板互相开玩笑。

    正在两人哈哈大笑之时。

    门口亚当·肖华已经进来了。

    王毅脸上的笑容收敛了一些。

    反正他看到肖华就有些不爽。

    就和所有华夏球迷看到他不爽是一样一样的。

    肖华则是脸上带着满满的笑容，和拉纳戴夫握手，又与王毅握手。

    王毅转头问旁边的老板：“你带我来见的人就是他？”

    王毅这话可不算怎么有礼貌。

    老板拉纳戴夫却并不以为意，只是点了点头。

    他是NBA球队的老板，肖华是NBA的总裁。

    说到底肖华也只是他的打工仔而已。

    他作为老板，有时候不必太过在意这肖华的感受。

