    第172章 血祭

    见众人的凝聚力超乎想象，假胖子嘴上的那抹嘲讽稍微的收了收。

    他假笑道：“大家别紧张，我说的血迹只是让大家中的某些人出点血罢了。”

    乔一平问道：“让大家中的某些人？你说的某些人是谁？”

    “你、你的御兽～插翅天虎，虎力以及他的御兽～三眼飞熊。”

    说到这里，他还指了指自己说道：“最后还有我，以及我的御兽～飞熊。”

    乔一平沉声问道：“为什么就只要我们三个人血祭？”

    “还看不出来吗？因为你们的御兽都是飞熊。”

    程云插话解释道：“飞熊，即有双翅，能飞天的老虎，你们三个的御兽都是。”

    “原来如此，多谢程兄解惑。”

    乔一平客气的朝程云感谢了一句，然后便再次向假胖子追问道：“看来之所以要用我们的血也是因为我们御兽咯。

    为什么？血祭为什么一定要用飞熊的？其他的御兽为什么就不行。”

    “这也是我想知道的”，程云意味深长的说道：“胖子，要不要我盲猜一个，难道是因为飞熊代表着封神之人？”

    “你怎么知道”，胖子惊讶的脱口而出道：“我还什么都没说呢！”

    地球人都知道！

    “我知道是因为我在一本古籍上看到过。”

    他自然不会说自己是在地球上看电视看到的，所以他将自己知道的一切都推给了古籍，反正假胖子既不会也不能去求证。

    “还请程兄解惑”，乔一平客气的请教道。

    点了点头，程云解释道：“御兽天榜又名封神榜，传说中，谁拥有这个金榜，谁便能分封星神。

    星神，即拥有天上星辰之力的特殊凶兽。

    此金榜能共分三百六十五位星神，八万四千群星恶煞（也是星神）。

    而封神之人，必须具备飞熊之象或者飞熊御兽。

    想必这九鼎大阵之所以需要飞熊之血，也是为了验证登台之人的资格，不让御兽天榜蒙尘而已。”

    他将封神榜的故事稍微的改动了一下，变成了更加适合御兽世界。

    但他相信，自己改的这个御兽世界版封神榜，肯定和御兽世界非常契合，不然也太对不起那么多的巧合了。

    当然，最有力的证明还要数假胖子那张大的嘴巴了。

    那模样，就差没在额头刻‘他怎么知道’这几个字了。

    “怪不得，怪不得家族一定要我们找到这张榜单。”

    乔一平恍然大悟道：“也怪不得家族给我们兄弟几个准备的御兽都是插翅天虎，原来一切的根源是在这里！多谢程兄解惑。”

    “小事一桩”，程云毫不在意的挥了挥手，“不过现在你有的选了？这血祭你是祭还不祭？”

    “虎力，你怎么说？”

    他没有第一时间做出选择，而是和虎力商量了起来。

    “祭啊，当然祭，我们没得选择不是吗？”虎力毫不犹豫的说道。

    “是啊，我们没的选”，乔一平叹了一口气道。

    虽然他是乔家的长子嫡孙，但就御兽天榜这个事上，家族可是下了死命令了。

    要是让家族知道，自己明明有机会得到这御兽天榜，但却偏偏放弃了，那即便自己是长子嫡孙，这个下场也不会好到哪儿去。

    至于说血祭，万一所需要的血太多怎么办？

    答案很简单，只要没死，那就一切都不是事，这其中的死，绝对不包括他的御兽～插翅天虎。

    也就是说，在有必要的时候，他完全可以，也必须可以，牺牲掉这头他从小培育张大，亲如亲人的御兽。

    这就是顶级家族的作风！

    “胖子，他们都已经做出决定了，那你呢？你怎么选？”

    程云看着已有决定的乔一平和虎力，转而问起假胖子来。

    此时，他忽然发现，一个让胖子摆脱假胖子的好机会，天然的摆也了自己面前。

    “我？既然你们都同意了，那作为血祭的提议者，又岂能置身事外？”

    假胖子‘大公无私’的说道：“而且我可以先来。”

    随即，他对飞熊下命令道：“飞熊，跟我学。”

    说罢，他摊开左手掌，右手食指在上面快速的一划而过。

    紧接着，他将左手掌对准结界方向，一道鲜血从中飙出，射向了结界。

    “吼！”

    见自己的御兽师已经开始血祭，飞熊仰天咆哮了一声，这咆哮声中充满了委屈和不甘，显然它是不想血祭自己的。

    但既然御兽师已经下令，它也就不得不做，随即它就准备有学有样。

    可这时，却被程云给拦住了，“飞熊你等一下，乔一平你们也先等一下。”

    飞熊：“吼？”

    乔一平等人：“？？？”

    这下，假胖子不舒服了，他摔着脸色道：“老程，什么情况？这时你拦着他们干什么？没有他们的配合，难道你要我把血抽干？”

    “我拦着全是为了你好”，程云深深的叹了一口气道：“难道你没发现你的血对九鼎大阵的结界来说，完全没作用吗？”

    可不是，虽然假胖子的血是射向了结界，可是他的血在与结界一接触的刹那，便流向了地面，而不是被其吸收或者表现出其他的什么反应。

    见状，假胖子变得有如一副遭受了重大打击的样子，不敢置信道：“为，为什么会这样，他，我不是飞熊的御兽师吗？”

    程云意有所指道：“因为这个九鼎大阵他需要的是封神之人，你是吗？”

    “原来如此！”假胖子顿时明白了他的意思。

    虽然他的这个身体是真的，但是现在控制这个身体的灵魂却是假的，而封神之人，灵魂才是重点，他的身体其实压根就不重要。

    就像地球上的封神榜一样，姜子牙都死了好几回了，要是身体重要的话，封神之人早就换了。

    假胖子大受打击般的说道：“看来，我虽然也有飞熊，但我不是天定的封神之人啊！

    唉，老天你何其残忍，给了我希望，又亲自把我的希望给夺走了。

    唉，没办法了，恭喜你们两个，少了一个竞争者。”

    “这是因为有乔一平和虎力这两个备胎在，所以还抱有幻想吗？”

    程云看着影帝的表演，很清楚他内心的想法，明白他这是舍不得胖子的身体。

    但这有用吗？

    虽然所有生有双翅，能飞天的老虎都可以叫飞熊，可拥有飞熊之象的，在场的所有人中，绝对只有一个胖子是。

    ?  ?非常感谢【二东】兄弟的月票鼓励和1666书币的打赏，感谢感谢(?′w`?)！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

