    “嘿，大哥我听你的，不过这次的事没完，卓泰家族还有你说的那个什么东方不败，我也要会会。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”白虎笑道，赞同大哥洛天的建议，这货遇到洛天后，心境开朗了不少，不像以前自己独自一人在缅泰时，落寞，孤寂，还有无助，现在和大哥在一起，特别是拥有有了朱雀，他不但恢复了以前的性格，更是对以后的路充满信心。

    “紫妍，时间也不早了，出去弄点吃的回来吧，我们吃完还要回东昌。”这时白虎说道，朱雀点点头，眼中带着柔情看了白虎一眼，走了出去。

    “大哥，我听紫妍说，大嫂叫上官飞燕对么？似乎容姐和你也……”紫妍出去后，白虎咧嘴猥琐的看着洛天问道。

    “行了，先管好自己的事吧，身体还没有恢复，晚上少折腾。”洛天瞪了一眼这货，看了一眼那凌乱的大床，然后走了出去，回了自己的房间。

    自己的房间里，王晓涵已经醒了，这个妞正坐在拿那里，手里拿着一个毛毯在花痴状的不知道在想什么，小脸有些羞涩。

    “想不到他还这么关心人，还会给自己盖毛毯……”

    想起缅泰一行，所生的所有的事，特别是洛天受伤，自己一路抱着他，“那种感觉好充实，好实在，就像……”

    王晓涵正花痴般的想着，一扭头，看到眼前的一张大脸，吓的她差点没有惊叫起来，“喂，你干嘛呢，进来也不说话，像只鬼一样，吓死人了。”王晓涵不由的轻拍着饱满的胸部，瞪着洛天叫道。

    洛天白了她一眼：“是你在呆，没有警觉而已，晓涵啊，刚才在想什么呢？不会是想男人了吧，看你眼角带春，口水都流出来了。”

    “你放……滚！”王晓涵看着老大那无良的模样，不由的要粗口，什么叫想男人想的口水都流出来了，自己有这么饥不择食吗？人家只不过是憧憬一下美好的末来而已，而且这个男人不是别人，而是他啊，笨蛋。

    “你这个女人，怎么说话呢，别忘了我是你的老大，对老大要尊重知道吗？”洛天又拿出老大的身份压她。

    “切，老大怎么了？你尊重我，我就尊重你，哼哼。”王晓涵哼哼道，知道这个老大真正的执行任务时，冷酷无情，不过在平时中，简直就是一个混子，流氓，她已经习惯了他这种角色的互相转变，倒也不怕他。

    “咦？你……让我看看……”

    王晓涵眼睛转动了一下，打量着洛天，然后上前就要扒洛天的衣服，她现洛天昨晚脖子处那一道伤痕竟然没有了，只有一道红色的痕迹，不由的有些奇怪，想看看他身上的那些红点。

    “喂，你干什么，晓涵，我知道不论男人还是女人，大早上的，那方面都是比较强的，如果你真想要的话，我可以给你，不过你不能告诉别人，算是我们之间的秘密好不好？”洛天有些扭捏和免其为难。

    “你给我去死！回去后，我就告诉上官飞燕还有容姐！”

    王晓涵不由的嗔骂道，自己只是看他的伤口恢复的这么快，是想帮他查看一下而已，想不到这个家伙把自己当成了饥渴的女人，气死了，不过心里却是莫名的有些羞涩。

    一个女人对一个男人真正的产生了好感后，他的一言一行都会让自己心动，缺点也会变成了优点，如果是以前，洛天这样说，王晓涵那是真怒，可是现在却是……羞恼！

    “记住，作为下属，什么话该说，什么话不该说，你自己要有个分寸，办事处的成员必须要有严格的纪律明白吗？”洛天一本正经的说道，他真的怕这个妞回去后乱说，他现在可以说是阴天打孩子，闲着也是闲着，逗她一下，打时间。

    这个妞如果真的扑上来，洛天真的不见得要她，肯定会客气一番，当然拒绝得了拒绝不得了那另说，毕竟现在洛天还真的没有打算接收这个女人，不是王晓涵不漂亮，不是她的身材不棒，而是因为现在洛天的女人太多了，况且他也没有这个心情，表面上的打趣，心里却是沉重无比，裴容还在水月门，他无法真正的轻松下来。

    “哼，什么都拿纪律压人家。”王晓涵白眼嘟囔，她当然也不会把这事告诉上官飞燕或者是容姐，反正不知是出于什么目的，她都不会告诉那两个女人，不让洛天生气是一方面，另一方面当然也有一些说不清，道不明的小感觉。

    很快的朱雀弄来了饭菜，来叫洛天和王晓涵，四人在房间里，简单的吃了一点早餐，于是在这个川南小镇并没有过多的停留，于是就驰车向着东昌方向而来，路上，洛天由于实力恢复了一部分，所以他并没有再次躺在二女的腿上，而是坐在副驾驶位置上，王晓涵开车，而白虎和朱雀两人则是坐在后排。

    “嗖……”一辆白色的越野外，擦着他们的车子呼啸而过，吓了王晓涵一跳。

    “王八蛋，想飙车是吧。”王晓涵大怒，脚底一踏油门就要冲上去，却是被洛天拦着了，这个妞的开车技术，他没有领教过，却是见过，当时也是在高上，那辆保时捷被她擦的像个大花脸，还擦了自己的小奔腾，也是从那个时候两人开始认识的，所以洛可不敢让她乱来，死，洛天并不怕，怕是被这个妞稀里糊涂的给交待了，那太冤了。

    车子继续在高上行驰，从川南到东昌最少需要近八个小时的时间，所以急不得。

    再说，现在的东昌，特别是南街区自从上次和马义友谊比赛后，这个马义退出了东昌，返回了王家，东昌暂时恢复了平静，洛天成为东昌的地下的无冕之王更是坐实了。

    可是本来平静的生活，还是被人打破了，那就是水月门的水柳在比赛中，被洛天力压，一脚从空中把她踏落，差点没有把她给踏死，让她一个半圣高手的脸面荡然无存，更何况是一个女孩，所以这个水柳咽不下这口气，让师门的长辈带人抓走了裴容，她要出这口气，把洛天打的满地爬，也要把他踩在脚下。

    天容大酒店，一片愁云，那个小萍也失去了往日的欢笑，兰兰正在疯似的乱叫乱骂，咬牙切齿，阴森的小白牙磨的咯咯作响，家族的事本来就不顺，听到容姐出事，她还是赶了回来，并且请求李连英李老寻找水月门的下落。

    只不过李连英现在太忙了，谢家现在已经忙的焦头烂额，他一个人根本忙不过来，只能派谢家的一些精英打探水月门的消息，只是水月门平时太低调了，不要说住处，就是这个门派，在社会上也是鲜有人知。

    所以几天下来，打探无果，甚至谢家也在寻求高人帮忙，因为，现在谢家的谢宏军被关进了“天井！”洛天弄的那些钱，没有派上用场，不光如此，王家王天中的老爷子，也被关进了天井，所以现在这两大家族成了一条绳子上的蚂蚱，暂时间不再勾心斗角，开始全力的上下打探消息，找门路，想把人从里面扒出来。

    “天井”是什么，那是国安部门关押极重的政治犯和穷凶极恶之徒的地方，有进无出，任何人进去后都会说实话，各种手段层出不穷，再硬的嘴巴也会被撬开，想活不容易，只要不全部交待，想死也难，没有人可以承受住那种折磨，即使强壮如龙也不行，知情人谈之色变，畏之如虎。

    本来和谢家一些交好的世家，以为在京城有点关系，可是一听说竟然被关在了“天井”顿时脸色大变，声称无能为力，并助委婉的表达准备后事吧，并希望不要牵扯到家族本身，就已经是最好的结果了，所以现在谢家比天容大酒店还要愁，目前已经联系京城的大树，希望可以打通渠道，和上面说得上话，缓和一下，不然的话，谢宏军必死无疑。

    此刻“今夜君再来”夜总会，玄武面色极度的可怕，阴沉无比，没有了平时的调侃，更没有说他的女人经，一个人在那里喝着闷酒，眼神凌厉可怕，像是一头要嗜人的狮子。

    “聪……聪哥，已经打探清楚了，当初容姐出来买东西，那个姓龙的小丫头跟着，不过却是一辆车出了意外，给挡了她一下，这才晚了救援容姐，而且我已经查明，那辆的车主是黄三的人，虽然此人平时很少露面，不过我敢肯定就是他的人，因为我以前和这小子闹过矛盾，他想用黄三来压我，当时我是借助南春华的关系才摆平，所以他就是黄三的人我敢肯定！”

    这时黑五子跑了过来向玄武汇报道。

    “黄三！”玄武咬牙，冷声喝道：“马上召集手下的兄弟，从今天开始再也没有黄三这个人！”

    “是，聪哥！”黑五子沉声答道，然后急匆匆的走了出去。