    经历了一场血腥的冲锋以后，大汉铁骑直接就在袁绍的军队的包围之中，狠狠的撕开了一个大口子。

    而公孙瓒的白马义从也是丝毫不甘示弱，也是同样的发动了进攻。

    当然了，白马义从进攻的效果，并没有达到大汉铁骑的效果。

    毕竟，大汉铁骑不仅仅正是处于最强大的时候，而且还拥有着陶商给他们配备的马蹄铁，马鞍和脚蹬，战斗力跟公孙瓒的白马义从，根本就不在同一个层次上。

    “伯圭，跟着我一起冲锋，没有任何军队能够抵挡住我们的铁蹄！”

    这一次的冲锋，也是给赵云增加了一分信心。

    毕竟他也是第一次带领着配备着新装备的大汉铁骑出军，也是心中有了一丝狐疑。

    “子龙，你这份情义，我公孙瓒一定铭记五内，不过逃走的话，那就算了，袁本初杀了我白马义从如此多的兄弟，我就算是逃了出去，又如何能够安心？”

    公孙瓒的脸上满是鲜血，已经分不清楚到底是敌人的，还是他自己的了。

    他身后的那些白马义从，也是没有任何要反驳他的意思。

    义之所至，白马相随。

    这才是他们白马义从！

    既然他们的兄弟早就已经大部分都埋葬了在了此地，那他们如何能够心安理得的逃走？

    看着公孙瓒这一副早就已经下定了决心的样子，赵云一句话都说不出来。

    他这一次带领着大汉铁骑过来，就是为了营救公孙瓒。

    因为太过于担心公孙瓒的安危，他却是也忘记了去思考公孙瓒内心的想法了。

    作为公孙瓒曾经的麾下将领，赵云可是十分清楚公孙瓒的性格的。

    此人太过于重感情了，不是能够夺取天下之人。

    但也是因为公孙瓒重感情的原因，他们这些人，才会死心塌地的跟随着公孙瓒。

    如果不是因为陶商指名道姓的去找到了赵云的话，想来如今赵云已经回到了公孙瓒的麾下，继续去当一名将领了吧？

    他们还在战场之上，没有什么多犹豫的机会，赵云不得不做了决定。

    “全速前进，杀穿袁本初的军队！”

    如今的赵云，虽然还是十分在乎和公孙瓒之间的感情的，可是他不能够不去考虑着大汉铁骑的性命。

    陶商因为信任他的原因，直接就派遣他带领着大汉铁骑过来救援公孙瓒，他就不能让大汉铁骑白白牺牲了。

    看着赵云已经下定了决心，公孙瓒这才满意的点了点头。

    他早就已经猜测到了赵云会下这种决定了。

    就像是赵云了解公孙瓒已经，公孙瓒也是十分清楚赵云这个人的。

    赵云可以因为跟他的关系，不顾危险的深入袁本初的包围圈，也会因为估计到陶商的大汉铁骑的安危，而去选择伏独自突围。

    “义之所至！”

    公孙瓒不再去看赵云远去的背影，回头对着仅存的白马义从，大喊了一声。

    “白马相随！”

    剩下的这些白马义从，也是高声怒喝。

    这是属于他们白马义从的骄傲！

    赵云听着身后的喊声，叹了一口气，没有回头去看公孙瓒他们一眼。

    他知道，公孙瓒麾下的白马义从，从今之后，已成绝响。

    不是因为天下没有这样精锐的骑兵了，而且因为这天下再也没有一个公孙瓒这样的人了。

    因为公孙瓒带领着白马义从奋不顾身的攻击，袁绍的军队被公孙瓒他们给牵扯住了大部分的注意力，再加上大汉铁骑的恐怖战斗力，赵云十分轻松的就突破了袁绍的包围圈。

    “义之所至，白马相随。”

    赵云这才回头看了一眼公孙瓒所在的方向，嘴里不由得喃喃道。

    赵云没有停下来脚步，这里还是战场，他不能够因为个人的原因，直接就如此对待这群大汉铁骑。

    而袁绍也是看到了大汉铁骑如此轻松的就突破了他们的包围圈了。

    “这便是陶商麾下的骑兵吗？果然是不同凡响。”

    看着赵云带领着大汉铁骑渐渐远去的身影，袁绍也是忍不住了惊叹了一声。

    他麾下军队的战斗力，他还是十分清楚的，赵云能够在这么短的时间之内，就带领着大汉铁骑突破了他们的包围圈，这是袁绍无论如何都没有想到的。

    “主公，此事之中，却有蹊跷。”

    在袁绍的身边，一个谋士打扮的人，却是注意到了大汉铁骑身上的马鞍和脚蹬。

    听到谋士的话，袁绍也是赶紧向着大汉铁骑远去的背影看了过去。

    “这只军队马匹上的那是什么东西？”

    看着大汉铁骑配备的马鞍和脚蹬，袁绍也是皱起了眉头。

    这个陶商的麾下，为什么总是会有这么多的莫名奇妙的东西？

    之前陶商拿出来了大量的书籍，一举直接吸引了无数的文人去往了陶商的麾下，这件事情袁绍也是十分清楚，而且他也是对陶商手里这样的东西，很有想法。

    不过他准备要全面歼灭了公孙瓒之后，在做打算。

    “启禀主公，以我之见，此物必定是骑兵对战不可或缺之物。”

    这个谋士也是有着相当见识的人，马鞍的作用，不必多说，大家都能够想的清楚，可是这脚蹬，却是第一次出现。

    这个谋士看着大汉铁骑踩着脚蹬冲锋的样子，瞬间就明白了脚蹬是用来做什么的了！

    听着谋士详细的解释，袁绍也是眯起了眼睛。

    “咱们麾下的工匠，能不能做出来有着同样的效果的东西？”

    对于骑兵的战斗力，袁绍异常的上心。

    谋士虽然不太确定脚蹬的作用到底有多大，可是也是十分确信的点了点头。

    毕竟脚蹬这种东西，最贵重的就是一个想法而已，只要想到了这种东西，很轻松的就能够制作出来。

    袁绍看到谋士点头了，他这才脸色好看了一点。

    这个陶商还真是不简单啊，不仅仅自己的麾下有着如此精锐的军队和将领，就连这些莫名其妙的东西也是层出不穷啊。

    虽然袁绍并没有对骑兵有太多的了解，可是这并不当误他也是十分看中骑兵的。

