    城堡的震荡愈发猛烈。

    “呢咪~”比克提尼蔫蔫地趴在陆野头顶，畏缩的抓住头发。

    这样会变秃的吧。

    念头一闪而过，陆野闭目感知超克的定律，丝丝缕缕的白光在视界中延伸向比克提尼。

    “呢咪…”比克提尼抬起小脑袋，又低头看了眼陆野。

    “没问题的。”

    陆老师扬起令人安心的笑容，“因为有我在。”

    比克提尼的眼睛缓缓睁大，鼓起勇气般用力点头：

    “呢咪！”

    达克莱伊站在远处延伸的影子，仰望冲天而起的白色光柱。

    的确，和前几次相比，这已经算小场面了。

    达克莱伊目光微微闪烁，看了陆野一眼。

    一股莫名而又熟悉的寒意，涌上达克莱伊的脊背。

    只要陆野不乌鸦嘴，搞出什么融合神兽，一切都好说！

    “比克提尼，是传说中‘艾茵多奥克’国王的朋友，那位国王正是两位黑白英雄的父亲。”

    夏塔道：“据说，国王借助比克提尼的力量，庇佑艾茵多奥克，却没想到两位王子之间爆发了战争。”

    “战争最终平息，比克提尼起到了不小的助力。但比克提尼无法离开这座城堡的结界，生活了近百年的时光……”

    夏塔看了眼陆野头顶的小V，眼神中有敬畏、愧疚和感激。

    镇长陷入沉默，比克提尼是拯救这座城市的英雄，但艾茵多奥克却无法给英雄自由。

    比克提尼趴在陆野头顶，天真无邪地露出小虎牙，咧嘴笑道：

    “呢咪~”

    无私的帮助自己所信赖的人，这是比克提尼的天性。

    而被比克提尼眷顾的训练家，无一例外，成为了胜利的代名词。

    陆野手伸向头顶，递上一块马卡龙，顺势捏了捏比克提尼软乎乎的脸颊。

    “呢咪！(?ω?)”

    比克提尼双目发亮，开心地捧起小甜饼，‘啊呜’咀嚼。

    陆野心底感慨道：“按幻之宝可梦的寿命，终究是个小孩子啊。”

    小智道：“那现在结界松动，是不是意味着比克提尼可以离开城堡、自由的生活？”

    夏塔欲言又止，镇长叹息道：“或许你是对的，小智……”

    过分依赖比克提尼的力量，对比克提尼是一种不公。

    镇长：“但现在，只有再依仗比克提尼的力量——”

    ‘才能将莱希拉姆平息’的后半句没有出口。

    陆野道：“与其封印莱希拉姆，不如借助莱希拉姆的力量。”

    镇长瞪大眼睛。

    “借助…莱希拉姆的力量？”

    “只有合众传说中的真实之英雄，才能驾驭莱希拉姆。”夏塔赶忙制止，“否则，会被制裁的青焰所吞噬！”

    卡莉塔曳了曳母亲夏塔的衣袖，小声道：“那是陆老师……”

    夏塔突然一怔，意识到眼前之人是拯救过双龙市的合众英雄，那些传闻亦真亦假，无不彰显这位冠军的实力。

    如果是陆老师……没准真能得到莱希拉姆的认同！

    镇长用力点头：“我明白了，陆野阁下，请随我一同去前往地底的阶梯！”

    陆野头顶比克提尼，身旁飘浮龇牙咧嘴的耿鬼，它正抱着满满一怀零食给比克提尼投喂。

    “口桀~”耿鬼递出马卡龙。

    “呢咪！”比克提尼一口咬下，却见耿鬼又把马卡龙收了回去，急的眼泪汪汪。

    “口桀桀桀~”耿鬼张嘴大笑，见到小V委屈的模样，赶忙又把小甜饼喂给比克提尼。

    这种情况，还能有闲情逸致的嘛……

    陆野摸着下巴。

    按照原剧情，成为白之英雄的是小智，陆老师也无意抢学生的机缘。

    只是当下世界，成为黑之英雄的大概率是N。

    陆老师有些担忧。

    融合后的暗黑酋雷姆，就不单是小智能解决的了……

    “吼！！”

    巨龙的咆哮，打断了陆老师的思路。

    陆野看向面前通往地底的石质阶梯，白色光柱正是从地底升起。

    “呢咪！”比克提尼有些害怕，拽住陆野头发的手，又紧了一分。

    “所以，这就是变强的代价么。”

    陆野随口吐槽，看向一旁：“你们一块儿下去吗？”

    夏塔摇头道：“只有被巨龙允许试炼的人，才能进入螺旋阶梯。我并没有资格。”

    卡莉塔沮丧道：“我也被莱希拉姆拒绝了……”

    小智试探的朝阶梯走了一步，站在台阶转身道：“这是允许试炼的意思吗？”

    夏塔发愣道：“是的…只要通过螺旋阶梯，与光明石沟通并唤醒莱希拉姆，就能通过试炼。”

    难道这位不起眼的少年，才是莱希拉姆认可的英雄？

    陆野稍松口气，按照原定剧情走，应该也能解决问题。

    被世界之树拒绝的「战术之人」，得不到试炼机会，也很合理……

    异变突起。

    ‘嘭’的一束红光从纪念球中飞出，恰巧落在台阶上，葱游兵犀利的转头看向陆野，恰似无所畏惧的骑士。

    “嘎！(??????)??”

    我听见有人在呼唤我鸭！

    陆野：(⊙?⊙)

    抬头看了眼葱游兵，又看了眼葱游兵脚下的台阶。

    “陆老师和葱游兵，也得到了试炼机会？！”

    夏塔震惊道。同时两位有两位英雄，有资格获得莱希拉姆的认同！

    陆野：？？？

    葱游兵：“嘎…(°ー°〃)”

    好像不是出球的时机鸭…

    正打算偷摸钻回纪念球，葱游兵意识到自己没有「接力棒」和「急速折返」招式，愣在原地。

    陆野：“……今晚就让洛托姆把你炖了。”

    “嘎！(′???)σ”

    试炼开启，葱游兵无法离开螺旋阶梯，隔着透明的屏障与陆野对望，无语凝噎。

    那模样就好像一只小白鸭隔着烤鸭店的玻璃窗和你对视。

    陆野步入地底，将瑟瑟发抖的葱游兵收回纪念球，看向螺旋阶梯中央升起的白色光柱。

    ‘不知莱希拉姆，愿不愿意给我陆某人一个面子。’

    陆老师暗忖道。

    “那个就是莱希拉姆嘛……”小智道。

    “确切来说，是光明石里的莱希拉姆。”陆野道。

    螺旋阶梯好似盗梦空间中的楼梯，怎样也走不到尽头。

    陆野用超克之力驱散迷雾，不到片刻就走到底部的洞穴，发觉楼梯并没有自己想象得那么长。

    回望向身后的台阶，陆野嘴角一抽。

    只见小智连滚带爬地从阶梯一路摔下来，疼得倒吸凉气，擦拭脸颊的灰尘和划伤。

    傻东西的毅力……值得嘉许！

    “嘶……”小智抬头道，“陆老师，这是什么。”

    “树果粉末。”陆野摇了摇小瓶玻璃罐，“涂在伤口可以止疼。”

    “没事。”小智扬起脸颊笑道：“小时候我受过比这还重的伤，还背人走出过森林哩！”

    陆野心头微动，驱散脑中的既视感，看向眼前石案上闪烁光芒的光明石。

    那是一颗有如琉璃般璀璨的圆石，传说陷入深深沉睡的莱希拉姆，经过漫长的时间转化而成。

    光明石升起的白色光柱黯淡下来，最终化作晶莹的光屑，飘散在地底洞穴。

    陆野凝视光屑微微发怔，回过神来时，诧异环顾四周虚无的空间。

    “精神世界？”

    陆野意识到这并非是帕路奇犽那样的空间之力，更像是意识之间的交流。

    也是见过大风大浪的训练家了。

    陆老师淡定地抬头。

    看向眼前，优雅而高傲的白龙——

    羽毛如云朵般柔软雪白，伸展白色双翼，云雾般的头发长而柔顺，好似白色双马尾。

    莱希拉姆抬起修长且佩戴银环的颈部，亮蓝色的眼睛俯瞰，与陆野对视。

    陆野目光下移，落在莱希拉姆腹部柔软的羽毛，强健双足锋利的后羽，以及尾根部有如火炬般的引擎侧面。

    “这么可爱，一定是男孩子。”陆野想道。

    「性别对于传说宝可梦而言没有意义。」

    莱希拉姆中性、平静、空灵的声音响起，低头注视陆野。

    「不必好奇，按你们人类的说法，我是男性。」

    陆野眉毛一挑。

    「在这里，可以直接用心声交流。」莱希拉姆解释。

    相较陆野见过的时空双龙，莱希拉姆的脾气似乎更为温和。

    “我能问你个问题吗？”陆野道。

    「当然，人类的勇者。」莱希拉姆轻轻颔首。

    你和青眼白龙是什么关系？（划掉）

    “捷克罗姆是不是出现了状况。”陆野直视道。

    莱希拉姆沉默，轻轻点头。

    果然…陆野面色古怪，N这倒霉孩子！

    「接下来，我问你。」

    莱希拉姆平静中隐藏一丝心悸，「为何在你的身上，我感知到了阿尔宙斯的气息？」

    “因为我把阿尔宙斯干碎了。”陆野说。

    作为真实之龙，莱希拉姆能判断谎言与真实。

    莱希拉姆注视：“……”

    陆野一脸坦然：“……”

    莱希拉姆：？？！

    他刚刚说的话居然是‘真实’的！！

    “该快开始试炼吧。”陆野说，“我着急去救人。”

    从刚刚的吼声判断，大概率捷克罗姆陷入危机，被迫成为融合素材也说不定。

    「咳、嗯……容我，准备一番……」

    莱希拉姆尚未回过神来，这份真实的冲击过于强烈。

    陆野环顾四周，道：“另个孩子呢，他没有得到你的认可？”

    「很遗憾，他的确拥有成为英雄的潜质，但不是现在。」莱希拉姆道。

    版本更新了，小智和N的段位不匹配，‘白之英雄’账号交给代练陆老师！

    莱希拉姆张开飘逸雪白的大大双翼，云朵般的毛发翻卷，晶莹的蓝色眼睛与陆野对视，以庄严的口吻道：

    「汝之真实，究为何物。」

    陆野微微一怔。

    刚才还聊得好好的，这就开始面试了？

    四周气氛陡然一变，黑暗的精神世界飘散晶莹的白光。

    陆野手抵下巴，沉吟半晌。

    假如问的是‘理想’，陆老师能很轻松的回答上来。

    但是‘真实’可就太多了：水炮命中率的真实、日记本的‘阿金’永远无法抹消的真实……

    想到此趟前来合众地区的真实目的。

    陆野试探地答道：“打宝宝杯？”

    莱希拉姆陷入沉默。

    陆野倏地回过神来，见到眼前的光明石，绽放出璀璨的光芒。

    莱希拉姆在光芒中现身，扇动雪白双翼掀起罡风，尾部助推器发热通红，火星随着热浪四溢，声音恢弘庄严！

    「汝之勇气，方为真实！」

    陆野嘴角一抽。

    打宝宝杯和勇气有半毛钱关系喂！

    随便什么回答都可以，单纯走个流程是吧？

    太真实了啊，莱希拉姆！

    ……

    莱希拉姆的心灵感应，在等候的众人心底响起。

    “莱希拉姆，真的被唤醒了？！”夏塔难以置信道。

    沉睡了数百年的真实巨龙，居然在今天认同了新的白之勇者！

    镇长：“是小智，还是陆野阁下？”

    突然间，所有人瞪大双目，飘逸雪白的身姿从地底下冲破重重阻隔，扇翼掀起强劲的气流！

    夏塔手臂挡住强风，抬头仰望悬浮在空中的那头白色巨龙，心跳近乎停止。

    相信真实、引导世界遍布善良，帮助有勇于追求真实之人！

    传说中的白龙，莱希拉姆！

    周身笼罩光晕般的能量屏障，莱希拉姆起着修长的脖颈，体态高傲，收敛双翼缓缓落在平台。

    直到这时，夏塔等人才见到，竟有一位训练家搭乘在莱希拉姆的背部——

    “陆老师？！”卡莉塔失声道。

    原以为陆老师能被认可，就已经是极限——

    没想到莱希拉姆，都允许他骑在身上了！

    整座艾茵多奥克王国，数百年来，没有一人能得到莱希拉姆的认可。

    陆老师才来不到一天，护国神兽比克提尼要和他跑了，莱希拉姆也一块沦陷！？

    陆野正Rua着莱希拉姆柔顺丝滑、如云朵般松软的白色羽毛，乐呵一笑。

    这手感，比真皮沙发还要真实，根本停不下来！

    莱希拉姆稍稍侧头，投来幽怨的视线，转念想到这位是‘阿尔宙斯的使者’，得给他几分薄面。

    忽然间，一股温暖的波导从脊背涌向莱希拉姆的全身。

    好像源自世界初始之树一般的亲切，令莱希拉姆不由自主地放松下来。

    “呜~！”莱希拉姆昂首发出空灵而辽彻的叫声，‘双马尾’白毛随风晃动。

    这位真实之英雄，我认定了，胡帕来了都拦不住！

    陆野开过‘高达’雷吉奇卡斯、乘过骑拉帝纳，单论舒适度，没有能出莱希拉姆其右。

    “呢咪~”“恰叽嘟咿！”

    从窝在莱希拉姆羽毛里打滚的比克提尼、波克比，足以感到白毛的柔软。

    莱希拉姆亮蓝色的瞳孔显现一丝人性化的无奈，但它仅会对恶人施以制裁的青焰。

    像陆老师，尽管脸黑、狡诈、心脏……有这些小小的缺陷。

    但正是这些缺陷，彰显他为真实的英雄！（确信）

    “借助莱希拉姆的火焰，可以破除‘大地之剑’的结界。”

    陆野乘在莱希拉姆的背部、雪白的两翼中间，黑色碎发随着气浪摇曳，看向仰起小脸的比克提尼，微笑道：

    “你要和我一块儿去看雪吗，比克提尼。”

    比克提尼缓缓睁大眼睛，绽放出光亮，咧开小虎牙，眯起单边眼睛比了个‘V’手势：

    “呢咪！”

    「我要去援助我的弟弟，捷克罗姆。」莱希拉姆的心灵感应响起。

    “我明白。”陆老师回道，“我也有必须去挽回的学生。”

    「学生？」

    “一个永远在探寻人类与宝可梦的意义，天真而又善良的学生。”

    莱希拉姆沉默，旋即道：「也许，是我看错了。」

    “什么？”

    「汝并非仅有真实。」

    莱希拉姆稍稍侧头，深邃的眼睛回望向陆野。

    「汝之理想，彰显真实。」

    飒——

    晴朗而碧蓝的天空，莱希拉姆扇动雪白的双翼，浑身笼罩光晕般的屏障，冲破云霄翱翔天际。

    夏塔与镇长等人站在平台，瞭望消失在云层的身影，怔怔出神。

    云雾缭绕之间，‘龙骑士’陆老师稍稍低头，神色逐渐微妙。

    “莱希拉姆，咱们商量个事。”

    「请讲。」

    “稍微慢一点。”陆野羞于启齿，“我恐高……”

    莱希拉姆：“……”

    真有你的，真实之英雄！

    ……

