    大地不断震动。

    整个世界仿佛一头咆哮的野兽，正准备露出獠牙。

    众人目光集中在那名少女身上——

    她是过去的公正女神，现在的顾苏安。

    只见她默默感应片刻，抬起头，目光在四圣中转了一圈，落在谢道灵的身上。

    “星空城……和天庭，我大概都要拿来用，您有没有意见？”她问道。

    “拿去吧。”谢道灵痛快的说。

    顾苏安道：“谢了，这两座城其实早已准备妥当，不管怎么样，它们都会想出一个办法，名正言顺的出现在世间……”

    大地裂开。

    冰冷的金属墙壁一直往下，直通看不到尽头的深处。

    ——原来整个大地都是钢铁所铸。

    “我先去了，仪式完成后便会出现在各位面前。”

    顾苏安说了一句，又冲着顾青山点点头，朝着那裂开的地底深处跳下去。

    她一落下去，大地顿时合拢。

    “如此小心谨慎？人族倒还真是值得高看一眼。”阿修罗王道。

    他身形微微一屈，轰然冲天而去。

    天空中传来他的大笑声：“为了庆祝人间之圣的出现，我就当第一个迎敌的人吧！”

    谢道灵想了想，说道：“龟圣，你就在这里守住大地，保护人间之圣，直到她完成仪式。”

    “好，防御的事交给我。”龟圣拍着胸脯道。

    “安娜——你的力量增长的太快，可能会有点不太适应，你视自己的情况决定要不要加入战斗。”谢道灵又吩咐道。

    “是，我明白了。”安娜赶紧道。

    谢道灵望向顾青山：“你怎么说？”

    顾青山摆手道：“我可能有些事情要立刻做，战斗的事暂时就不参与了。”

    “好，那么我先去助阿修罗王一臂之力。”谢道灵说完，身形一纵便飞上天空。

    见她走了，安娜这才伏在顾青山耳边，悄声道：“你师尊真厉害，我有点怕她，又有点佩服她。”

    顾青山摸摸她的头，笑道：“我师尊人很好的，百花宗里都是一家人，你不必害怕什么——现在你呆在这里，多多熟悉一下身上的力量，待会儿万一控制不好力量，就不要出手。”

    安娜抱住他，道：“青山，自从我成为黄泉之圣后，身上的许多力量都开始觉醒，就连过去的记忆，我也已经全部记了起来。”

    “你记得……亘古时代的事？”顾青山问。

    “对，我记得当年的你了。”安娜轻声说道。

    两人四目相对，一时心意相通，任何多余的话都不再说。

    须臾，天空中突然爆发出阵阵轰鸣声。

    两人不由一起抬头望去。

    只见谢道灵一手拿着轮回天书，一手不断捏诀施术，朝深远的天穹深处释放出大威力的术法。

    在天穹深处，黑暗与血红之色混成一体，正徐徐落下来。

    末日军团正在降临！

    “安娜，我得暂时离开，去做点准备。”顾青山道。

    “危险吗？要不我也去帮忙”安娜问。

    “我——”

    顾青山一句话没说下去。

    他望向天空，整个人呆住不动。

    “你怎么了？”安娜关心的问。

    顾青山回过神来，笑道：“其实并不危险，只是有些情况要去弄清楚。”

    安娜松口气，立刻道：“那你去吧，我这里不用操心。”

    顾青山反倒不急着走了。

    他后退几步，细细看了一遍眼前的少女，开口道：

    “安娜，你觉醒了记忆，但我发现你真正的天赋一直在灵魂之中沉睡，如果你能让它觉醒，就可以彻底控制住不断暴涨的力量。”

    安娜忐忑道：“我该怎么做？”

    顾青山看着她四周的虚空，轻声道：“按照亘古时代的惯例，如果你想彻底把天赋调动起来……”

    他拍了拍储物袋，瞬间抽出一个双开门超豪华大冰箱。

    “你激发力量的秘密，就在这里。”

    顾青山拍了拍冰箱，神神秘秘的说道。

    下一刻，他似乎感应到什么，急声道：“安娜，我得马上去了，记住，你要节制一点——”

    话说完，他忽然从原地消失不见。

    节制一点？

    安娜怔了怔，伸手拉开那个大冰箱的门。

    一股寒气从冰箱中冒出来。

    只见冰箱里面的东西映入安娜的眼帘。

    ——满满当当的冰镇烈酒！

    花花绿绿的酒瓶子摆在那些冰块之中，看上去煞是好看。

    安娜呆了数息，嘴角忽然牵起微微的弧度。

    ——这些酒都是她喜欢的类型。

    “罗德……你简直是我肚子里的蛔虫……”

    她随手从里面拿出一瓶，开了瓶塞，扬起酒瓶抽了一气。

    一团团黑火从虚空冒出来，如同云层一样围绕在她身周，散发出浓烈的死亡气息。

    安娜放下空瓶，又取出另一瓶烈酒，开了瓶塞，再抽了一口。

    呼——

    所有黑暗烈焰全部凝聚在一起，化作一轮燃烧的新月。

    “刀锋……现在有了。”

    安娜呢喃着，抽出了镇狱鬼王杖。

    杖头上的尖角骷髅散发出红芒，与那一轮黑暗新月彼此吸引，交织融合在一起——

    那尖角骷髅忽然张开嘴，死死咬住了月芒。

    至此，一柄全新的死亡烈焰镰刀出现在安娜手中。

    “如何？”安娜问道。

    一只黑色飞鸟落在她肩膀上，开口道：“它很强，比你过去用的那一柄更强！”

    “没错，请把它的力量赋予我们，这样我们也会得到你身上的力量。”黑犬从虚无中走出来，开口道。

    “是的，过去了太久……我们都该成长了。”安娜道。

    她放出两团黑暗烈焰，任凭它们融入鸟与狗的身躯，同时扬起尖角骷髅镰刀，朝着虚空狠狠一挥——

    虚空朝两边退开，一条黑色的死亡长河出现在她眼前。

    七位死亡国度的君主从河水中走出来，穿过虚空，落在安娜面前，单膝跪地。

    “死亡之主，我们听从您的召唤。”

    君主们齐声说道。

    安娜不说话，只是扬起那柄散发着黑红之焰的镰刀，朝七位亡者君主轻轻一点。

    只见七位亡者君主身上顿时飞出一道道虚影，没入镰刀之中。

    同时，他们身上的气势开始不断暴涨。

    安娜这才说道：“你们的灵魂都被我收在镰刀中，所以就算你们死了，我也可以让你们从死河之中苏醒——现在，我需要你们为了我去全力战斗。”

    “是，尊贵的主人！”七位君主齐声道。

    它们轰然冲上天空，超过了谢道灵和阿修罗王的防线，一直冲向天穹深处。

    它们迎上了末日军团！

    犬神看了看那些君主，低吼道：“我们也去？”

    “不，不着急，战斗才刚刚开始。”

    安娜轻声道。

    ……

    另一边。

    顾青山藏在一片偏僻无人的虚空之中。

    一个闪烁着各种光芒的符文印记，在他手中不住的跳动，似乎在对他述说着什么。

    ——魔皇印记。

    这便是魔皇死亡之际，在他身上留下的那个印记。

    得益于虚空战神的名号技，现在顾青山已经能把它找出来，并仔细观看。

    “原来……是这样。”

    顾青山轻声呢喃道。

    虚空中，一行行猩红小字飞快出现，显示出整个过程：

    “借助名号技‘奥秘之主’的力量，你已经洞悉了魔皇印记的真正秘密。”

    “此印记具备以下奥秘：”

    “其一，一人万生之术的所有奥秘构成之法；”

    “其二，力量蓄积之环；此环中存储着一人万生之术收集的所有力量，已经达到满载的程度；”

    “其三，唤醒之术——”

    “当你抵达魔皇墓葬之地，此术将从你身上抽离所有潜伏着的魔皇力量，用来唤醒魔皇的真正身躯，它将彻底恢复至全盛状态！”

    原来自己作为魔皇的伴生者，其实就是一个搬运工。

    ——帮助魔皇把它所收集的一切力量，搬运至它的沉睡之地，用来唤醒它的真身。

    顾青山轻轻一哂。

    魔皇倒是打得好算盘，还以为自己作为黎九，在使用过那种程度的力量后，一定会舍不得放弃力量——

    一定会去帮它再次复活！

    但它不知道，自己并非黎九。

    顾青山默默站在原地，任由魔皇印记中的所有奥秘给自己灌输着它们的构成方法和力量使用途径。

    有一行猩红小字跳出来，持续显示在顾青山眼前：

    “你是奥秘之主，得到了此印记中的奥秘传授。”

    “恭喜，你正在逐步掌握一人万生之术的所有奥秘构成。”

    好一会儿。

    顾青山心中渐渐明白了一人万生之术的所有秘密。

    “虽然一想起你作为战甲的那种种敬业姿态，我就很不舍——但你毕竟一直在欺骗我，所以——”

    “说再见的时候到了。”

    顾青山说完，握住魔皇符文，用力一捏——

    一行行提示符跳出来。

    “你正在汲取力量积蓄之环中存储的一切力量。”

    “注意，魔皇文明纪元无数年来的一切积蓄力量，都已被汲取完毕。”

    “你毁灭了魔皇印记。”

    无数光芒从他手中散开，星星点点如同火花一般，飘散而去。

