    第50章冲突再起

    “你太过分了！”

    薛琳儿见大家都吃饱了，就她连点番薯渣渣都没尝到，顿时哭倒在宋成业怀里：“夫君你看啊，她欺负琳儿~”

    顾清悠嗤一声，变魔术般从身后又拿出一只烤地瓜，而且个头明显要比刚才几个要大：“唉，烤的太多，吃不下了该怎么办呢？”

    这话说得气人，薛琳儿哭声戛然而止，已经完全确定顾清悠就是故意整她！

    宋成业上前将烤地瓜夺去：“拿来吧你！”

    然后亲自剥去焦皮，献宝似的举到薛琳儿面前：“琳儿快趁热吃。”

    其实这本就是顾清悠准备给薛琳儿的，就像宋成业所说，她还不至于这点格局都没有，因此被他拿走并不着急，哼一声坐回火堆旁。

    生怕接的晚了被抢走似的，薛琳儿也顾不得形象，大口大口吃起来。

    猴急的样子让霜降都忍不住侧目，小心嘱咐道：“琳姨娘你慢点吃，这样容易噎住。”

    顾清悠本想再刺挠她两句，想想还是算了，何必跟个十几岁的小屁孩计较。

    这边都是女眷，宋成业不想听她们聒噪，便打算去跟宋恒业在一处过夜。

    打开门，却见宋恒业已经立在门外。

    宋成业紧紧衣领道：“有事回屋再说，太冷了。”

    顾清悠见状，忙又从火堆里扒出两块地瓜，也顾不得烫手，抓起来去追宋恒业：“你来的正好，这里有两个烤番薯，你拿去吃了吧。”

    方才分粥的时候他一直在忙，也不知吃了没有。

    宋恒业还未开口，宋成业倒是沉下脸来：“不说没了吗？这又是哪来的？”

    “关你啥事？”

    顾清悠无视他喷火的表情，伸手把烤地瓜递向宋恒业。

    宋成业再气，总不能上手去抢，心里气她吃里扒外，头也不回就往外走：“你快点！”

    顾清悠暗道可恶，生怕被他一搅合，宋恒业会不好意思收，还在思考着要怎么劝说，结果他倒是很痛快的接了过去。

    入手却一皱眉，顾清悠以为他不爱吃，紧张的两手在衣摆上搓了搓，留下黑乎乎的印子。

    “这个看着黑，剥开里面是好的哈，我怕凉了，所以一直在灰里埋着来着。”

    宋恒业点点头：“我在行军时，有时几天没有吃的，也会烤番薯来果腹。”

    顾清悠很想问问既然没吃的，那番薯又是哪来的，只是毕竟不熟，便客气的笑笑：“这个偶尔吃还可以，吃多了容易犯恶心。”

    宋成业嗯了一声，却没走，而是从怀里摸出一只鼻烟壶大小的瓷瓶递给她：“这个是专治烧伤烫伤的，很管用。”

    “啊？”

    顾清悠不明所以，却见他目光瞥向她一双沾满碳灰的双手。

    那番薯刚取出来，还是烫的，她抓了许久，指尖肯定早就烫红了。

    没料到他心这么细，顾清悠将手往身后藏了藏：“我没事的，你还是自己留着吧。”

    宋恒业道：“无妨，步填那里还有，少夫人拿着吧。”

    见她接过，便拱手道：“我还有事要同世子商议，先走一步。”

    山风将顾清悠两鬓的头发吹到脸颊，痒痒的带着微凉，她自然的将头发掖到耳后，嗯一声道：“二公子慢走。”

    尽管药瓶是封着的，仍旧散发出淡淡药香，应是价值不菲。

    看着宋恒业大步离开，她也转身回屋，却撞上薛琳儿审视的目光。

    似发现了什么不得了的事，她故意尖着嗓子道：“呦，少夫人真是有心，有多余的口粮，不想着留给自己夫君，反倒给一个外人，这是什么道理？”

    顾清悠怎会听不出她意思，大大方方直视回去，反问道：“他难道不姓宋？怎么就是外人了？”

    从丧期开始到现在，府中大小事宜全靠宋恒业忙前跑后，连吃饭都是最后一个。

    只是两块比指头粗不了多少的烤地瓜，难道不应该？

    这人不知感恩就算了，还意图攀诬别人，简直其心可诛。

    薛琳儿却道：“老二吃没吃饭，自有张管家打点，何时竟需要你一个做嫂子的关心了？”

    “呵，因为我闲呗，不光关心二公子，还关心只会挑拨离间的妾室，你倒是把烤番薯吐出来啊？”

    “你……”

    薛琳儿语塞，愤愤道：“少在这装好人，若非夫君拿来给我，你巴不得将我饿死呢！”

    顾清悠冷笑：“你以为就宋成业那小体格，我不想给，他拿得走？”

    说罢坐回薛兰旁边，又往火中添了几块木头。

    本打算不再理会，薛琳儿却不肯轻易放过，追到她身后，迅速伸手自她怀里掏出烫伤药。

    顾清悠不防备，一下就被她摸了去，当即怒道：“东西还我！”

    “哼，跟老二私相授受，你好大的胆！”

    薛琳儿将药瓶举到薛兰面前，语气里是掩藏不住的兴奋：“姑母您看，这就是证据！”

    不洁的儿媳妇，即便为家公守过灵，照样可以休弃，因此薛琳儿几乎已经可以预见薛兰暴怒的模样，还有顾清悠被扫地出门时凄惨的样子。

    谁想薛兰却只是淡淡看了一眼，随即用手将那药瓶推开：“东西还给悠悠，别挡着我烤火。”

    “姑母？！”

    薛琳儿震惊的看着她，以为她没听清自己说的，又大声重复一遍：“姑母，顾清悠她跟宋恒业私相授受，您难道不管吗？”

    “这么多眼睛看着，我们光明磊落，何来私相授受一说？”

    顾清悠起身欲把药瓶抢回，薛琳儿自然不会放手，两人一拉扯，药瓶在她手中滑出，吧嗒一下落进了火堆里。

    薛琳儿见状哼道：“烧了还便宜你，看你以后还敢不敢了。”

    顾清悠顾不得跟她置气，忙蹲下用木棍将药瓶从火堆里抢救出来。

    但为时已晚，白色瓷瓶已经被烤成黑色，封口处红色绸布更是被烧糊，结成了一团硬硬的黑痂。

    被火烧过，不知里面的药还能不能用了。

    薛琳儿见顾清悠将瓶子取了出来，竟不死心的还要再抢，结果被烫的啊一声，瓷瓶扔到了地上。

    刚刚高温过的瓷瓶格外脆弱，落地发出“嘭”的一声，瞬间裂成碎片。

    乳白色的膏体随着炸飞在地上，屋子里顿时飘满药香。

    ?  ?厚颜求各种豆豆，票票~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

