    “你奶奶的生日？”陆晚晚一怔之下，问：“她老人家现在……”

    “她现在被爷爷接来S市，两人都准备在这里长住下去，至于原因，你应该明白。”厉景琛将眸光投向她，意思已经很明确了。

    当年的抉择，唐琼并没有参加，所以陆晚晚对她老人家并无埋怨之情。

    “她如今身体如何了？”

    唐琼当年被厉项臣害得摔下楼梯，花了好长的时间才醒过来，也不知道恢复的如何了？

    厉景琛温柔道：“如果你想知道的话，不妨带着安安去看看她。”

    陆晚晚皱了皱眉，道：“到时去给你奶奶道贺的人一定很多，我带着安安去，算什么？”

    闻言，厉景琛忍不住微微一笑：“好。”

    看来这几天，他也不是全无收获。

    如果说他的晚晚，以前对他竖起了厚厚的心墙，那么现在终于被他撬开了一条缝，露出了稍微柔软的部分。

    厉景琛摇摇头：“如果你顾虑的是这个的话，那么我可以保证，奶奶不喜欢高调，所以不会有外人到场。”

    陆晚晚有些犹豫起来，北边山区一行，她欠了厉景琛不小的人情，如果能顺势还清倒好了，何况，她与唐琼并无仇怨。

    “让我回去后，再考虑一下。”

    大院分为台上，台下两个部分，台上是一张统一的长桌，供村领导开会时使用，台下是一张张凳子，则是给村民们坐的。

    陆陆续续的，村民们来得差不多了，吴支书和几名村领导邀请厉景琛和陆晚晚到台上落座后，兴高采烈地对台下的村民们说道——

    “老乡们，厉总和陆小姐历时四天，终于考察完了我们这片山区！现在有请他们发表一下感想，大家掌声欢迎！”

    另一边，吴支书趁着他们说话的时候，已经用村口的大喇叭召集村民们在大院里集合了。

    厉景琛在听到广播内容后，说道：“走吧，我陪你去走一下过场。”

    陆晚晚点了点头，和他一同走进大院。

    既然如此，她也就不客气了：“那就我先来吧。”

    “好，陆小姐请！”吴支书心知肚明的说。

    陆晚晚看向台下的村民们，温柔道：“老乡们，经过这几日的考察，我发现这里的土壤肥沃，适合种植，空气清新，适合居住，再加上地广人稀，我们傅氏可以在这投入大型的原料加工厂。”

    村民们兴奋的鼓起掌来，一张张朴素的脸上全带着向往，他们太渴望有人能带领他们脱贫致富了。

    吴支书客气的问：“那么厉总、陆小姐，你们谁先来呢？”

    陆晚晚的手背被人在桌底下轻轻一碰，是厉景琛，他在让她先说。

    这些好处，除了几个村领导外，村民们都是第一次听说，不禁交头接耳道——

    “我没听错吧？居然还有这种好事！”

    “是啊，我们村就一个小诊所，我平时最怕的就是生病了！”

    见下面有村民露出忧色，陆晚晚连忙补充道：“不过大家可以放心，这些加工厂绝对不会破坏这里的生态，毕竟自然资源是这山间最宝贵的财富！

    若是各位答应将这里交给傅氏开发的话，我们傅总还允诺将在这里建小型机场，综合超市和小型医院，方便大家往来，购物和就医，

    如果各位有亲人在外打工的话，也可以把他们叫回来一起建设家乡，工资好说。”

    这时，台下不知是谁喊了声“好”！

    陆晚晚放眼看去，只见村民们各个洋溢着喜悦的微笑，好像她口中的蓝图已经实现了般。

    她笑了笑后，道：“我说完了，下面请厉总发表他的见解吧。”

    “我就想让儿子、女儿回来看看我。”

    每个村民都有着自己的愿望，对于城里人来说可能无足轻重，但对他们来说却是天大的事。

    陆晚晚等台下安静后，才接着道：“当然，等山区建设到一定程度后，我们傅氏还会发展这的旅游业，让大家种出的每一颗粮食，都能换来真金白银！”

    陆晚晚听得嘴角一抽，那个提出要建机场的人，居然说出“不想浪费太多人力物力”这种瞎话，真是难为他了…

    村民们虽然对厉景琛的退出感到失望，但他们都是老实的本分人，因此不敢强求什么。

    吴支书见时机已经成熟，便对台下的村民们道：“老乡们，接下来就是大家做出决定的时候了，厉总既然已经弃权，那大家只需要考虑愿不愿意接受陆小姐的条件就行了。”

    村民们十分期待的再次鼓掌。

    厉景琛起身后，淡淡道：“刚才陆小姐已经把山区的优点都夸完了，我就不再赘述了，我来说说这的缺点吧，我和陆小姐前两天遭遇山体滑坡一事，想必大家都听说了吧？”

    见村民们点了点头，厉景琛接着说道：“可见这里存在着一定的安全隐患，为了避免员工遇到受困乃至受伤的潜在危险，同时我又不想在这上面浪费太多的人力物力，所以我的最终决定是，放弃北边山区的开发权。”

    “这是我们自己的家乡，我们愿意为它付出一切，让我们的后代也能像城里的孩子一样，吃饱穿暖，有学上，有书读！”

    “到时候傅氏派员工来这搞建设，我们一定把他们当成兄弟姐妹对待，让他们吃饱睡好，好干活！”

    “你这个笨蛋，干嘛把实话说出来？”

    村民们能不接受吗？

    他们怀着满腔热枕说道——

    “陆小姐，只要你不嫌弃我们都是群大老粗，没文化，我们愿意跟着傅氏好好干！”

    其他人哄堂大笑起来，合着让客人吃饱喝足，是为了让他们当牛做马啊。

    陆晚晚跟着笑了起来，这里的人都没心眼，有什么说什么，你对他们好，他们就拿十倍来偿，叫人不忍辜负。

    厉景琛偏眸看着她的笑颜，心知她就喜欢这种简简单单的生活，可惜自从嫁给他后，她便卷入了他和厉项臣争斗的漩涡，或许待在傅朔身边，对她来说反而安全。

