    “你是……”泰罗刚想回头问问塔尔塔罗斯怎么回事，塔尔塔罗斯关闭了纳拉克。

    “认不出来我了吗，我的好侄子？”

    以赛罗的身体，贝利亚的语气说出来这话，让泰罗觉得十分不对劲，他的同伴死了，他怎么一点也伤心，难道这些同伴是敌人假扮的？

    “赛罗，你看看你，拿希卡利改变体色的药剂了吗？”泰罗指了指赛罗的腰部，“但是你怎么花纹都改变了？”

    泰罗只是怀疑了一瞬间，然后看到了赛罗打磨得锃亮锋利的冰斧，确定是本人，没有谁会像赛罗一样臭美了，假货是不会连这个都复制一模一样的，所以，对面是“赛罗”没错。

    “泰罗，记得第一次见到你，你还是那么一丁点大，一只手就能掐死你。”贝利亚活动着手指，“真是脆弱的生命。”

    贝利亚十分满意赛罗的身体，现在就想要刺激刺激泰罗，只要是报复光之国的事情，他都很乐意去做。

    “你到底是谁？”

    泰罗的眼睛注视着对面的“赛罗”，他很确定，对面就是赛罗，不是变身也不是幻术。

    “你不是已经猜出来了吗，我可爱的侄子？哈哈哈哈哈！”贝利亚用赛罗的身体狂笑着，随即快速冲锋了过来。

    泰罗拉开距离，三重止动环套过去，但是贝利亚的战斗意识，赛罗的身体，让他能快速闪动着，然后一下子瞬移出现在泰罗面前，将他打飞出去。

    泰罗迅速在空中稳定了身体，一个俯冲下来，贝利亚跳跃起来，泰罗直接击穿了这片岩层，然后数不清的石头被泰罗用念力托起，一块块踢向贝利亚。

    “把赛罗的身体还回来！”

    “你觉得可能吗，天真的家伙。”

    贝利亚知道，这是戳到泰罗的软肋了，他是不可能伤害这具身体的。

    “你儿子的身体，真是令人满意。”

    “赛罗不是我儿子！”

    “你不承认也没关系，泰罗。”

    “你到底要干什么？！如果是报复的话，尽管来找我，不关赛罗的事，他还是个孩子！”

    赛罗还差几百年就成年了，在此之前，他真的还只是个孩子。

    “孩子？”贝利亚冷笑着，“这里只有胜者败者，没有孩子，少废话了，啰里吧嗦的烦死了！”

    贝利亚冲了过来，黑暗纹布被他拿在手里。

    有了赛罗的身体，没有人能战胜他，也没人敢战胜他，他死了，赛罗也得死。

    但是他唯独忽略了一点……他根本不知道泰罗的实力。

    虽然有着赛罗的身体和能力，但是帕拉吉之盾他用不了，赛迦手镯用不了，也不能切换日冕和月神模式，有的也仅仅是赛罗擅长挨打的身体了。

    经历过泰罗从小的教导，再被奥特兄弟们挨个训练，最后再被雷欧进行超级特训，赛罗的抗揍不是一般地强，也仅次于泰罗了，毕竟太多两天一小揍五天一大揍了，还是奥特兄弟们亲自下手。

    毕竟，弟弟，自己揍的才放心。

    别人打坏了怎么办？！

    赛罗也是一样的，泰迦倒是不一样，因为他的奥特心脏有问题，泰罗没敢当着爸妈的面狠揍他。

    贝利亚在战斗中慢慢适应赛罗的身体，但是他发现泰罗的实力居然和他在同步上升？

    一开始就和他五五开，现在他几乎适应了赛罗的身体了，居然还是五五开？

    这合理吗？这科学吗？泰罗是不是哪里有点毛病？

    果然，凯恩的儿子，也不是啥正常奥，以前就觉得他不正常，现在看来不是错觉。

    “泰罗，你真是个废物。”

    “废物？那你是怎么回事？和我打成平手？”

    要是对面是贝利亚，泰罗可能还有点不好意思下手，说好了留给后辈的，但是既然是赛罗，那就不客气了，从小打到大的，训练的时候，疼痛会成为最深刻的记忆。

    但是贝利亚有着最大的优势——即使泰罗再怎么攻击，也不会打伤赛罗的身体，于是他毫无顾忌地以伤换伤。

    “来杀死我啊，哈哈哈哈！不是很想消灭我吗？”

    “赛罗在哪？”

    “呵哈哈哈哈！他就在这具身体里！”

    “既然如此，那我就——”

    泰罗说着微微低头，猛地冲向了贝利亚，将他顶在石头上，然后一脑袋砸了下去。

    二人的艾梅利姆灯触碰到一起，同时软倒了身体。

    赛罗的意识中。

    他被一群藤蔓缠住了身体，已经缠绕到脖子了，无法挣脱，再这样下去，恐怕真的会死！

    突然，两个身体掉了下来。

    “泰罗叔叔？”

    来人正是泰罗，还有和他扭打的贝利亚。

    在这个地方，一切外力都不起作用，此时他们只能肉搏，而没有了奥特战士力量的他们，肉搏就是这么……朴质无华。

    “赛罗，坚持一下！”

    “没用的，他的同伴们，已经被我杀死了。”

    “你说什么，贝利亚？！”赛罗突然来了力气，用力挣扎，“你把红莲他们怎么了？”

    贝利亚刚要开口刺激赛罗，让他绝望，泰罗就一拳捶到了他的脸上阻止着他接下来的话语。

    “你的同伴们没事，赛罗。”

    “骗他做什么呢，我可是捅穿了那个火焰家伙的胸口，那个绿的家伙，我可是折断了他的脖子，至于那两个机器人，一点一点把他们拆下来，真是有趣的结构。”

    “贝利亚！！！”巨大的仇恨和愤怒从赛罗身体里爆发，而这成为了那些藤蔓的养料，几乎要吞噬掉他整个身体了，“啊啊啊啊我绝对饶不了你！”

    黑暗吞噬了赛罗，这让他更不可能夺回自己的身体了。

    “赛罗！这里是你的意识空间，要出来只能靠你自己！”

    泰罗不敢使出全力，因为正如贝利亚所说，贝利亚死亡，赛罗也会死亡，必须要把贝利亚先驱逐出赛罗的身体才行。

    此时，宇宙中，盖影带着风马来到了怪兽墓场。

    “就是这里。”盖影摸了摸盖迪的头，对风马说。

    “到了。”风马看着落地的希。

    “嗯，我知道了。”

    三奥一狗前进着，盖迪第一个发现了双双倒地的赛罗和泰罗，红莲和镜子的尸体也被发现，詹奈和詹伯特他们是机器人，盖迪没感觉。

    “辛苦了，盖迪，回去吃好的。”

    盖影已经快把盖迪用成搜救犬了，而盖迪，也是为了了却主人的一番心愿，一直努力寻找着迪迦。

    “他们怎么了？”风马不知所措地看着希。

    黛蓝是希的人间体，而她是葛尔古的前辈，也是攀登O-50的前辈，风马很信任她，也把她当长辈了，只是嘴上不说而已。

    “进入了意识空间，看来，遇到了点麻烦呢……让我来帮他们一把吧。”

    黛蓝说着，一手一个按住了赛罗和泰罗，同时，身后出现人鱼虚影和许多小光点。

    【灵魂的声音……】

    【赛罗，快醒过来，不要让贝利亚拿你的身体作恶了！】

    【快醒来！我们的死可不能成为拖累你的累赘！】

    【赛罗……】

    【赛罗！！！】

