    范汐汐有些奇怪地看着他们，“这上面不是有字吗？还有操作说明，我平时也见到工作人员操作过，这种情况，不是看看就会吗？”

    安保负责人愣愣地看着她，好一会儿才道：“第一道防护门的操作说明是英文，第二道是韩语，第三道是西班牙语，第四道是阿拉伯语，您都会吗？”

    范汐汐轻咳了一声，“事有不巧啊，我英语流利，韩语和西班牙语也会些。阿拉伯语我是不会说，但我记忆力好，都是防护门，差不多的按键，位置也没改几个，瞎蒙一下就对了。”

    “那麻烦你再跟我们做个全身检测，确认一下有无携带病毒。”

    “那抓紧时间测吧！”范汐汐这会儿倒是很配合。

    因为，她得给锦程哥哥那边争取一些时间。

    她知道，等她这边检测完，这些人根本还会想要检查锦程哥哥和郑老师的。

    锦程哥哥不怕检查，但郑老师被注册了毒液，一旦被他们发现，就很难现在离开了。

    范汐汐在这边被检查的时候，另一边的金万贞却是急得不行。

    因为，她们被要求提早上船了，原定明天早上5点的，现在却改成了今天晚上10点。

    眼看着时间没多久了，可是汐汐还没有到码头。

    想了想，她便跟同伴说了一声，自己先去汐汐住的地方找了一下。

    恰好，她看到了顾令铮，所以她赶紧跟他说了一下提早上船的事。

    顾令铮听后点了点头，“好的，我会跟汐汐说的，谢谢你！她现在被要求做检查，等检查结束才能上船。如果我们来不及，你就先走吧！”

    金万贞没有办法，只能是先离开了。

    这边，范汐汐这边检查一切正常，所以安保负责人在调看过病区的监控后，又让人去将范锦程和郑老师带了过来。

    郑春雷这会儿脸色有些苍白，看起来像是大病初愈，人很虚弱。

    范锦程没说什么，没有耽搁任何时间，主动去检测了。

    郑春雷也没有拖后腿，尽管不舒服，但还是咬牙坚持着。

    他很清楚自己身上发生了什么。

    若不是汐汐丫头和锦程小子，他怕是要永远留在这里了。

    虽然郑老师的状态不太好，但检测结果是好的。

    安保负责人没有难为他们，甚至亲自将他们送上了船，让人安排郑老师好好休息。

    另一边，领队得到消息后，赶紧和顾令铮拿着行李，匆匆上了船。

    当船的那一刹那，领队松了好大一口气。

    可算是平安离开了。

    只要船不沉，这趟行程算是结束了。

    “汐汐，这次多亏你们了。”郑春雷哑着声音说道。

    范汐汐倒了一粒补气丹出来，放到了郑老师手里，轻声道：“老师，您吃了药后睡一会儿吧！睡醒了，人就舒服了。”

    “好。”郑春雷点点头，吃了小丫头给的药便闭上眼睛休息了。

    范汐汐则去找金万贞闲聊了一会儿，给她送了些水果和小零食。

    也许是因为之前大船出过事，这一次，他们的船开出没多久，就有军舰在旁护航，所以一路上都很顺利。

    五月的最后一天，范汐汐他们结束了在H国的行程，入住了机场最近的酒店。

    ……

    短暂地休整过一天后，领队给大家带来了一则人事变动消息。

    余主任、鲁医生、秦医生、郑春雷四人不用再继续接下来的国际救援任务，将由领队带返回国内。

    而范汐汐、范锦程、顾令铮三人则要前往下一个国际救援点，南极洲的一个科研考察站。

    听到这个消息后，范汐汐有些头疼。

    南极洲太远了，光路上就要花上大半个月，甚至是一个月。

    再待上几天，再返程，这两三个月就过去了。

    “我们需要在科考站待多久？”范锦程同样关心这个问题。

    在他的计划内，今年汐汐生日的那天，可是他和汐汐结婚的日子。

    不管是发生什么事，他都不想错过，更不想打乱自己的节奏。

    领队解释道：“你们不会在那里待很久的，只要将我国驻科考站的几位科学家平安送回国，就算完成任务了。另外，和你们一起去科考站的，还有另外三名新加入的年轻医生，他们这次会带三位科学家，去接替科研站结束研究任务的科学家。他们明天上午会直接在机场等你们……”

    “其他国家的医护人员去吗？”范汐汐再次问道。

    “有一起去的，但因为人多，所以会分批次，出发日期不同。”

    “我们要再去买点护具和羽绒服吧？”

    顾令铮觉得自己现有的一件羽绒服实在是太薄了，不足以支撑他去南极那样的地方。

    “从国内来的同志帮你们带了，你们放心。”

    领队感慨地说道：“希望你们一切都顺利。”

    “要注意安全！”郑春雷不放心地叮嘱。

    他知道，他们这些人去不了，一是年纪大了，二是南极真的太远，身体体质不行的话，去了是一种拖累。

    鲁医生也忍不住说道：“防寒保暖特别重要。睡袋、帽子、手套、防风服，防水服……最后自己再买一点，万一人家给你们带的不合身呢！或者少带了呢！”

    经过沉船事件，他觉得任何时候自己多准备一点总是没有错的。

    范汐汐点点头，“嗯。我们一会儿就上街买一点。”

    反正买再多的她也不怕没地方放。

    “护腰和护膝别忘了。女孩子要更注意保暖。”秦红芳也忍不住提醒范汐汐。

    这个小丫头，她一路上看到现在，从一开始的不太满意，不太放在心上，到现在，她是真的佩服这个女孩。

    她是真的优秀、聪明、善良，还特别有实力。

    余主任想说的，别人都说了，最后就说了一句，“还是安全最重要，买个指南针之类的，那里要是迷路不好搞。多带点食物错不了。”

    听完大家的叮嘱和交代，范汐汐没有去机场送大家，而是约上金万贞逛街买东西去了。

    有了万贞这个当地人，范汐汐请最好的裁缝，用最好的防水、防风布料，加急制作了三件加厚的长款羽绒服。

    她自己的这件，可是长至脚踝，每件羽绒服还配了又好穿，又实用的羽绒裤。

