    “诗音姑姑，您手机屏保不是薄爷的照片么？！上面有没有薄爷的玉佩！”

    楚乔恩这脆生生一喊。

    顾诗音登时有点不好意思，很迟疑地，摸了摸手机屏幕：“那还是薄爷毕业那年，在我家花园和爸爸拍的合影，我没仔细看……”

    “姑姑，快放大看看！”

    “那……行吧。”

    顾诗音在楚乔恩反复恳求之下，终于交出了手机。

    那张合影照片，薄孤城穿的是白衬衫黑长裤，还有些清冷疏离的少年感。

    楚乔恩把相片放大，再放大，终于看清楚薄孤城腰间皮带上，挂着的一枚翡翠玉佩。

    大小、形状、纹路，和席祖儿拿出来拍卖的那块，如出一辙。

    “证据有了！”她狂喜，举着手机，对拍卖师道，“我举报1号房的小偷，偷了薄爷的玉佩，谎称是自己的拿出来卖！”

    姑姑真是厉害，存了当年的照片，让她找证据手到擒来，当场打席祖儿的脸。

    打到烂哈哈哈！

    楚乔恩这张照片一出示，别说拍卖师了，全场的客人都傻眼了，反应相当强烈：

    “什么，搞了半天是骗子吗？”

    “我就说那个小姑娘举止打扮也不像是名媛圈子的，怪不得！”

    “我早就说了县城妹不可信，你们看吧。”

    “这要坐实了是骗子，还是小偷，那可不是赔钱能了结的，案价千万以上，那是要坐牢的小姑娘！”

    席如宝被人指指点点，脸色一阵难堪。

    她倒不是也怀疑席祖儿偷拿了别人的东西。

    她只是觉得这些墙头草太可恶了！

    摆来摆去特么的累不累。

    “你们血口喷人，这就是我姐的玉佩，什么伯伯爷爷的，和我们有什么关系，你们有照片作证，我还有人证呢，我证明这玉佩我姐一直拿着玩，睡觉都拿着来着！”

    身后顾诗音唇动了动。

    睡觉都拿着？？？

    现场一片喧闹，帝歌总经理裘国胜被请来救场，他也一筹莫展：“这，这玉佩到底是……”

    是偷是抢还是席祖儿本人所有，他不是警察断了不案子啊。

    顾诗音语气和善地，柔声开口：“裘经理，不如请1号房的姑娘，出来亲自说明一下？”

    裘国胜：“也只好如此了。”

    此时此刻。

    1号房。

    席祖儿眸光淡淡地俯瞰着大厅里的喧喧嚷嚷。

    玉指放在小乌鸦的额头上，拨弄着。

    小乌鸦嗷嗷叫了两声：“祖宗，求求您，憋拔金金的毛，金金快秃了，金金不是桃树嗷嗷嗷！”

    一想到席祖儿上次得知有女人要请薄孤城吃饭，随手拔秃了西王母手下的桃树精。

    它就直哆嗦。

    它不想变成秃毛鸦啊啊啊。

    席祖儿玉指轻抬，翩然起身：“嗯啊，不拔你的。”

    视线从顾诗音手机屏保照片上收回。

    呵，祖宗都还没有男小孩那么嫩那么少年感的照片呢。

    这个女的，居然有？

    “祖宗，您去哪儿？”

    “去拔别人的毛。哦，不是，扒别人的马甲，你们不是想看么？”

    楼下大厅。

    大家正在议论纷纷，席如宝和楚乔恩两个尤其争执得面红耳赤。

    忽然。

    人群莫名地，自动让开一条通道。

    一道素衣白影子，肩头骄傲站着一只黑金色的袖珍小鸟，翩然朝拍卖台走来……

