    石牧与白石两人边走边聊，很快就来到了八号峰和七号峰之间的谷地。八?一中文  ?网  ｗ?ｗ?ｗ ． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    这里与当初的十一十二号山峰间的山谷相比大了不少，到处都是色彩缤纷的花草，就如同是一个巨大的花园，中央处是一座宽大无比的方型广场，面积足有百十亩，十座大型擂台在广场上一字排开。

    此刻的广场之中人山人海，已经聚集了无数身穿黑色衣衫的黑魔门弟子，石牧粗粗一看，最少有两千余人的样子，比他上次参加小比时多了一倍有余。

    看来这些年黑魔门没少收弟子。

    石牧如此想着，目光一扫，却现半数擂台却是空空荡荡，只有中间五个擂台上，一对对人影正在激烈搏斗。

    周围围观之人不时出阵阵叫好声和惊呼声，一时间整个广场的气氛热烈无比。

    这五个擂台周围站满了人，石牧和白石只能在十几丈开外停了下来，两人也不在交谈，遥遥观看起比试来。

    石牧目力极好，十几丈的距离，一切如同生在眼前。

    最左边三号擂台上，一个白衣青年和一黑衣大汉已战成一团，两人都是后天后期武者。

    ?白衣青年手持一柄银光闪动的长剑，剑招绵密如雨，道道银色剑光，沿着某种诡异的弧线，在黑衣大汉周围游走不定，不断试图趁隙而入。

    真气摧动下，每一道剑光都出刺耳的破空声，显得后劲无穷。

    黑衣大汉手持一根丈许长黑色长鞭，舞动间鞭影重重，如同灵蛇一般，在自己身前织成一大片黑色鞭网，牢牢挡住了白衣青年的剑招，分毫不让。

    “砰砰”闷响声不断。

    黑色鞭影与银色剑光一触之下，几乎同时爆裂开来，纷纷化为了无形气浪四处扩散，数丈外都让人有种罡风拂面之感。

    “石兄。那个黑衣大汉叫邬，据传六年前不过是后天中期修为，而那个叫陶炎的白衣青年，当时更是个名不见经传的丙级弟子。但如今他们都已是乙级弟子前十之列，在黑魔门二千多弟子中威名赫赫。不过三年后，我必不会输于他们。”白石指着擂台上白衣青年和黑衣大汉，充满自信的道。

    “白石兄好志气，我们修练之人本当如此。”石牧赞道。

    白石重重的点了点头。

    此刻擂台上。白衣青年的剑光时隐时现，越诡异，但黑色鞭影总是如影随行。

    如此又拼了十几招后，白衣青年剑光一乱，露出了一个破绽，一道黑色鞭影如同一条毒蛇一般一钻而入。

    “呯”一声闷响！

    黑色长鞭猛地抽击在白衣青年的腹部，其身形如同破麻袋般，飞出了擂台外，重重的砸在地面上，张口吐出一口鲜血后。一时间动弹不得。

    台下人群中飞快的冲出二名黑衣短衫的杂役弟子，他们动作熟练的把白衣青年抬了下去。

    黑衣大汉将长鞭一收的绑于右臂之上，施施然的下了擂台，他已进入乙级弟子前五之列。

    擂台附近围观的众人惊叹声响成一片，纷纷讨论起黑衣青年的功法和鞭术来。

    石牧却是撇了撇嘴，目光一扫其他几个擂台，顿时有些意兴阑珊起来。

    见身旁的白石仍看的津津有味，石牧也就站在原地没动，只是心中开始盘算起其他事情了。

    大半个时辰后，广场上所有人都屏息看着五号擂台。因为那里将决出乙级弟子中的第一名和第二名。

    石牧感觉到气氛异常，抬眼一看，擂台上一个脸有刀疤的青年正和一个高瘦青年激烈交手。

    刀疤青年手持一杆长枪，枪头隐隐有红光闪动。而高瘦青年则手持青光蒙蒙的长剑。

    石牧心中一动，隐约感觉这个两颊深陷，长手长脚犹如竹竿一般的瘦高青年男子有点面熟，似乎在什么地方见过。

    高瘦青年身法快如闪电，不停围着刀疤青年打转，手中的长剑忽东忽西。如同一道道青色闪电般一闪即逝，动作挥洒自如。

    而对面的刀疤青年，枪势看似大开大合，真气鼓荡之下，凌厉的罡风沉重如山，将周身护得滴水不漏，让高瘦青年无隙可乘，并枪头时不时的在人意想不到的地方钻出，让高瘦青年好几次差点吃亏。

    高瘦青年却是不骄不躁，在如此游斗了一柱香时间后，刀疤青年的枪法终于缓了下来。

    高瘦青年眼中精光一闪，趁对方某次枪势回收，招式已老之际，两脚一点，身形如同离弦之箭般射出，眨眼间就欺近到刀疤青年面前。

    右手一挥，青色长剑上青光暴涨，瞬间飞出几十道青色剑影，向刀疤青年持枪的两手急削而去。

    刀疤青年眼中得意之色一闪，右手一抬，袖口中圆桶状的暗器露了出来，瞬间一篷银针急射而出，同时身形向后急退。

    高瘦青年眼中怒色一闪，口中微动，左手上一捏法诀，一面青蒙蒙的盾牌凭空浮现了出来。

    一阵叮叮当当过后，银针击打在盾牌上，立刻被盾面掀起的一股股小型旋风吹散开来！

    “风蝗盾术，是灵阶术士！”观战众人之中，不知是谁一声惊呼。

    就在此时，高瘦青年身上气势猛然一变，一股不下于后天大圆满的强横气息瞬间爆了出来，其身形一闪之下，就追上了后退中的刀疤青年，右手一挥，一大片青色剑幕就把刀疤青年罩在其中。

    “嘭”的一声响！

    青色剑幕在刀疤青年眼前一晃即收，接着青色长剑剑背猛地抽打在其胸口，让其身不由已的倒飞出了擂台，落在地上又翻滚了数圈才停了下来，浑身上下十几道伤口顿时血流如注，双眼一翻的昏迷了过去。

    后天后期大圆满，还是一名灵阶术士！

    一时间下面擂台下鸦鹊无声，连擂台上做裁判的一名宗门长老，眼中瞳孔也不由一缩。

    这时人群中才冲出二名黑衣短衫的杂役弟子，他们给刀疤青年止血包好伤口后，迅抬了下去。

    “这个人是谁？”石牧好奇的看了一眼台上的高瘦青年。向白石问道。

    “石兄，你不会连段千里都不知道吧？当年他可就是丙级弟子的第一名，没想到他现在竟然这么强了，此次甲级弟子前十之中。恐怕有人要下来了！”白石目露崇拜之色地道。

    “原来如此，是我孤陋寡闻了。”石牧咧嘴笑了笑，隐约记得当时参加宗门小比时，曾向霍茂打听过此人。

    下一刻，擂台上的那名宗门长老朗声宣布道：

    “我宣布。段千里胜，晋级为乙级弟子第一名！”

    声音在广场上空滚滚响起，经久不绝，掩过了周围弟子的欢呼声。

    ……

    傍晚时候，石牧在白石和箫鸣二人的陪同下，来到了十三号山峰青石广场的川香楼，并径直上了三楼。

    此酒楼的二层富丽堂皇，装饰华美，到了第三层风格却忽然一变，没有太多华丽装饰。有的却是雕龙画凤，大气古朴之感。

    “看这里的布置，今晚这顿恐怕不便宜吧？”石牧朝着周围的布置看了一眼，笑着说道。

    白石笑了一下，没有说话。

    “这个自然，今日我等相聚有些特别的事情，自然不能寒酸了。”一旁箫鸣神秘一笑道。

    不等石牧询问，箫鸣便拉着石牧便来到一处雅间。

    里面已经坐了两人，石牧微微一怔，这两人他都认识。

    一个蓝衫少女。身材婀娜，容貌秀丽，正是蓝凤此女。

    还有一个青年男子，一身黄衫。面相粗豪，却是霍茂。

    石牧和二人也有数年未见，两人容貌变化却是不大，不过两人身上真气波动，修为较之以前，显然都是大有进展。

    “石牧……”

    “咦。石师弟！”

    蓝凤和霍茂看到石牧走进来，都大吃一惊。

    “两位，真是许久不见了！”石牧微微一笑，对两人打了个招呼。

    蓝凤和石牧并不如何相熟，点头示意了一下便坐了下去。

    霍茂和石牧从前关系便颇为熟稔，当下高兴的拉着石牧坐到身旁，兴致勃勃的聊了起来，询问起了石牧这几年的经历。

    白石和箫鸣则在一旁，招呼着蓝凤。

    石牧和霍茂交谈了两句，现他潜入蛮族之地，帮助人族和谈队伍和蛮族联盟的事情，似乎并没有在黑魔门内这些普通弟子中传扬看来。

    他本就无意炫耀，只是大致说了几句有关之前在前线作战的一些事情。

    “诸位，今日大家难得在此相聚一堂，是为了庆祝白石兄和蓝凤师妹，在此次大比顺利进入乙级弟子前五十之列！”片刻后，箫鸣站了起来，笑呵呵的举杯说道。

    “原来如此！你们可瞒得我好苦啊，恭喜，恭喜！”石牧此刻才明白了过来，笑着举起酒杯，对白石和蓝凤两人恭贺道。

    “侥幸而已。”

    两人似乎也都对能够进入乙级弟子前五十之列颇为自豪，蓝凤本有些冷漠的脸上也露出了一丝笑容。

    “哈哈，箫师弟你怎么把自己给漏了，你这次可是进入了乙级弟子前三十之列了，可比我这个老弟子有出息的多！”霍茂却是哈哈一笑的说道。

    “霍师兄谬赞了！”

    箫鸣朝霍茂拱了拱手后，四人举杯共饮，随后他又想到了什么，面露惋惜的朝石牧说道：

    “话说此次石兄你有些可惜了，竟没能赶上大比，否则以你的实力，定然也能在乙级弟子中搏取一个不错名次了。”

    “无妨，明天再参加便可。”石牧洒然一笑道。

    他如今将气息故意收敛了几分，故而箫鸣等人只能感受到自己比他们在气息强上一些，但却并不知道自己其实已经踏入后天大圆满了。(未完待续。)