    自证无罪的套路真是人间最恐怖的套路！没错，米国证监会都是这么玩的。

    让你自己证明自己没有犯罪，大概意思就是，自己证明自己是自己。

    这是个哲学问题好吧！

    在米国呆的长了，吴明珠这个学管理的也算是了解情况了。

    “不要说我狂妄，你要能看的懂我的操作，你也不必来米国求学镀金了。你的发展规划对于普通人而言，一点问题都没有。而我则不必，我就留在国内发展，照样不耽误赚美元。”方蛰不屑的语气，就好像在问一句：你气不气？

    吴明珠被怼的无话可说了，气急败坏道：“我是好心！”

    “你要不是好心，我会坐在这里跟你说话？你最大的问题就是格局太小了，小市民的心态，做点小生意还凑合。我这种天才看的是天下大势，你又看不懂，有必要跟你解释么？”方蛰还是那种居高临下盛气凌人的姿态，这在以前是很少见的。

    吴明珠还是很聪明的，立刻就意识到方蛰对她有严重的不满情绪。思绪回溯，吴明珠想到了之前关于伊人服装市场的发展讨论，收起了之前觉得能跟方蛰抗衡的心思。

    “好，我不跟你吵，就按照你说的去开拓市场好了。”这话不能算认输，只是不想跟方蛰的矛盾激化。对此方蛰更不满了，抬手指着吴明珠道：“从一开始你就不服气！觉得在米国学到东西了，不用我来指手画脚教你怎么做生意对吧？”

    这话直指人心，吴明珠无可辩驳，表情呆滞了一瞬。方蛰继续道：“你这种人大学毕业进社会，心高气傲的姿态不改变，别说在米国了，就算在国内也很难做出一番事业来。你别看我，我跟你一样。就像一栋楼里，你身处二楼，以为我也在二楼，其实我在二十楼。”

    吴明珠哑口无言，被说的脸色尴尬，难以下台的时候，云珏叹息一声道：“你这次是怎么了？说话一点都不饶人？”

    方蛰扭头对着云珏，淡淡道：“我不是单纯的说她，你也要好好想想。你的情况比她更严重，吴明珠好歹是草根出身，知道一点人间疾苦。你就算知道，也是一种观众的心态，根本没有切肤之痛的体验。当然了，你命好，别人奋斗一生的终点，你出生就站在那了，甚至更远更高。如果你甘愿平淡的做个富贵闲人倒也罢了，心怀壮志想成就事业，不做出改变电话，就你这个眼高手低的本质，必将害人害己。”

    不行了，方蛰今天火力全开的样子，搞的大家都有懵圈。邱小优在一旁本打算看戏的，这会也只能下场掺和一下道：“你火气是真的有点大，出什么事情了？”

    方蛰也意识到自己的心态有点崩，靠着沙发闭着眼，努力的让自己心平气和。客厅里一片死寂，没人再说话刺激方蛰的心态。都是聪明人，知道方蛰此刻心里一股子邪火没全出来。

    “玛德，一开始我就是想赚钱，早点摆脱财务上的压力。我也没碍着谁，可就是有人见不得我过点安稳日子。我欠谁的没还还是怎么的？是个人觉得自己是个人物，就想左右别人的生活还是怎么的？算了，不说了，我累了。”方蛰说着起身往里走，砰的一声门关上了。

    修罗场变成了喷人的专场表演，这也是方蛰没想到的。最近一年的时间，方蛰经历的事情太多了，压力太大了。那种自己的人生不得不被人推着往前走的感觉，太难受了。

    云珏对方蛰还是比较了解的，大概明白了方蛰的心态，叹息一声道：“他太累了。”

    吴明珠悻悻道：“谁不辛苦啊？活着本来就够难的，还要被他骂。真是的！”

    云珏笑着没说话，心里大概把事情的逻辑给理顺了，这锅最终还是要落到老云的头上啊。他大概觉得是在帮方蛰，没想到的是，不去打扰方蛰就是在帮他了。国内现在是改革的关键时刻，时代洪流，泥沙俱下。有的人真是不择手段，老云是想给方蛰加点防御的心思。

    问题是在方蛰看来没必要的东西，他早就准备好了退路。大概方蛰也看的很清楚，心里明白所以就顺水推舟了，但是有的事情做起来是真的累。尤其是电子五厂那个活，真不是人做的。就算身在米国的云珏，也知道方蛰在这个事情上有多难。

    那帮人可不好伺候，方蛰及其强硬的去争夺主导权，现在没啥，将来可真不好说。这些人的隐忍一时，换来的可能是将来凶狠的报复。问题是这个事情，方蛰是被强加的一方。

    躺在床上大概有半个小时，方蛰才渐渐的平静下来，出门看一眼，三个女人坐在那大眼瞪小眼，谁也没说话的意思。咳嗽一声，吸引了注意力，方蛰淡淡道：“速溶咖啡来一杯。”

    “好！”邱小优冲了出去，方蛰大马金刀的往长沙发中间一坐，坐在两个女人中间，翘起腿淡淡道：“拉链顿这狗日的运气是真好，赶上新技术快速发展的时期，一个信息高速公路的建设，就能保证他在任期内经济保持高速增长。”

    方蛰主动开口，吴明珠便有话说了，态度也变成了请教的样子：“你说明白一点。”

    方蛰笑了笑：“你觉得我能跟你说的明白么？我说了你会信么？行了，别勉强自己摆出虚心学习的样子。我可是太了解你了，自尊心强的不行。刚才我言辞激烈，这里给你道歉了。对不住，我也是最近心态起伏太大。好不容易丢下一切来米国，就是来放松的。”

    “这样也好，弦绷的太紧确实不好。你也确实需要好好休息一下了，去年做的事情太多了。一个电脑产业，一个休闲娱乐广场，后者还牵扯到国企改革，这两个事情确实千头万绪，确实需要花费大量的精力。”吴明珠一副善解人意的姿态。

    方蛰摇摇头道：“做事业是身体累，有的事情是心累。不一样的！”

