 叶小川与云乞幽失踪，玉机子第一时间就得到了消息。

开始以为是玄天宗或者魔教下的毒手，紧接着从麒麟山传来的消息，说抓走叶小川、云乞幽、瑶光三人的女子，是传说中的十八尾天狐妖小思，这才让玉机子心中稍安。

只要叶小川不是落入了玄天宗手中，应该就没有生命危险。

天亮了，今天已经是三月二十七日，距离人间会盟还有三天的时间。

在神山的齐飞远，杜纯，孙尧，美合子等一群苍云弟子，也与正道各派弟子一道，启程返回苍云山。

叶小川失踪，这个消息被严密封锁，只有苍云门的高层才知道，连杜纯等人不清楚此事，还以为此刻叶小川等人已经安全的返回了苍云山呢。

昨天从苍云出发，前来接应的苍云长老，在天亮前便已经抵达了麒麟山万狐古窟，与宁香若等人汇合。

玉机子还真是很重视叶小川，派遣二十多位苍云门老一辈的长老前来接引，由醉道人、赤炎、玉尘子三位天人境界的老供奉带队，同行的还有刘童的师父静慧师太，顾盼儿的师父静玄师太，以及玉阳子，玉华子，云尘道人，云牧道人，甚至连冷宗圣的姘头孙芸儿都来了。

足足好几十位苍云门的长老供奉，此刻都聚集在万狐古窟的外面山谷里，他们虽然高手如云，可是此刻却是束手无策。

鬼丫头说，妖小思前辈不会将叶小川等人带的太远的，应该就在附近，多半还就是在身后那个万狐古窟之中。

可是古窟内部错综复杂，没有地图很难走出来，何况此处乃是白狐一族昔日的老巢，自己这些人如果贸然闯进万狐古窟，妖小思前辈怪罪下来，没人吃得消。

本来大家都挺担心的，不过鬼丫头趴在地上晃悠双腿发誓妖小思不会伤害那三人，众人这才安心一些。

什么也不能做，什么也没法做，所有人都在万狐古窟外等待着，只有小七与鬼丫头还趴在地上，不敢起身。

随着人间会盟的逼近，苍云山最近越来越热闹了，有点牌面的，都被苍云门接引到了山中居住，让整个苍云山变的十分的热闹。

但这种热闹，并没有波及到苍云门的后山。

清晨的轮回峰后山，被一层淡淡的雾气笼罩着，微风吹过，淡淡的雾气轻轻的飘荡，说不出的静谧。

佝偻的守祠老人，用竹竿将祠堂大门外那两盏白色的大灯笼轻轻的挑了下来，熄灭了灯笼里的烛火，然后又将灯笼轻轻的挂在上面。

她的动作很慢，却很娴熟。

任何人，一件事做了将近四千年，都会很娴熟的。

老人挂好灯笼，拿着竹竿，转过身，浑浊的眼眸静静的看着薄雾中站着的那个人。

那人身材高大，一身墨绿色的道袍，长须垂胸，目光淡然，给人一种出尘脱俗，道骨仙风的感觉。

他也不知道是什么时候出现在祖师祠堂门外的，他一直站在那里，看着守祠老人在摘挂灯笼，没有打扰，也没有上前帮忙的意思。

等老人忙完了，他这才迈步走了过去，直接从老人的身边走过，进入祠堂。

当老人放下竹竿走进祠堂时，便看到那个墨绿道袍的男子，手捏三支细禅香，对着苍云门历代祖师的灵位恭敬施礼。

他的动作同样娴熟，表情真诚，不论他如今如何的意气风发，在面对这些灵位时，他都是虔诚又恭敬。

行完礼，将细禅香轻轻的插在了神案上的青铜香炉里。

男子道：“这尊香炉已经有好些年头了吧，上面都有烫裂的裂纹了，我明天让人送一个新的过来。”

老人道：“不必了，你知道的，香炉越老越珍贵，香炉上有了裂纹，不正说明香火鼎盛吗？”

男人微微点头，转过身，看了一眼祠堂的四周，道：“以前没有发现，祠堂内的设施好多都已经非常陈旧，记得上一次修葺，还是两百年前吧，金漆都剥落了。”

老人道：“两百二十七年，你接任苍云掌教时，曾经修葺过一次。

这些年来，你为了苍云门废寝忘食，开始的时候还隔三差五的过来祭拜，最近几十年来的次数越来越少了。”

男子自然便是玉机子。

老人则是看守祖师祠堂的妖小鱼。

玉机子叹了口气，道：“是啊，来的次数越来越少，真是愧对祖师。”

妖小鱼咧嘴笑了笑，道：“你把苍云门打理的如此兴旺，我想苍云门的历代祖师在天有灵的话，是不会怪罪你的。

马上就要到了人间会盟的日子，你这位大忙人怎么一大清早过来后山这里？

只怕不是来给祖师上三柱清香的吧。”

玉机子道：“我是来找你的。”

妖小鱼道：“找我？

找我干什么，我只是一个风烛残年的老人，这些年来我对你说过的话，对你的警告，你从来没有听进去一个字。

我知道你已经将矮人族以蓝晶炼制的那柄绝世魔剑带回了苍云，怎么样，那柄剑的威力很大吧。”

玉机子淡淡的道：“那柄剑，叫诛神。”

妖小鱼道：“诛神？

绝世魔剑，诛神屠仙，这名字倒是贴切的很。”

玉机子眼眸中闪过了一丝不满的神色，淡淡的道：“小鱼前辈，到了您这种境界，已经参破生死轮回，为何还要执着与一个魔字。

你比我更清楚，法宝只是法宝，没有正邪之分的，只有手握法宝的人，才分正邪。

不错，诛神剑中确实蕴含着极为强大的杀戮戾气，但只要运用得当，它就是一柄拯救芸芸众生的仙家神剑。

如今浩劫降临人间，生灵涂炭，此剑问世，对人间来说并非是坏事。”

妖小鱼有些噎住了，好一会才道：“你今天来找我有何事？”

玉机子道：“我向你打听一个人。”

妖小鱼阴阳怪气的道：“你如今有了诛神，还有你摆不平的人？”

玉机子缓缓的道：“你的老祖宗，十六万前纵横三界无敌手的十八尾天狐妖小思，绝对不是一柄剑能摆平的。”

 