    黑头套被人扯下，韩萧睁开眼睛，刺眼的白色灯光让他忍不住眯起眼，过了几秒钟才渐渐适应，看清了目前的处境。

    自己坐在一张冷冰冰的铁椅上，面前是一张桌子，旁边墙上是一面单面镜，典型的审讯室构造。

    桌子对面坐着两个人，李徽和冯军。

    “自我介绍一下，我是星龙国土战略防卫局的情报人员。”冯军语气和缓，道：“我们不是第一次见面了，还记得我吗？”

    “记得。”韩萧懒洋洋道：“钱包很深邃的男人。”

    冯军无语，能不能别提那茬？

    “十三局，李徽。”李徽表情生硬，语气更生硬，让人感觉他拉的屎也会是硬邦邦的。

    星龙国土战略防卫局，一共有十三个部门，简称十三局。

    “我们该叫你韩萧，还是零号？”冯军开门见山。

    “随便。”

    李徽打断谈话，态度强硬，直插主题：“别废话了，好好解释你的一百万悬赏，萌芽组织为什么要对付你，你是不是掌握着什么情报，全部说出来。”

    韩萧饶有兴趣道：“我为什么要告诉你？”

    李徽冷笑，“你以为这里是什么地方，我们想让你说什么，你就得说什么！”

    “不说又怎么样？”韩萧似笑非笑，“拿枪崩了我？”

    “你以为我不敢？”李徽喝道。

    冯军急忙打圆场，“行了行了，冷静点，韩萧，你知道我们是国家机构，配合一点，对你有好处的。”

    韩萧扭了扭身子，换了个舒服的姿势，笑吟吟道：“一个扮黑脸，一个扮红脸，这套都用了多少年了，能不能换个套路，我就挺喜欢美人计之类的，看着你们两个严肃的大老爷们，我连说话的心情都没有，微笑服务懂吗，别绷着，来，笑一个。”

    冯军脸色一窒，干咳一声，悄悄对李徽使了个眼色，李徽会意，装作怒气值MAX，豁然站起，指着韩萧喝道：“这里不是你能插诨打科的地方，我可以直接把你扔进监狱无限期监禁。”

    “真是好大的威风。”

    韩萧忽然收敛了嬉笑的神色，目光锐利，“我来自萌芽组织，威胁我？恐吓我？你觉得有用吗？这种小儿科的东西，就别拿出来献丑了。

    想要我合作，可以，那就拿出点诚意来，让有分量的人和我谈。”

    你们，不够资格！”

    语调逐渐扬起，说到最后一句，韩萧甚至双手一扯手铐，椅子离地一寸又落下，发出砰地一声，在密闭的环境里振聋发聩，回音不绝。

    冯军和李徽对视一眼，他们的任务是试探韩萧的态度，韩萧对此很清楚，所以故意表现得有恃无恐，就是想告诉单面镜后监视的人“老子有底牌”。

    就在这时，审讯室的音响发出一个厚重的男声，“如你所愿，我和你谈。”

    “你是什么人？”韩萧看了看单面镜，心知是后面的人开口了。

    “十三局，情报部长，我有这个资格吗？”

    韩萧呵呵一笑，“勉强吧。”

    李徽和冯军眼皮一跳，这人真是够不要脸的！

    情报部长不以为忤，“你刚才说，你是萌芽组织的成员……”

    韩萧打断对方，纠正道：“曾经。”

    “那么说你叛逃了？”

    “嗯。”韩萧暗暗一笑。

    “你曾经是什么职务？”

    “一个后勤研究人员。”

    “研究什么的？”

    “机械武器。”

    “你在说谎。”情报部长断然道：“这不足以说明你的一百万悬赏。”

    就等你问这句话呢，韩萧脸上波澜不惊，“与其说你认为我说谎，实际上是期待着我拥有与悬赏价值相等的东西——情报，所以你们才会一直调查我，而不是动用强硬手段。”

    “情报只有在具有执行力的势力手中才能发挥用处，我暴露行踪，代表了我的合作诚意，我是萌芽的敌人，不是你们的敌人。”

    情报部长沉声道：“我们为什么要与你合作，看看你的四周，这里是我们的地盘，我们有的是办法让你开口！”

    韩萧好整以暇，忽然道：“通讯记录，星海历687年，六月十四日，信号出发点：海蓝星，目标：黯星第八要塞，内容特级加密。”

    情报部长沉默了，足足沉默了十分钟。

    李徽和冯军浑身一震，明白过来，这条他们听不懂的消息，引起了情报部长的高度重视，甚至要向更上级的领导请示。

    情报部长再度开口时，语气已经无比凝重。

    “你能确定？”

    “如果不是亲眼见到，我会知道【黯星】？”

    韩萧笑了笑，“现在，我们能谈谈合作了吗？”

    “……好。”

    情报部长语气凝重，如果韩萧所言非虚，这个情报，对星龙乃至于整颗星球都非常重要。

    韩萧暗暗笑了出来，这是他早就准备好的说辞。

    一切要从世界背景说起，探索历以来，三大宇宙级势力交锋数万年，谁也没能灭了谁，黑暗森林法则是原始的宇宙社会形态，就像每一段历史发展的进程一样，当混乱与野蛮结束，秩序便应运而生，三大宇宙级势力达成了共识，和平共处，共同探索宇宙，建立秩序体系。

    宇宙从不孤单，一颗颗星光闪耀，无数种族活跃在宇宙的各个角落，多如繁星的星际舰队穿行在宇宙这片无水的海洋。无数的讯息通过电磁波或光学通讯在宇宙流浪，等待被捕获。无数思想与意念互相纠缠化作心灵低语，如同无形的洋流，潜行在虚无之中。

    寂静只是表象，宇宙热闹非凡。

    每个文明都会经历这样的阶段，仰望星空，猜测群星有没有与他们相同的生命，以为自己是宇宙的唯一智慧生命，怀着天命之子的骄傲与征服星河的野心迈入宇宙，才发现星海轮不到他们征服，他们并不孤独，同样也不特殊。

    已探索的可见宇宙被划分为诸多星域，如破碎星环、远古星漠、亮银旋臂、星灵之海等等，每个星域之中有数十个星团，星团又细致划分为不同的星系，然后是编号星区，最后再到恒河沙数的星球，一级级递进，组成光怪陆离的星海世界。

    海蓝星的大坐标是：破碎星环·柯尔顿星团·嘉顿星系·第九星区·海蓝星。

    至于精确定位的坐标，则是由多个轴组成的多维坐标系，用字母与数字结合的复杂算法。

    接触海蓝星的星际势力是嘉顿星系的一个高等文明——歌朵拉，而韩萧提到的黯星，则是从歌朵拉脱离出来的一个野心家势力，时刻想着颠覆歌朵拉政权，改天换日，两者是死敌。

    星海广袤，无数的势力与文明盘根错节，文明的等级，很大程度取决于该文明在宇宙中的移动力，比如歌朵拉文明，若不依靠更高等文明建设的星门与虫洞，可以进行跨星区旅行，所以歌朵拉便被算作星系级文明，比海蓝星高了几个等级，黯星也是如此。

    若是萌芽组织与黯星有接触，获得黯星的资源扶持甚至军力支援，他们六国就要倒大霉了。像黯星这种邪恶野心势力，未必会遵循三大宇宙级文明在探索历制订的《泛宇宙文明接触条约（第七次修订版）》。

    接触星际势力的细节是六国的机密，他毫不怀疑韩萧所言的真实性，所以情报部长很紧张。

    实际上，萌芽组织根本没有接触过黯星，反正对方无法查证，还不是随他怎么忽悠。

    抛出一个爆炸性情报，才能让十三局更重视自己，并且提高萌芽组织在星龙眼中的威胁性，对自己的主线任务很有帮助，何乐而不为。

    依附星龙是权宜之计，韩萧不会一直寄人篱下，十三局不可能完全信任他，双方的合作对韩萧来说，只是虚与委蛇、借鸡生蛋，全心全意给别人打工是不存在的，借助星龙的势力对付萌芽，刷经验，等到羽翼丰满，韩萧会踹开星龙自己单干。

    “你们给我的“特殊待遇”，我都记在小本本上，将来再和你们好好算算。”韩萧抖了抖手铐，如是想道。

    每一个新手星球类似独立的服务器，主线剧情各不相同，韩萧兴趣使然，专门研究过星海世界各个势力不同时期经历的事件，现在都成了宝贵的情报。

    新手星球相隔甚远，有专门的星际旅行团提供旅行业务，只要使用星际通讯器便能联系这些旅行团，他们会自动定位信息来源地，依靠宇宙级势力在各个星团、星系搭建的传送星门穿梭跃迁，只要出得起钱，哪怕你想横跨整个可见宇宙都没问题，毕竟职业联赛面对所有星球的玩家，要是不能聚在一起，那还怎么比赛，一般玩家的大型活动与赛事，都是以中立或无人星球为舞台。

    “给我一张星龙地图，一支笔。”

    韩萧忽然说道。

    冯军将一张星龙国地图铺在桌子上，韩萧提起笔，在三个位置画了个圈，写上简略的介绍，“这是萌芽组织位于星龙境内的三个秘密分基地，就当做我合作的诚意。”

    “你只知道三个？”

    “当然不止，等你们查证我的情报无误，再说别的。”

    一股脑全说出去对他没好处，韩萧不会轻易露底。

    “你有什么条件？”情报部长问到了重点，冯军和李徽都竖起了耳朵。

    韩萧莫测一笑，“我只想合作对付萌芽。”

    就这么简单？

    “我会向上级反映你的情况，期间先委屈你待在这里。。”

    情报部长关闭了通讯。

    韩萧眉头一挑，抖了抖手铐，“别让我等太久，我只请了一天假。”

