    第53章 战问天星神！

    “诸位，为何不回话？”

    问天星神再次开口，双眸之内有精芒绽放，犹如神辉，直接将棺材笼罩。

    看似是在跟抬馆四神对话，但眼睛却是一直盯着红木棺材看！

    他能清晰感觉到，面前四神，体内气息极不稳定，应该是才突破境界没多久。

    而像这种刚刚突破境界的初级人族神灵，他挥手便可镇压，根本无须在意！

    真正让他在意的人，则是棺材内躺着的熟悉强者。

    虽然没有露面，但对方体内蕴含的强大能量。

    他还是能感觉到的，这股力量，甚至还在自己之上。

    这才是真正需要提防之人！

    四位抬馆神灵，见问天星神再三发问，便小声议论了起来，似乎是在商量着什么。

    “大哥，现在怎么办？问天星神现身拦路，这可不再咱们的计划当中呀？”三祖陈雷忍不住问道。

    没错，眼前四尊神灵，就是受到杨铭恩惠，因为修炼新功法，从而成神的陈氏四祖！

    成神之后，他们的面貌发生了很大改变，皮肤紧凑，肌肉紧实，壮的就跟个小伙子似的，甚至就连发根都变成了黑色，用脱胎换骨来形容他们一点不为过。

    不光长相，他们的战力，也有了天翻地覆般的变化，四人合力，依靠改善过的《四灵决》，可力战神血境四重强者而不落下风！

    于此同时，他们对于杨铭的尊重，也更上一层楼。

    有些时候他们甚至越得，效忠杨铭，不是陈家灾难，而是陈家机缘，还是百年难遇的大机缘。

    先不说杨铭的战斗力有多强，就他那随手改造功法的强大能力，都足以让人彻底拜服。

    一旦放出风声，整个人族的半神，怕是都会前来宣誓效忠杨铭，不为别的，就为了求一份成神之机！

    “还能怎么办，冥神交代的事情，绝对不能耽搁，咱们是人族神灵，虽然还没有进行封神仪式，但同样是神，同为人族，问天星神没有理由对咱们动手！”大祖陈风沉声说道。

    他还就不信了，自己等人又不是过来打劫的？你问天星神凭什么阻拦?

    “隐世家族-陈风，拜见问天星神，此行不为别的，只想进城处理点私事，还望星神通融！”大祖认真说道。

    “原来是隐世家族的神灵，你们好大的胆子，居然敢现身星城，按照联盟律法，我甚至有权击杀你们！”问天星神在听完大祖讲话后，态度不由得冷了几分，“又或者将你们全部送往边关战场！”

    作为上过战场的真男人，他最讨厌的就是隐世家族。

    在他看来，所有隐世势力，都是蛀虫，没有为人族战斗过，却享受着和平福利。

    是软弱与胆小的代名词，这种人，都该死！

    陈氏四祖被怼的哑口无言，低头不语。

    最后，还是大祖鼓足勇气，眼神坚定的说道。

    “以前的事，我们无法辩解，毕竟祖训不可违...但是现在，我们陈家已经诞生了数位神灵，相信用不了多久，陈家男儿的鲜血，就会流淌在边关战场之上.....这点，请星神大可放心，我以陈家大祖的名义保证！”

    “希望如此吧！”

    滚滚神威突然从他身上爆发，并且开始朝着四面八方镇压而去，问天星神那不容置疑的声音也随即响彻整片虚空，“你们四个可以进城，但是，棺材需要给我留下。”

    此言一出，陈氏四祖皆是浑身一震，目光惊骇。

    “星神这是什么意思？”大祖急忙开口询问。

    “什么意思？非我族类，其心必异的道理想必你们也不是不清楚！”

    “棺内神灵周身弥漫的恐怖气息，跟前两天逃出星城的异族神灵，一模一样，如此...便不用我再多说了吧？”问天星神眼神凝重的叙述道。

    人的面貌可能会发生改变，但气息绝对改变不了。

    在见到棺材的第一眼时，他便认出了棺内之人身份。

    异族神灵虽然帮了武道局副局长，也没有在星城大开杀戒。

    但作为联盟钦点的星城守护神，一切不稳定因素，都应该被他扼杀在萌芽状态！

    “这不可能，冥神大人是正儿八经的人族，星神怕是看错了吧？”大祖立马出声反驳道。

    他又不是瞎子，是人是异族。

    难道还会分不清楚么？

    “没错，冥神大人怎么可能是异族，星神大人肯定搞错了！”三祖也附和着说道。

    在大祖决定臣服杨铭时，他内心充斥着一百个不愿意。

    但自从杨铭帮助他们成神后，心中不愿早已消失，剩下的全都是敬佩与尊重！

    他甚至还把杨铭当成了奋力追赶的武道目标，督促他勇往直前！

    现在问天星神突然告诉他，自己追赶的目标，是异族，他自然不愿相信，也更不会相信！

    问天星神摇了摇头，态度强硬的说道，“无需多言，我相信自己的判断，你们现在只有两条路可以选择，要么走，要么死！”

    “这....”陈氏四祖相互对视一眼，眸子内闪过一丝决然。

    他们隐居的地方，靠近八臂星神，所以他们对于问天星神的了解也不是很多。

    只闻其名，未见其人！

    在他们看来，驻守人族大后方城池的守护神，实力最强应该不会超过神血境三重。

    他们四人合力，完全可以与之一战。

    “问天星神，那就对不住了。”三祖狂笑一声，身躯脱离棺材束缚，双目刹那之间锐利起来，于问天星神在虚空遥遥相望。

    轰轰轰！

    就在这时，三道无比恐怖的气息，突然从其他三位老祖身上爆发，直接冲上云霄，搅动四方风云，虚空之上，有璀璨的神辉在绽放，将三祖彻底笼罩。

    与此同时，三祖周身环绕的滔天气息也开始节节攀升。

    神血境二重！

    神血境三重！

    神血境四重！

    神血境四重巅峰！

    三祖紧闭双目，用心感受着体内暴增的力量，拳头紧握瞬间，空气似乎都被捏爆了，传出阵阵轰鸣，双目睁开刹那，滔天战意从中射出，整个人的精气神顿时不一样了。

    回头扫了其他三位兄弟一眼，他的态度无比坚决。

    “战！”话音落地，三祖不在犹豫，周身力量毫无保留的彻底爆发，朝着问天星神镇压而去，拳头挥出刹那，直接在虚空形成一道恐怖气流，席卷四面！

    “好神奇的秘法，此人实力居然提升了这么多，效果甚至堪比神术....”问天星神看到这一幕后，眼中闪过一丝意外，来不及思考，眼见三祖攻了上来，他同样憾然出手，速度更快，气势也更猛！

    (本章完)

