    瑶池仙境，向来只有女仙来拜会，男仙都是去拜东王公的。

    因此瑶池许多女仙，纷纷来看李郸道。

    “哈哈哈，好俊的郎君！”

    “这位听说是老君亲传的弟子，今年才不过二十一二，你都是汉朝得道的, 都可以做人家祖宗了，还发什么春心？”

    “你管我？”只见头上一朵大丽菊的女仙对着她道：“我自人淡如菊惹。”

    “难道是阴婷仙子？”李郸道耳朵倒是灵验。

    这时便听到一声笑言：“我来迟了，不曾迎接远客。”

    果然见着一人，远远乘坐鸾车而来。

    这位女仙身着青紫双色半透薄纱裙，披着一条天妃红绸，艳而不俗。绾着天女发髻，簪镂空金凤衔珠钗。

    眉心一点丹朱，双眼柔情泛秋波，双唇点降宫，好似牡丹瓣。玉项见锁骨，上面有着一枚如意金锁，写着平安二字。

    双臂有银螭艾纹镶嵌琥珀臂钏，双手各挂有三只镯子，一只玉镯纯净无暇，一只金镯，挂有铃铛，一只银镯，朴素无华。

    腰上挂着吉祥结，辟尘珠，百香袋，双鱼坠, 白狮球，紫砂葫芦。

    而双足隐于云炁之中, 若隐若现。。

    却见其从鸾车上下来, 便有王子登来扶着着她下来。

    十分有瑶池女班的气势。

    李郸道却也浑然不觉气弱，只觉得这位女仙果然有艳压群芳之势, 难怪能做到瑶池诸多女仙之首, 只在王母一人之下。

    “郎君是紫微大帝面前的红人，怎么跑到我们西昆仑瑶池仙境来了？倒是稀客，小玉，还不招待周全？”

    “仙子抬举贫道了。”李郸道笑道：“不过误入仙境，连拜礼都未准备一二，只怕唐突了几位仙女姐姐，还是只在外边看看景致便好。”

    董双成笑笑，却主动伸出手来牵着李郸道的手腕：“郎君第一次来瑶池仙境，想要看看景色也是正常的，刚刚好妾身在这少说也小住了千八百年的，倒也了解清楚，便携郎君一游吧。”

    李郸道被牵着手，先是僵硬了一下，随后便放松了下来：“仙子客气了。”

    王子登，杨太真等女仙便一同往去。

    “瑶池本来是瑶姬的住所，也并不在西昆仑，只是世人渐渐弄混，我们这里又恰好有一个天池仙境，便也默认了瑶池的说法了。”

    “其实这里应该叫西昆仑仙境的，此处为西王母之邦，我们便是西王母之邦的子民。”

    “来来，你却是从后门进来的，若是从正门进，你却不一定能进得来。

    “正门在哪？”

    “在山海界的昆仑墟。”

    “山海界？”李郸道好奇，这个名称原先便在洞庭湖那里听过一次，原先说云梦泽是进入山海界的入口。

    那里是颛顼大帝绝天地通之后，安置各类神灵异兽的世界，保留了上古洪荒遗貌，通过山海图可以进入山海界。

    谷敉

    李郸道原本想要入山海界探索，但是后来不了了之。

    “昆仑，西昆仑，昆仑墟，有什么区别？”

    “昆仑便是最初的昆仑神山，万神源头，世界中心。”

    “西昆仑是昆仑山崩塌之后，一分为二，一为东昆仑，原先为东王公治，一为西昆仑，便是我们这里了，而昆仑墟则是昆仑南渊的简称。”

    董双成道：“来，郎君，带你去看看开明兽。”

    却见一路穿过九道巨大的天门，一个约莫百丈的九首神虎，依伏在一块碧绿昆仑玉岩上。

    那九个脑袋虽然有“王字虎纹”，但却是人的面孔，每一尊面孔都是十分严肃的模样，但只有第五个脑袋睁开了眼睛，其他八個脑袋都似瞑非瞑。

    此神一呼一吸之间，便有春夏秋冬之变幻。

    那开明兽见着李郸道，一下子眼睛瞪得老大：“何方妖孽，竟然胆敢闯入昆仑圣境！快说，你是如何绕过本座潜入昆仑的。”

    “陆吾大圣，这位是太上老君的弟子，误入瑶池，妾身带着他游历昆仑之景，莫要以为失责。”

    “我便说嘛，我十八只眼睛，天上地下，四面八方，怎么会有人能越过我闯入天界。”

    又哈哈哈对着李郸道开口说道：“不好意思，我承认我刚刚大声了一点。”

    李郸道倒是不在意，只是看着他，便想着了太乙天尊座下九灵元圣，也不知道哪个厉害。

    “昆仑山上还有一座龙墓，在钟鼓峰，乃是龙祖应龙大神的衣冠冢。”

    “郎君应该修了化龙之道，应该知道应龙大神吧。”

    “传闻应龙大神乃是毛犊与羽嘉所生，帮助黄帝消灭蚩尤部落。”李郸道一直以为龙祖是青龙大神，却不知道是应龙，若非董双成说，只怕还要弄混。

    “应龙大神帮助黄帝斩杀了蚩尤和夸父，还要帮助黄帝镇压失控的女魃，因此精疲力尽，已经死于南方大泽，因此南方大地多龙蛇，且五百年化蛟，五百年又化龙，龙修五百年化角龙，角龙千年为应龙，但是应龙大神死后数千年，却再无应龙再出世了。”

    李郸道感慨应龙大神不容易，可惜如今龙族威名被四海龙族所堕落，成了“淫”的代表象征。

    随后跟着董双成前往祭拜应龙墓。

    却见应龙墓十分简陋，之有十几块数十丈的石头垒着，好像雕塑一般。

    上面有龙族文字，李郸道懂得龙文，自然停下看。

    一看不要紧，不曾想，这碑竟然是另一位大神“烛龙”所立。

    因此叹息道：“昆仑多神迹。”

    董双成笑道：“若是时日短，自然没有什么故事，可是这昆仑山自开天辟地之时便已经存在，一花一草，哪处没有曾经的故事？”

    “走吧，要看的景色多着呢，“阆风巅”、“天墉城”、“碧玉堂”、“琼华宫”、“紫翠丹房”、“悬圃宫”、“昆仑宫”，只怕一日不见得带你游得完，再者昆仑九门，便是九重天。”

    “泰山也是九层，原来是学的昆仑。”李郸道叹道，这次真的跟乡巴佬进城，刘姥姥进大观园一般了。

    “那王母娘娘在哪？”李郸道好奇问道。

