    “三分幽冥界？”敖烈这还是第一次听说有这种事。

    不仅仅是他好奇，就连风宁和敖顺都很好奇的凑了过来。

    他们两人一前一后的走过来，敖顺见到东海龙王后，惭愧道：“父王，让您担心了。”

    东海龙王笑眯眯地抓了下自己的白胡字，平淡道：“不过是千年时间罢了，你父王我还是能等得起。”

    “不过你们二人怎么如此快就出来了？”他看向风宁。

    风宁才进去没多久吧，怎么这么快就能出来？

    难道是敖顺出来的时候顺带拉上他的？

    一提这件事，风宁和敖顺脸上同时露出郁闷的表情。

    风宁并不想出来的，他是被龙魂强制送出来的，因为他杀的太多太快，导致海眼深处的那些实力高强的邪魔都快坐不住了。

    为了防止那些邪魔再次聚集大量的邪魔冲击海眼，龙魂只能将风宁这个罪魁祸首送了出来。

    顺带着把敖顺这个在海眼里面赖了上千年的惫赖货色也给一同赶了出去。

    “我们是被强制送出来的。”敖顺瞥了一眼看起来有些不情愿的风宁，嘴角抽了一下。

    这白龙的实力，简直恐怖！

    也不知道是怎么修炼的，一身法力雄浑无比，他反正是自愧不如。

    “强制送出来！？？”东海龙王一怔，他看着两人完好无损，也不像是受伤的样子，怎么会被龙魂强制送出来？

    这可是开了先例了！

    正当他准备详细询问一下时，敖顺却开口说道：“父王，您还是说说那三分幽冥界是怎么回事吧，我挺好奇的。”

    东海龙王话头一顿，看着三双充满好奇的眼睛，点头道：“好吧，既然你们那么想知道，我就跟你们说说这三界中发生的大事。”

    “这幽冥界有了六道轮回之后，就被另外两个大势力盯上了。”东海龙王娓娓道来。

    有了六道轮回的幽冥界，就相当于掌控了三界生死的权柄，这个权柄自然惹得另外两个势力眼红。

    其一就是三界主宰，天庭！

    天庭统领三界，却一直因手中无人，导致没有能力镇压三界，这让天庭主宰玉皇大帝十分头疼。

    虽然封神之后，天庭补充了大量的人员。

    但是这些人其实对玉帝阳奉阴违，办事效率极差！往往一道指令下去，没有个几天时间是不见回复的。

    因为这群人基本上都出自同门，相互包庇袒护，玉帝对这些人也没有什么办法。

    而转机就在这六道轮回上面！

    六道轮回中有一天神道，入天神道者，神魂直接投入天庭的转仙池，成为天庭正神中的一员。

    对于迫切想要可用之人的玉皇大帝来说，天神道简直就是为天庭量身订做的一样。

    所以在六道轮回出现后，天庭第一时间就盯上了这个可以让魂魄转世的轮回之所。

    “那第二个势力呢？”敖烈追问。

    风宁嘴唇动了动，他本来张口就想说是佛教。

    但他最终还是没说出口。

    东海龙王目光看向西方，“这第二大势力就是，佛教！”

    佛教讲来世，如果没有六道轮回，哪里有来世之说？这六道轮回不仅仅能够补全他们的教义，体现因果循环，还能让他们的来世之说成真！

    佛教对于六道轮回之所自然也是势在必得！

    东海龙王说到佛教的时候，敖烈心神一震，作为西海的三太子，他太清楚西方佛教是有多么盛行了。

    那里可以说是遍地佛徒，走到哪里都能看到佛教的人或者信众。

    不过敖烈对佛教的认识并不深，所以只是简单的了解一些。

    风宁不知何时已经自觉的坐了下来，他喝了一口龟丞相悄咪咪送来的酒水，十分感兴趣地问道：“那师父，您说说这天庭和佛教是如何瓜分幽冥界的？”

    三分幽冥界，这可是他从来没听过的事情。

    在他的印象中，好像就是阴曹地府，还有个十八层地狱。

    他还从来没听说过，幽冥界都一分为三了。

    东海龙王瞥了一眼一副听说书一样的风宁，也不恼，他乐呵呵地说道：“天庭和佛教都盯上了六道轮回，而六道轮回又在幽冥界中由酆都大帝阵守，你们说为了争夺六道轮回，会发生什么？”

    风宁三人闻言，心神一震，神情顿时严肃起来。

    见三人的表情变化，东海龙王微微颔首，他继续说道：“三方为了这六道轮回进行了一场惊天动地的大战！”

    东海龙王露出追忆之色。

    那一天，幽冥界如往常那样平静。

    酆都大帝正如往日那般，在罗酆山审理亡魂，突然间，天空金光大作，漫天的金光将幽冥界赤红的天空都映红。

    无尽的天兵天将降临，将幽冥界的中心，罗酆山重重围住。

    酆都大帝抬眼看去，只见天上地下尽是天兵天将，为首之人身穿金色龙袍，头戴玉冕，坐于八景銮舆之中。

    来者正是天庭的至高无上主宰，昊天金阙大天尊，玉皇大帝！

    玉皇大帝往下瞥了一眼，开口说话便响彻天地。

    “酆都，你可知我来意？”玉皇大帝携众天神，来势汹汹，威压滔天，他只是一开口，便有阵阵光华照耀幽冥界。

    幽冥界无数亡魂遇到这光华便惨叫着化为灰烬，有的更是直接承受不了玉皇大帝的威势，神魂俱灭！

    面对威势无穷的玉皇大帝，酆都大帝也是毫不示弱，作为幽冥界的主宰，他手下有六大天宫。

    每座天宫周回一千里，设一位天君主理，其下仙官、神君、使者、灵官各百位，管辖酆都地府二百四十司诸案事。

    六大天宫围绕罗酆山，山中又有二十四座地狱，设二十四位判官掌管！

    判官手下，鬼将、鬼使、鬼卒无数。

    这幽冥界存在于天地亿万万年，这里的每一位正神实力自然不容小觑，不然他们哪里能镇得住这亿万万年来积压下来的亡魂恶鬼？

    双方排兵布阵，一边金光灿灿宛如金壁，另一方则鬼气森森，青气缭绕。

    “大天尊之意，我自然明白。不过六道轮回之所并不能交予你！”酆都大帝缓缓放下手中的毛笔，他平静的站在罗酆山上，一身黑色龙袍上冥气森然。

    断然拒绝了大天尊。

