    九月底，洛远完成了《失恋33天》的剧本。

    将之交给叶哲的同时，洛远让叶哲从公司艺人或者练习生中选出一位新人出演男主角，这次他难得的没有插手选角，而是以一个旁观者的角度看看叶哲最后的选择，结果在一群高大而帅气的公司新人之中，叶哲选择了一位从长相到身材都不算特别出挑的类型。

    洛远对此，心中是认同的。

    叶哲没有盲目选择外形优秀的新人，而是从角色出发，选择了在形象上最贴合剧本的演员，光这点来说已经比很多喜欢合作俊男美女最好是大牌的导演们强了。

    电影中，王小贱很娘。

    身材不算高大，甚至有些瘦小，外形说不上帅，但脸盘还是比较耐看的，所以洛远觉得叶哲挑选出这位叫做卓品的演员也算是眼光独到了，不过叶哲可不知道洛远的想法，他甚至担心洛远不同意自己的大胆选择，为此，选了个洛远不忙的时候，他特意带着卓品前来拜山头。

    “这是我想要的男主角！”

    叶哲咳了一声：“老板觉得怎么样？”

    叶哲身旁，身旁不算高大的卓品不敢直视洛远的眼睛，站在角落紧张的看着脚尖，别说他是绯红的艺人，就算他不是绯红的人，在洛远这种业内顶级导演面前也是无法保持镇定的，而此刻他最担心的事情就是洛远不喜欢自己，认为自己不能出演公司即将拍摄的新电影《失恋33天》。

    卓品很清楚。

    这个剧本，虽然不是老板亲自执导，而且投资也一般，但剧本却是出自老板之手，所以公司内从新人到练习生最近都激动坏了，为了这部作品竞争的非常激烈，自己完全是通过叶哲的赏识，才有了面见大老板的机会。

    “那个……”

    见洛远不说话，叶哲以为洛远不满意，劝说道：“卓品不是练习生，他之前已经有过一部出道作品了，演男三号，因为表现不错的关系被咱们公司签了下来，经纪人是陈锋静，所以他演戏经验肯定是要比一般练习生更强的，老板要不要看看卓品之前的表现？”

    “不用了。”

    洛远对卓品还是比较满意的。

    事实上洛远在和公司新人们第一次见面时，就记住了几张脸孔，其中包括被叶哲看中的卓品，所以在看了几眼之后，他点点头道：“不错。”

    叶哲重重松了口气。

    这代表自己选择的男主过关了。

    而卓品则是用力的握了握拳头，脸上的紧张已经化为了兴奋，飞快的鞠躬道：“谢谢老板，我一定不会让老板失望的！”

    “那你加油。”

    洛远笑了笑：“不过你的压力不应该是来自于我，而是应该来自于这部戏的女一号，她就是你的同门师姐李嘉，可别被她压的太惨。”

    “我努力！”

    卓品对李嘉当然不陌生，哪怕刚来绯红没多久，公司内部也知道李嘉是公司一姐的有力竞争者，听说最近正在和公司二哥古越搭戏，拍摄一部叫做《提刑官》的电视剧，而现在，更是要参演叶哲的新电影《失恋33天》。

    压力当然是有的。

    毕竟李嘉是公司前辈，而且已经是光芒无限的大明星了，但压力带来的兴奋和动力也非常足，毕竟不是谁都可以第二部戏就能搭上李嘉这种级别的女明星。

    “老板……”

    洛远叮嘱完卓品，叶哲忽然有些扭捏道：“那你既然当了《第九区》的监制，干脆也给我们剧组挂一个监制的名字吧，一碗水要端平不是？”

    “又是挂名监制？”

    洛远失笑，似乎从《危险夫妻》开始，自己要走上一条专职监制之路了，但叶哲话都这么说了，洛远自然也不好拒绝，点点头道：“行，挂名监制，和你一起参加开机发布会是吧？”

    “是的是的！”

    叶哲大喜过望，点头如捣蒜。

    下午时分，洛远抽空去了趟《提刑官》的剧组，刚好赶上剧组的人在休息，洛远让助理把自己带来的好吃的分发下去，赢得了整个剧组一片感谢之声。

    “怎么有空过来？”

    陈杰有些意外的样子，听说动画部门那边挺忙的，不过洛远却是开口问：“你们这边大概还有多久能够杀青？”

    “那得有一阵子。”

    陈杰想了想：“起码一个月后。”

    洛远点点头：“那你这边可以优先李嘉的戏份拍摄，我给她安排了一部小成本电影的女主角，在不扎戏的情况下，让她把工作完成。”

    “没问题！”

    因为合作过仙剑奇侠传系列的关系，陈杰和饰演过林月如的李嘉关系还可以，在陈杰看来，李嘉是自己人，狐小米那种仙剑续集的女演员则是胡雯的人，而最近李嘉正和狐小米竞争公司一姐，他当然愿意成全李嘉！

    公司也是有派系的。

    就好像经纪人之间曹睿与包子的对立一样，他们现在，都是优先把好处让给自己派系的人，对此洛远可谓是心知肚明，反正自己在上盯着，没人下黑手就没事儿。

    和陈杰这边说完。

    洛远又叫来李嘉：“《失恋33天》的剧本应该看过了吧，女主角由你演，虽然是个小成本，但是也要尽力，唯一要委屈你的地方在于，人设不是很漂亮。”

    “我接受，扮丑都行。”

    李嘉还是一如既往的信任洛远。

    估摸着换了狐小米，听说要参演的电影投资不高，男主角还是公司新人，肯定会犹豫不想接，但李嘉这边只要是洛远表现出的意思，完全一副听从指挥的架势。

    “行。”

    李嘉这样，洛远反而不忍亏待。

    等洛远这边离开，陈杰身边的助理皱眉道：“我怎么感觉，李嘉的资源好像并不比狐小米好，之前凭借《功夫熊猫》的配音，狐小米可赚大了，而且还有正在拍摄的《宫》，听说胡雯也是在给狐小米量身打造，还说这部剧一定彻底成就狐小米……”

    “呵，那可未必。”

    除了收视率，陈杰也不想自己的女主角输给胡雯的女主角，他甚至破天荒的调整了一些洛远的原版剧本，就是为了让女主角的形象更出彩：“《提刑官》的质量绝对比《宫》更好，而且，你们都以为老板更宠狐小米，其实大错特错，狐小米只是夫人路线走得好而已，李嘉才是更加受宠的那一位，所以我不认为那个《失恋33天》只是一部普通的，让叶哲练手的小投资电影……”

    