第二一一章面对强敌无惧色，围魏救赵互兑子

现在林清影身边聚集着众多的启灵境高手，要是在以前的时候，他们却是是一股不可忽视的力量！

现在来说，只是最底层的人物罢了！他们现在也发现了情况不妙，但是也无能为力，只能一起看着俏立在前方的林清影！

“清影姑娘，有把握吗？现在上面的人是抽不开身了，只能靠着我们自己了！”

“要是有把握的话，我们就一起协助你，不求能斩杀对方，只要能拖住一段时间也是好的！”

“实在不行的话，我们就只能分开逃离了！以清影姑娘的速度，想必对方也不是那么容易可以追上的！”

身后的人面对着即将杀来的白羽门强者，神情凝重的对着前方仗剑而立的林清影说道！

林清影的战力他们在之前的一战也算是知道了，虽然他们没有那么高绝的修为，可是眼光还是不差的！

林清影既然能这么轻松的斩杀启灵境高手，对于通灵境初期的强者，也是有着一战之力的！

只不过不知道究竟能做到什么程度而已，所以此刻想知道林清影有几分的把握！要是觉得可以跟对方一战，那么他们原意一起协助林清影战斗！

要是不行的话，那就早点分开逃离！他们这边那么多人，只要分开跑，肯定大部分的人都可以活下去！

以林清影之前展现出来的速度，白羽门的通灵境强者想要追上去也不是那么容易的！

至于上方的己方强者，到时候也可以选择离开这里！毕竟此地有灵石矿脉，对方也不会追杀太远，肯定会早点回来！

“你们分开大部分的人，挡住现在正往回赶的白羽门启灵境高手！留下一些战力顶尖的启灵境协助我就好，都小心一点！”

“一个我还是有把握的，现在他们来了两人，我也不敢说一定就可以！”

“此战肯定会有很多人陨落，其实我还是希望你们可以边战边逃，没必要做无谓的牺牲！”

林清影觉得，凭着自己的战力，跟一个通灵境的强者交手，还是有机会斩杀对方的！现在她已经是破玄九重天的巅峰，要不是没有足够的灵石！

现在差不多已经可以成功的破入启灵境了，现在机会就在眼前，她自然不会甘心就这么离开！

不到最后的时候，绝不会就这么轻易的放手！就算现在有两名启灵境的强者，也是可以试一试的，只是可惜啊，没有人能暂时的挡住对方！

如果可以的话，她可以强行施展秘法，选择去赌一赌！只要秘法施展成功，境界提升，凭着现在身边大量的中级灵石！

完全可以在最短的时间之内，完成补充和转化体内的玄气成为灵力！那个时候凭着自己启灵境的修为，就算是对战两名通灵境初级的强者又如何！

只要他们不是一直立在虚空之中，火力全开之下，完全可以抗衡白羽门的两名强者！就算是完全的斩杀他们也不是没有可能，愿望是好的，可是没有那么多如果！

就在林清影她们正在讲话的短短时间，白羽门的两名通灵境强者已经杀了过来！

“哼，就是你，斩杀了我白羽门的众多精英弟子，现在就让你给他们陪葬！”

“师弟，这个女娃娃就交给我了，你去斩杀其他的人！一些阿猫阿狗，还想着跟我白羽门抗衡，简直是不知所谓！”

其中一名白羽门的强者，对着林清影语气冰冷的开口说道！林清影的所作所为，真的是让他有立刻毙了眼前这个女子的心！

他自信凭着自己通灵境的修为，足以斩杀眼前的这个白沙遮面的女子！随他一起前来的白羽门师弟，那就去给自己宗门死去的弟子报仇吧！

“你们真是不要脸，打了小的，就来了老的！就知道靠着宗门长辈护持的废物，还说什么精英，真是笑话！”

“你们其他人聚在一起，联手挡住那人的攻击！实在觉得挡不住了，那就赶紧的分散离开！”

“这个不知脸面为何物的人，就让我自己来对付吧！一定不要强撑，感觉打不过就走，不用管我！”

林清影听着白羽门强者的话，以她在外人面前清冷的性子，也不由得出言讽刺！既然对方只是一人来跟自己交手，那么就没有什么好担忧的！

只是其他人可能就危险了，虽然她这边也有一些人在启灵境之中属于很强的那种，但是明显还没达到可以力战通灵境强者的地步！

众人一路结伴而行，多多少少有一些交情，自然是希望这些人可以安全的离开！林清影自信，就算是面对白羽门的两名强者，打不过还是可以跑的！

“哈哈哈哈哈，好大的口气啊！那我就让你见识一下什么叫做强者，让你看看我们之间的差距在哪里！”

“别以为可以斩杀我们白羽门的启灵境精英，就觉得自己可以力抗通灵境的攻击！既然你这么迫不及待的找死，那我就成全你吧！”

白羽门的这名强者，听着林清影的话，觉得对方这是在看轻他！话音刚落下，就朝着林清影杀了过来！

可能是对于自己太过于自信了，就在地面之上跟林清影交上手了！也不知道是不是大宗门强者的通病，或者说是自信，面对比i自己看起来弱小的对手，总是这么大意！

林清影也是第一次面对这样的强者，把护身的玄甲一瞬间加强了很多！然后全力的施展步法，不让对方的攻击打在自己的身上！

“开阳武曲步！”

林清影此时施展的武技，比之前更加的复杂！之前只不过是稍微的展示一二罢了，现在面对强敌，把这个步法武技的精髓发挥的淋漓尽致！

“怪不得这么自信呢，原来是仗着自己的身法好！我到是要看看你能躲多久，是不是每次都可以闪开我的攻击！”

“这样的精妙的武技，全力施展之下，我看你能撑住多久！只不过是破玄巅峰的修为，灵魂之力还没有经过一次蜕变和成长！”

“我不着急，反正你身边的同伴没有你这样的战力，也没有你这样精妙的步法！让你看着他们一个个的死在你面前，你还能这样无动于衷吗！”

白羽门这名跟林清影交手的通灵境强者，一时之间也是拿她没有办法！不过就如他所说的一样，在这样的情况下，林清影是撑不了多久的！

如果不能在短时间之内结束战斗，最后肯定会以林清影战败而结束！败了就等于死，没有其他的可能，白羽门的人不会留着她的！

所以他也乐的就这么陪着林清影耗着，看着不远处的同门师弟，跟那些散修启灵境交手！

启灵境和通灵境的差距，不是人数多就可以弥补的！除非是站立高绝，可以越阶而战，最少也要越境而战！

那样才有可能，凭着众人的辅助，有一丝希望在启灵境的时候，跨阶斩杀对方！

明显林清影不远处的那些同伴，没有这样修为的人！这才刚开始交手几个呼吸的时间，已经有七八人被白羽门的强者斩于剑下！

在这么下去的话，用不了多久，连一刻钟都用不了，这边的几百位启灵境高手，就会被白羽门的强者斩杀殆尽！

等到后面白羽门逃离的弟子回来之时，那时候想走都走不了了！跑得快的难不成有通灵境强者在空中的速度快吗！

剩下的人，只要被白羽门的弟子缠着！根本不用他们斩杀，最后一个都跑不掉，尽数陨灭也就在须臾之间！

林清影也知道对方说的是事实，他们这边人数虽多，可是真正能拿得出手的并没有几个！就算有一些较强的，也只不过是相对于同境界而已！

这个时候，白羽门的一些启灵境弟子，现在已经距离这里很近了，甚至有些人现在都可以远程攻击到散修这边的人群了！

林清影现在心里一发狠，大不了大家相互兑子！你们杀我身边的同伴，那我就杀你们白羽门的弟子，看看到底是谁更狠！

想到这里，林清影打定了主意，觉得既然没有办法直接拯救身边的同伴，那就换一种方式！

公子以前告诉自己，有一招叫做围魏救赵！只要自己不跟眼前的白羽门强者对战下去，专门杀他们白羽门的启灵境门人，还就不信了！

他们白羽门的强者，会眼睁睁的看着自己宗门弟子，死在自己的眼前而无动于衷！

只要是对方想着救援自己宗门的弟子，那就必须跟在自己后面！这样一来，这些一路同行的伙伴，也算是能趁此缓一口气了！

一名通灵境的强者也是攻击自己也是攻击，两名通灵境强者攻击自己也是攻击！既然这样，那就一起来吧，与其眼睁睁的看着身边的同伴一个个死去！

那还不如自己一个人承受，要她眼睁睁的看着身边的人到下，她自问自己做不到这样！

虽然她在外人面前都是一副冷若冰霜，生人勿近的样子！可是心里还是很柔软善良的，只不过是为了保护自己，所以才一直保持现在的样子！