    一脚踹翻红坦克，砸倒两个，江浩扑向冲过来的健步侠。

    “还健步侠，你怎么不叫健步机！”

    江浩骂了一句，一脚踹过去，踩在那家伙脸上，顿时留下一个大脚印子。

    幽魂一副骨瘦如柴的死样子，原本往前跑了两步，可看江浩瞬间打倒好几个人，吓得转头就跑。

    江浩拿起旁边桌上不知是谁的不锈钢餐盘，刷的丢出去。

    “当！”

    餐盘砸在幽魂后脑，发出一声脆响，幽魂一个趔趄扑倒在地上。

    红坦克站起来，怒吼着再次冲过来，就像一头发疯的公牛，江浩一个侧身躲过，脚下使了一个绊子，在红坦克后背又推了一把，借力打力，四两拨千斤。

    嗖~！

    红坦克狠狠飞出去，脑袋猛地撞到对面墙壁上，顿时把钢铁墙壁撞出一个窟窿。

    江浩上去抓起晕乎乎的红坦克，直接送上一个膝撞，磕在红坦克胃部，红坦克疼的直接跪下。

    没人注意到，就在江浩袭击红坦克时，手在破洞处扶了一下，以迅雷不及掩耳之势，把一样东西从空间丢进破洞。

    那个小东西掉到洞里后，咔嚓咔嚓一阵快速变形，变成一只机械蜘蛛，顺着通道快速爬走，消失不见。

    叮咣叮咣~！

    噼里啪啦。

    餐厅打架还在继续，对方人数众多，可江浩动作敏捷招式凌厉，随便抓住一个就是一顿胖揍，不管是惩罚者或是激流，还是最厉害的红坦克，只要敢站起来，立刻被江浩揍倒。

    监控室里，狱警治安官饶有兴趣的看戏，见江浩竟然能一打九，尤其是这群人中还有最强壮的红坦克，心里非常惊讶。

    “好了，让他们结束吧，参与打架的10个人，全部进行处罚，3天黑房禁闭，没有食物。”

    狱警终于出现，端着枪把打架的众人分开，宣布对众人的惩罚，和江浩动手的沙人、快闪这些家伙也是同样待遇。

    江浩很快被压回自己监室，房门关闭后，周围玻璃墙刷的一下变黑，从冰盒变成了黑房子。

    江浩不怕关禁闭，没人打扰正好修炼。

    ......

    机械蜘蛛是江浩从艾德那里弄来的，里面装有小欣程序，红坦克撞破的位置，也是江浩之前算计好的，是一处通风通道。

    小蜘蛛爬进监狱控制室，找到一处隐蔽地点，两个前肢插进电脑插口，眼睛灯光闪烁几下，随即沉默，开始默默破解入侵系统程序。

    小欣程序虽然在漫威世界不能称王称霸，却足以比肩钢铁侠的贾维斯系统，绝对处于高端位置，只要不过于暴力，给她足够时间，破解监狱程序完全没问题。

    江浩之所以没有暴露实力，选择杀出去，因为他知道，孤岛监狱因为关押变种人，为了避免出现不可控事件，也配有变种人警卫，以江浩现在的能力，未必能逃出去。

    如果不能一次成功，暴露实力，接下来恐怕就会有真正的危险。

    至于自爆项圈重生逃走，江浩只能在原地复活，除非有人把他的尸体运出去，监狱知道他有这个能力，肯定不会把他运出去丢掉，那江浩只能白死，于事无补。

    不着急，准备完全再逃不迟。

    三天时间一晃过去，牢门再一次打开，江浩走出囚室，这次人们看向他的眼神变得有些不同。

    这里的犯人都是一群穷凶极恶的坏蛋，可他们也有佩服的人，他们最佩服的就是狠人。

    江浩一个打九个，其中还包括最厉害的红坦克，自然会让很多人佩服。

    餐厅里，

    江浩端着盘子打饭，做到位置上，在桌子底下，江浩拿出一个接收器，打开几秒钟后接收器轻轻一震，江浩知道已经接收到信息，立刻收回空间。

    监狱内有非常先进的信号检测设备，长时间长距离信号极容易被检测到，甚至定位，所以江浩才在食堂这乱糟糟的地方接收，犯人都在这里，就算被检测到信号一时间也无法确定是谁。

    看看盘子里的食物，江浩对它们毫无兴趣，他空间里有很多食物，禁闭禁食可饿不到江浩。

    无聊啊。

    视线扫向远处，红坦克、沙人、快闪几个家伙全都坐在那一桌，一个个眼含恨意的盯着江浩，恨不得把他吃掉。

    不过这次他们没有主动过来找麻烦，三天的禁闭和禁食，让他们很不好过，他们不想再经历一次。

    江浩站起来，端着盘子走向那桌，餐厅其他人一看，很多人感觉可能又会有事情发生，端着盘子悄悄挪到旁边，以免殃及池鱼。

    看江浩走过来，这明显是挑衅，几个家伙一脸怒气的站起来，恶狠狠的盯着江浩。

    江浩扫了一眼这些家伙，能看出来，他们明显没有第一次主动，自己都走过来了也不动手。

    好，你们不主动那老子主动。

    “哗啦！”

    江浩把手里的餐盘一把砸过去，直接摔到红坦克脸上，红坦克立刻暴怒，一把掀翻桌子，怒吼着举起硕大的拳头砸向江浩，战斗再一次爆发。

    叮咣叮咣~！

    噼里啪啦。

    餐厅内又一次打做一团，江浩和九人拳来腿往，把九个家伙打的脸上青一块紫一块。

    “嘟嘟嘟嘟~！”

    警铃声大作，警卫冲进来把两波人分开，治安官非常生气，再次下令关禁闭三天，不过这次没有禁食，因为再禁食就真的饿死了。

    江浩很平静，其他九个人却是脸色难看，禁闭太难熬了，他们真的很怕那种感觉。

    此刻他们心里对江浩更加仇恨，恨不得咬死死侍这个混蛋。

    回到自己房间，墙壁再次变成黑色，江浩躺在床上用毯子盖住头，掏出接收器看了看内容，进展顺利，已经完成29%，预计还有7天时间可以完成。

    为了不暴露，江浩让小欣以最安全的方式破解，所以速度显的很慢。

    其实这段发射的信号，依旧被监狱截获，只不过时间太短，只有四秒钟时间，虽然系统预警，不过技术人员并没有太过在意，毕竟这个时代的电子产品太多，这件事情就此过去。

    睡觉，修炼，一晃又是三天时间。

    当江浩走出牢房的时候，这次人们看到江浩，很多人都选择绕着他走，生怕招惹这个难缠的家伙。

    连续三次黑屋禁闭，竟然一点事情都没有，这家伙不是有着超强的忍耐力，就是个神经病，这种又能打又不怕惩罚的家伙，还是少惹为妙。

    沙人、红坦克他们比江浩早来一步，已经打了饭再吃，当看到江浩过来，几个家伙神情就是一顿，说实话，他们现在心里有些怕了，不是怕和江浩打架，而是怕被关禁闭。

    江浩端着餐盘，这次连去打饭都没去，直接走向沙人他们这桌，脸上带着冷笑，一看就来者不善。

    几个家伙一看死侍这种架势，心里就是一突。

    他妈的，不会还来吧？！

    “蹭！”

    幽魂第一个站起来，瘦弱的身子笔直挺拔，对着江浩大声道：“死侍，我认输了。”

    说完端着餐盘就跑，躲得远远的。

    激流、黑雾、健步侠几个家伙一看幽魂跑了，也升起认输心思，他们和死侍没有直接仇恨，因为**战警抓紧来，所以才会想要折磨死侍发泄一下，没想到遇到了硬茬，还是钢筋硬茬。

    这时快闪站起来，“死侍，能不能让我们吃饱饭，禁闭期间的伙食太差了，今天可是鸡腿，你自己也能吃顿好的。”

    江浩嘿嘿一笑，“老子不需要。”

    说着餐盘刷的丢出去，再次砸到红坦克头上，红坦克当即被点燃狂暴属性，怒吼一声掀飞桌子扑向江浩。

    “嘭！”

    江浩一脚踢在红坦克下身，红坦克嗷的叫了一声，跪在地上起不来了。

    旁边看热闹的人都感觉下身一抽，这也太狠了，不会废了吧，要知道，现在他们可没有超能力在身，肉体就是普通人。

    惩罚者和机械碎手和沙人冲过来，快闪这家伙则是抱着餐盘跑到旁边，一边看着打架一边不停往嘴里塞食物，大口大口咀嚼，一条鸡腿吃完，前面那三个家伙也已经被江浩打倒，快闪丢下空盘子叫着冲过来。

    他已经想好了，这次挨两拳就倒下，不起来了。

    两人刚一接近，江浩对着快闪就是一记黑虎掏心，嘭的一下狠狠打在快闪胃部，同时一股灵力冲出去，快闪只感觉胃部一阵抽痛，身子像虾米一样弯下，哇的一口，把之前吃的东西全都吐出来了。

    痛苦的倒在地上，看着地上的食物，很多都还没有嚼碎，快闪很是心疼，这次白吃了。

    警卫又来了，把众人抓住。

    因为屡次捣乱打架，治安官非常生气，这次惩罚加重，五天黑房禁闭，不得外出活动，每天只有两块最简单的粗面包，水就喝厕所水，几个家伙脸色要多难看有多难看。

    这次除了红坦克、沙人几个家伙，幽魂也没能逃过，他不服的叫嚷着，“我没有参与打架，为什么也要关禁闭。”

    警卫嘿嘿一笑，“治安官说了，他讨厌没骨气的家伙，所以你和他们一起受罚。”

    幽魂心里大声卧槽。

    回到小黑屋，江浩再次查看信息，“已完成61%，预计4天内完成。”

    江浩心里非常高兴，再过四天，他就可以完全掌握这座监狱的控制中心，到那个时候，脖子上这个小小的项圈将不再是问题。

    睡觉睡觉，等睡醒了什么都有。

    江浩安稳修炼，红坦克、沙人他们在痛苦煎熬，而监狱里，很多人也在讨论死侍，认为他就是一个神经病，今后千万不要招惹这样的家伙，不说实力如何，只说这牛皮糖一样的韧性，就让无数人感到头痛。

