    注册公司后，顾清茗就向外打算招聘员工。

    还有一件重要的事，那就是建立办公场所。

    相比注册资金的一千万，在乡下这个地方，建一栋房子，就是小数目了。

    “茗茗，你确定公司的办公地址，就建立在我们村子里吗？这会不会不太方便啊？”石立春略有些迟疑的问道，“地方太偏僻了。以后那些顾客上门来，找也不找到啊。”

    顾清茗笑着道，“大舅舅，这个倒不用担心！公司在这里只是办公地址，对于客户上门之事，我打算在县里租赁一个大仓库。”

    “哦，是这样啊!”石立春点头道，“那你想要建多大的房子，要不要找工程施工队？”

    顾清茗想了想说道，“公司先建立一栋五百平左右三层别墅型的吧。我会找人先搞一个设计图，施工队的话，我想去县城的建设公司找一支。”

    乡下人建房子，很少有正规图样，且来建房子的，基本上是个体，难以完成她所需要的模式和需求。

    “那行，你自己考虑好就行！”大舅舅点头道，“有什么需要大舅舅说一声。”

    “好的，大舅舅，我会的，我可不会跟你们客气的。”顾清茗笑着道。

    跟舅舅们商量好了事情后，就从房间中走出来。

    外婆可是心疼的不行，她说道，“囡囡，你虽出了月子，可还未满四个月时，还得需要注意休息啊，你可虽太辛苦了啊。”

    顾敬茗说道，“外婆，我只是动动嘴皮子，办事的还是三个舅舅和三个哥哥呢。要说辛苦，也是三个舅舅和三个哥哥辛苦！”

    “这不一样！”外婆说道，“他们皮粗肉厚，耐折腾，倒是你，才刚坐完月子，却还未满120天，要注意得还得注意！你大人身体好了，孩子身体才会更好。否则，大人身体一旦闹病了，孩子也跟着受罪的。”

    “行，我知道了，外婆，我会注意的！”顾清茗笑着道。心里却暗腹道，“她可是不能再生病的。”

    当然了，这话她可不敢跟外婆说。

    ……

    顾清茗的日子一天天忙碌起来。

    注册公司后，她却是光棍司令一个，所以需要招兵买马。

    顾建国想要从自家公司派几个人过去帮忙，被顾清茗拒绝了。

    她先是在网络上发布招聘广告，再让两个表弟在高校上发招聘广告。

    只是，那些自认为有学历有才华的人，是看不上这么个小公司的，而且这个小公司还建立在一个偏僻的小山村中，谁知道将来有没有发展前途啊。

    再说了，他们好不容易从大山中走出来，难道又走回大山里去？

    他们要找当然是找那些外企国企，最好是全球前五百强或全国前五百强的企业。

    这些大企业，不仅发展前途一片晴朗，而且薪资福利待遇特别好，唯一让他们担忧的是，大企业的每一个岗位，竞争都特别激烈，连打扫卫生的清洁工，也是一大批人来竞岗！

    当然了，即使进不去那些大企业，找一些中小企业进去，留在大城市奋斗拼搏，也比去那山旮旯角落的小公司强啊。

    招聘启示发了半个月了，都没有任何应聘简历投过来。

    石耀清坐在电脑旁边，瞧着网站上的信息，皱着眉头，略有些担心的说道，“妹，招聘启示都已经发出半个月了，怎么一份简历都没有啊？”

    顾清茗想了想说道，“我们的公司注册在这个山村，看着这个公司地址，很多人会误以为是骗子吧。”

    石背村这个村名，在网上一搜，度娘上介绍的肯定偏僻的小山村了。

    自然被很多人认为是用来钓鱼的，不敢轻易过来，怕是个诈骗公司。

    女人进去了，就回不来了，那怎么办？

    还那些男人，万一被贩卖到去哪个角落里挖煤矿呢？

    不仅是女人有保护意识，男人同样也有。

    注意到招聘启示的人，一般都是比较年轻的。

    石耀清听着顾清茗说，他们公司恐怕被误会为骗子，立刻担忧的问道，“那怎么办啊？这样下去，会不会一直招不到人啊？”

    公司没有员工，就等于一个空壳公司了。

    顾清茗说道，“不会。”

    石耀清略想了想说道，“要不，我跟二师兄的粉丝们说说，我们公司招人的事，看他们有没有兴趣过来？”

    “这倒是一个好办法！”顾清茗点头似乎有些赞同，“但这样一说，估计又五湖四海的游客涌了过来。去年好不容易拒绝他们过来的。”

    石耀清眉头一拧，说道，“这倒是啊。那你说要怎么办啊？这一直不来人也不是办法啊？”

    顾清茗耸了耸肩膀，笑着说道，“这个我再来想办法吧！现在只能慢慢来招！”

    “县城每周六，八一广场不是有人才招聘吗？要不，我们也去试试？”石耀清建议道，“说不定还真能招到合适的人！”

    顾清茗略为思考了下道，“行，那就这周六吧。”

    ……

    夜里，顾清茗抱着孩子进入了空间，把孩子放在灵泉水中泡了泡澡，四只白白胖胖的小可爱，在岸边趴着，圆溜溜的眼睛，都望着水里的小主人。

    空星凡飞在半空中，瞧着在水里泡澡，皮肤粉粉.嫩.嫩又白白，此刻睁着眼睛，在哼哼唧唧的小主人，很是高兴的道，“哇，小主人真是太漂亮了，太可爱了。主人，你小时候是不是这个样子啊？”

    顾清茗说道，“我女儿长得像我，你说我是不是这个样子！”

    空星凡说道，“虽长得像你，可这影子里也隐隐的向那个男人。那个男人长相也不差啊。孩子集合了你们俩个人的优点来长，所以，肯定是小主人更漂亮。”

    顾清茗一点都不生气，还很骄傲的说道，“哼，我的孩子肯定是最漂亮最可爱也是最聪明的！”

    空星凡虽赞同顾清茗的话，但却还是说道，“现在哪个家长不说自家的孩子好，孩子漂亮聪明！看到别的家长说调皮，也会立马说自己的孩子调皮捣蛋。听人说，越是调皮捣蛋孩子越是聪明呢。”

    顾清茗，“……”

