    燕京，一处隐秘的私人会所当中。

    司徒明灯很是愉悦的享受着会所老板娘的服务，轻轻抿了一口茶说道：“晚娘，最近的手艺越来越好了。”

    晚娘穿着一身贴身到极点的黑色旗袍，将她那充满韵味的极致身材完美展露，在黑色旗袍的衬托下，展露出来的肌肤欺霜赛雪，似乎随时都能够滴下水来。

    对于一名将近四十的女人来说，在这样子的年纪还能够保持这么妖娆的身材，可见平常保养是下了多大的功夫。

    “司徒家主满意就好。”

    晚娘轻轻一笑，眼波流转自然而然的透露出一股万种风情般的妩媚。

    司徒明灯看得心神一荡，不过倒是也没有轻举妄动，这样子的一个尤物能够在燕京这样子的地方，开了那么一个私人会所，背后也不是没有能量的，再说了他也喜欢享受那种慢慢捕获猎物的感觉。

    “不过司徒家主，不知道最近是发生了什么事情，看上去你心情不错？”

    晚娘好奇询问。

    “呵呵，没什么，只是有只小蟑螂被拍死罢了。”

    司徒明灯眼睛微微一眯，笑着说道。

    晚娘美目一闪，不过倒是知趣并没有询问。

    正在一人品茶一人沏茶的时候，外面有人进来通报，客人到了。

    晚娘亲自离开，没有多久就带着一人回来，看着两人似乎想要商谈什么的样子，婉约一笑：“司徒家主，叶先生，那么我就不打扰你们了。”

    客人自然是叶阳，他目光在晚娘身上某些地方一扫而过：“晚娘要是不着急，也可以留下来陪我们。”

    晚娘轻轻一笑，没有多说什么，告辞离开。

    “真是让男人冲动的女人。”

    叶阳说了一句，然后就坐到了司徒明灯面前。

    自从上一次因为叶阳把股份转让给叶秋的事情曝光之后，两个人不欢而散，就没有再联络过。

    不过两个人的立场都是一致的，那就是联手对付叶秋，今天反倒是司徒明灯主动邀请了叶阳过来。

    “司徒兄。”

    叶阳倒是也知道自己之前做的不地道，端起茶杯说道：“上次的事情的确是我的失误，我这以茶代酒向你赔罪了。”

    司徒明灯看了他一眼，淡然道：“叶阳兄，其实我也是能够理解你的，毕竟当初你也是救子心切，和叶秋达成协议也不奇怪。”

    叶阳微微一笑：“你能够理解就好，那么今天找我是有什么事情吗？

    难道你准备在大青山有什么新的动作？”

    司徒明灯脸色有些不太好看，看着他说道：“本来将军的一步，现在反倒是让我有些山穷水尽了，你觉得我还能够在大青山有什么新动作？”

    “那么司徒兄，也不可能无缘无故的来找我吧？”

    叶阳眼睛微眯，询问道。

    司徒明灯点了点头，脸上突然浮现一丝笑意，说道：“虽然没有什么新动作，但是或许要不了多久，物流中心还是会落到我们手中。”

    “你说什么？”

    叶阳一愣：“难道……叶秋愿意放手？”

    司徒明灯摇头：“怎么可能，不过南边发生了点变化，对于我们来说是个好消息。”

    叶阳眼睛微微眯起：“是巫教那边来的消息吗？

    难道说……”司徒明灯点头，笑着说道：“不久之前传来的消息，对于叶向前来说算不上好消息。”

    “到底是什么消息？”

    “巫教的前前代龙神，龙弑天没有死，而且还盯上了叶秋。”

    “你说什么？”

    叶阳显然也关注过巫教的历史，“那个龙弑天不是死了几十年了吗？

    而且现在活着的话，恐怕都一百多岁了吧？”

    “没错，他已经成了老怪物，实力相当的可怕，根据巫教那边传来的消息，叶秋是绝对不可能从他手上活下来的。”

    “……这还真是个好消息。”

    “不仅如此，科学教的人也现身了，他们也盯上了叶秋，就算是能够侥幸不死，也逃不出科学教的追杀。”

    这些消息是在龙弑天现身，带走了叶秋之后传出来的，不过后面的消息就没有了，因为太过于震撼，以至于巫教主母都没有再与司徒家有过联系。

    现在巫教被红拂控制了，就更不可能有消息传来了。

    不过光是这些消息，就让司徒明灯相当振奋了。

    自从叶秋回来之后，可是从来都没有见到过他这么狼狈的样子。

    “这么看来，叶秋现在难道已经死了吗？”

    “相信很快就有消息来的，就算是没死，估计也半死不活了。”

    司徒明灯意味深长的说道，“其实最好他能够半死不活，要是被巫教抓住的话，那么就更不错了。”

    如果叶秋被巫教抓住的话，那么他完全可以用叶秋来与叶向前进行交易，以叶向前对于这个小子的重视程度，大青山完全落到他手中，也只是时间问题。

    他今天特意找来叶阳，就是想要让他从中推波助澜一番。

    叶阳明白过来：“你是想要让我带动叶家的那些嫡系，向叶向前施压吗？”

    司徒明灯点点头，微笑道：“不错，这个忙叶阳兄，应该不会不帮吧？”

    一边是叶秋的性命，一边则是叶家嫡系的逼宫，恐怕会马上让叶向前自乱阵脚。

    到时候司徒家能够收获的，可不仅仅是大青山了。

    不过让他意外的是，叶阳听到这个消息之后，非但没有什么高兴的神色，反而深深的皱起了眉头。

    司徒明灯眉头一挑，问道：“怎么了？

    你想到了什么？”

    叶阳抬头看着他：“司徒家在军中没什么人脉，你可能还没有收到消息，不过我这边不久之前刚刚收到了一个消息……一支狼牙空降特勤中队，昨天刚刚在深泉机场出发，前往了花城。”

    “不仅如此，我后来又去打探了一下消息，花城以及周边的城市的基础工业订单，在两天之内就暴涨了500％，尤其是水泥和黄沙，因为被人扫荡光了，现在价格都已经涨了40％。”

    “虽然这些数据，目前还是以订单存在的，但是你应该清楚，这意味着什么吧？”

    “咔嚓！”

    司徒明灯愣愣的看着叶阳，手中的茶杯落到了地上，摔成了碎片。

    

