
　　“叮！任务完成：银河中心爆炸案！”

　　“宿主下属陈家驹成功阻止银行中心爆炸案发生，获得200点经验奖励，击毙目标林绿国、哑巴、傻伟三人，获得300点经验奖励，总计获得500经验奖励。”

　　“叮！经验已满！”

　　“宿主等级+1，属性点+1。”

　　“宿主当前等级LV27，拥有属性点1。”

　　周一。

　　港岛总区。

　　庄世楷一身白色制服，拿着文件走进大楼，脑海里传出一阵系统提示。

　　“家驹干的不错。”庄世楷推开办公室玻璃门，把一份文件丢在桌面，翘起二郎腿，坐在椅子上轻声笑道。

　　显然，陈家驹已经用一个周末的时间，完成庄sir发下去的任务，把试图炸毁银河中心的一伙罪犯给搞定了。

　　现在银河中心平平安安，别说勒索电话，警报都没响过。

　　陈家驹办事效率还是不错的…

　　而且一个周末完成两个任务，系统经验栏里的经验满格，正好完成升级，获得一个属性点。并且没有多余一点经验，又要重新积累经验值了。

　　“叮！灵感值+1！”庄世楷新获得一项子弹时间的超能力，一共已有五项超能力，对于灵感值的需求更强，本次升级便选择加在灵感值上。

　　“哒哒哒。”这时标叔敲响办公室门，庄世楷抬起头道：“请进。”

　　““goodmorning，sir！“周华标推门走近办公室，挺直腰杆，立正敬礼：“家驹来找您了。”

　　“叫他进来吧。”庄世楷拿着钢笔，轻笑着道。

　　标叔平时一大早上是不会来找他的，既然来找，摆明是陈家驹到了。

　　庄sir心里很清楚，标叔则点点头，朝着门口喊道：“进来吧！家驹！”

　　陈家驹站在走廊转角，整理好衣领，咳嗽两声，迈步走进办公室。

　　”早上好！长官！”陈家驹大声喊道。

　　“噗！”庄世楷看着陈家驹贴着绷带，鼻青脸肿，满脸衰样，笑出声来：“家驹，你是怎么回事？”

　　“报告长官！罪犯有炸药！给炸的！”陈家驹满脸委屈，大声答道。

　　陈家驹这么狼狈的样子真的很少见，庄世楷捂着嘴巴，忍俊不禁的笑道：“哪个罪犯这么威？连我们湾仔警署的超级警察都敢揍？”

　　“报告长官！是个哑巴！”陈家驹语气不甘，老老实实的讲道。

　　天知道！为什么一个玩炸药的哑巴，又会谭腿又会八卦！难道现在罪犯都这么多才多艺？没点本事都不敢出来揾钱？

　　陈家驹看见别人办案遇见的罪犯，个个西装革履，斯文弱小，心里叫一个羡慕。

　　也不知道为什么。

　　他遇见的都是暴力狂。

　　要不是伙计安排的够多，位置守的够严，否则还真可能给林绿国跑掉。

　　而林绿国、哑巴两人…都是陈家驹在伙计们的协助下击毙，可见陈sir升职后，确实懂得用人了。

　　比以前单打独斗的超级警察要巴闭些些。23sk.Com

　　其实，庄世楷对陈家驹嘴里的哑巴有点印象，知道哑巴是个狠角色，微颔首道：”原来是那个哑巴。“

　　“家驹，幸苦了。”

　　“为长官做事！不幸苦！”陈家驹大喊一声，把一份报告放在桌面：“这是结案报告。”

　　“我们在林绿国的出租里，搜缴出大批火药，还有手雷、步枪等军火两箱。”

　　“他们确实准备做一个大案子…”

　　“而贩卖军火给林绿国等人的军火捞家已经找到了。”

　　“是一个叫作丧辉的小捞家。”

　　“丧辉？”庄世楷拿起报告问道。

　　陈家驹点点头：“东星的草鞋一个，扛着东星招牌混饭吃，以前顶多卖卖土炮，没什么本事，不过有点资历人脉，最近有很多硬货放出来。”

　　庄长官翻阅着文件夹上的资料：“他人呢？”

　　以丧辉的资格和出货量，根本不可能是庄家，连一个分销的拆家都算不上。

　　属于军火销售链最尾端的小捞家。

　　抓他简直毫无压力。

　　而他的照片贴在文件最后一页，是个满脸褶皱，国子脸的小衰仔。

　　虽然看过去人高马大的，但是一双黑眼圈，摆明是个操劳多度，肾虚体寒的小渣渣。

　　陈家驹当即答道：“人已经带回来了。”

　　“正在总区审讯室！不过一句话都不说，嘴巴硬得狠！”

　　“呵呵…”庄世楷轻笑两声，合上文件夹道：“嘴巴硬？那就打碎他们的牙齿，看他再硬！”

　　“家驹！明天到刑事总部报到！准备一下高级督察的升级试，下个月换两朵花的肩章！”

　　陈家驹表情一喜，面色激动，再度敬礼，大声喊道：“yes，sir！”

　　“thankyou，sir！”

　　“多谢长官提拔。”

　　97年前警队内部升级考试，还是以关系、人脉为主。

　　既然庄sir让他考升级试，肯定过啦！

　　毕竟，只是一个小小的高级督察，面试委员会方面顶多几个鬼佬警司出场。

　　“现在跟我去看看丧辉的牙有多硬！”庄sir冷笑一声，按着办公桌面，起身走出办公桌。

　　“长官请！”陈家驹马上在前方领路，周华标则是拿着一个保温杯，以一幅老干部的姿态跟随在庄sir身边。

　　这场“银河中心爆炸案”里…

　　林绿国、哑巴、傻伟都只是小麻烦…

　　解决就OK！

　　真正的重点是在“丧辉”身上！

　　要靠他拉出军火庄家！

　　”哎呦喂，阿sir！我都说我不知道了！想起诉尽快起诉……”总区办公楼，三层，一号审讯室。

　　丧辉穿着一身红色体恤，双手戴着手铐，坐在木椅上大声哀嚎。

　　只见他扯着嘴角，姿态慵懒，一幅死猪不怕开水烫的样子。庄sir都没进审讯室，站在门口就听见他的声音，惹的庄sir非常不爽。

　　“啪嗒！”陈家驹替庄sir打开木门，朝里面喊道：“丧辉！”

　　“我们大佬来看你了！”

　　丧辉抬起头来：“庄爷？”

　　庄世楷合拢西装，当仁不让的坐在位置上，面对面看着丧辉。

　　丧辉挑起眉毛，表情大惊。

　　港岛道上混的人…

　　谁不知庄爷的名？

　　丧辉也没想到自己一个小角色，还能亲自惊动庄sir见面，一时间心中惊惧，如坐针毡。

　　可他有转念一想，自己卖点军火只是小案子，军火拆家也上不得台面。

　　警察在他天台屋顶搜出的几块火药，几把AK，顶多判个三五年。再请个大律师打打口水仗，花点钱保释一下，一年半载可能都不用。

　　这又有什么好怕的！

　　总比供出上家让人斩好吧！

　　丧辉一下又轻松下来，内心长吁口气，坐在椅子上点头哈腰道：“庄爷好，庄爷好。”

　　陈家驹给警员们打去一个眼色，审讯室里两名警员无声间起身离开，周华标和陈家驹站在庄爷左右两边，庄爷翘起二朗腿，语气平淡的问道：“丧辉，是不是以罪名不大，我治不了你？不肯配合我办案？”

　　“咯噔！”丧辉额头立即流下冷汗。

　　闻名不如见面。

　　庄爷威势大到没边。

　　或许，这种威势还不是庄爷故意展露出来的，因为庄爷面无表情，语气平淡，根本没和丧辉耍威风。

　　可丧辉听多庄爷威名，庄爷只要坐在那儿，一开口问话，马上就把丧辉吓的心惊胆颤。

　　这可是丧辉第一次见庄爷！刚刚才有轻松劲儿转眼消失，只见丧辉哭丧着脸哀求道：“我不敢啊..庄爷…”

　　“那你不配合？”庄世楷挑起眉毛，冷声质问。

　　“我只是一个小捞家，您要抓就抓其他人吧…这件事我背不起啊…“

　　“外面军火捞家很多的，我求求您抓别人吧……要不然我介绍一个更嚣张的人给您？您可以去抓他！”

　　丧辉哀声话道。

　　周华标瞪着他骂道：“扑街仔！你不卖军火我们会抓你？所有小捞家里，就你出货最快，不抓你抓谁！”

　　“现在把上线供出来！我保证你一点事没有！你要是不供出来，我们大佬可是要不开心了！”

　　标叔哼哼两声，挺起肚腩讲道：“大佬不开心！后果很严重！”

　　丧辉则是心里把“林绿国”三个人给臭骂一顿！

　　当时三人还说有一个震惊全港的勒索案要做！做出来能赚几千万！

　　没想到，转眼就被警察给抓了！一个屁都没放出来！

　　还连累他给庄爷盯上…

　　祝他们做鬼都给阎王爷**！

　　庄sir则对丧辉越看越不上：“不说话是吧？”

　　“标叔！帮我打个电话给莎莲娜，让她用离岸账户给我转两百万…”

　　”再打个电话给廉记！“

　　庄世楷合拢双手，盯着丧辉讲道：“行贿警队高级长官！你知道能判多少年吗？有些罪进去一年半载出来儿子还会跟你姓，有些罪进去十年八张，出来老婆儿子、存款物业可都是别人的了…”

　　“特别是有些江湖大哥，老婆被马仔上了！出来就只能给马仔擦鞋！啧啧，我当警察真是看见太多……”

　　丧辉脸色苍白，眼神挣扎，显然想到些不好的事情。

　　代入感太强！

　　TMD！

　　这时周华标适时的帮声道：“庄sir，两百万不太符合丧辉哥的身份啊！要不要多转一点？”

　　“那就加个零！”庄sir极为霸气的挥手喊道。

　　丧辉当即拍着桌子，抢声说道：“别别别！庄爷！我说！”

　　“下线是大飞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，446 硬骨头丧辉免费阅读。https://www.23sk.net 