    ……

    翌日。

    穿好将军甲胄，背负霸王枪。

    李适骑在龙驹上，带着十五万血煞军行军，朝颠州方向前进。

    这般大的动作，很难瞒过有心人。

    各方势力互相安插探子，实属常规操作，李适也没想过蛮着, 城里那么多平民，想要抓出来的难度太大。

    就在他出发之际。

    傻狍子老三，是唯一一个没有安排探子的人。

    此时正为了峒山蛊民的难缠程度，而懊恼。

    火鸦军帐中。

    他正坐在首位，盯着眼前的地图，不知道该如何是好, 黄伯伯离开前, 明明跟他说过，遇到意外情况该如何应对。

    现在, 他却忘了个干净。

    火鸦军这支父亲训练出来的军队，也损失惨重，他几乎能看到，因为自己的失败，而被训斥的场景了。

    他讨厌这样，他想跟姐姐呆在一起。

    他有一个秘密一直藏在心里，他不知从什么时候开始，就喜欢上了姐姐。

    那是伦理道德上不允许的禁忌，他不敢说，更不敢付诸于行动。

    每日练武之际，便是思念姐姐。

    自从离开南业，来到平水府接手藏在这里的火鸦军以后，每天都能和姐姐见面，只有这个时候他的心情才是愉悦的。

    一天见不倒，总感觉体内燥热的难受，甚至有撕心裂肺的疼痛感。

    他不喜欢这样。

    所以，他要依靠在姐姐身边。

    俄顷。

    留在李家老三发呆的时候, 李青依掀开帘子走了进来, 看到苦恼抓头的三弟，嘴角露出温和的笑容。

    但眼瞳深处的冷漠，根本就不掩饰。

    勾了勾手指，喊道。

    “三弟。”

    “姐姐！”

    老三几乎是用飞的，跑到李青依身边，像个小狗一样，拉住她的手，满足的深吸一口气。

    “姐姐，今天能不能陪着我。”

    “适真，乖，姐姐还有其他事要安排，有件事想要你帮忙。”

    李三郎眼神一喜。

    “说吧姐姐，任何事情，我都会为你做到。”

    “那你听好了啊。”

    “最迟后天，有一支军队会从后方袭击火鸦军，他们的首领名为李适，是你的二哥。”

    “二哥？”

    李三郎一愣，面露痛苦的神色，难受得抱住自己的脑袋, 一滴滴透明的唾液从嘴里分泌……滴落……

    他……很不正常！

    李青依却不觉得，从袖口取出一瓶薰香，放在李三郎鼻子下面给他闻了闻。

    “你二哥是你父亲的敌人，他想要抢走姐姐，杀了他。”

    三郎浑身颤抖了好一会，这才抬起头。

    那傻傻憨憨的模样已经消失不见，眼神灰暗而冷漠。

    “明白了，我会做到的。”

    “嗯。”

    李青依收好薰香，正想离开。

    却瞥见三郎脖子上挂的一块阴阳鱼形状的玉佩，犹豫了一会，伸手试探的抓去。

    嘭———

    狠狠一巴掌扇在她脸上，李三郎双眼充满血丝，恶狠狠的看着她，哪里还有乖狗狗的模样。

    李青依默默从地上爬起，擦了擦嘴角溢出的鲜血，双眼满是不甘。

    这不是他第一次尝试，从三郎身上拿走那件仙宝，可是每次尝试都失败了。

    哪怕她用从玄女教得到的秘法，迫使弟弟爱上了她，愿意为她付出一切，乃至去死的情况下，只要她敢把手伸到仙玉之上。

    就会挨这一巴掌。

    明明只有五感境界的修为，却能与黄芝山过招，甚至战而胜之，天生神力，板肋虬筋都不足以形容他。

    李家三郎，更像一个怪物。

    一个强的不讲道理的怪物。

    李青依自然而然把源头归结在了那块阴阳仙玉上面，这是昔年李平渊拼命从北漠王庭夺走的至宝。

    她想要！

    非常想要！

    哪怕违抗父亲的命令，不，她要这块玉，就是为了自由。

    谁都不知道的情况下，她是继李适之后，第二任李家“觉醒者”，小时候受到其母亲，长孙静钰的保护和教导。

    暗中发现了父亲的真实面目。

    这么多年虚与委蛇都撑下来了，她会继续的……

    至于为何不与李适合作，暗中联系他，推翻**的统治，只能说在这种环境下独自长大的孩子，已经将自身至上，刻入本能。

    多年担惊受怕下，怀疑一切，只相信自己，也变得顺其自然。

    李文才以身作则，导致李青依对家人、情感方面的单薄。

    得不到爱的孩子，长大会变成怪物。

    李家的，都是怪物……

    李青依认为，三郎和二郎实力在伯仲之间，如果能两败俱伤，一切就有了希望。

    她的自由，近在迟尺。

    戴上一抹青纱遮面，李青依默默退出了军帐，以李三郎被她控制的情况，待他来自本能的反应消退。

    又会变成任她指使的傀儡。

    等她离去后。

    一个戴着白色鬼面的挺拔身形，慢慢从屏风后显现。

    其看着李三郎，深深叹了一口气。

    号称智谋无双的黄芝山，怎么可能没有发现李青依的小动作，小时候没把她当回事，让她成功藏匿自身，也就罢了。

    都朝李三郎下手了，必然会被他发现。

    李家的情况，实属他活了这么多年第一次见。

    要不是老王爷还有复生的希望，他真的不想再参与下去，盯着三郎脖子下的玉看了一会，更加惆怅了……

    “火鸦军与血煞军交战，再死一批人，差不多就够了。”

    黄芝山摇摇头，又消失在军帐中。

    他一直都没走。

    只不过，遵循世子的命令，在一个合适的时机，抽身而去。

    尸体足够的情况下，吸够精血，七杀星与妖星的力量便会复苏，届时大势将成，这三个子嗣也就没了作用。

    只不过，可惜李青依了。

    按照最开始的计划，她可以活的，但朝三郎动手后，命运的齿轮便已固定。

    这一界生灵，绝大多数都要死在这场浩劫中。

    ……

    另一头，大楚京城。

    国师徐道年慢悠悠的从闭关阁楼走出，站在观星台上，看着天穹出神。

    好一会后，才叹息一声，随后打起精神，伸手虚握，脚下是不属于这个世界的高深知识。

    空间传送法阵。

    另一头在哪，谁也不知道，隐约能从灵气凝成的白雾中，看到蓬莱二字。

    大势将起，风雨欲来。

    李适尚且不知，一次斩除老父亲爪牙，与三弟会面的行动，会助其一臂之力。

    ……

    颠州与平水交界之地。

    李适伸手触摸着突然降下的暴雨，有些无所适从。

    愣了一会，才下令道。

    “就地扎营！”

