    萧易淡笑道：“我只是将问题给你揪出来，如何处理这件事，那是你的私事。但梦涵本就孤苦，你既给了她一个温暖的家，就莫要再让她遭那颠肺流离之苦了。”

    墨奘深吸一口气，道：“师父，是我错了，我以后定会厚待梦涵的。”

    萧易笑道：“领我去见雪翁吧。”

    墨奘当即领路而去。

    方灵月在萧易身边悄声道：“你说别人倒是在理，可自己的作风似乎也不太行呢。”

    萧易淡笑道：“我也这么认为。但正如我刚才说的，这种事情都是个人私事，只要能够处理好后院之间的关系，也无不可。一个小小的一朝帝王，尚且可以有三宫六院，我为什么不可以？这种事情，其实没有太大的规则束缚，全凭愿意二字。”

    方灵月哼声道：“你就是吃定了她们对你的纵容。”

    萧易咧嘴一笑：“那你知道她们又为何会纵容我吗？”

    方灵月一愣，本想说还不是因为萧易够强，但这样说的话，岂不是显得萧易身边那些女子太卑微了些？

    萧易淡笑道：“是因为她们心中有我，且从一开始就知道我是怎样的人。而我的心中，亦很在乎她们。男女之间的感情，在我看来，最珍贵的从来不是执子之手与子偕老，而是能够真真正正的从心底了解对方，体谅对方，并且包容对方。每个人都是独立的个体，能让每个人自身的意愿得以实现，不仅是包容，更是尊重。有束缚的情，那不是爱。如果不爱，便可放手离去，勿再牵绊，互相折磨。”

    “又如你先前所说，这世上没谁不能离开谁，离开了谁，谁都可以再重新找个另一半。既如此，何必让自己身处折磨，心受煎熬？”

    方灵月抿嘴道：“若有了感情，又岂是真的能够说放下就放下的。这一点上，女人可没有你们男人决绝。”

    萧易淡笑道：“那就看受折磨的一方，是想要继续受折磨，还是想要一个痛快的自我了。感情这种事情的处理，尤其需要果决，牵牵绊绊，不仅是徒耗光阴，更是把有限的光阴，还耗费在了让自己痛苦的岁月里。无法决断的人，痛苦也只能怨自己。因为心是自己的，是痛苦还是痛快，没人可以代替这颗心去做选择。”

    方灵月哼声道：“你真无情，难怪你活的这么潇洒。”

    萧易耸了耸肩无奈笑道：“每个人的人生，是长是短，谁也说不定。若不趁着眼睛还能睁开的时候活的潇洒恣意一些，等到了眼皮都撑不开的时候，再想恣意潇洒，还有机会吗？人生如歌，是高歌昂扬，还是悲唱人生，其实与个人性格有着极大的关系。我不求世人尊我为圣，因为那点虚名除了能够满足虚荣心以外，屁用没有，我只求一生喜乐，无忧自我。”

    方灵月嗯了一声，道：“这话也确实在理。”

    随即她不再多言。

    一会功夫后，三人便来到了以前的汤家府邸。

    时锋灭汤城的那一战，汤家府邸被损毁的也是最严重的，但墨奘与雪翁等人抵达后，第一时间便命人修葺并改造汤家旧府。

    墨奘的想法便是，不管怎么样，都得先让雪族人住下来再说，而象征着汤城主权地位的汤家旧府，最适合雪族落住了。

    如今，这座新府邸已经挂上了雪府的匾额。

    得知萧易亲临雪城，雪翁、雪凝、雪冰等人俱都激动出迎。

    “老朽拜见公子！”

    雪翁一见上萧易，便要行下大礼，萧易抬手以元力相托，未让雪翁的双膝落地。

    他淡笑道：“族长不必如此，还是入府内说话吧。”

    雪翁闻言，连忙站直了腰身，热情道：“公子里面请。”

    雪凝那一双闪烁着亮色的眸子，一直都落在萧易的脸上，似乎难得一见，一刻也舍不得移开目光。

    方灵月察觉了这个雪族女人的异处，不由眉头轻挑，心里暗道：“难不成这个雪族女人，对萧易有意思？”

    方灵月不禁有些纠结，若是萧易与那墨奘一样，也和雪族的女人搞在一起，那她将如何自处？

    最好，便是不要让这种事情发生！

    方灵月眼眸微凝。

    入府之后，雪凝、雪冰亲自给众人奉上茶水。

    萧易和雪翁平齐坐在主位上。

    原本主位之上，只有一张椅子，雪翁坚持让萧易去上座，但雪翁既为一族之长，以后又将是雪城城主，萧易为了给雪翁长些颜面和威严，便令人又搬来一张椅子，与雪翁平坐。

    正堂之中，座位的位置与次序，其实还是很讲究的，也是身份地位的一种象征。

    萧易给足面子，雪翁既感激又感动。

    “雪族长，在雪城落住，与其他人相处的可还适应？”萧易笑问道。

    雪翁笑道：“有墨奘兄弟在此，自然无人敢造次。人类给了我们雪族从未有过的好脸色，个个亲近的像是家人似的。老朽对此，既欣慰，也发自心底的感谢公子和墨奘兄弟。”

    萧易笑眯眯的说道：“雪族长感激墨奘，便与之联姻，许了一个雪族姑娘。那雪族长感激我，又打算如何报答我呢？”

    雪翁一愣，他倒是没想过这个问题，因为萧易对雪族的恩情，已经不是用一个女人可以回报的了。

    方灵月眉心一黑，心里暗想：“难不成萧易真想从雪族要个女人不成？哼，若真是这样，我可不会和他在一起了。”

    对于这种事情，方灵月依旧是极为排斥的。

    不等雪翁回话，萧易忽然神色一冷，哼声道：“雪族长莫不是真的在想，要许给我什么好处吗？我帮助你们，难道还真是图你们回报不成。如今你们既然已经落住在了雪城，以后还是把心思更多的用在让族群变强上吧！”

    雪翁连忙惶恐的站起，躬身道：“老朽知错了，以后，老朽一定专心致力于强大本族，管理好雪城事务。”

    雪翁明白，萧易虽然没有把话说透，实则是在斥责他不该擅作主张的让雪族女子和墨奘联姻……

    一边的墨奘脸色涨红，经过激烈的思想挣扎后，尴尬起身道：“师父，其实……其实这一切都是我的主意，是我混账，看上了雪族女子……我又担心梦涵接受不了，这才用了联姻的名头。”

