    
许秀琴和吴国栋吃完早饭后就去上班了，王惊蛰随后就跟了出去，叫道：“叔？”
　　
　　“唉，惊蛰，怎么了？”
　　
　　“没事，没事，我就是问问你们上班的地方在哪，有空我也想去看看，有没有合适我干的活，这老在家呆着也不行啊”
　　
　　吴国栋小声说道：“你不是得要照顾小满么？你走了，这孩子呢”
　　
　　“也不用天天看着，他我会留意的”
　　
　　“我们公司在天河……”
　　
　　王惊蛰跟吴国栋打听了下，两人上班就走了，看着许秀琴的背影他闭了下眼睛，顿了顿后突然再次睁开，就看见许秀琴身后浮着一层淡淡的影子紧贴着她，不是鬼上身，这叫鬼搭背，专门吸人精气的，基本搭上以后不出七天，许秀琴就得要被耗死了。
　　
　　这种鬼搭背的方式很少见，得算是一种风水术法了，轻易也不会有人去用的，因为比较耗损阴德，这是挺损人利己的一种勾当，以往年间倒是有人用过，都是古时候一些开店，捞偏财生意的人请懂风水术法的人下的，但到如今可很少了，毕竟那个年代人命如草芥，现在可是讲王法的了。
　　
　　王惊蛰是有点没太想通，许秀琴怎么会沾上这种事，估计是出在她干活的地方，偶然给碰上了。
　　
　　一个来小时后，许秀琴和吴国栋到了公司，换上工装开始打扫卫生，在这一层的办公区打扫的时候，许秀琴一直留意着昨天晚上在卫生间碰到的那个女人，公司这层的员工的大概有一百多人左右，她来的时间还有点短没有认全，就找了一遍也没找到，于是就跟前台打听了下。
　　
　　“王小姐啊，有个人我想问问”许秀琴伸手比划着昨天见到的那女人的模样问道：“你们公司有没有一个大概一米六几，头发挺长人很瘦，脸有点白的女人……”
　　
　　前台听完之后，摇头说道：“许姨你说的这样的人我还真没有注意过，咱们这个部门是肯定没有的了，是其他部门的吧”
　　
　　许秀琴诧异的说道：“不能啊，昨天晚上加完班后她还去这一层的卫生间了呢，别的部门的也不会跑这么远上个厕所啊，哪一层都有啊”
　　
　　“那我就不知道了”
　　
　　许秀琴随即拿出那串手链，放在了前台上，说道：“这是昨天我在卫生间地上捡到的，人也没有找到，也不知道值钱不值钱，人家要是丢了会着急的你帮着问问看看是谁的”
　　
　　“那行，我问问看”
　　
　　上午干完活，许秀琴在保洁的休息间里休息的时候，就一直感觉昏昏欲睡的，始终都提不起精神来，这种感觉就跟人剧烈运动之后一样，一点劲都没有，只想着闭上眼睛睡会。
　　
　　上下眼皮一搭，人很快就睡了过去。
　　
　　另外一头，陈田村。
　　
　　临近下午的时候，王惊蛰独自一人从家里出来，查着路线上了公交车，直奔天河cbd。
　　
　　这一带得算是羊城最繁华的地方了，堪比沪上陆家嘴，京城三里屯，各种大型企业云集，妥妥的黄金地段。
　　
　　但凡这种黄金商业区，首要一点就是基本脱离不开风水构造，随便拎出哪一栋来都是出自风水大师之手的，特别是那种商业写字楼，你要是不找人给看看的话，一栋几十层高的楼往出租整不好都租不出去，直接就砸手里了。
　　
　　岭南靠近大澳，港岛，这边的人注重风水因素远比岭南以东的地方都要重，上到公司企业下到黎民百姓，中间夹着各种店铺和门店，要么是看了风水，要么就是供上了神龛，民风那是相当的笃信了。
　　
　　王惊蛰从公交车上一下来，就感受到了浓浓的财运气息，这地方就是金银压阵之地，聚财！
　　
　　据说沪上陆家嘴的风水就是出自一位大国手之手，以一己之力将此地经营成了聚财地，这才让沪上经济迅速腾飞，扶摇直上起来。
　　
　　不然就算起飞，也肯定会少慢点。
　　
　　于此同时，公司里睡了一觉的许秀琴被吴国栋给叫了起来，她混混僵僵的出了休息室，前台小姐就找了过来，拿着那串手链递给许秀琴道：“许姨，我帮你问了一遍，没人丢了这个，你想先拿着吧，你碰到了在换给她吧”
　　[无名小说 www.wmxs.info]
　　“唉，那也行，我在留意留意吧……”
　　
　　那串手链一回到许秀琴的手里，她当即就脑袋一晕，扶着墙险些滑在地上。
　　
　　吴国栋正好从后面过来，上前一把扶住她，问道：“还不舒服啊？”
　　
　　“就是有点晕，也不知道怎么了，今天一点力气都提不起来……”
　　
　　公司外面广场上，王惊蛰手插在口袋里，眼神从第一层开始上移，一直望到顶上，这栋写字楼就是许秀琴和吴国栋上班的地方。
　　
　　眼神望着参天的楼顶，片刻后，王惊蛰轻声说道：“事还真是出自这里了，哪里来的这么重的凶煞气？这可不算是我狗拿耗子多管闲事了，你若是祸害了别人我可能还会袖手旁观，但遇上了我身边的人，我不管就不是那么回事了，吴满弓那孩子本就已经命薄了，他爹妈要是在出事的话，这死孩子恐怕就完了，那我的三年阳寿岂不是都打了秋风了？于情于理我也得插这个手啊，不过难怪我爹说岭南最好绕着走，这地方的水确实深了一点，随便一栋楼就让我看到了大师手笔，啧啧，真是群魔乱舞的地方啊……”
　　
　　王惊蛰在门外眯着眼睛观望了片刻，迈步就朝着门内走去。
　　
　　这栋写字楼一共三十三层，造型颇为另类，底部八棱八脚，顶上犹如一个塔尖直刺天穹，从远处看的话，这楼的造型看着基本就跟一把利剑差不多。
　　
　　这楼，从打地基的时候开始，直到盖完之后，都是被风水大师手把手给盯着建起来的。
　　
　　一栋楼就是一座风水阵，聚气敛财，聚的是人的死气，敛的是横财！

