    

    
龙霞几乎算是发泄一般的咒骂着，我任由她说话，目光只是看着她的小腹。

    
原本高高拱起的小腹，这会也只是微微隆起了，那染满白裙的血，也不知道是不是她自己的。

    
看龙霞这气愤的样子，昨晚那个“蛇娃”并没有生下来。

    
龙霞见我看着她小腹，咬牙盯着我：“不过就是一点精气罢了，我自己慢慢养着也行的。这个蛇娃生下来，是迟早的事。”

    
“可龙灵，你对得起柳龙霆？他为了你送你离开回龙村，被蛇棺惩罚，万蛇噬体。这次又帮我挡了雷劫，却因为蛇娃没有生下来，又被蛇棺钉骨。你就忍心看着他备受折磨？”龙灵头跟蛇一样的左右偏了偏。

    
朝我冷笑道：“你逃不出去，最后的结果可能比我还惨。”

    
说完，她愤恨的看了一眼秦米婆：“问米秦家，别以为……”

    
她咬了咬牙，似乎发泄完了，直接就不见了。

    
我扭头看了一眼秦米婆，她端着水杯咳都咳不出来了。

    
问米秦家好像和墨修，以及蛇棺之间有很深的渊源，蛇棺并不会对秦米婆痛下杀手。

    
可为什么秦米婆的姑姑，却被蛇活活咬死了？

    
“龙霞这个性，以前被宠坏了啊。”秦米婆过了半晌，等气顺了才道：“不过也好。”

    
龙霞那性子，藏不住话，所以也算通消息。

    
不过她对浮千，好像很重视。

    
只是想到柳龙霆，我心头也有点发慌。

    
秦米婆却只是捧着杯子：“谷小兰和魏昌顺都死在了棺材里，谷小兰的尸体都腐烂了，却还是紧紧抱着魏昌顺。”

    
大概是蛇棺收回了放在谷小兰体内的生机，所以她就瞬间腐烂了。

    
不过她也算大仇得报了。

    
“不过，昨晚我去看魏昌顺的尸体的时候。”秦米婆抬眼看着我。

    
低声道：“他已经起尸斑了，不是刚死的。可能从谷小兰活着回来的时候，他那时就死了。”

    
我猛的想起，墨修说过，魏昌顺早就死了，看样子没错。

    
只是为什么说魏昌顺身体里藏蛇？

    
“蛇棺真的是诡异，魏昌顺死了那么久，到我家来，我都没看出来。他们喝的那些蛇酒……”秦米婆好像感慨的叹了口气，沉眼看着我，低声道：“你知道多少？”

    
我将藏在厨房的那一饮料瓶，递给秦米婆：“我也不知道。”

    
琥珀色的酒，带着浓浓的药味，可谁也不知道什么功效。

    
据秦米婆说，魏家那些蛇酒是那些青壮搬过来的，镇子里买我爸蛇酒的人不少，他们喝酒感觉能助兴，所以就到处打听，然后把人家的买过来了。

    
不过墨修出现，所有从酒缸里出来的毒蛇都死了。

    
当然村长也带着人将死蛇、死鸡，和剩下的酒瓶一块烧了。

    
关于蛇酒，秦米婆知道也不多。

    
我还要说什么，就听到我的手机响了起来。

    
找了一通，才在床边找到手机，是医院打来的，说是陈全父子昨天夜里死了，让我去一趟。

    
我握着手机，想着昨天柳龙霆往他们鼻孔里放的细蛇，心里有点害怕，又有点愧疚。

    
更多的，居然是轻轻的松了口气……

    
扭头看了一眼站在一边的秦米婆，我声音有些发昏：“陈全父子死了。”

    
秦米婆似乎重重的松了口气：“死了也好，他们体内的除了那条泡酒的蛇，肯定还有其他的东西。”

    
“陈全家出事，好像也是因为蛇酒。他媳妇死了，可为什么他又没死？”秦米婆脸带疑惑，沉声道：“可能蛇棺留着他还有点用，按蛇君说的，趁早烧了吧。”

    
我想了想，还是将墨修提到魏昌顺身体藏蛇的事情说了。

    
然后看着秦米婆：“你能帮我问一下，谷小兰当初去回龙村求子，是怎么回事吗？”

    
谷小兰并不是回龙村的人，那时魏家还将希望寄托在她能生育上，也没用她来挣钱。

    
肯定是从回龙村拿了什么，或者是谷小兰身体里有什么，才能让她死后还得以献祭蛇棺。

    
秦米婆目光闪闪，点头道：“好，你先去医院处理陈家的事情吧。”

    
我看着她，张嘴想说什么，她却朝我摆手道：“村长那边我会想办法的，你快去吧。我都快死了的人了，你能克我什么，跟我做个伴，给我煮饭什么的也好。”

    
其实就是我没地方去，她收留我，可在她嘴里，却是我照顾她。

    
我呼了口气，伸手抱了抱她。

    
然后骑着小电驴就先去了刘婶那里，陈全父子死了，陈家人肯定会来。

    
我不想再跟他们纠缠这些了，还是得找个东西震住他们。

    
刘婶听说我要那瓶蛇酒，还有点舍不得，不过听说陈全父子死了，我要借这瓶酒，不让陈家人闹事，忙帮我将酒绑在小电驴上。

    
“光一瓶蛇酒有什么用啊？”刘婶一脸的诧异。

    
我拍了拍瓶盖：“有蛇就行，吓吓他们。”

    
刘婶有点担忧的看着我，却还是任由我把蛇酒带走了。

    
我到医院的时候，陈家人已经在了，上次那个领头的陈新平就在病房外面等着。

    
一见到我，立马脸一沉，双眼一瞪……

    
可看到我怀里的蛇酒时，脸上立马露出了惧意。

    
毕竟上次陈体头顶，可是窜出过蛇的。

    
我抱着那瓶蛇酒，当着他的面打开，伸手捞出里面那条花斑蝮蛇，直接搭在脖子上。

    
带着一身药酒味朝着陈家人走了过去，沉声道：“按原先说的，他们父子的火葬费由我出，剩下的八十万我有了，就会给的。”

    
陈新平还想说什么，可那条花斑蝮蛇从酒里出来，好像活了过来，蛇信软软的吐着，蛇尾也不时的甩动……

    
陈家人吓得一个劲的后退，看着我窃窃私语。

    
一个镇上的，其实藏不住什么秘密。

    
陈全家原先就是因为蛇酒出的事，昨晚魏家的事情，就算再怎么隐瞒，可涉事的人这么多，谁家还没几个亲戚啊，总能听上两耳朵。

    
这会陈家人对蛇酒也怕，见我搭着条两斤多的蝮蛇也不敢再提要求了。

    
陈新平只是摆手：“你记得把骨灰送回来，然后把钱给我们就行了。”

    
跟着就带着人走了，急匆匆的走了。

    
那些人走的时候，还一步三回头，满眼嫌恶和恐怖的看着我。

    
连医生和护士都用诡异的眼神瞥着我，全部退避三舍。

    
见陈家人走了，我这才松了口气，准备将这条蝮蛇放回去。

    
现在对于蛇，我居然感觉没什么好怕的，果然被咬多了，也就习惯了啊。

    
就在我反手去捏蝮蛇的七寸的时候，那条蝮蛇似乎感觉到了什么，飞快的从我肩膀滑了下来，顺着医院的地板哗哗的就朝外游。

    
走廊的护士和凑到病房门口看热闹的病人，都吓得尖叫。

    
我没想到原本被酒泡得迷醉的蛇，突然变得生龙活虎。

    
忙追了上去，可那条蛇游走非常快。

    
我几次弯腰伸手想抓蛇尾，都没有抓到。

    
眼看着那条蝮蛇带着一身的酒味，就要彪下楼梯了，蛇身突然就盘了起来，蛇头昂起，头后的鳞片好像都竖了起来，对着前面露着毒牙，吐着蛇信嘶嘶怒吼。

    
可一只做着精致美甲，中指戴着个蛇形戒指的纤纤玉手，就好像随手捡了个东西一样，往前一伸。

    
那条蝮蛇连头都缩了起来，蛇尾好像都吓得发僵了。

    
那只手直接将蝮蛇拎了起来，放在鼻子下面闻了闻：“蛇酒龙的蛇酒，那就没错了。”

    
我讪讪的收回想去抓蛇的手，看着那人漂亮的手抓着蝮蛇。

    
那蝮蛇挪开，下面是张樱桃小嘴，鼻子也小巧，可一双大眼睛却很明亮。

    
明明都很小巧精致的五官，凑到脸上，却又露着一股子明媚。

    
她偏头看着我，将右手拎着的蝮蛇随意的丢到左手，朝我伸了伸手：“你就是回龙村蛇酒龙的女儿，龙灵？”

    
我微微点头，心里警惕立起。

    
她却朝我凑了凑：“我是操蛇于家于心鹤，秦米婆让我来帮你取锁骨血蛇的。”

    
似乎担心什么，她还往四周看了看：“也是你爸妈托我来的哟？”

