    

    服了！

    沈秋真心服了这个雪丽，在她面前仿佛自己整个人都被看透了一般，这女人好像他肚子里蛔虫，摸准了他的心思，让他不得不伸手收下这个特别的礼物。

    “雪丽，你先告诉我，你这只手镯是从什么地方找来的？”

    这一点沈秋特别好奇，从他捡到第一个漏的时候，他就去那家典当行找过，老板只说被人高价买走了，沈秋找遍了江城都没寻到。

    雪丽神秘一笑：“在江城，只要肯花钱就没有找不到的东西，你这宝贝我确实花了些心思，具体的就不说了沈秋你开心就好！”

    俗话说拿人手短吃人嘴短，今天这两样全都沾上了，今天雪丽的这个忙说什么也脱不了干系了。

    “沈秋，我说的这个事儿，其实也不难，反而还是你的强项。”雪丽抽出一块纸巾擦干净小嘴。

    “过两天我哥要带女朋友回家吃饭……我和我哥呢两个人从小就不对付，他带女朋友回家其实原因很简单，就是相当公司的高层，我爸说过谁先给章家传宗接代，谁就是公司的副总裁！”

    这事只听了一半沈秋就猜到了雪丽的意图：“雪丽小姐？你不会想让我给你假扮男朋友的吧？这么俗套的事儿你也想的出来？”

    “沈秋！这可不是俗套啊！我可不能让他们看扁了，至少在气势上不能输给我哥，章健锋开口闭口就说女人不能当家做主！我最瞧不起他这一套，不争馒头争口气，我也得找个男朋友撑场子！总之后天我绝不能丢了这个份！”

    “雪丽小姐！这事也不是我擅长啊……你找我看古董还行，假扮男朋友这种事我也没干过啊！”

    雪丽细眉一挑：“我听说你上次帮炮爷准备过一份见面礼，结果让李佳龙高兴的喜笑颜开，还回赠了炮爷一份丰厚的大礼，我爸呢本质上跟李佳龙差不多，这次章健锋他们肯定要给我爸准备见面礼！你也帮我准备一份！就得给章健锋一个下马威！面子上决不能输。”

    雪丽顺势从包包里面掏出一张信用卡：“这张卡你先拿去，只要能把我爸哄开心了，多少钱的礼物我都认，就这么一件事,你回去准备一下，明天晚上我接你去我家吃饭，尽量穿的好看点，颜值上不能掉分！”

    沈秋重新打量了眼前这个穿着时髦的雪丽，着实是看不懂这个女人的心思，她在拍卖场上沉着冷静，有着超乎年龄的大将风范，居然也会为家长里短的小事争风吃醋，真是个多变的女人啊。

    ……

    然而沈秋不知道，位于市中心的谢家别墅内，正在上演着一处跟他息息相关的戏码。

    谢家别墅内。

    保姆忙活着给别墅的客人倒茶，大掌柜和谢静文同时迎接突然上门的客人，来人不是别人，正是店里的大师傅曹东来和他的老婆顾秀兰、以及爱徒康凯三人。

    谢静文打算早点休息，听说曹东来登门就特意换了件宽敞的长袖，略显得休闲风，倒是将她曲美玲珑的身材衬显的凹凸有致，她刚泡了个热水澡，浑身上下散发着迷人洗发水香味。

    “曹叔你来的正好！”谢静文让保姆取来两个厚厚的红包：“这次仙家桥收货辛苦，这是给你和康凯的红包，辛苦辛苦了……”

    曹东来夫妻俩表情严肃，面色不见笑容，他接过红包放在桌子上：“大掌柜、大小姐、其实我今天晚上过来是有件重要的事情要跟你们说……我……我家的情况你们也知道，儿子海外留学回来，在上海看中了一套房子……”

    老婆顾秀兰直截了当的打断曹东来说道：“大掌柜、大小姐、我们家老曹今天晚上来，是要跟你们辞工的，我们想换一家古玩店上班！”

    夫妻俩一开口，谢强生和谢静文就不禁目瞪口呆：“曹叔？为什么呀!你在我家上班都这么多年了，一直都是好好的呀！咱们突然就要走了呢！”

    “东来啊！你从当年出师之后就一直在轩宝斋上班，我谢强生自问没亏待过你吧，给你的薪水都是按照大师傅级别来的，在江城虽然比不上珍宝阁那些大店的待遇，但工资薪酬也都能达到年薪一百万的啊！”

    顾秀兰插话道：“大掌柜啊，现在这年头一百万能干啥啊，在上海市中心还不够买一间卫生间的，我们老曹辛辛苦苦的在这干了大半辈子了，还不如一个小子在这做一个月的！”

    “对啊！”康凯摇头说道：“我师傅的阅历、经验都不比别人差吧，凭什么待遇就落下一大截了，那个人充其量不过是运气好捡到几个漏儿罢了！”

    曹东来几个人进么的这一番话，谢静文就看出了端疑来了，无非就是看到沈秋的工资580w，这几个人眼红了，想要上门来要个说法。

    “曹叔！”

    谢静文转身从包包里面掏出一本黑色笔记本：“沈秋的工资高，那是因为他帮轩宝斋找到了好的藏品，“御金门的木托架、黄振的《奔牛图》清宫碧玺簪子、乾隆印记字帖、以及这次仙家桥四百万拍到手苦瓜和尚的《溪流穿山》，这些东西账本上都记得清清楚楚呢！”

    “之所以工资高是因为他的收货提成，轩宝斋这个月的业绩跟去年相比整整提升了三倍多，这些都跟沈秋的收货有关系，沈秋的580w工资不多，都是按照收货提成一笔一笔算给他的！”

    “大小姐！话可不是这么说！”

    顾秀兰反了个白眼说道：“我听说你每次收货都是让沈秋出头，根本就不管我们老曹，沈秋进了轩宝斋你就偏向他，什么事都以他为主，照这么下去的话我们老曹迟早要饿肚子的！轩宝斋已经没有他的位置了啊！”

    “好了好了，都不要说了，我来说两句！”谢强生微微摆手说道：“小文啊，曹叔怎么说也是你的长辈，对待长辈要有最起码的尊重，还有你东来！你咱们共同相处了几十年了，有什么事儿您可以跟我说，动不动就要辞工，你真当自己是血气方刚的小伙子啊！咱们这么多年的感情，就不能商量商量吗？”

    曹东来的话茬这才展缓开来：“是的是的！大掌柜其实都可以商量的……”

    顾秀兰说道：“我们的要求其实也不高，就两个简单的要求，第一要求让康凯转正，成为轩宝斋正式的鉴宝师傅，工资待遇大小姐你们看着给就行……”

    “第二个要求就是薪资的问题，不瞒你们说，已经有人给我们家老曹抛来了橄榄枝了，固定年薪二百万，再加收货提成，要不是老曹顾忌跟大掌柜的旧情，换个人早就已经被挖走了，我们的不要求涨薪资，就希望大小姐按照规矩来办事就行！”

    “规矩？我没按照规矩吗？什么地方怠慢了曹叔了吗？”谢静文脾气一向温顺，听到顾秀兰这语言怪气的话就觉得心里憋得慌。

    “大小姐你也说了，老曹是轩宝斋的大师傅，那么其他师傅收货的提成他也应该有份的……假如康凯以后收货，老曹肯定是有贡献的！”

    “是的是的！”康凯连连点头说道：“我的提成可以一分钱不要，全部给师傅都行！”

    对方此言一出，谢静文的火气反而更加旺盛了，古玩界确实有这么一号规矩，但这个规矩是基于师徒关系的成分在内，譬如沈秋是曹东来的徒弟，收入方面确实有师傅的一份提成在里面。

    康凯收货给师傅提成，那是应该的！

    可沈秋呢？人家压根就不是你曹东来的徒弟，你凭什么要从人家的收入中分一杯羹去？这算什么？这根明抢又有什么区别！

