    “王野，我错了，我再也不敢跟你作对了，也不敢觊觎你的女人了，我们之间只是一点小恩小怨，不要杀我啊。”

    王野站在原地不动，眼神漂浮不定。

    李闲见状，继续道：“我有钱，我有很多钱，我可以全部给你。还有，我出去会把今天晚上发生的事全部推到江湖局身上，这样我姑父和褚山背后的势力找不上你。”

    “你在威胁我？”王野的声音不带一点情感色彩。

    “不是，我是在跟你分析厉害关系，一旦我也死了，他们背后的势力一定会调查，到时候查到你身上，你也有麻烦，对不对？”

    李闲强装镇定，对王野道：“我若是活着，我可以把脏水泼到江湖局身上，你就可以高枕无忧。”

    王野不屑一笑：“你觉得我会怕那狗屁势力？”

    李闲道：“你当然不怕，但是你的亲戚、朋友也不怕吗？”

    “我要是也死在了这里，他们第一个怀疑的人就是夏清荷，你也不想她年纪轻轻就香消玉殒。”

    “我活着，我可以帮你祸水东引，对你只有好处。”

    李闲的思路很清晰，只要能活着从这里出去，联系姑父背后的势力，第一时间就带他们过来找王野复仇。

    “王野，放了我，对你和我都有好处。”

    李闲见王野沉思，趁热打铁的道。

    刚才他的那一番话，看似处处在提王野着想，其实又含威胁之意，以王野的脑子应该能听得出来。

    刘影已经从震惊中惊醒过来，皱眉道：“王野，李闲说的也有几分道理，对方在暗，你在明处。你虽然无惧，但是夏师妹她呢？”

    连夏清荷都带着担忧的眼神看向王野。

    今天这事都是因她而起，不然王野也不会招惹那个恐怖势力，一旦杀了李闲和刘影，她第一个就会被盯上，因此她心中非常不安。

    夏清荷低声道：“王野，这段时间刘师姐对我有所照顾，你能不能放了她，我保证，她肯定不会把今天的事说出去。”

    王野眉头皱起，看了一眼刘影：“还不滚？”

    刘影闻言，心里舒了口气，感激地看了一眼夏清荷，然后快速离开院子。

    李闲见状，一声不响的跟在刘影身后。

    “我让你走了吗？”

    王野屈指一弹，一道真气从他手指弹射而出，射在李闲的膝盖上。

    “啊……”李闲吃痛，一个踉跄倒在了地上。

    李闲回过头，狰狞地看着王野，怒道：“王野，你杀了我，真不怕事情暴露吗？”

    只见王野悠然道：“我既然放了刘影离开，我就不怕这事被人知道，那什么狗屁势力要是敢来，我灭了就是。”

    “她可以活命，但是，你不能！”

    说着，王野再次弹出两道真气，直接击中李闲的胸口。

    “你，你不得好死！”

    李闲双目惊惧，捂住胸口，想要把鲜血堵住，可是一切都没用，他的心中已经被真气击穿，生机正在快速流失。

    刘影回头看到这一幕，背后升起阵阵寒意。

    见王野没有对她出手的意思，她离开的速度更快。

    王野拿出电话直接打给了纪常，把这边的事告诉他后，纪常既震惊又惊喜。

    “走吧，这里等会有人来收拾。”

    王野看了眼茫然失措的夏清荷：“我带你去见你爷爷。”

    夏清荷惊喜道：“我爷爷他还活着？”

    王野沉默，夏清荷期待的目光慢慢变的暗淡起来。

    “去见他最后一面。”王野低沉道。

    夏清荷娇躯一颤，眼泪像断了线的珍珠掉落。

    回到医院。

    夏清荷看到满身银针的夏宗，紧紧地捂住嘴，眼泪哗啦啦的流下，看的周围的人一阵心酸。

    周欣走过来，抱着她：“清荷……”

    王野看见这种场面，也不知该怎么安慰，他把夏宗身上的银针取回来，夏宗缓缓地睁开眼睛，看到眼前的夏清荷，他的嘴皮翕动几下，却已经说不出话了。

    “爷爷……”

    夏清荷情绪瞬间崩溃，失声痛苦。

    夏宗努力的伸出手，抚摸着她的头发，目光里露出几分欣慰，然后用力的张嘴，好像有话要交代。

    “爷爷，你说，我听着，我听，我以后一定听你的话。”

    夏清荷流着泪，声音戚戚。

    王野叹了口气，拍了拍周欣的肩膀：“多陪陪她。”

    周欣难过地点点头。

    说完，王野走出了病房。

    纪常走了过来，脸色有些凝重。

    “查到他们的组织了吗？”王野问道。

    纪常摇了摇头，苦涩道：“没有，但是从他们的遗物中，发现了一些蛛丝马迹，他们跟倭国近卫队有关。”

    王野微微吃惊，他已经不是小白，从江湖局的论坛上，也听说过这个部队。

    上个世纪倭国侵略华夏时，近卫队是由倭国修炼者组成的队伍，专门针对当初华夏修炼者。后来倭国战败，这支队伍退回了倭国，据闻已经解散。

    纪常沉道：“当年的倭国近卫队除了杀害华夏江湖人士之外，还负责捣毁华夏的龙脉风水，这次他们重新现身江北，我怀疑跟江北一个大项目有关。”

    王野问道：“什么项目？”

    “新陆国际城。”

    王野怔了怔，对于新陆国际城他可是如雷贯耳，这是江北一个巨大项目，投入资金几千个亿。

    新陆国际城虽然还未竣工，但是已经有华夏小明珠的美誉，吸引了亚洲几十个国家前来投资，大大刺激了江北的经济增长，倭国同为亚洲经济强国，当然不愿意坐视新罗国际城成功，暗中捣鬼的可能性很大。

    “你打算怎么做？”王野问道。

    纪常无奈地摇了摇头，道：“这些都只是我个人的推测，还没有确定。”

    “不过，我已经把结论上报。”

    “江湖局总部会派一位术士大师前来协助调查。”

    王野闻言点了点头。

    纪常说道：“王供奉，如果这事跟我猜测一样，我们江北江湖局将会首当其冲，跟对方会有一场生死交战，到时候你能不能……”

    王野面带寒光，沉声道：“如果是真的，不用你开口，我也会出手，让那些杂粹有来无回。”

