
傅森做了很久的心理建设，终于下定了决心，要去找周强大吵一架。

他一脚踢开了周强宿舍的门，没想到周强人不在，还没回来。傅森的一腔怒火又落了下来。

他怏怏地回到宿舍，直接爬上了自己的床。宿舍没人，汪致远这会子也不在，估计下午去了图书馆，和小水约会去了。

过了没多久，虚空中就响起了傅焱的声音。

“二哥，周强回宿舍了！但情况有变，现在用不到你了，老实待着。明早七点之前，别出宿舍门。”

傅森又躺回去了，好吧，没自己的事儿，他还是睡觉好了！

傅焱在傅森宿舍门口设了一个阵法，玄门中人是走不进来的。设完了以后，她和木易安大摇大摆的，进入了周强的宿舍。

让傅森老实待着的原因，是因为刚才她看见，周强的身后跟着一个人。傅焱推断就是操控之人。

既然幕后之人都现身了，自然用不到诱饵了！又防着傅森出事儿，才设了这个阵。阵法会在48小时失效。

“你们宿舍今天谁来过啊？”那人问道。这会宿舍就只有他和周强。

“我听我舍友说，只有一个女生走错门了。是来找傅森的。”周强低着头说，声音小小的。

“这点事都做不好，你还是一样的没用。考上大学有啥啊？还不是跟小时候一样，废物！就这样还想学人家谈恋爱找对象？怪不得没人喜欢你！”

那人冷冽的鄙夷语气，是人听了都想打，但是周强却沉默不语，好似习惯了被奚落！

“东西我拿走了，你教训也教训过了，还差点连累了我！自己好自为之吧！以后好好学习，别跟小时候一样，听到没有?怂货！以后不到要死的时候，别找我！”那人转身就走，但是语气却是带着关心的。

“哥！”周强叫了一声。那人闻声只是停顿了一下，就快步走出了宿舍。

“你到底还回不回家？”周强喃喃自语，好似知道了永远不会有回应。

周全快步走出了水木大学，他想赶紧走，摆脱这个地方。他没想到的是，身后边还跟着两条小尾巴。

傅焱和木易安跟在了他的身后，周全住的地方不近便，七拐八拐的，走了一个多小时才走到。

一进门，是住了好几家的混合大杂院，最起码得有个五家人家。逼仄的很，能利用的都利用起来了。

“哎，这小伙子，大妈可见到你了。你还住多久啊?我闺女下月就回来住满月了嘿！”正在做饭的大妈看到了周全，放下了锅铲追着问。

周全含糊了一句，大妈也没听清。他就进屋里去了。

“现在租房子真是不保险，我还是早点把他赶走。”大妈自言自语的走到灶前，她正在煎鱼，弄得满胡同都闻得见。

周全轻轻的关上门，这间房子还算不错，是大妈家里闲置的房子，也是独立的空间。和哪一间都不挨着。当初租房子的时候，大妈说周全是她远方的侄子。

他走到桌子旁边，从兜里掏出了那个木人。这东西身上的禁制比较奇怪，他看了半天也没发现机关在哪。

“他妈的！”周全使劲把木人扔到了地下。没想到的是，这样一扔，木人的胸前裂开了。

傅焱的眼睛瞬间放大了！这是！她用天眼能看到，这个小木人里边有一颗熟悉的珠子！

这东西自己一定要到手。傅焱借着隐身符的能力，快步跑了过去，说时迟那时快，把木人扔到了空间里！

周全情绪好了一点儿，再想把木人捡起来的时候。却怎样也找不到了！他左找右找，木人就好像是凭空的消失了一样。

没办法他只好翻箱倒柜。是不是到了桌子底下？没有，床底下？也没有。那是到哪里了呢？

突然他听到自己耳边，有一道呼吸！

周全浑身寒毛都竖了起来！他这时候才后知后觉，屋里好像有人！正在他想屏住呼吸，找到那人的时候，已经为时已晚，！

周全就发现，自己的身体完全不受控制了，他情不自禁的就往外边走去。他努力的想挣脱束缚。发现是徒劳的。

他的后背上贴了一张符纸!是控制他行动的符纸，傅焱得到了小木人，自然是要把人交给753处。

傅焱不想费力，搞得人仰马翻的。只好赏他一张符，让他乖乖的跟着自己走！

这事儿是木易安干的，他和傅焱都没想到能这样的顺利。还以为能有一场恶战！谁想到就这样轻易得手了！

俩人走出门，走出胡同口的时候，周全看到月光下，有两道纤长的身影。是傅焱和木易安的影子。

他瞪大了双眼，好像是遇到鬼一样！没有丝毫的用处，恐怖的同时，脚步不由自主的跟着走。

就这样一直走到了753处，走到了李处长办公室外边。

傅焱摘下符纸的一瞬间，周全直接瘫了地上……真的太可怕了！

这真是个美丽的错误！傅焱和木易安也摘了符纸，周全瞬间瞪大了双眼，半天没有缓过来，好似承受了巨大的打击！本来以为遇到了鬼，谁想到是符纸的作用？世界上还有如此的符纸？

傅焱过去敲了敲李处长的门，这个时候已经七点钟了。整个753处都灯火通明的。

李处长办公室里边也好似有人。听到傅焱的敲门声，门从里边打开了，屋里的人走了出来，原来是茅山的裴修然道长。

裴修然道长今年七十有八，声如洪钟，面无白须。一看就是长寿之人！他转身跟李处长道别，意想不到的事情发生了！

他一看到地上的周全。不由分说，顿时一个起落来到他的面前。年纪不小了，身手倒是很敏捷！只见他指着地上的周全，大骂出声！

“孽徒！”

在场的人都惊了，傅焱万万没想到，事情还有这种走势？那个木头人不会是茅山道派的东西吧？这样的话有点尴尬了！

“裴道长？你这是？”李处长不解，看样子有故事!

“李处长，恐怕不能走了。这是我叛出师门的孽徒，今天我要借一下贵宝地。处置了他！清理我的门户！”

地上的周全不禁蜷缩了一下，他自然知道清理门户是什么意思！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69697645"  chaptername="第三百三十章  清理门户">加入书签</a>
</div>
