
太子回到房内，兀自坐到了红木椅子上。

他的目光穿过半掩的窗户，看向了空中略有些灰暗的月亮。

这大乾朝廷真是贪墨成风，沉疴难扫啊...

光是这兴建河道一事，上达朝堂，下至地方官，就没有几个是干净的。

但如今的大乾愈发衰颓，就算是太子也不敢出面，将朝廷从上往下清理一遍。

伤筋动骨不说，实在是治标不治本的事情。

父皇啊..你为何要沉迷于吃斋念佛，不理朝政呢？

国师虽然勤于政务，但终究是修士出身，难以掌控好朝廷啊...

唉，这局面该如何扭转呢？

太子皱眉不语，心中虽然交杂着诸多想法，但多有大逆不道之处，难以施行。

他轻呼一口气，扶着头闭上了眼睛。

良久之后，他朝着默默站在一旁的杨主事说道：“去把修无缺唤来。”

“是，殿下。”杨主事躬身退了下去。

......

客房中，修无缺带着酒儿走了进去。

酒儿撑着圆滚滚的肚皮，心满意足地抿着嘴巴。

“真够能吃的。”修无缺笑骂一句，转身关上房门，取出了锦盒。

感知到四下无人窥视后，他便抬手打开了锦盒。

只见其中静静躺着一株青翠的植物，点点幽光如雨丝附着在上面，透着奇异。

既富含生机的同时，似又弥漫着死气，没有半片枝叶。

奇异的香味涌入鼻间，修无缺嘴角猛然激起晶莹，难以抑制地想要吞入口中。

“哼，公子不也挺馋的嘛！”酒儿难得见到公子流口水的画面，赶忙叉着腰反驳起来。

咕噜！

修无缺咽下口水，赶忙将其盖上，强行压下了渴望。

真够诱人的啊，但在没有弄清楚效用之前，还是不要贸然尝试的好。

他并不是担心此物有毒，生怕会害死自己，只是不忍心糟蹋了这份灵材。

如果不能发挥出最佳的价值，那他还不得亏死？

听着酒儿娇嗔的话语，他突然疑惑起来，问道：“酒儿你不馋这个东西吗？”

说着的同时，他面朝着酒儿，轻轻扒开了锦盒。

“才不馋呢！”酒儿一脸认真地摇头，似在竭力摆脱着能吃的标签。

修无缺轻轻皱眉，忍不住确认道：“真的不想吃吗？”

“当然不想，酒儿对树藤可不感兴趣。”

她眨着明亮的眸子，笑得突然有些可爱：“公子真是奇怪，竟然想要吃树藤。”

修无缺盯着她单纯剔透的眸子，突然升起掩面而逃的羞耻感。

真是个傻丫头...他默默骂了一句，把锦盒重新收了起来。

恰在这时，敲门声响起。

“修公子，太子殿下有事找您。”

来得正好！

修无缺正想着找杨主事打听一下这青冥藤的妙用，没有修仙方面的知识，真是寸步难行啊。

他摇摇头，打开门走了出去。

两人走出不远，他便开口问道：“杨主事，不知那青冥藤有何妙用？”

“青冥藤...小的其实也不太清楚，您待会亲自问殿下吧。”

修无缺眯了眯眼，转而又问道：“那你知道太子找我有什么事吗？”

杨主事眼中有晦涩的精光闪过，身为太子的心腹，他自然是知道的。

不过太子若是不提，他一个奴才，就更不能让修无缺知道了。

他摇摇头：“太子殿下因为贪墨一事多有不悦，或许是因为这件事吧。”

回想起先前宴厅中太子怒火中烧的样子，修无缺不疑有他，暗自盘算起来。

......

进入屋内，修无缺一眼便看到了端坐在书桌后神情阴郁的太子。

杨主事从外面关上屋门，守在了外面。

他迈步上前，十分镇定地走到太子面前，恭声道：“太子殿下。”

太子轻轻颔首，威严阴沉的脸上露出和善的笑容，透着几分亲近。

“坐吧。”

他指了指面前的椅子，修无缺也不客气，直接坐了下去。

“不知太子殿下找我有什么事情？”

“修公子乃青年才俊，本宫只是想结交一番罢了，并没有什么特殊的事情。”

太子看着他，语气似老友闲谈一般，毫无威严的感觉。

修无缺轻轻挑眉，这个理由虽然很正常，但结合先前对方种种怪异的态度，值得提防啊。

“红尘中人人皆是过客，结交或是陌路，其实没什么区别。”

太子笑而不语，并没有在这个话题上深聊，转而问道：“本宫查了查，修公子你似乎入过赘？”

听闻话语，修无缺的脸色依旧平静，任何波澜都未曾激起。

“确有此事，当初年少不懂事，选错了路。”

见他如此风轻云淡地承认，太子的眼中闪过赞赏，大丈夫不拘泥于繁文缛节，不错！

“人非圣贤孰能无过，及时悔悟便可。”

修无缺轻轻点头，不明白好端端地话题怎么扯到自己身上来了，只得静静地等待后话。

下一刻，太子稍稍俯身，笑容愈发亲近：“不知..修公子可有另结良缘的打算？”

另结...良缘？

修无缺微微一愣，还不等他开口，太子就继续说道：

“本宫的皇妹，生得那叫一个漂亮，沉鱼落雁，闭月羞花都不足以形容她的美丽。”

“正好，修公子你俊朗非凡，身姿英武挺拔，简直就是驸马的最佳人选！”

“如果你不反对的话，明日本宫便带你去见她，保管你看到的第一眼就迈不开腿！”

太子似机关枪一般嗒嗒嗒地说着，英武的脸上陡然浮现一抹世俗，虽然失了几分尊贵，但却让修无缺真正地感觉到了亲近。

但他却暗自警惕起来，深深思考着。

皇妹？看你的模样，想来确实很漂亮。

但好端端地，怎么就挑中我了呢？

其中，必有阴谋！

修无缺眼眸微闪，突然想起一个问题，这太子...究竟是如何看待普渡慈航的？

如果他没有被对方迷惑，甚至敏锐地查探出了普渡慈航的真实身份。

那这皇妹，恐怕是用来拉拢自己的吧？

借这份情缘，把我这位实力超绝的天才绑到自己的战船上。

这样一来，他这一方说不定就有推翻普渡慈航这位妖魔国师的能力了。

想的可真够美的啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66925334"  chaptername="第一百零九章  可想另结良缘？">加入书签</a>
</div>
