
王宸就这么一直看着他，他知道，马迪·罗斯柴尔德马上就会死亡，而且还是正常的自然死亡！不过王宸的眼神中没有任何的兴奋，也没有丝毫的同情。

如果现在立即对马迪·罗斯柴尔德展开施救的话，马迪·罗斯柴尔德可能会活下来，不过王宸怎么可能去救一个自己要杀的人呢？就算马迪·罗斯柴尔德现在活下来了，结果不还是死吗？

时间一分一秒的过去了，十几分钟后，马迪·罗斯柴尔德身体停止了颤抖，全身都是冷汗，身体发青，特别是脸部，发紫，这不是一种纯紫色，而是夹杂着黑色的紫黑色。

马迪·罗斯柴尔德不想死，因为他还有很多事情没有做完，他还没有看着汉姆·罗斯柴尔德成为家主，也还没有找出陷害他的人，所以他在死亡之前，明明看到了王宸，不认识王宸，但他还是对着王宸求救，这说明他不想放弃一丝一毫的生存机会。

人类的求生欲是可怕的，不过也是可悲的。

“这样也好，让我的手上少一条人命。”王宸蹲在马迪·罗斯柴尔德身边，确定他已经死亡后，起身离开了这里。

在凌晨零点半的时候，王宸离开了别墅，凌晨一点钟，他回到了和波菲约好的地方，不过波菲还没有来，等了接近四十分钟时间，一辆黑色的路虎开了过来。

“咦？”波菲将车停下，他看到王宸已经在前面等他的时候，明显愣了一下。

“走吧。”王宸打开车门，主动戴着黑头罩。

“成功了？”波菲望着王宸，问道，王宸点了点头，没有言语。

“自然死亡还是？”波菲紧接着问道，王宸轻声说道：“自然死亡。”

“OK。”波菲点头，将车发动，黑色的路虎在浓稠的夜色下离开了这里，朝着庄园的方向驶去。

“能和我说一下过程吗？”路上，波菲对着王宸问道，王宸摇了摇头，说道：“抱歉，这就和你们杀手杀人一样，你们杀手杀人，难道愿意将自己的杀人方法告诉别人吗？”

每个人都有着自己的杀人方式，这种杀人方式是不能被其他人知道的，如果这都被其他人知道了，那么以后别人会按照这种杀人方式来杀人，将罪名给转移到王宸身上！

“外人是肯定不会告诉的，但我们是自己人吧？”波菲笑着说道。

“自己人吧？”王宸带着嘲讽的笑意反问了一句，话语落下，波菲尴尬的笑了笑，没有再说什么，也没有再问什么，如果是自己人的话，为什么要给王宸戴黑头罩呢？

“这次回去之后，接下来该干什么？”王宸转移话题问道。

“接下来的事情就不是我能知道的了，回去之后我会告诉兰特少爷事情的结果，如果不出意外，明天兰特少爷的人，会来亲自接你们，至于去哪里，就只有上帝和兰特少爷知道了。”波菲说道。

回到庄园之后，王宸和波菲分开，波菲不知道去了哪里，王宸则是和黑鹰他们待在一起，然后闲聊着此次任务的结果。

……

清晨，和波菲说的一样，兰特·罗斯柴尔德的人把王宸他们从庄园接走了，安排到了一个农场中，然后，然后就没有然后了，一连三天时间，兰特·罗斯柴尔德的人再也没有来过这里。

这三天的时间里，王宸不知道发生了什么，但他可以猜到，兰特·罗斯柴尔德肯定在利用马迪·罗斯柴尔德的死在做着文章，执行着他自己的计划。

三天的时间，说长不长，说短也不短，这三天时间，对于罗斯柴尔德家族来说，可是一个不寻常的三天过渡期。

薇尔·罗斯柴尔德重回了嫡系，和她的弟弟卡尔·罗斯柴尔德碰面，但就在他们姐弟俩刚准备商量如何对付汉姆·罗斯柴尔德的时候，却突然传出汉姆·罗斯柴尔德被囚禁在住处，不准踏出一步的消息。

原因是，在汉姆·罗斯柴尔德的住处，找到了家族的青铜箱！既然在汉姆·罗斯柴尔德这里找到了青铜箱，也就是说……起码在证据上面，这一手都是汉姆·罗斯柴尔德指使的。

尽管约翰·罗斯柴尔德知道不是，但面对家族高层和长老会的投票权，他也只能妥协，下达了对汉姆·罗斯柴尔德的囚禁令。

“怎么可能！”薇尔·罗斯柴尔德在听到这个消息的时候，立即派人去查看密室中的青铜箱，然后才知道被掉包了，她很聪明，此时青铜箱被掉包说明了什么，她也猜到了，王宸他们可能没死。

本来薇尔·罗斯柴尔德认为汉姆·罗斯柴尔德在失势之后，之前支持汉姆·罗斯柴尔德的人会支持他们姐弟，但是……现在她知道不可能了。

第二天的时候，薇尔·罗斯柴尔德和卡尔·罗斯柴尔德便被下令搬到了家族的古城堡里，明着说是怕他们受到危险，其实是……另一种意义上的囚禁！

第三天的时候，约翰·罗斯柴尔德召开了家族会议，会议上，他只说了一句话，家族五分之二的事情，交由兰特·罗斯柴尔德处理。

此话一出，立即得到了长老会全员以及家族三分之一高层的支持，另外，谁也没有说兰特·罗斯柴尔德傻子的事情，从这一现象来看，约翰·罗斯柴尔德已经知道，在这一场新的夺嫡中，谁是胜利者了。

对于约翰·罗斯柴尔德而言，手段无所谓，因为一个家族的掌控者，没有手段的话，根本引领不了家族！至于汉姆·罗斯柴尔德以及薇尔·罗斯柴尔德姐弟目前的结局，约翰·罗斯柴尔德也算是满意。

虽然他们想要接触家族是不可能了，但起码这一生，会无忧无虑，当然，这是在他们放弃自己野心的情况下！不过就算他们不放弃自己的野心，恐怕兰特·罗斯柴尔德也不会给他们机会暴露他们的野心！约翰·罗斯柴尔德明白这个道理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064471"  chaptername="第1103章  匆匆三日">加入书签</a>
</div>
