    ()    “也许阁下说的是对的，更注重火力和防护的快速战列舰确实比战列巡洋舰xìng价比更高，但是阁下同时也提到了，为了对付俄国和荷兰的装甲巡洋舰，贵国也采购了2艘战巡，而德意志帝国同样要面对英国大舰队的大量装甲巡洋舰，难道我们不需要装备一些战巡吗？”提尔皮茨还是略带不安的说道。

    “装巡已经是末路了，至少原本作为前卫的快速装巡已经是夕阳的余辉了。俄国人和俄国人建造的6艘装甲巡洋舰将是最后的装巡，此次战争结束后，没有任何一个国家会去建造这样的战舰，因为随着技术的发展，装巡将被战巡所克制，没有人会去建造一堆废物。宁可装备数量虽然少但是耐用的战巡或者快速战列舰，也不会有人去弄装巡了。这些已经过时的东西在未来战场上将不堪一击。”刘步蟾信心十足的说道。

    而历史上，装巡在面对真正达到战巡时都是那样的脆弱，如果说在福克兰群岛海战中两艘德国装巡面对英国初代无畏还能一搏的话，那么在rì德兰海战中，英国人的装巡面对德国无畏舰队那就是见光死啊！在rì德兰海战中，英国的黑太子号装甲巡洋舰不小心被5艘德国无畏舰集火shè击，仅仅4分钟之内，这艘排水量近1万4千吨的战舰就麻利的沉到了海底，真正的秒杀。结果rì德兰战争结束后，英国人果断的将全部装巡都拉到2线负责为船队护航，再也不敢让这种皮薄馅大的家伙在决战中晃悠了。

    “舰队决战中并不是参战的舰队越多。战斗力越高，而是看质量。过于庞大的舰队在调动中会出现各种麻烦。因为所有的信息都不是百分之百无误的，而所有战舰的情况也都不一样，除非在万不得已的情况下，在未来的华俄海战中，华夏快速舰队是不会带上装巡的，即使是最先进的装巡国王级都不会带上，因为它会拖累其它战舰，如果决战中你的敌人非要带上这些陈旧的战舰的话。那么你只用在有空闲的时候把他们变成你的战绩就可以了，或者干脆理都不用理！”刘步蟾补充道。

    “我们没有贵国的条件，总体而言，贵国的海军实力一直都是强于对手的，恕我直言，在甲午战争中，即使贵国的旧北洋舰队遭到了重创。在新式战舰赶到后，其总体实力依然是强于rì本海军和俄国海军。而在第二次华俄战争中，贵国的北洋外洋联合舰队的实力也是强于俄国远东舰队，但是德国不一样，我们将处在极大的劣势情况下与强大的敌人交战，每一艘战舰都是宝贵的资源。”提尔皮茨撇撇嘴说道。

    提尔皮茨说的都是实话。从德国人的角度出发，为了能在大战中获得胜利，必须动员一切可以动员的力量，而在rì德兰海战中，德国人就把6艘前无畏都拉了出来用来凑数。面对这种选择，希佩尔在战斗中表示了不满。当德国前卫舰队被贝蒂和托马斯一阵暴揍的时候，希佩尔就责怪前无畏过慢的速度影响了舰队整体航速。

    “胜负不是一场战争就可以决定的，尤其是大规模海上交战，想要毕其功于一役是十分困难的。华夏在历次交战中也是先削弱对手然后才发起致命的进攻，甲午海战中丰岛海战、伊豆外海海战都只是给rì本舰队造成了损伤，然后在群山湾海战中，北洋舰队才可以一举击败失血过多的rì本舰队，决战前的消耗战同样十分重要，德国海军应该放弃一战定乾坤的想法，这是不切实际的。”刘步蟾顿了顿接着说道。

    “一支高效的舰队其作用比一支庞大但是囊肿的舰队更要大，这就好比陆军的jīng锐部队远比那些数量庞大的老弱病残的士兵组成的军队更强。在不断的中小规模的交战中消耗对手，用足够数量的快速战列舰频繁出击，一方面以绝对优势的实力攻击英国大舰队的前卫战巡，另一方面则依靠速度和防护保存自己的实力，当双方的实力下降到一个可以接受的比例后，贵国可以考虑进行决战。”刘步蟾说完后，抿了口咖啡。

    “但是英国人不傻，他们不会轻易将舰队拆开的，尤其是主力舰队。我现在可以想到的办法也就是炮轰英国本土来逼迫英国皇家海军分兵，当然这个战术有极大的风险，所有被减速的战舰都有可能被留下，而如果主力舰队接应的话，则有可能提前爆发决战。”提尔皮茨有些担忧的说道。

    “贵国的地理态势确实不妙，大英帝国堵住了公海舰队通往大洋的道路，但是我想说的是，贵国的盟友同样堵住了大英帝国通往远东的航行，比如说地中海上，如果意大利王国和奥匈帝国可以联手的话，那么法国舰队将处于劣势，而土耳其帝国更是紧邻红海、印度洋和阿拉伯海。如果土耳其海军可以充分发挥劫掠战术的话，这对于大英帝国来说将是灾难xìng的后果，当然，前提是土耳其有一定的海军实力同时也具备为舰队提供维护补给的能力。”

    “贵国的旧舰和各种潜艇完全可以以土耳其为基地在印度洋上展开破交作战，即使已经显得陈旧的国王级装甲巡洋舰在辽阔的大洋上都是一个麻烦。而意大利和奥匈联合舰队对法国舰队就不仅仅是麻烦了，而是一种致命的威胁，而为了维持地中海和印度洋的航行，大英帝国的主力舰队必须分出部分前往这两个战区，而这就是贵国的机会所在。所以，贵国的海军战略不能仅仅包括德国海军，作为盟主，如果最大程度的发挥体系内海军的力量是必须要考虑的事情。”刘步蟾将海军战术上升到了国家战略的层面。

    “总体而言就是用jīng简后的jīng锐舰队来对付大英帝国的大舰队，同时利用老旧战舰分散到盟国以便在战时实施破交？其中在前期的战斗中，以快速战列舰为主的快速舰队将重点打击对方的战巡舰队而避开和对方主力舰队的较量，同时配合盟友舰队来分散和牵制英国大舰队的兵力。而当对方实力下降到一定程度后，再发动决战？这个办法看似可行。”提尔皮茨最终明白了公海舰队需要做的事情。

    “那就意味着，在未来十年中，德意志帝国建造的国王级装甲巡洋舰以及老式无畏都将逐渐退出一线？这个现实可是有点残酷啊，一艘战舰的使用寿命长达20年以上，但是它的辉煌时期只有短短的5到8年，这确实让人有些难以接受。”提尔皮茨有些唏嘘的说道。

    “我们正在处于一个大变革时期，其实阁下应该感谢这个时代，正因为技术的快速进步，让大英帝国的舰队虽然规模庞大，但是战斗力却缩水的厉害！如果不是因为这个原因，恐怕贵国即使再努力20年也不足以和大英帝国相匹敌，而现在，大英帝国与德国站在几乎同一个起跑线上，贵国赶上了一个最好的时代。”刘步蟾笑着说道。

    而与此同时，就在刘步蟾和提尔皮茨在商讨着未来德国海军的前途之时。大英帝国海军同样也在为自己的将来而谋划，虽然现在的大英帝国皇家海军依然是世界第一强海军，虽然现在无论是曾经的敌人法国，还是即将变成敌人的德国都无法威胁到大英帝国的海上霸权，但是此时，皇家海军中的一些人已经敏锐的感觉到了一种潜在的威胁，比如说杰里科少将，这位经历了甲午战争、美西战争和华俄战争的优秀军官已经感到了正在崛起的德国海军对英国的威胁，而此时，杰里科突然发现大英帝国居然对这种威胁没有充足的应对！

    大英帝国已经多长时间没有和对手进行面对面的决战了？这恐怕要从1805年10月21rì算起吧？自从特拉法加海战胜利后，规模庞大的拿破仑法国舰队就再也没有勇气与英国皇家海军进行决战，不仅仅是拿破仑，在长达近100年的时间里，没有任何一个国家敢于对大英帝国强大的主力舰队发动正面挑战！说特拉法加海战打出一个世纪帝国一点也不夸张！

    从此，所有的国家都不敢直面强大的大英帝国主力舰群！即使世界第二强的法国和世界第三强的俄国（曾经）也都是选择了破交作为突破口，以其通过重创英国的海上运输线来迫使英国屈服，但是这一切也只是想想，法国人和俄国人确实为此做了很多准备，建造了多艘巡洋舰，但是大英帝国用更大更多的巡洋舰来回应了对方的挑衅！

    “这种强大的感觉真好！”杰里科深吸一口气说道。在世界的海洋上，大英帝国的巡洋舰横行无忌，如同jǐng察一般盯着法俄的巡洋舰。此时的大英帝国无论是在主力舰方面还是在辅助战舰方面都死死的压制住了对手，以至于在不经意间，英国海军的建造重心开始偏向于对付那些被称为“海上流窜犯”的装甲巡洋舰。

    所有战舰都要求有尽可能高的航速，尽可能强的续航力。以至于在主力舰种都要专门造一批二级战列舰来对付对方的装巡。渐渐的，杰里科感到了英国主力舰队的虚弱，尤其是在经历了美西战争和华俄战争后，杰里科目睹了但丁级战列舰的强大，在绝对的主力碰撞中，即使强如国王级的装甲巡洋舰都不足以面对那些真正的巨兽！如果说装甲巡洋舰和2级战列舰是豹子的话，主力舰就是一只不折不扣的狮子！豹子可以逃离狮子的攻击，但是永远无法击败狮子！

    感谢书友山轻盈的打赏，今天推荐最后一天，大家多支持一下吧~~~。