 寇明朗大啸一声，轮着战斧猛地暴击。他在无回境天的地位虽不像裘天华在天武界那样，却是直系传人，更是守护内部的超级战将。能陪伴寇清绝寇兰歌进洪荒战场，就是无回境天对他的认可。此刻的发威，像是一头蛮兽一般，浑身汹涌着可怕的罡气，沉重的战斧足有百吨之重，轰然一击，跟黑色石山狠狠的劈到了一起。刹那间的巨响像是天神锤铁一般，刺耳的巨响带着一股可怕的能量，刹那间引爆。

    寇明朗胸腹翻腾，一口鲜血差点喷出来，却被他硬生生压住，但身体却后退了足足五步。呼啸而来的黑色冥山被强行振开轨迹，卷起烈烈冥火，斜射高空。

    然而，没等寇明朗大吼着质问，前面冥火里再次暴动，又是一座黑山撞出来。黑暗巨大，冥火与血河缠绕，更有一条锁链哗啦啦的脆响。就在寇明朗再次咆哮着劈过去的时候，前面的冥火整体爆开，多达十几座大山像是从地狱里冲出来的冥山一般，带着沉重的压力，更卷起恐怖的冥火，前赴后继的砸了过来，每一座都有百米之巨，几乎一瞬之间，挤满了每个人的视线。寇

    明朗面色大变，刚要惊退，可想到身后还有三个七重天，一咬牙，怒吼着矿劈战斧。本来带天武境七重天进来是要帮忙的，毕竟情报里的秦命他们全是七重天，可没想到此时此刻却成了累赘。

    七重天的高阶天武是累赘？这绝对是任何战场都不可能出现的情况！

    轰！轰轰轰！十

    几座冥山一座座横空而来，接连轰击着寇明朗的战斧。寇

    明朗全力爆发，劈开了一座又一座，可是第九座之后，双手鲜血淋漓，双臂变成了血红色，那是皮下血管爆裂出现的惊人变化，胸腔里气血翻腾，死死压制的鲜血破口而出，雄壮的身躯也像是崩溃一般，剧烈颤动，在最后一座石山砸过来的时候，战斧挫裂了双手，呼啸着砸出来，而石山呼啸着迎面而来，把他整个砸飞出去，雄壮的身躯像是散了架一般。“

    那什么东西？”寇兰歌硬是挣脱白虎，惊疑的看着远处的剧变。十

    三座黑色铁山漂浮在半空中，每一座都百米之巨，泛着金属的寒光，又流淌着腥红的鲜血，像是冥玟一般，触目惊心，让人胆寒。黑山上面缠绕着锁链，又燃烧着冥火，冥火里面好像还有鬼哭狼嚎的嘶啸声，令人毛骨悚然。

    它们震退了寇明朗他们，却没有落地，就那么悬浮着，排出一片一千多米的巨大杀场，而锁链全部链接到了一个地方。漫

    天的冥火正在消散，一个可怕的怪物出现在了他们面前。那

    怪物足有上百米之巨，却只有部分地方有幽蓝色的‘肉’，其他部分露着骨骼，它浑身燃烧着冰冷的冥火，模样狰狞可怖，像是从地狱里走出来的尸体，让人浑身不舒服。它的身上缠绕着粗壮的锁链，主要集中在了双臂上，几乎缠进了肉里，跟骨头都烙到一起。它

    百米之巨的身躯，可怕的模样，都带来巨大的压迫，扬天咆哮，声波空洞而刺耳，刹那间浑身冥火沸腾，十三座冥山上的冥火同样暴动一般熊熊燃烧。它

    是青尸猴，一个全新的幽冥不死物青尸猴。它用幽冥血河重塑了大半的肉身，用先天冥火锻造了骸骨，也重新锻造了铁山，它现在有种重生一般的感觉，浑身各处都充斥着力量，境界直达八重天之巅，尤其是十三座黑山，简直成了冥山，威力暴增。

    它非常暴虐，很不得立刻大杀一场，检查一下自己的战斗力。

    “这是什么怪物？它从哪来的！”寇明朗嘴角挂血，震惊又感到一阵阵的惊悚。战斧已经重新握在手里，可是双手双臂都剧痛难忍，有点握不住战斧了。三

    位天武境七重天的强者也满面惊骇，浑身泛着一股股的寒气，这可怕的怪物带给他们的压力太大了。作为皇族的强者，他们见识很广，也经常碰到某些可怕的凶兽，却绝没有今天这样的惊惧感。这哪是什么灵妖，分明是从地狱里逃出来的不死之物。“

    轰隆！”后面山河突然传来一声爆响，震得大地都在摇晃。寇

    兰歌、寇明朗等人豁然转身，心头再次一紧。近千米之外，不知道从哪掉下来一个同样高达百米的巨型怪物，通体金光闪烁，强光刺眼，披着石头般的铠甲，遍布各种金色纹印，他半边身体是正常的，半边是骷髅，气势非常惊人，像是沉睡了很久的战神重新苏醒。

    怪物头顶上漂浮着一颗血球，不仅绽放着强烈的血气，更有一种让寇兰歌都悸动的能量波动。

    如果前面的怪物像是恶魔，后面出来的就像是一尊战神。但无论哪个，都带来巨大的压力，让他们呼吸都变得不畅。“

    喜欢群殴是吗？我们也会！”杨巅峰慢慢低下了头，眼睛一片血红。他的身体已经恢复了正常大小，把划天战戟的能量全部压在身体里，但只是炼化了部分，其余全部充斥在双臂，让两条臂膀比正常粗壮了足足两倍，青筋和血管怒突，强光闪烁，像是随时要炸开一般。

    他露出一抹狰狞的笑容，提着封天邪龙柱，遥指寇兰歌。“不要投降，不要逃跑，今天……我们玩个痛快！”寇

    兰歌面色难看，呼吸都变得急促起来。虽然刚刚跟白虎简单交手，可是已经感受到白虎的强大了，她全力以赴，最多能打个平手，可如果再加上这个都不知道是不是杨巅峰的怪人，她心里真的没底了。而

    寇明朗那里更危险了，面对一前一后两个更不知道什么身份什么来历的怪物，胜算同样不大。

    寇兰歌跟寇明朗交换目光，都从彼此眼底看到了退意。这到底是谁在狩猎谁？谁在算计谁！他们好像明白八荒兽域是怎么败得了，秦命竟然随身带着这么多杀招，怪不得敢进洪荒战场。可

    是，正当他们看向高空战场的时候，再也无法保持平静了，那里的情况更夸张。八

    座生死门悬浮在半空中，相聚在一千多米，古老而恢宏，也汹涌着不同的能量，可是此时此刻，每座大门之外不仅被空间力量封住了，而且每一座外面都镇守着一个百米之巨的雕像。雕

    像或是粗狂，或是霸气，或是威仪，都绽放着万丈金光，沸腾着强大的战威，面朝着生死门，严阵以待。空

    间力量封门，雕像战兵堵门！

    秦命用一种极端又霸道的方式，‘废了’冷潇和生死门！ 