    “行了，都别废话，咱们该吃吃该喝喝，今晚势要玩个痛快！”

    瞥了一眼旁边的青年男子，蛇五脸色熏红，又是嚷嚷叫道，似乎不想因为此事扰了兴致。

    “是，副团长...”

    见此情景，帐篷内剩下的几名灵枭猎人团成员也是满脸陪笑，纷纷朝着座上的蛇五敬酒。

    .....

    离开无名山洞之后，费仁也是一路朝着山脉外界奔去，而灵枭猎人团的驻地就在山脉脚下，距离武安镇也是不远，仅有十几里地的距离。

    “唰！”

    茫茫夜色，密林一片幽静，只见一道灰色人影忽闪而过，下一刻轻轻落在一株树梢上，锐利的目光透过层层枝叶的遮挡，随后看向不远处的帐篷营地上。

    “就是这里了，灵枭猎人团的老巢！”

    双眼微眯，费仁面露凶光。

    因为灵枭猎人团在武安镇中名气不小，所以想到找到其驻地并不算难，从山洞里出来之外，费仁也是半路截杀了一个灵枭猎人团的成员作为舌头，从而打听出了对方的老巢所在。

    此时灵枭猎人团驻地四周十分寂静，似乎因为天色较晚的缘故，驻地外围仅有两队人马在巡逻警戒，剩下的帐篷皆是一片漆黑，只有驻地中心一处圆形帐篷能够看到灯火通明，人影闪烁。

    “没有强大的元力波动，看来宗灵枭不在这里....”

    运转玄武长生经，费仁小心翼翼地释放出一股元力朝外查探，数息之后缓缓收回。

    “宗灵枭不在，而且炼体境八重的气息波动只有一股，驻地里暂时只有蛇五或者管亥一人么....”

    嘴角上扬，费仁袖袍下的双拳悄然攥紧，就在刚刚他模糊地感应到十几股元力波动在驻地附近游走，只不过并不强悍，其中最强的元力波动则是炼体境八重，来源于驻地中心的圆形帐篷。

    “唰！”

    借着夜色遮掩，费仁身形化为一道黑影，当即朝着驻地中心的圆形帐篷摸去。

    “咔拉！”

    圆形帐篷的入口有两名炼体境六重的护卫把守，然而还未有任何反应时机，这两名护卫便被费仁一把扭断了脖子，身躯无力地倒下，死得不能再死。

    “还差一半元力，我才能再度突破....”

    “看来得杀几个大头才行....”

    瞥了一眼地面上的两具尸体，费仁没有打算浪费，而是反手运转炼仙神鼎，将这两具尸体残留的元力精华尽数吸收，脸色冷漠。

    在潜入驻地之前，他已经拔掉了外围全部暗哨，少说也斩杀了十几个人，只不过这些灵枭猎人团的哨兵修为太低，哪怕用炼仙神鼎全部吸收炼化，对于费仁的元力提升也不明显。

    “什么人？！”

    就在这时，帐篷内也是传出蛇五的怒喝声，似乎外面发生的动静也被其发觉。

    “蛇五，小爷我来取你脑袋了....”

    看到行踪暴露，费仁也不以为意，反而转身踏入帐中，脸色阴冷。

    “小子，你！你竟然没死？！”

    看着眼前这道熟悉的人影，蛇五脸色一滞，下一刻神情惊怒不已。

    出乎他的意料，费仁不仅没有身死道消而且修为再度突破，踏入了炼体境六重，实力大增。

    “这怎么可能！”

    将掌心的酒杯一把捏碎，蛇五脸色涨红，似乎就连醉意都消去了不少，对方能够悄无声息地潜入灵枭猎人团驻地，他身为炼体境八重高手却没有一丝察觉，足以可见费仁的实力已经今非昔比。

    “他就是费仁？！”

    “这小子竟然能逃脱两位副团长的联手追杀！”

    “炼体境六重的修为，这厮又变强了！”

    帐篷内，看到费仁突然杀出，两旁一众灵枭猎人团成员也是脸色大骇。

    “全都下地狱吧....”

    没有理会蛇五的质问，费仁脸色冷漠如寒，下一刻身形竟是诡异地扭曲消失。

    “不好！”

    看到费仁雷霆出手，众人皆是一惊。

    “黑虎掌！”

    没有给对方喘息时机，费仁左掌猛然探出，几道凛冽的掌劲夹杂着虎啸之音，瞬间便将在场一众灵枭猎人团成员秒杀，血迹顿时洒满整个帐篷。

    “啊！啊！啊！”

    一阵哀嚎过后，除了蛇五之外，整个帐篷内的灵枭猎人团成员无一幸免，当场毙命。

    “只剩你了...”

    轻松秒杀一众喽啰，费仁拳头紧握，下一刻看向正对面的蛇五。

    “蛇五大人.....”

    看着眼前这副血腥恐怖的景象，以及犹如杀神一般的费仁，蛇五怀里的年轻女人也是被当场吓坏，一副花容失色的惊慌模样，同时玉手紧紧扯着蛇五的衣领，视乎生怕对方放弃她。

    “哼！天堂有路你不走！”

    “小兔崽子，给本大爷纳命来！”

    一把推开怀里惊慌失措的年轻女人，蛇五怒目圆瞪，身形随即暴射而出，同时甩手便朝费仁的面门轰出一掌，滚滚元力席卷之下，瞬间凝聚出数十道凄厉蛇影，来势汹汹。

    虽然费仁的修为再度精进，踏入了炼体境六重，不过蛇五的修为是炼体境八重，身为灵枭猎人团的副团长，实战经验丰富，自然不甘束手就擒。

    “正好拿你试试玄武长生经的威力！”

    “玄武甲！”

    瞧见蛇五飞速袭来，费仁眼瞳中掠过一丝勃勃战意，同时身躯立于原地巍峨不动，周身元力一缕缕席卷涌出，瞬间凝聚成一层银白色的鳞片甲胄，似乎打算正面硬接对方的强力一击。

    “狂妄！”

    “百蛇手！”

    看到费仁一副躲都不躲的姿态，蛇五亦是怒气更甚，再度隔空轰出数掌。

    “嘶！嘶！”

    “轰隆隆！”

    霎那间，蛇影重重，随后狠狠地落在费仁的身躯上，庞大的元力爆炸开来，顿时便将这座帐篷撕碎，同时震起四处尘雾，同时也将二人的身形淹没其中。

    “敢硬接本大爷的百蛇手，哪怕你小子是天才也顶不住，找死！”

    从尘雾中抽身而出，蛇五身形缓缓落至不远处，脸色阴鹫。

    “蛇五，你也太弱了吧，就这水平？”

    数息之后，一道戏谑的笑声突然从尘雾中传出，下一刻便见费仁的身影再度浮现，然而身上却没有半点伤势，仿佛之前蛇五的攻击是假把戏。

    “竟然毫发无损？！这怎么可能！”看到费仁一副没事人似的从尘雾中走出，蛇五顿时惊掉了下巴，眼神骇然，他毕竟是炼体境八重的修为，百蛇手也是二品武学，万万没想到竟然伤不了费仁。

    不过短短几天时间，费仁的实力提升已经远远超出了蛇五的想象，堪称怪物。

    “这小子到底是什么怪物....！”

    想到这里，蛇五脸色惊恐不已，内心也在这一刻不禁动摇，他甚至开始有些后悔招惹费仁了。

