    看着正在大吃特吃的杨婵，周通想着要怎么安排这个小丫头呢？

    首先，她是个女孩子，平时跟在自己两个大男人身边肯定有很多不方便。

    他也不可能真的让她来当侍女。

    第二，这丫头长得也太好看了。

    这么漂亮的女生成天在自己面前晃悠，这不是要了命了么！！

    想到这些事情，周通顿时就苦恼了起来。

    他拍了拍唐三藏的光头，说道：

    “小和尚，等下吃完记得把碗全部洗了！”

    “知道了前辈！”

    唐三藏小鸡啄米似的点了点头。

    “前辈放心，这种小事就交给贫僧吧。”

    这时，一旁的杨婵直接伸手拦住了唐三藏。

    “小和尚，这些事让我来做吧，我总不能白吃白喝啥也不干吧！”

    说着，她便开始笨拙地收拾了起来。

    唐三藏想去帮忙，却比杨婵一掌给拍到了一边。

    “这位女施主，不好惹！”

    这是唐三藏晕过去前，唯一的念头。

    ........

    西方极乐世界。

    观音正在向如来汇报五行山的情况。

    “佛祖，那五行山上藏着一位绝世大能，其修为深不可测！”

    “其修为，弟子猜测起码得是准圣巅峰！”

    “不过，这五行山的异样好像和这位前辈没有任何关联。”

    听完了观音说的情况，如来不禁陷入了深思。

    准提圣人也给他传过了话，他也认为五行山的事情应该是东方某位圣人出手了。

    只不过，他对于观音说的五行山的这位大能倒是很好奇。

    “观音尊者，在你看来，这位大能和我比起来修为如何？”

    如来忽然问道。

    观音愣了愣，然后小心翼翼地说道：

    “比起您来讲，我觉得还是那位前辈的修为要深一点！”

    闻言，如来脸上并没有其他表情。

    如今的三界，虽然佛门是第一大派。

    但是东方教派也没有完全绝迹，佛门兴盛也就在封神到现在这几万年之间。

    如果要论底蕴，远远没有东方教派深。

    “这种大能，如果能为我佛门所用，那岂不是又是一大助力？”

    如来心想道。

    “观音，你确定此人不属于其他任何势力？”

    观音点了点头，十分肯定地说道：

    “我观察了一下，这位前辈好像对三界其他事情不感兴趣，而且也没有点破弟子的身份。”

    “想来，应该是不想插手任何势力吧。属于隐居大能。”

    “如此甚好，你说我要想拉拢此人，可不可行？”

    如来接着问道。

    “此事，恐怕有点难处，我看这位前辈的性子非常淡然。”

    观音一脸认真地说道。

    在他看来，一周通的性子，绝对不会加入任何势力！

    “我知道了，这件事你就不用管了，我再做计较。”

    如来淡淡地说道。

    “那弟子就先退下了。”

    说完，观音就急匆匆地出了雷音寺。

    她想要快点开始闭关修炼，有了从周通那里得到的悟道茶叶，他很快就能突破了！

    等到观音走远，如来缓缓地睁开了眼睛。

    随即朝着某个方向说道：

    “燃灯师兄，你去一趟五行山，看看这位道友到底是何来历。”

    “最好是能将他为我教所用！”

    话一说完，虚无中便传来了一道苍老的声音。

    “如来放心，这件事就交给老朽了。”

    ........

    天庭，云霄殿。

    杨戬也正在向玉帝复命。

    听完了杨戬的话，昊天也陷入了沉思之中。

    五行山居然出现了一个神秘的绝世大能？

    而且，他还从外甥的话里面听出来。

    这位绝世大能，似乎并不属于任何一方势力！

    昊天瞬间就动了心思。

    现在的天庭，最缺的就是强者。

    整个天庭出了他这个准圣以外，修为最高的也就是杨戬。

    至于其他人，都是元神上了封神榜的三教之人。

    此生修为再想精进，根本不在可能。

    如果，能把这位大能拉拢到他们天庭，他岂不是又多了一大助力？

    这样想着，昊天开口说道：

    “二郎，你觉得那位道友有没有可能加入我们天庭？”

    闻言，杨戬脸色瞬间变得有些尴尬了起来。

    听完了周通对天庭的评价后，他就知道这位周前辈对天庭似乎些意见。

    但是，他也不敢把这些话告诉玉帝。

    只能苦笑着说道：

    “那位前辈性子淡薄，我觉得他应该不会加入任何势力。”

    “哈哈，这种人物，有自己的傲气朕能够理解，但是我天庭现在可是三界之首。如果我邀请此人共同掌管天庭呢？”

    昊天的话讲完，杨戬瞬间就瞪大了双眼。

    舅舅居然要邀此人共掌天庭？！

    他没有听错吧！

    不过转念一想，那位前辈的修为也不再准圣之下。

    昊天舅舅也只是个准圣，所以开出这种条件也不奇怪。

    “舅舅，我还是提醒您一下，这位前辈似乎不喜欢三教之人，您派人过去的时候最好是隐瞒自己的身份。”

    “我知道了。”

    玉帝点了点头。

    “你下去吧。”

    杨戬离开了云霄殿，玉帝招过一个侍女说道：

    “去唤哪吒过来！”

    侍女退下，不一会一名踩着风火轮的少年便飞了过来。

    看着哪吒，玉帝直接吩咐道：

    “哪吒，朕有一件要事，要交给你去办.......”

    ............

    五行山。

    自从多了杨婵后，周通明显觉得这生活热闹了许多。

    风景也靓丽了不少。

    “前辈，您要喝茶么？我现在给您泡吧？”

    周通正准备睡会午觉，杨婵的声音就响了起来。

    “小婵妹妹，你是自己想要喝茶了吧？”

    周通打笑道。

    这丫头，自从喝了一次他的茶叶后，就好像上了瘾一样，天天嚷着要他泡茶喝。

    周通不胜其烦，直接扔给了她一包茶叶。

    考虑到茶叶喝多了对身体不好，又给杨婵定了一条规则。

    就是一天只能喝一次，而且还必须和他本人一起喝。

    这不才刚刚吃过早饭，这丫头就吵着要泡茶喝了。

    被周通戳穿了心思，杨婵脸色一红。

    不过，相处了这么多天她也弄明白了这位前辈的性子。

    所以，她也没有那么怕周通。

    “前辈，我就当你同意了哈！”

    说这，杨婵便自顾自的泡了起来。

    周通摇了摇头，刚刚准备在说几句。

    却感到有两股丝毫不掩饰的气息接近了五行山。

    而且，其中一股非常的强势！！

