
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　当看到那小摊上的随意摆放着的珍贵药材时，她不禁有些傻眼的快步上前去：“这、这不是三叶紫心兰吗？嘶！这是千年份的墨边玉灵芝！”
　　
　　她看到这些在外面难得一见的灵药时，不由的倒抽了一口冷气，这样珍贵而难得的东西也只能在这里见到，在外面就算是她去收集只怕也收集不到。
　　
　　“这怎么卖啊？”她指着那那两株灵药问着，目光又落在其他的灵药上面，见每一株都是上千年份的，却被这样随意的摆在地摊上，看得她这一颗心紧抽起来。
　　
　　真是暴殄天物啊！这样的好东西居然就这样随便的摆着，甚至连个像样的盒子什么都没有，真是让人无语至极。
　　
　　“卖？呵呵，我们这里是不收金币的，只以物易物。”他说着，指着一旁的那几个字。
　　
　　看着那上面几个字，凤九愣了一下：“那像这些，需要什么样的物品与你易换？”
　　
　　她的话才出，那修士还没开口，旁边的一名修士便朗声笑着：“小友，你既然是初到这里来的，还是先别去易换那些东西了，来来，我这里有一些专门治内伤的药，你弄两瓶放身上以防万一吧！”
　　
　　听到这话，凤九挑了挑眉：“什么意思？我在这里面会被人打？”
　　
　　“不会被人打，不过，这里面有个出了名的喜欢向人挑战的人，你初来乍到肯定逃不掉的。”那修士朗声笑着，手中拿着一个药瓶在晃动着。
　　
　　凤九嗤笑一声，不以为然：“我用一瓶六阶的丹药换你这两味药如何？”
　　
　　“六阶丹药？不行不行，最少也得七阶的。”那名修士说着，一边摆了摆手。
　　
　　“七阶？”
　　
　　凤九嘴角一抽，盯着那修士道：“七阶丹药你知道得用多少珍贵的灵药才能展现出来吗？就两味药就算是珍贵，也贵不过七阶丹药所要所用到的灵药。”
　　
　　“没有七阶的我可不要。”
　　
　　那修士摆了摆手，似乎还想说些什么，忽的，好似看见什么不对劲的东西似的，猛的将小摊上的东西一收，一手抄起那包着灵药的大布块后拔退就跑。
　　
　　凤九怔怔的蹲在那里发着呆，她有些错愕的看着不过眨眼间便消失的身影，搞不懂这是怎么一回事。
　　
　　“快跑，那城主的儿子又来了！”一声呐喊声出，周围小摊的众人猛的收起东西后拔腿就跑，一时间，入眼一片的混乱与杂乱。
　　
　　凤九站起身回过头去。只见那街道上一名男子被人用八人大轿抬着缓步而来，那轿子四面是开的，因此，可以看见那人手中拿着鞭子在甩动着。
　　
　　每一鞭子往外甩出打落在空气中时，都会响起一声啪的声音，那人一双锐利的目光盯着外面奔逃的众人看着，似乎很享受众人对他的惧怕一般，不多时，他的目光一转，视线落在那一袭耀眼红衣的凤九身上。
　　
　　“停。”一声令下，轿子停了下来。
　　
　　那男子斜倚在轿子上，看着前面一袭红衣容颜绝色的凤九，眼中划过一抹幽光……
