    林可媚说不过他，索性扭过头去，不再理会他。

    言子翼勾着薄唇，发动跑车，帅气的俊脸上挂着坏笑，哼着歌将跑车开上路。

    车子没开多久，林可媚就收到了杜思格给她发来的信息。

    “可媚，你跟言子翼是怎么回事？”杜思格饶有兴致地打探道。

    林可媚正愁着要怎么解释呢，没想到杜思格已经发来信息问了。

    她知道既然言子翼都找到工作室门口来了，她肯定得给杜思格一个交代的。

    “就那么回事呗。”她给杜思格回了一句。

    “你们来真的？”杜思格接着又问。

    “当然是假的。”林可媚毫不犹豫地回复。

    她跟言子翼怎么可能是来真的？

    现在只不过是各取所需，互相需要而已。

    “假的？”杜思格顿时就不解了。

    “我现在是冒充秦伟韬的妹妹跟他交往的，他不知道我是林可媚，你一会交代好其他人别说漏嘴了。”林可媚不得不提醒道。

    “靠，你玩这么大的。”杜思格瞪大双眼，一脸意外的表情。

    不过震惊之后，却又颇为理解。

    怎么说这林家跟言家，也是前首富跟现首富，利益冲突巨大。

    若是言子翼知道林可媚是前首富林镇雄的女儿，估计现在也就不能跟她好好玩下去了。

    他刚才在工作室的时候，看到言子翼进来找的人是林可媚的时候，也是吃了一惊。

    当时的第一个反应，言家跟林家难道要联姻？

    可转念一想又不可能，林镇雄现在还昏迷不醒躺在医院里，关于他昏迷的说法，外界传的最多的版本，就是现首富言鸿宵干得。

    更何况林可媚现在竞选林氏董事会主席的最大对手，就是言家的小舅子Gordon周。

    言家跟林家现在是利益冲突最激烈地时候，根本没有联姻的可能。

    现在林可媚说，言子翼根本就不知道她的真实身份，这就可以理解了。

    很快，言子翼就将跑车开到了目的地，停在了他们即将聚餐的那家麻辣香锅的店门口。

    他下车后，绅士地绕到林可媚这一边，给她打开车门，牵着她的手下了车。

    林可媚接着他手的力道，从车上下来，刚要挣开他的手，却被他握得更紧了。

    “你干嘛？松手！”林可媚连忙紧张地叫道。

    “你不打算和我假装情侣？”言子翼凤眸潋滟，扫向她，暧昧地笑道。

    “谁要跟你假装情侣！”林可媚冷哼了哼，脸上写满了抗拒。

    “那一会我们进去以后，你就介绍说，我是你几夜情的床啊伴好了。”言子翼语气不咸不淡。

    林可媚脸色一僵，杏眸瞪向他：“你！”

    她怎么可能直接介绍他说是她的情人或者床啊伴嘛！

    可是言子翼今天来他们工作室分明是来找她的，他非要加入他们一起聚餐，也是和她一起，她总得给他一个身份，好跟其他人交代。

    情侣是最好的解释。

    反正她跟夏宇泽一直都是隐婚，且就要离婚了。

    以后也不可能有人知道，她曾经跟夏宇泽有过一段不为人知的婚事。

    情侣就情侣吧，反正也是假的。

    “好吧，下不为例！”林可媚瞪了他半响，最后还是妥协道。

    言子翼黑眸深深地直视于她，那张英俊不凡的脸上。那表情近乎狂喜。

    他简直想现在就将她搂进怀里，狂亲一顿。

    林可媚这样一点头，等于公开承认了他的身份。

    以后她再想抵赖，甩开他，恐怕也没那么容易了。

    “你干嘛？”见言子翼高大的身子朝她直逼过来，像是要亲吻她的模样，林可媚本能地后退。

    “他们都还没到呢？我们先培养一下情侣之间的感情嘛。”言子翼深邃的眸子开始变得炽热，舞动着不一样的柔情，薄唇一勾，莞尔笑道。

    “谁要跟你培养感情了，滚开！”林可媚忍不住推了他一把，气恼地叫。

    言子翼没想到她会突然推他，向后退了两步，没有站稳，反而朝她扑了过去。

    林可媚猝不及防，眼睁睁地看着言子翼扑过来，给她来了个大大地熊抱。

    两人就这样在店门口搂在了一起。

    “咳咳咳，你们至于这么明目张胆地秀恩爱吗？让我们这些单身狗们，以后还怎么活啊？”杜思格也停好了车，刚走过来，就看见了这一幕，忍不住调侃道。

    “不是，杜哥，不是你想得那样的。”林可媚急忙辩解。

    可杜思格就是暧昧地笑，一副认定了他们俩肯定有一腿的模样。

    林可媚额头上急冒冷汗，忍不住瞪了一眼身旁的言子翼，和他拌起嘴来。

    两人都没有注意到，他们这样拉拉扯扯争执地一幕，看在别人眼里就像是恋人之间的打情骂俏。

    杜思格看了一会，眼神不禁变深了起来。

    他们这样下去，还可能玩假的吗？恐怕假戏也得真做了！

    过了一会，等其他人都差不多到齐了，他们才一起进去。

    店铺不大，里面却挤满了人。

    言子翼刚一进去，便被里面的场景惊住了。

    这家麻辣香锅店，一直都生意火爆，里面挤满了人，几乎全部满桌。

    言子翼还没见过这样的用餐场面。

    十几个人围着一个锅子，边吃边聊天。

    里面吵吵嚷嚷全是说话声。

    环境嘈杂不说，装修基本上不上档次，店里面横七竖八的摆满了桌子椅子，品位格调更是一点都没有。

    正想着身后一个系着围裙的胖大婶，端着一个滚烫的锅底在过道里穿梭，嘴里还用家乡话大声地嚷嚷着：“让开点，小心烫，都让开！”

    言子翼一开始没听明白，可随着那胖大婶越走越近，他一回头，就见她端着一个滚烫的锅底就快要逼近他们面前了。

    言子翼立即眼疾手快地一拉，将林可媚扯到自己怀里，以防她被胖大婶端着地锅子烫伤了。

    就是这个不经意地动作，惹来周围的人纷纷羡慕。

    没想到首富的儿子，这位大少爷竟然还有这么细心柔情的一面。

    杜思格看言子翼的眼神，也更加幽深了几分。

