    “混账真是混账眼皮子浅的东西，人家给了他工作不说心怀感激，他还惦记人家家产，真是个没良心的。”

    这时候韩豫川走了出来，他面无表情的看着大家。

    众人见他不说话，心里更是发怵，“大队长，到底怎么回事儿啊，你去跟老四家的说说，可千万别把酱油方子收回去。

    这要是她把酱油方子收回去了，咱们这酱油厂可怎么办！旁边这么多村儿的社员都在咱们这儿上班儿，这要把酱油厂解散了，这人都不用活了。”

    因为上洼村有了酱油厂，他们村的人出门都比别人的腰杆子直，而且不少村的人，都盼着把女儿嫁到上洼村呢。

    现在酱油方子要收回，酱油厂肯定就干不下去了，大家就算在不知道好歹，也知道，这酱油厂，没有李之玉的方子，啥都不是。

    说话的人，自家男人也在酱油厂里，现在他不由埋怨惹事儿的韩老六，为什么要去李之玉家闹这么一通，却忘了，当初她也是看上了人家房子，只是没敢行动而已。

    “对呀，对呀，咱们的日子刚好过了点儿，都是托了老四家的福，她现在要是把酱油方子收回去，孩子他爹岂不是没了工作，那我们这一个月二十多块钱的工资不也就没了吗。”

    上洼村的人现在就指着这点儿工资过活了，这不是逼他们去死么。

    “还说呢，不只是工资没了，咱们地里种的大豆谁收呀！”

    “是啊是啊，我们家今年种了五亩地的大豆呢，往年都是交友场收现在加工厂要不干了我这大豆卖给谁？大家都一股脑的卖大豆粮站的大豆肯定得降价。”

    越说大家心越慌。

    众人你一言我一语，反正只有一个目的，就是不能让李之玉把酱油方子收回去。

    韩豫川冷眼看着众人，依旧没有说话，今天韩老六闹出这事儿来，如果不给李之玉一个交代，她肯定是不会善罢甘休的，他们说的轻巧，看热闹的时候干嘛去了。

    众人想不出更好的法子，倒是看着韩豫川在这儿，大家都找他。

    “大队长，你去给我们说说吧，你不是跟韩老四关系最好吗，他不听韩老头的话都听你的话，你说说肯定管用。”人群中不知道谁，说了这么一句话，迎来了一群附和的人。

    韩豫川看着出声的方向冷笑，“这会儿想起我来了，闹事儿的时候，怎么不知道我还是个大队长呢！

    现在让我去说情，你们把我当什么了，人家韩穆怀凭什么就买我这本账呢！

    就算老四买我这本账，他媳妇儿能买吗，你们觉得李之玉好说话？韩老六都指着人家鼻子骂了，她是有多想不开，还给自己添堵！

    就老四家的手里拿着这方子，有的是人要跟她合作开厂子，再说再说了工人哪儿不好找，干嘛一定要找咱们村的还有附近村里的，你们心里不明白是为什么吗！”

    “嗯，拿着人家的好意当理所应当，你们这些人我都不知道说什么好！

