    日夜兼程，加上传送石的使用，周舒等人回到仙舒城。

    比预想的时间晚了五年。

    不得不说，使用传送石很依赖运气，运气好一下就能缩短几个界的距离，运气不好就是拉长几个界，显然，周舒的运气不太好，那么多传送石，全都是反效果。

    一回来，还没来得及去看建木，就遇到了两个惊喜。

    “你晋升了？”

    看着迎上来的青雀，周舒有些怔住。

    怎么也没想到，自己人里面，第一个晋升准圣的不是自己，而是青雀。

    “想不到吧？”

    青雀认真点头，一脸的笑容却故作平静，“过了这么多年，我可是终于追上你了！”

    “让我仔细看看。”

    周舒看起来很凝重，直接用一团舒之力罩住了青雀，里里外外的打量。

    青雀笑着道，“是真的了，不是利用邪道，也不是吃了什么古怪丹药，或是被圣人垂青，就是……”

    “你的命宫……”

    周舒收起舒之力，心里一定，命宫并不是粗制滥造，也不是别人给的，说明她的晋升靠的是自己，当然也有疑惑，“非常稳定，也很成熟，比绝大多数准圣的都要好，但不像是你自己想出来的，来自房浩渺？青，你应该没有走回老路吧？也就说，你把万魂宗的魂道融入了魂鉴？”

    他的眼睛闪着光，很是期待。

    如果真是这样，就等于是正本清源，把错误的方向完全扭转过来，说明青雀在魂道上的天赋远比他想象得要高，可能和书写魂鉴的人差不多。

    将来成圣不要太容易。

    “我倒是想。”

    青雀眼神黯淡了下，但很快又亮起来，“你把我想得太好了，我哪里做得到？魂鉴我都没完全看懂，怎么可能融入啊，我就是通过魂鉴找到了打开房浩渺的魂力的钥匙，才了解到了房浩渺的命宫，我就照样在自己这复制了一个，还真的不错，也是因为我对万魂宗魂道很熟悉，不然也做不到。”

    “不对，你其实差不多做到了。”

    周舒看着她，认真道，“你找到的这把钥匙能让你完全看透房浩渺的魂力，说明你对魂道的理解很可能已经超越了房浩渺，缺乏的只是经验，继续下去，你肯定能把万魂宗的魂道融入魂鉴，进而创立自己的魂道。”

    青雀莞尔一笑，也很满足，“创道者你这么说，那我就当真了。”

    “必须当真，本来就很了不起。”

    周舒微微点头，沉声道，“这是放在诸天都值得铭记的成就，仙舒城因为你而骄傲，你现在完全可以开宗立派，青，有没有这方面的想法？我觉得你应该这么做。”

    “周舒，你和若烟说得一样。”

    青雀笑了笑，“我的确建了个小宗门，嘿嘿，但还没想好怎么做。”

    周舒沉吟几息，“这方面的人才仙舒城不缺，想找一定找得到，要做的事情也简单，尽快扩大影响力就行了。”

    青雀顿了顿，“你说，挑战一下阅明如何？”

    “比我想得还远一点，还说你没想好，”周舒笑起来，“用你的魂道击败万魂宗的最强者，当然是个好主意，地点最好还是仙界的大仙城，要把仙界宗门都召集过来看……嗯，就这么决定了。”

    青雀捂嘴笑，“你这样就决定了，阅明还未必答应呢。”

    周舒淡淡的道，“让仙庭帮帮忙，阅明不答应怕也不行。”

    青雀突然严肃起来，“周舒，我早想问了，我们和仙界为何要和解，你没忘记我们要做什么吧？”

    “改变仙界秩序，摧毁仙庭是我们的目标，这点我从未忘记，”周舒很是郑重的道，“现在的和解是暂时的，因为我不想让他们插手诸天之沿，如果同时在诸天和诸天之沿开战，我们仙舒城也会疲于奔命，而且……诸天也许会乱起来，这时候再执着于针对仙界，可能会对未来造成很大的影响。”

    “乱起来，魔界，还是巫界？”

    青雀心里一紧，“如果是这样，我们的确要暂时抛开仇恨，毕竟都是修行者，可是从没有听说过啊？我们离他们更近，也没有发现什么异常的地方。”

    “我回来时遇到了梁山三贤。”

    周舒平静的道，“他们是圣人门徒，也是圣人之眼，能看到我们看不到的地方，他们说最近龙界和魔界都开始不太平了，也许很快就会有大事发生。”

    青雀神色微变，“我们要做什么准备，除去暂时和仙界和解？”

    周舒温声道，“没事，我们现在要做的就是帮建木渡劫，其他的都不用急。”

    青雀点点头，“也是呢，仙舒城现在都在忙这个，我也要抓紧时间。”

    “你还是先稳固境界，第一个成就准圣的，可别最后出问题。”

    周舒笑着摇头，眼里有一丝疑惑，“既然你看透了房浩渺的魂力和命宫，迟早你都能理解透彻，等那时候，你再把自己的道加入进去，建立独属于自己的命宫，不是更好，为何要急着去复制呢？你们的体质是很相似，但他构建的命宫未必完全适合你，你应该好好考虑清楚的，我实在不明白，为何一定要现在晋升？”

    “我不想等了。”

    青雀看着周舒，眼神很坚定，“和你和其他人比，我已经落后很多了，要是一直这样，那我还不如去死，现在我怎么也是准圣，不会做什么都需要保护，至于命宫的那一点缺憾，根本不算什么，你也知道，当初我在无双城的时候，早就认命自己只能到渡劫境二层，现在已经是准圣了，我做什么都是赚的。”

    周舒看着她，不觉叹气，“你啊……”

    青雀直视回去，似带了些怒气，“你什么你，你还不明白？我一直都是这样的。”

    “就是明白，所以才可惜，现在看来，你的天赋远比……”

    看着青雀又要发怒，周舒连忙道，“我可不是骂你，成了圣人也需要有脾气，何必什么都追求完美呢，你做得对。”

    “还是老样子，什么话都让你说了。”

    青雀皱了皱眉，扭身道，“我先回去修炼，有事就来找我，我是准圣了。”

    她身后垂下的两条尾羽，随着身姿一起摇曳，似能摄人心魄，看得都有点呆了。

    （PS：谢谢书友20180911的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

