    第4章 绿魔最新发现？官方的关注

    “若不是亲眼所见，我都不敢相信这是真的！”

    “难道绿毛虫真的不吃人？传闻都是假的？”

    “会不会是演的？或者是合成视频？”

    “我是一个程序员，这绝对不是合成视频！”

    “或许绿毛虫是个特例，但其他的精怪绝对不可能这么友好！”

    有人相信，有人在调侃，有人半信半疑，有人质疑，有人在辱骂。

    对比之前网友们不再那么恐惧绿毛虫了，态度已经发生了变化。

    【叮！恭喜宿主成功科普绿毛虫，获得3点科普点！】

    【叮！恭喜宿主成功科普绿毛虫，获得1点科普点！】

    【叮！恭喜宿主成功科普绿毛虫，获得2点科普点！】

    ……

    密密麻麻的系统提示音接连不断的弹出，直到一多分钟才停了下来，陈泷的科普点一下子到了八千！

    陈泷眼皮一跳，好家伙，自己忙活了这么久，就赚了七千科普点？

    想要赚一个小目标要到猴年马月啊！

    转念一想，陈泷就释然了。

    毕竟，这是自己第一天直播，在线观看的人并不多，不是每个人都相信自己的话。

    更何况这是自己第一次科普，没什么权威性。

    能有七千科普点已经算不错的了！

    只要能获得科普点，就证明有一些人接受了他的科普内容！

    这是一个好的开头！

    别是滴水不进的人，陈泷就能慢慢改变人们对精灵的看法！

    渡过最艰难的时刻，一切都会往好的方向发展。

    等到自己科普的精灵越多，相信的人越多，权威性越大，想赚科普点那不是轻轻松松？！

    这么一想，陈泷斗志昂扬，对着直播间的网友们说道：“好了，我继续上路了。”

    跟绿毛虫简单告别，他继续踏上前进的旅途。

    ……

    九州国南部，一座军事基地内。

    一名中年男子沉着脸坐在椅子上，食指放在桌面上不断敲击，似在等待着什么。

    就在这时，房间的大门被一名士兵推开，径直的走到中年男子的面前，拱了拱腰，语气恭敬道：

    “报告！据前方武装小队传来的消息，已经将入侵的十八只爆雀消灭！逃走的有四只！”

    “损失怎么样？”

    “伤亡八人，重伤十一人，受伤高达三十八人。”

    “前去的武装坦克和武装直升机全部报复。”

    “不过那支武装部队要求增派援手，对剩余的爆雀展开追杀。”

    中年男子沉默不语，食指继续敲击着桌面，“唉，越来越多的精怪涌入各国，这得带来多大的损失啊…”

    “这得死多少人…该死的精怪！”

    他是这一座军事基地的负责人，名叫李振国，一直指挥军队与精怪展开殊死搏斗。

    他对精怪的恨意比常人要多得多，身边的战友一个个因精怪而亡，能不痛恨吗？

    单单是十八只爆雀就让一支训练有素的武装部队损失如此之大！

    重点还逃走了几只！

    谁知道这几只爆雀会带来多大的损失！

    李振国眉头紧锁着，一想到军事基地的人手严重不足，怎么给他们增援啊！

    “精怪研究部那边有最新消息了没有？”他只能将希望寄托在精怪研究部上。

    然而想象很美好，现实很骨感。

    前来汇报消息的人员摇了摇头，“没有。”

    “唉，真是的！精怪研究部成立了这么久，只知道一部分精怪大概信息，连个弱点都找不到！”

    “一点用都没有！”李振国抱怨道。

    虽然嘴上是这么说，但心里却不是这么想的。

    迟早有一天精怪研究部会发挥出它应有的价值，能减少往后的人员的伤亡！

    “报告！报告！”

    突然，一道急促的声音从远处传来，又一名情报人员火急火燎的冲进房间里。

    “什么事慌里慌张的？慢慢说。”李振国板着脸，目光落在这名情报人员身上。

    能让一名情报人员如此失态，毫无疑问是一件大事！

    “报告！我有绿魔最新发现！”

    此话一出，坐在椅子上的李振国坐不住了，猛地站起身来，全身激动的颤抖起来。

    尽管绿魔是威胁不是很高，但总比没有最新发现好！

    “真的吗？”

    “精怪研究部真的研究出东西了！到底是什么！”

    “额…这个…”情报人员脸色尴尬，“不是精怪研究部研究除什么，而是一个户外主播。”

    “户外主播？”李振国眉头一皱。

    “对！”情报人员拿出手机，将陈泷遇到绿毛虫回放给他看。

    一开始李振国脸色阴晴不定，在听到陈泷说精怪天性不坏，随即露出一抹冷笑。

    “精怪不坏？可笑至极！”

    随后在看到陈泷的解释后，发出了各种疑惑。

    “精灵？”

    “虫系？十八种属性？”陈泷不断说出新鲜词，李振国越懵圈。

    紧接着，他就看到了令自己大跌眼镜的一幕，投喂绿毛虫，抚摸绿毛虫，命令绿毛虫…

    “这真的是我认知里的绿魔吗？”李振国盯着视频里呆萌可爱多绿毛虫，产生了自我怀疑。

    一旁的情报人员苦涩一笑，“所以我还不知真假啊…”

    李振国深吸一口气，“可以尝试一下，穿上加强版的防弹服绿魔…呃绿毛虫杀伤力并不大。”

    “如果真的跟他说的一致，接下来的直播全程由你负责观看和汇报！”

    “是！”

    情报人员转身离开，留下李振国一个人在房间里沉思，“精怪？难道真的天性不坏吗？”

    他连忙摇了摇头，“精怪害了多少人，只有极个别精怪才会像绿毛虫这么友好。”

    ……

    陈泷迈着前进的步伐，不断往前大山深处走去。

    越往大山深处走去，周围的花草树木越发的茂密，遮掩住了阳光，显得有几分阴暗。

    陈泷一边往前走，一边警惕的探查四周，以防有什么意外发生。

    直播间的网友还深受绿毛虫的震撼之中，也有人在认真思考陈泷的科普内容，还有人在想他接下来会遇到什么样的精灵。

    “话说有没有人知道主播是在哪的？”

    “不知道啊。”

    “感觉像是在深山老林…”

    “把感觉去掉！就是在深山老林！”

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！）

    (本章完)

