
　　“如何？小子，你最终还是落入我手，既然刚才不肯好好说话，你就尝尝我狼神箭的各种奇妙滋味吧，你能忍得住一时，又能忍得了一世？”

　　“你还是有命活着出去再说吧！”

　　湖边荒野树林里，灰衣持弓男子扛着时时忍受万针穿脉百狼撕咬、一动也不能动的萧沙急急而奔，身如狼行百川疾奔不止、说话的声音比起拉弓的时候快了许多。写在脸上的还有很明显从群雄手里拨得头筹的兴奋，之前的冷静和淡漠早已经消失不见，仿佛一旦不拉弓就变了一个人。

　　其身上挎着那张暗黑的天狼古弓，腰间别着的是那口萧沙脱手后其从湖中及时捞起来的赤焰宝刀，浑身都是湿漉漉的，所过之处留下一地水痕！

　　被他扛着的萧沙既怒且恨却无力挣扎，十分不甘的强忍疼痛想着办法！

　　以此人的武功和后续追来的那些人的战力，萧沙不觉得一个炼窍境界五六窍的人就能带着自己成功逃离，哪怕他有狼神箭也是一样，想的更多的还是自己身上的伤，以及后续！

　　狼神箭不知道是什么样的箭，不但奇异的可以主动拐弯追击对手，且入体既化所造成的伤害比外在的刀砍斧劈更为严重。若不是在倩女幽魂和开明世界已经养成了强忍剧痛的毅力，这种经脉和皮肉内外煎熬的剧痛基本没有几个人可以在中箭以后不吐露实情！

　　“小子”

　　持弓男子显然也明白以自己的武功带着个人想从后面那些人手里逃走会比较艰难，疾驰中边跑边道：“狼神箭的滋味不好受吧？要是你现在说出你的那些秘密，说不得我能帮你解箭，不用再承受这种痛苦！”

　　萧沙涨红着个脸，再度语出惊人：“尼玛隔壁！”

　　“……你……”

　　灰袍男子本想逼出秘密扔下他一走了之从而安全脱身，再次听到这话不知道怎么的突然腾起一股子怒气，那只扛着萧沙的手猛然用力肩膀向上一顶。

　　被他牢牢抓着扛在肩上的萧沙只感觉上下一紧、腰间就像被人箍了一个大铁环，连呼吸都变得困难，加上身体内外的万针穿脉百狼撕咬之痛，一张脸直接变得惨白。

　　“快说，爷爷没时间跟你耗”

　　他手上还在锁紧，声音也变得越发急促，痛苦万分的萧沙额头青筋直冒脸上却突然现出几分诡异的喜色！

　　这种喜意来源有二！

　　第一是以他的耳力能听到前方几十丈外有几股十分微弱的呼吸声埋伏在某处地方，明显有人早就在外围埋伏好准备做渔翁。

　　第二则是……随着体内狼神箭肆虐，他察觉到自己体内血脉中突然涌起一股淡淡的温热气流！

　　这股气流虽然微弱却坚韧神奇，蔓延而出一刻令他如同沐浴在暖风中一样，原本令他受万针穿脉、百狼撕咬之苦的狼神箭与之一个接触就被瞬间融化，之后痛苦不存，而这股热流还在不断扩大蔓延全身，要完全消化狼神箭看来不过三五个呼吸之间。

　　一时间他喜出望外，那坚韧而无可抵御的力量他很熟悉，正是自倩女幽魂世界学得雷火三刀后就彻底融化入自己血脉中的薪火狂意。原本他以为其融入血脉后除了练内功的时候能大幅度提高修炼成果外应该没有其他作用了，岂料现在居然再显奇能！

　　“说话，爷爷在和你说话你听见了没有？不想死的就快说！”

　　“尼玛隔壁！”

　　又是一声，灰袍男子一脸铁青的把牙齿咬得咯咯响，扛着他的那只手本想加重力道却又怕把萧沙弄晕或者弄死从而一无所获。ŴŴŴ.23sk.com

　　他很清楚，此时要是弄死了这个**自己就会真的成为天下公敌，估计谁也不信在没有得到宝藏神功的情况下自己就会杀人，后续赶来的那些人看到尸体多半都会直接去天狼教找自己。

　　弄晕倒是不怕，可扛着这么一个人要突围、说真的就连他自己都不觉得自己有这个本事。

　　先前从湖中夺人本就已经算是天时地利人和的幸运，毕竟那艘船可是他自己设置了机关才跑的比别的船快，而且还是萧沙先行逃脱了包围圈才有这个机会，这种幸运不会一直伴随着自己！

　　猛然间他手臂一松，语气也缓和了一些：“爷爷……不和你计较这些幼稚的小事！不过你要想活命最好还是自己说出来，爷爷可以帮你解除狼神箭的痛苦、说完还能把你的刀还给你顺便解开穴道，怎么样？可别小看狼神箭、一旦入体可是会伴随终生的，你现在能忍一时，能忍一世吗？”

　　硬逼无果男子开始尝试利诱，在他想来狼神的毒辣对方已经体验过了，在如此诱人的条件下应该不至于无动于衷才是，岂料！

　　此时薪火狂意热流已经把狼神箭入体的剧痛驱除大半，听到这话的萧沙顺着对方衣服看向其腰间别着的那口自己脱手的赤炎刀，面无表情的眨了眨眼睛：“尼玛隔壁”

　　“我……”

　　灰袍男子额头冒出几股青筋，很有一种把这个小鬼摔地上活活砸死的冲动，咬牙切齿道：“宝藏武功就比你的命还要重要？小子你想清楚再说话！”

　　“尼玛隔壁”

　　“……”

　　“尼玛才隔壁，小鬼你有没有教养？”

　　“尼玛隔壁”

　　“……”

　　再度被骂，灰袍男子怒极气急，原本空着的左手一个反转就想给萧沙一耳刮子，此时……

　　“骂得好”

　　蓦然，一块巨石后面人影一闪，晋阳城主柳雨豁然现出，一出现就立时化作一道迷蒙的人影飞快冲到灰袍男子身前，抬手出招寒气大作、出手就是玄冥神掌。

　　他来出现的十分突然，灰袍男子又没有萧沙这等功力自然不知道石头后面埋伏着人，见他出现，那只本欲反手扇耳光的左手本能的出招和他对上一掌。

　　嘭……

　　双掌交击、一声沉闷的闷响后，周遭空气豁然爆裂，方圆数丈内地裂三尺土尘弥漫！

　　猝不及防下本该是平手的交锋，灰袍人反而被柳雨一掌拍得向后退了好几步，单掌上一股冷意凝儿不散，已然中了玄冥神掌的掌力。

　　下一刻，再见人影闪动！

　　一道双肩异常宽阔、脸上带着青铜面具的身影从巨石后面闪烁而出，人出剑出、眨眼已至眼前，雪亮的剑光如同闪烁的道道白色闪电，一剑又一剑带着锐利的锋芒攻向灰袍男子周身要害，出手快速绝伦不给人一丝喘息之机，正是丁家的一字电剑！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第512章 薪火再现与截胡！免费阅读。https://xs.23sk.com 