    “好了，接下来可就要准备换血了！”

    我听到八鳌阴笑，他轻车熟路地走到实验室的右边拿来了四袋针管和两只针筒，似乎对这实验室里头的东西很是熟悉一样，随后又从实验桌底下拿出来了两瓶装在玻璃瓶还没有开封的液体，吸到了针筒里头。

    在这期间，我原本是想要逃脱的，可是被苍云子给密切注视着，我只要一有动作，他马上就会对旁边的洛樱动手，无奈之下，我也只好暂时把反抗的心思给藏起来。

    “嘿嘿，小宝贝，咱们要动手了，待会可有点疼，你别介意。”

    我看到八鳌冲着洛樱阴笑，顿时感觉这家伙不对劲，他手上抓着针筒，把实验桌上的洛樱吓得脸上煞白。

    我看着洛樱的着急样子，赶紧想办法拖延时间说道，“那是什么东西？该不会是害人的吧！”

    听到我的话，八鳌冷笑着把手上的针筒晃了晃，随后和我冷笑道，“放心好了不过是麻醉剂而已，我怎么舍得弄死你们两个？”

    “麻醉剂？为什么你会懂这些东西？”我有点惊讶地和八鳌问道，看着他刚才把麻醉剂吸进针筒里头的样子，简直就好像曾经干过这一行一样。

    可能是觉得我说的话比较搞笑，八鳌冷笑着放下手中的针筒，然后转过身来看向我。

    “时代可是不断在变的，宁先生，就算是道士，也得多读点书才行，我会用这东西，自然是因为我上过大学，而且还成了医生，只是你们都不知道而已！”

    “你是医生？”

    我看向八鳌的眼神变的更加震惊，果然是过了二十一世纪之后，妖魔鬼怪少了，邪门歪道的那些人也隐藏起来休养生息！

    八鳌看着我阴笑，“我要不是医生的话，怎么能够会这个换血之术？而且告诉你，这医院可就是我工作的医院，只是你们都不知道而已！”

    说完，他手上抓着针筒，直接就把针头插进了洛樱的胳膊上。

    “唔！”

    我只听到洛樱呜咽出声，她的目光朝着我这边看过来，想要和我求救，可是眼看着她被打了麻醉剂，我却是一点都不敢动，八鳌和苍云子的目光都朝着我这边看过来，只要我有一点不对劲，他们就会马上对洛樱下杀手。

    我心里头如同热锅上的蚂蚁一样焦急，洛樱就在我面前倒下，逐渐变得不省人事，可是就是为了救她，所以我才不能动手。

    “嘿嘿，放心，不过是一阵麻醉剂而已，待会你们两个就在梦里头相见就行。”

    给洛樱动手之后，八鳌又换了另外一个针头抽了一瓶麻醉剂朝着我这边走过来，我看着他手上的针筒，心里巴不得现在能够赶紧有人从门口外面走进来，然后解救我们。

    只是这终究是幻想，当八鳌拿着针筒把针头刺进我的皮肤的时候，我只感觉自己的心脏立马开始变得刺痛，明明他插的是我的手臂，可是我也不知道为什么受伤的却是我的心。

    “你这家伙的皮肤还挺糙！”

    注射完麻醉剂，八鳌把针头拔出了我的手臂，我扭头看向旁边的洛樱，她已经昏睡过去，麻醉剂的药力比我想象中的要发挥得快。

    “嘿嘿，现在可以开始准备换血了。”

    八鳌给我们打了麻醉剂之后，突然又拿出来两条针管，准备对洛樱动手。

    我看到这一幕，不忍心闭上了眼睛，等待会连我也麻醉了，到时候我和洛樱两个人身上的巫力都会被八鳌他们吸收过去，到时候我们再也没有办法使出巫术，而八鳌和苍云子就会变得更加厉害。

    一想到这，我鼻子莫名地就酸了，心脏变得越来越刺痛，只感觉麻醉剂的药效也开始发作，让我整个人的身子变得越来越疲软。

    “好了，这家伙也睡着了。”苍云子探了探我的脉搏说道。

    “嗯？”

    一听到苍云子这么说，我心里头马上冒出几分疑惑，他为什么会说我睡着了？我只不过是闭上眼睛而已。

    而且更加奇怪的是，为什么麻醉剂还没有发作？我试着动了一下手指头，明显还是可以活动的。

    离我注射麻醉剂之后已经过去了十分钟左右，换做别人的话这个时候早就已经被麻醉了，可是我却感觉自己好像还有力气。

    不是还有力气，是还有能够爆发出来的力气！

    “对了！”

    我突然想起来自己的身体浸泡过血精灵泉的事情，连能够把人肉都给煮融的灵泉我都熬过来了，这种小剂量的麻醉剂对我来说也没有多大用处。

    一想到这，我的心脏突然开始剧烈地跳动起来，这是唯一能够把我和洛樱两个人都救下来的机会，八鳌和苍云子只知道我是巫族后人，却不知道我在大兴安岭里头浸泡过了血精灵泉。

    我完全可以假装自己真的被麻醉了，然后再趁他们换血的时候出手！

    一想到这，我悄咪咪地睁开眼睛朝着洛樱那边看过去，只见苍云子和八鳌都围在她的实验桌旁边，正准备要换血。

    现在还不是起来的最好时候，八鳌和苍云子两个人都靠着洛樱，想要对他们动手，就只能趁他们离洛樱远一点的情况下行动才行。

    于是我接着假装沉睡，眼睁睁地看着八鳌往苍云子的身上插了两条针管，然后再把针管的另一端插在了洛樱的手臂上。

    “好了，马上要开始换血了，你这老头子给我稳着点，把这个给我吃了。”

    八鳌突然从自己的衣服里头拿出来两颗黑色的药丸，看的苍云子眉头紧皱，怀疑地问道，“这是什么东西？”

    “这叫血丸，当年炼出换血术的人熬出来的丹药，吃了就算别人的血进了你的身体，也不用担心会排斥。”八鳌解释道。

    “原来如此，这倒是个好丹药！”

    苍云子也不细想，直接就把血丹给扔进了嘴巴里头。

    八鳌往洛樱的嘴巴里头也塞了一颗，冷冷说道，“这东西可是抽死人血炼出来的，你吃了可别吐出来。”

