    不语眼角抽了抽，满脸怪异的仔细的去打量他大哥，到底忍不住在他满是肌肉的胳膊上来了一拳：“大哥，你竟然喜欢看话本子！”

    不言碗大的拳头捏的咯吱作响：“怎么，有问题吗？”

    不语缩了缩肩膀，连忙摇头：“没问题，没问题。”

    好一会儿，他又忍不住道：“大哥，你看什么话本子，借我也看看呗。”

    “不借！”不言回答的没有丝毫的余地。他永远都不会让人知道他在看《霸道王爷娇软妾》！他作为四爷府的侍卫首领，还是要威严的！

    “不借拉倒，”不语撇撇嘴，气了有一会儿，忽然又道：“说真的，大哥，你真觉得咱们主子这身衣裳好看？”

    不言脸上表情一僵，向着前头气势恢宏的主子看去，好一会儿才道：“应该是...好看吧。”

    不语眉头皱得厉害：“我怎么觉得有些诡异呢...“

    不言轻咳了一声，唬着脸道：“胡说，都敢编排主子了！”心中却忍不住腹诽，谁说不是呢？诡异的他都不敢离得太近。

    不语忽而打了个哆嗦：“万一，我是说万一，万一旁人说和主子不好看，咱们会不会被揍的很惨啊？”

    不言瞪他：“别说这些晦气的话，谁敢说主子不好看？再说，女子不都是愿意瞧男子穿的斯斯文文的吗？虽然咱们主子长得稍微壮实了些，可这衣裳，怎么也不算是丑吧。放心，绝对没事，嗯，绝对没事。”

    不语忍不住又看了一眼穿的一身文质彬彬，走起路来却雷厉风行的主子。语气里的底气更没了几分：“但愿…吧。”

    四爷回到了屋子里，却没有见到温酒的人。

    屋子里头炭火还在烧着，桌上放着小半碟子点心，四爷摸了摸茶壶，还温热着。

    “她人呢？”

    苏培盛弓着腰上前回话：“主子，姑娘身边的人也病了，如今也没个伺候的。奴才之前叫了小太监过来照拂些，如今也不见了人影。许是...姑娘又去了膳房？”

    四爷也觉得差不多，她平日里头也就爱去膳房，起身便又往膳房的方向去。

    方才穿过回廊，远远的便瞧见了温酒，她就在膳房前头不远的地界。此时一身大红大氅，裹的严严实实的，正坐在一个小杌子上头，拿着把扇子给药炉子底下扇风。似有些被烟熏到了，眼泪汪汪的咳了两声。

    四爷瞧见她，脸上忍不住染了几分笑意，却是忽而又唬着脸呵斥。

    “谁让你做这些的？”

    忽然一声，温酒吓了一哆嗦，将她的扇子都给吓掉了。

    四爷弯腰将扇子捡起，扯过温酒的手：“你是爷的人，无需做这些。”

    低头看温酒，见她一双眼睛紧紧的盯着自己，一声不吭，似瞧呆了似的。

    四爷嘴角忍不住扯了扯，却又生生板住，只硬邦邦的道：“把你的口水擦一擦，虽说爷这身衣裳是穿给你看的，但你也要收敛一些，女儿家的矜持不能不要。”

    温酒艰难的吞了口口水，忍不住疯狂的跟他眨眼睛，捏着他的衣角用了些力气，示意赶紧她侧身去看身侧。

    四爷面色古怪的盯着温酒好一会，欲言又止好几次，才忍不住道：“你眼睛不舒坦？”

    四爷想，莫不是自己的模样将她给惊艳到了，才会是这样一副表情？

    当下捏着温酒的手紧了紧，下意识的叮嘱道：“你也不要太沉迷于爷的美色。”

    温酒脸上的神色瞬间僵住，嘴角抽搐了两下，艰难的小声道：“那个...爷...您先别说话，看后头...”

    “噗…”

    四爷困惑时，忽然听到了一声极其不和谐的笑声。他沉着脸转头去看...

    身后月亮门后头，老九老十，众位太医，还有晋阳城里头的大小官员，皆在此处。

    一眼瞧过去，四十人不止...

    九爷十爷脸上的笑意还来不及收回去。太医和官员们一个一个眼睛瞪得铜铃大，甚至还有张着大嘴，来不及合上的。

    空气诡异的惊住了那么一瞬，九爷先动了，只见他围着四爷转了两圈，满脸怪异：“四哥，你这是衣裳打哪儿弄来的？瞧着像是偷了别人的衣裳似的。”这衣裳显然是稍松泛一些，才能穿出飘逸之态。他四哥这胸前，将衣裳撑得紧绷，怎么看怎么不对劲儿！

    “哈哈哈…笑死我了，实在忍不住了。”十爷捂住肚子：“四哥你太好笑了，你不知道你还有个蛮子的外号吗？怎么还穿了一身教书先生的衣服，哈哈哈，活像个武夫去唱戏哈哈哈...”

    十爷捂着肚子哎呦哎呦两声，忽然一愣：“该不会真的想把自己送给小四嫂吧，哈哈哈...嗝！”

    四爷一记凌厉的视线射过来，十爷笑声戛然而止，当下狠狠的将自己的嘴封的严严实实，跟个鹌鹑似的，缩个脖子后退了好几步。

    九爷瞧了一眼他四哥明显脸色不大好的模样，即刻战术性后退：“快跑！”

    才刚转头，便被四爷捏住了辫子。

    四爷凤眸微眯，阴恻恻的道：“爷这身衣裳不好看？”

    “好...好看！就是...就是...不那么合适...”九爷笑得比哭还难看。

    远处不言不语见这情形，对视一眼，皆在对方眼里看到了懊恼，立即心照不宣想要悄悄逃离。

    “站住！”四爷声音冷的冻死个人：“你们，把老十也带到跟前来。”

    “是！”不言不语苦着一张脸，去抓十爷去了。

    四爷凉凉的笑了声：“真是许久没有练练拳脚了。”

    身后太医和官员们第一次瞧见这般模样的四爷，忍不住吓得后退了好几步，眼睛分外紧张的盯着四爷，直觉上似乎又不好的事情发生。

    四爷冷着脸看过去：“怎么，诸位也想要同爷较量较量？”

    “不不不，微臣不敢...”众人脑袋摇的跟波浪鼓似的。

    “那是在这儿等着爷留你们用膳吗？”

    四爷平缓的声音落地，众人顿时做鸟状四散开来。

    走远些，刘太医还忍不住回头看，一不小心扯痛了自己的胡子，疼的到吸了一口冷气，这才回神，去看旁边的柳府医：“柳老弟，这是咱们四贝勒没错吧？”

