    小将军约翰逊现在不仅仅没有瞌睡，反倒还神经紧绷。

    此时，第三节比赛都已经要结束，而太阳队从开局到现在就没有落后过哪怕一秒钟时间。

    打比赛一开始，太阳队就牢牢掌控着局势，全程压制着小牛。

    第三节还剩下最后一攻，李昂正在控制着球。

    太阳队领先小牛6分,    李昂这球要再进，那么第三节的局势对小牛而言将会变得相当不利。

    今天这场比赛打到现在，李昂已经拿下了35分8个助攻的数据。

    之前两场比赛，李昂最多的一场也就拿了36分。

    而这场比赛第三节都没打完，李昂都已经35分了。

    三节35分，这就是小牛队不包夹李昂的结局……

    自从李昂那个回旋拉杆暴扣过后，他的进攻脚步就没有停下来过。

    麦迪此时也已经没有了赛前的那般高傲,    看见李昂再持球上来，他脸上只剩下恐惧。

    今天这场比赛基本可以,    麦迪在防守端被李昂给爆成了渣渣。

    麦迪防得很卖力，但李昂的姿势实在是太多了。

    你以为只有麦迪在受苦吗？不，德克也很惨。

    拜李昂的防守所赐，德克今天这场比赛打到现在只拿了12分。

    得分还没特里的多。

    人家德克也有理由的，以前防守我的是什么人？你现在这批又是什么人啊你就叫我攻？

    攻得了吗？没有那个能力你知道吧！

    李昂、麦迪和德克，今天在场上就形成了一个非常微妙和混乱的三角关系。

    麦迪被李昂攻，李昂一边攻麦迪一边又要受德克。

    结果,    李昂还把两个人都玩得服服帖帖。  

    

    就一边攻一边受,    两头过瘾。

    此时，不知道又有多少人跳出来疯狂跪舔李昂。

    “我早就过了,    李昂这mvp是实至名归！”

    “李昂能以联盟第二的身份逆袭到mvp，不是没有原因的！”

    “诺维茨基打硬仗的能力还是没有李昂强啊，李昂不愧是最有价值球员。”

    这场比赛,    李昂完全逆转了自己的口碑，也真的成为了小牛队的噩梦。

    这一次进攻，李昂没有持球,    而是把球交给了贝尔。

    之所以不持球，主要是避免最后几秒钟时被包夹。

    贝尔在三分线外控球拖延时间,    李昂则不吭不哈地沉入低位，准备背身要球再打麦迪一个。

    麦迪今天已经被李昂的背身单打折磨疯了，李昂在背身进攻中的变数实在是太多。

    麦迪想绕前去干扰李昂接球，但李昂屁股一撅，就死死地将麦迪给卡在了身后。

    在第三节比赛时间还剩下5秒时，贝尔把球吊入禁区。

    麦迪赶忙贴住李昂的后背，与此同时,    迪奥普也朝李昂夹击了上去。

    他俩想在李昂接球之前完成夹击！

    到时候，等李昂接到球时,    他将直接面对夹击只能背对篮筐而无法转身。

    因此，也不可能传球给被放空的迪奥。

    只要能逼迫李昂在五秒钟之内强行顶着两个人出手,    这防守就算成功了。

    李昂在背对篮筐的情况下,    选择了跳起来去接这个球，与此同时麦迪和迪奥普的包围圈也已经形成。

    看上去，小牛队这一次的防守非常成功。

    但接下来,    却发生匪夷所思的一幕。

    只见李昂在空中接到篮球后,    在没有看人的情况下直接把球往脑后一甩，篮球穿过麦迪和迪奥普，飞到了篮下的迪奥手中！

    李昂在接球之前，就用余光看见迪奥普包夹了上来，所以他知道自己必须传球。

    但李昂没有看见迪奥的位置，不过他相信以迪奥的球商，他肯定会切到空无一人的篮下去。

    于是，便在空中不看人把球传向了篮下。

    迪奥没有辜负李昂的期望，他确实切到了篮下，并接到了李昂的这记空中不看人传球。

    在无人防守的情况下，迪奥双手扣篮得分。球扣进的同时，篮板上的红光也一并亮起。

    李昂助攻迪奥打进了一记压哨球！

    “漂亮的传球，李昂巧妙的化解了小牛队的夹击。

    李昂可是从始至终都没有看迪奥啊，难不成他是跟着咖啡味的方向闻着味儿找过去的？

    今天的李昂，在进攻端简直无所不能！35分9个助攻，这还只是三节比赛呢！

    太阳队领先8分进入第四节决战，我们看看李昂能不能率队保卫住主场！”

    李昂最后时刻的助攻，让小将军约翰逊感到绝望。

    今天太阳队的进攻确实是强，不包夹李昂吧，李昂三节35。包夹李昂吧，李昂三节9助攻。

    就真的拿李昂没有任何办法！

    三节战罢，镜头给到来现场看球并宣称四场就能搞定比赛的库班，只见他满脸黑线。

    他万万没想到，已经在悬崖边缘的太阳队只是随便变了个阵，居然就能压制住这场比赛。

    库班已经有些不耐烦了，本来是来看太阳队被打脸的，结果却眼睁睁看着自己的球队一步步坠入深渊。

    如果比赛真的输了，库班和他带来的这50个人就全成小丑了！

    这个特么就好像看见人们喊抓小三凑过去看热闹，结果看着看着发现抓到的小三是自己老婆！

    这搁谁谁不尴尬啊。

    库班于是恶狠狠地看了眼小将军约翰逊，小将军也知道老板现在不高兴了，要是他发动钞能力把自己解雇了，那这就不是输一场比赛那么简单的问题啦。

    他必须改变一下局势。

    但.

    小将军觉得自己的战术已经没有改进的余地了啊，这几套进攻战术已经非常完美了！

    这么多套进攻战术，进攻的手段如此之丰富，这还怎么改？

    至于防守，那就更没有调整的余地了。

    包夹李昂吧，李昂能传球。不包夹吧，李昂能得分。

    怎么防都没用。

    没办法，小将军约翰逊只能随便熬了些鸡汤给各位壮士灌了下去。

    德克和麦迪也面面相觑，8分分差虽然很被动，但还不致命。

    于是，两人抱到了一块儿。

    “哥！”

    “弟！”

    “你的mvp就是我的mvp！”

    “你的荣誉就是我的荣誉！”

    “有道是世上本无路，打败了李昂才能有出路！”

    “咱们第四节联手，不可能干不过他一个人！”

    作为麦迪和德克爱情的润滑剂，李昂此时又起到了润滑作用。

    特里此时也非常恼火，要知道拉加.贝尔也不是一个善茬，前三节比赛两人对抗非常粗暴，互飙垃圾话都已经问候到太爷爷那辈了。

    因此，特里也想在第四节火力全开干掉太阳。

    恰恰此时，小将军突然想起自己还有一招后手。

    于是，他大手一挥，用德文.乔治换下迪奥普，让德克去打中锋。

    小牛队也给整出了个一大四小！

    第四节开始，看见小牛队也变阵后，球迷们都兴奋了起来。

    如果这场比赛是枪战片，那么师爷和小将军这两个导演属于是完全抛却了剧情和前戏，就直接提枪上阵！

    “诺维茨基去到了五号位，现在小牛队也是五个人都能投篮！这绝对会是一场进攻大战，不知道双方最后能打出多少分来。”

    雷吉.米勒不禁感慨双方教练的大胆，纯拼进攻不要防守，这和东部那边相互折磨的骑士和公牛，简直形成了强烈反差。

    詹姆斯都馋哭了，他要对上一支没有中锋护框的球队，他能刷出血！

    最近两场被姚明和阿泰的组合拳打得他都有点自闭。

    然而小牛队变阵后还没尝到甜头呢，就先挨了李昂当头一棒。

    之前虽然迪奥普经常会被迪奥拉开，但有些时候他也会守在篮下，阻碍李昂攻框。

    可现在迪奥普完全没了，李昂想突破简直不要太轻松。

    李昂用一个快速变向过掉了麦迪，直冲内线而去。

    虽然李昂没能直接将麦迪彻底甩开，但在篮下无人护框的情况下，李昂也足以轻轻松松把球打进。

    一个扛开麦迪后的暴扣，李昂将分差给拉开到了10分！

    小将军的这个变阵非但不会能让小牛队有所好转，甚至可能会让球队更快的跌落深渊。

    如果把小牛队比作小将军的兄弟，兄弟这段时间身体不好，结果你丫却送了他500g种子。你以为是为他好，但实际上这纯纯是火上浇油啊。

    李昂的个人得分也来到了37分，第四节刚刚开始就创造了这一轮系列赛的得分新高。

    德克也不服气啊，随后一回合在内线单打迪奥得分。

    终于摆脱掉李昂，诺维茨基感觉就好像被人摁在水里很久之后，终于抬起头来换了口气。

    见诺维茨基进球如此轻松，李昂特地走到了迪奥跟前，让他下一回合和自己换位置。

    也就是，下一回合李昂在防守端要打五号位！

    接下来太阳队的进攻，李昂一个击地给到切入的贝尔助攻他扣篮得分。

    迪奥普不在，小牛队本就垃圾的防守更是雪上加霜。

    而当小牛队想要效仿太阳攻击内线的时候，特里的上篮却被李昂一巴掌给扇飞了。

    虽然两队都没有中锋，但李昂打五号位后，多少还是有点护框能力的。

    那毕竟曾经也是活塞那台防守绞肉机里出来的人。

    太阳队表面上是和小牛打对攻，但实际上还有点防守。

    不像小将军那么实在，真就一点防守不留全部梭哈。

    这个教训告诉噢我们，社会复杂，不要轻信他人呀！

    篮球被李昂冒飞后，小牛队这一回边线球发出时只得把球交给了德克。

    然而，诺维茨基打李昂是真的难打。诺维茨基最怕遇到的，就是李昂和武圣这种能三能四的前方。

    被纠缠了一整场，跑到五号位来都还是没能甩掉李昂。

    诺维茨基现在一看到李昂那张脸就想吐。

    你别缠着我了行不行，我怕翠西误会！

    但李昂又岂会放过德克，你不是你是真正的mvp吗？那你倒是正面搞死我啊。

    诺维茨基无奈之下把球给到麦迪，还好麦子给力，突破到篮下后一个拉杆上篮将球上进。

    然而即使如此，小牛队依然处于落后。

    随后，两队的飙分大战愈演愈烈，双方都当仁不让。

    一直到第四节第三分钟，特里连续的两记三分球，帮助小牛队将分差一口气给缩小到了3分！

    拉加.贝尔气得差点没直接锁喉特里。

    此时，比分已经无比接近，小牛队依然有机会在客场拿到赛点。

    这一次轮到小牛队防守时，库班也站起来大吼着为球员们鼓劲。

    李昂这一次没有单打麦迪，而是呼叫迪奥给自己做了个掩护。

    麦迪被迪奥挡住，诺维茨基不得不错位到李昂面前。

    全场球迷都兴奋了起来，这可是两任mvp之间的直接对话。

    李昂今天倒是防了德克一整场，但德克单防李昂今天这还是头一回。

    李昂之所以要错位打德克，白了就是因为他觉得打德克更轻松一些。

    现在只领先3分，李昂必须保证稳稳的拿下比赛。

    果然，李昂仅用一个拜佛后的突然加速，就从诺维茨基身旁掠过。

    今天，根本没人可以挡住李昂前进的脚步。

    诺维茨基立马转身去追，因为此时小牛队没有中锋，所以诺维茨基一旦被突破他后面就没人了。

    德克不想李昂继续进球，于是在李昂起跳时，他故意伸手推了李昂一把！

    这个动作造成的后果可大可小，也许就只是把进攻人推倒，但也许会像吉诺比利那样直接摔伤。

    李昂被这一推搞得身体完全失衡，但他还是在空中用勾手的动作把球勾向篮筐。

    篮球空心入网，李昂摔倒在地，裁判也吹响了哨子。

    李昂获得了2+1的机会！

    “犯规也没能阻止李昂，德克的防守完全失败了！看看马克.库班的表情，他失望透顶！”

    李昂坐在地上，笑着冲诺维茨基耸耸肩。

    当德克也开始搞事情的时候，明他真的输急了。

    李昂站上罚球线，那50个小牛应援团的嘘声打破了场的平静。

    全场所有人都用嫌弃的眼神看着他们，不得不他们胆子是真的大，嗓门也是真的大。仅仅50人，就制造了巨大的噪音干扰李昂罚球。

    李昂也看了眼小牛队的应援团，但并没有生气，而是把手放在了耳边：“哥几个再喊得卖力些！你们没吃饭吗！？”

    吼完，李昂甚至没有调整，轻轻松松就把球投了出去。

    篮球入网，分差回到6分，李昂的个人得分也已经来到了48分！

    这一球之后特里还想趁着手热再飙一个，但这一次篮球却弹框而出。

    手感再抽风不管，命中率也不可能是百分之百吧。

    李昂抓下篮板后到中距离的位置突然急停，然后看着切入的迪奥并举起篮球。

    所有人都以为李昂又要给迪奥抛空接，李昂也确实站在原地把球抛了出去。

    但不是空接，看球直接坠入球网，李昂站在地上投进了一个中投！

    单场50分！

    没人知道李昂这到底是空接不小心扔进了，还是本来就没打算空接。

    但无论如何，李昂已经用单场50分的表现将分重新差拉开到了8分。

    距离两位数已经不远了！

    这关键时刻，诺维茨基不能再躲。

    他在低位背身要球，然后翻身跳投单打李昂。

    可现如今德克的背身进攻真不咋地，翻身跳投的技术也并不成熟。在李昂的干扰下，德克的关键投篮弹框而出。

    诺维茨基今天打到现在才拿了15分，比起上一轮被李昂打爆的邓肯好不到哪儿去。

    恭喜德克，喜上总统山！

    背景板行业，呆子不再一家独大！

    诺维茨基进攻失手，李昂抓下篮板后也恶狠狠地狂喷：“现在知道谁是mvp了吧！”

    面对李昂的怒吼，诺维茨基哑口无言，因为他今天确实被李昂给打爆了。

    麦迪此时的心情又能好到哪儿去呢？让李昂拿了50分，麦迪感觉自己仿佛又体验到了被李昂支配的恐怖。

    李昂抓下篮板后就立刻快下，比赛节奏被带得飞起，场面非常好看。

    比赛的收视率也是一路爆涨。

    如果不是要走程序，斯特恩现在都想把冠军奖杯给李昂。

    东部那边，骑士和公牛的防守大战不出所料的让人们昏昏欲睡。

    现在收视率就全靠李昂趁着了。

    李昂刚过中场线，就发现麦迪和特里朝自己夹击了过来。

    而此时，太阳队的其他人暂时没有到位，李昂没有传球的目标。

    李昂如果选择停下，那么快攻机会就没了，比赛将被拖入阵地。

    李昂可不想给小牛队任何喘息的机会。

    见突破路线被特里和麦迪封死，李昂顿了一下。

    麦迪和特里还以为他们成功逼迫李昂停了下来，哪儿知道李昂突然启动，并把球往麦迪双腿间一磕。

    然后，他人也立刻从麦迪和特里中间穿过，成功穿裆突破了两个人的防守！

    李昂刚刚顿那一下，就是为了混淆麦迪和特里。

    有时候，停顿只是为了更猛的冲刺。

    达达里奥表示李昂的这种节奏我可太懂了，就是让你欲罢不能。

    没人想到李昂居然能从麦迪和特里的合围中冲出来，所以根本来不及去补防。

    直冲禁区，在无人防守的情况下直接来了个脑袋平框的战斧式劈扣！

    单场52分，小牛队落后10分！

    第四节比赛，德克、特里和麦迪三人合力，愣是都没能摁住李昂！

    这不是三英战吕布，这是李昂虐三英！

    库班此时头晕目眩，他气愤地站起身提前离场了。

    因为是在客场看球，所以库班颇有一种被打跑了的感觉。

    现场球迷纷纷讽刺库班是个胆小鬼，找上门来又逃跑，你装什么啊你？

    大屏幕上，也开始回放李昂刚刚神奇的突破。

    穿裆过人的侮辱性就已经够强的了，但人们发现这并不是库班被气跑的主要原因。

    李昂刚刚穿裆过掉麦迪后，运球往篮下跑的过程中，居然还冲看台第一排的库班比了个“耶”的手势！

    然后方才完成了扣篮。

    这赤裸裸的挑衅才是库班被气得血压飙升的原因。

    赛前，小牛队的各位有多高傲多神气，此时就有多狼狈多羞耻。

    10分分差压在小牛队脑袋顶上，而此时比赛时间只有一分多钟。

    达拉斯人夺取赛点的计划，被李昂的52分强势击碎！

    最后一分多钟，虽然麦迪在詹姆斯.琼斯头上进了两球，但因为分差实在太大，最终小牛队还是以118比124败下阵来！

    太阳队成功在主场扳回一城，将系列赛总比分变成了1比2。

    系列赛还未盖棺定论！

    没有错，太阳队今天全队轰下124分，这场进攻大战比分非常高。

    要知道公牛和骑士那边，一场比赛打下来只拿七八十分都是常态。

    李昂今天最终单场拿下54分11个助攻8个篮板3个盖帽，继之前50分20篮板第一人后，李昂又成为了nba季后赛历史上，50分10助攻的第三人！

    比赛结束的瞬间，李昂故意高举起双臂，从麦迪身边走过，并“无意间”撞了一下他的肩膀。

    既然麦迪不是来交朋友的，那么，李昂就满足他的需求！

    此时，记者们都冲上球场：“李，今天又是一个50分的夜晚，赛前你知道你能拿出这样的表现吗？”

    “我不知道我能拿50分，但我知道我肯定能赢。”李昂的回答自信满满。

    “你是从什么时候开始觉得自己肯定能赢的呢？”

    “昨天，昨天当麦迪出那句‘我已经在考虑下一轮’时，我就知道，这一轮系列赛我赢定了！对了，我想问一下，有季后赛单场15分，命中率还不到45%的mvp吗？”

    李昂这一波，一次性把德克和麦迪都乳了。

    赛前无比神气的麦迪和德克，现在脸肿得跟猪头似的。

    至于那50个达拉斯应援团，现在要想想要怎么在上万人不友善的目光下安全走出球馆呢。

    当然，肯定有人觉得小牛队还有机会，毕竟他们依然是领先的那一方。

    但.

    别忘了，从系列赛第四场开始，纳什就要回归了！到时候，太阳队的进攻只会更强！

    达拉斯小牛打死也想不到，他们的胜利之门此时此刻，就已经被李昂给焊死。

    亚利桑那的太阳一旦升起，就不会再落山了！

