    ——泰山郡

    为了彻底包围剿灭刘备，河北军的战略是以第一军团和青州本地部队将刘备军缠在青州，由马强带教导师和第三骑兵师绕道泰山郡，直插琅琊郡，断绝其后路，再合围绞杀。

    此时的河北军已经开到了泰山郡的门户荏县。

    “泰山郡丞羊秘拜见大将军！拜见曹公！！”

    荏县的城门大开，一群官吏等在城门外，看到大军开到，急忙上前拜见。

    泰山郡守本是于禁，在于禁率军出征期间，泰山事务就交给了本地大族出身的郡丞羊秘处理。

    “羊秘？”马强念了一遍这个名字，脑海里闪过了一位女星的俏脸，然后摇了摇头。

    “出身泰山羊氏？羊越是你的什么人？”

    羊越？

    羊秘愣了一下，怎么也没想到自己家族中一个处理俗事的庶子的名字居然会被马强记住。

    “羊越...是下官的兄弟。”

    “哦，羊越我在平原交易所见过一次，他还不错，对我河北新政一直表示很支持，他好像还参加了去倭国的探险船队对吧。

    你既然是他的兄弟，希望你也能和他一样，先好好学习我河北新政，日后为朝廷效力，不久之后会有一次官吏遴选，你好好准备，我希望在新的郡守任命名单中看到你的名字。”

    “多谢大将军提点！秘必好生专研，为大汉效力！为大将军效力！！”

    羊秘心中真的是又喜又气，一个庶子，在大将军心中好像比自己这个嫡子地位还高！

    不过看样子，大将军对泰山羊氏态度还行，应该不会打压了。

    “对了，既然你出身泰山羊氏，羊氏又是大族，泰山的清田分地工作就从你们羊氏开始吧。

    朝廷也会派遣工作队来帮助你开展清田，黄叙！”

    “明公！”

    “给羊郡丞留下一曲人，帮羊郡守开展工作。”

    “诺！”

    “这？”羊秘顿时有些慌了，刚刚还好好的，怎么上来就要搞清田了？

    “羊郡丞放心，我们教导师的将士人人都粗通文墨，队率就有小学学力，清田的事情更协作开展过多次了，一定能帮上郡丞的忙。”

    我是在担心这个吗？

    羊秘急忙对马强说道“大将军，现在泰山人心尚乱，不少人对曹公归顺朝廷的决定还不理解，现在就清田，恐怕...恐怕会有大乱啊！”

    曹操也疑惑的看向马强，他不相信马强不知道现在的局势，现在清田，不是给吞并兖州制造难度吗？

    “呵呵，大乱？这个天下还不够乱吗？

    清田分地，让百姓有地可耕，乃黎民可安身立命，这是我大汉立国之本！

    如果有人因为清田造反，那就让他快点起来反，这种人，早点杀了，天下才能早点太平！

    继续进军！！”

    羊秘目瞪口呆的看着离去的大军，以及被留下来的五百教导师军士。

    “羊郡丞，在下大汉教导师二营三曲曲长孙雯！请吧！！”

    “...孙曲长...请！”

    羊秘一头汗的带着众人回到县衙，然后开起了小会。

    “怎么办？怎么办？大将军这明显是要在兖州也搞清田分地的事情了！”

    “现在局势比人强...你们都听说了北方因为清田死了多少人了吧！”

    “那些田地可是我们家从光武帝时辛辛苦苦用了快两百年积累出来的家业啊！

    凭什么就他马强一句话，就要我们家几代人的积累化为灰烬？”

    “还要搞什么遴选？恐怕和那科举一样，是要罢免我们给河北的泥腿子腾位置吧！”

    “那些泥腿子，为什么就不明白老老实实积累的道理！

    一天天就想着一步登天，然后爬到我们头上拉屎拉尿！！”

    “曹公被俘投降，那是没办法，但我们不能投降！

    羊郡丞，不，羊郡守！你带着我们干吧！！”

    “对，羊公，你们泰山羊氏乃我兖州名门，一呼百应，只要你愿意为首，必然可以效仿昔日张公，将河北贼军从我们兖州赶出去！”

    “就算不起事，我看也应该联名上书，河北是河北，兖州是兖州，橘生淮南则为橘，生淮北则为枳，很多事情不是都能通用的呀！”

    “对，我们先联名上书，对了，我们还要上书朝廷！

    还有，马子玉不是一向以重视百姓自居吗？

    我们再鼓动百姓闹事，那些泥腿子，要是没有我们庇护，怎么死的都不知道！”

    “对啊，大将军身居高位，是不知道那些百姓在我们庄园中过的是多开心！多幸福！

    要是让他们自己在外面耕地，不是被山贼杀了，就是得饿死，荒年的时候，可都是我们借粮食给他们的啊！”

    众人你一言，我一语，话语之中都是对清田乃至科举制度的不认可，和希望别人带头闹事的期望。

    羊秘紧皱眉头，思索半晌，摇头说道“起事之事不可再说。

    不过万民书倒是可以试一试，你们尽快回到各县，通知各地豪强，让他们把消息散出去，让那些佃户想清楚。

    如果没有大族庇护，后面朝廷要征税，要徭役，谁来替他们挡着？”

    “羊公说的在理啊，民心在我，看马子玉能如何！”

    另外一边，大军继续前进着，马强看着一直在皱眉的曹操，笑道“孟德兄，在想什么呢？看你的眉头，都快能夹死一只苍蝇了。”

    曹操摇头笑了笑，不解的问道“大将军难道就不怕兖州的士族造反吗？”

    “士族造反？反了最好！”马强笑道“孟德兄，你知道你我都在自己的领地中进行改革，为什么我能改革成功，你却最后只能妥协吗？”

    曹操心有不服，哼道“操之前就说过，那是因为你有红星营，有自己的班底，而我，只有我的那些宗族兄弟，不依靠那些士族豪强，我如何统领一方？”

    “孟德兄，可你想过我为什么会辛辛苦苦打造红星营，而不是招募士族豪强子弟为己用吗？”

    “你当时就一个山中野人还想招募士族豪强子弟？”曹操心中吐槽了一句，但还是配合的摇了摇头。

