    刘潭闻言，一噎，恨恨的坐了下来，面带不愤之色。

    郑四方看向陈霄道：“陈大人，国公爷来信说，大炮的伤害力极大，不知比起以前的火药炮如何？”

    陈霄想了想回答道：“两倍以上。”

    郑四方听闻此话，面色稍缓，“如此这般也能解解我们的燃眉之急了。”

    “你不知，那些倭人的手段比咱们多，船上的那些武器皆是厉害的很。”

    “倭人本就骁勇善战，咱们这些将士虽然不差，可是同一直在海上生活的人比总是差异许多。”

    陈霄沉思片刻，试探道：“我朝这些士兵懂水性的人多吗?”

    郑四方面带遗憾，“一半吧。”

    陈霄道：“可曾想过要招募一些会水性的士兵。”

    “我昨日进城的时候，发现不少青壮年都只是在捕鱼生活。”

    “常年在海边生活的人水性总是不会差的。”

    郑四方叹了口气道：“你说的这法子，我之前也想过，只是普通百姓一听到招募士兵是去杀倭人便不敢来了。”

    常年遭受压迫，这般倒是正常。

    陈霄叹了口气看着海图的位置，青州之外的高山岛早已经被倭国占领，远处的几个相邻小国也是虎视眈眈，每次只想着浑水摸鱼。

    陈霄继续道：“万金之下，皆有勇夫。”

    郑四方道：“你这话说得不错，我也有此想法。”他转头看向刘潭，目光期许。

    刘潭哎呀一声急忙道：“如今青州的内务可都是交给陈霄了，银钱的事情你可千万不要问我。”

    陈霄身子微僵，很是尴尬。

    刘潭大声继续道：“陈大人，青州没多的银子，那些商船上岸交的银子，大部分都送去了京城，余留下的那些都用在了船上。”

    “养着海军要银子的，你是工部出来的，应当知道造船多烧银子。”

    陈霄叹了口气，点了点头。

    “那些倭人军队隔三差五的装作海盗打劫我朝的商船，不如我们也行此法子如何！”陈霄不禁将自己心中的法子说了出来。

    闻言的二人互相惊讶的看了看。

    还可以这般行事。

    郑四方脑子灵活随即道：“你是说咱们扮成倭人的样子去袭击洋人的船。”

    陈霄点头道：“那些洋人这般富庶，可是倭人却不截取他们的船，想必早就勾搭上了，咱们扮做海盗抢两次，他们也认不出来是我们干的，只会觉得倭人不讲诚信。”

    倭人的面容同大周子民一般，故此城内若是混进了奸细也是极难排查，如今倒是可以用这好处利用一番。

    “抢劫我们商船的都说是倭人海盗，咱们也可以办一次海盗，咱们现在打不赢倭人军队，那洋人商队总是行的吧！”

    郑四方看向陈霄的目光带了几分欣赏，现在的读书人都是这般土匪作为吗，真是太对胃口了。

    刘潭拍着胸脯道：“别的我不敢打包票，但是那些商船，一炷香我就给你拿下。”

    “咱们抢完了银子弄回来，自己重金招募会水性的青壮年，再多加训练。”陈霄继续道。

    郑四方起身，拍了拍桌子，说道：“你不必说了，果然，都说读书人心眼多，就按照你说的办。”

    “我这就去挑人。”

    看着他大步走出去的声音，刘潭嘿嘿一笑拍着陈霄的肩膀道：“哎呀，陈大人，看不出来，你一肚子的坏水啊！”

    “你们这些读书人不都是一心只读圣贤书吗！”

    “我每次回京城，内阁的那些老头子每次都把我数落的跟什么样子似的。”

    陈霄尴尬一笑，摸了摸鼻子。

    “以后啊，你就是咱们的军师了！”

    “走，我送你回府衙！”

    刘潭笑呵呵的搂着陈霄的肩膀，大步的走了出去。

    回到府衙之后，陈霄便开始一心扑在了内务上面。

    青州下面一共有十三个县城，靠近运河边的县城比海边的富庶许多。

    海关政策在三年前就已经实行了，州城靠近海域，又有驻军，故此大部分商船都愿意在青州靠岸，每次商船停下，所交的赋税也是三七分成，七分刘潭会派人直接押送到京城，剩下的则是留着用在海舰上面。

    待看完了全部的文书，陈霄才知，港口的那些海军都是靠着商船的赋税来养活的，京城那里并没有多的银子送到青州。

    前些年北方灾害连连，国库空虚，故此需要青州的银钱填补，可是如今荆州的经济已然恢复，三七分的赋税或许可以减免一些，如此也能减轻郑四方等人的压力。

    无为的手脚极快，早上去找的宅子，下午便有了消息。

    “老爷，牙行那里小的去看过了，一共有两座宅子符合您的规矩，其中有一座是个五进的宅子，还是洋人之前建的，小的觉得新奇，也一并留着让老爷去看。”

    州城附近有不少房屋都是洋人买下的，这里靠近港口，虽然经济条件一般，但是留着落脚也是极好的地方。

    刘潭知道陈霄到了这里也有一堆家事要处理，故此也没拘着他，看完了文书就让他赶紧去办自己的事情。

    午后，陈霄乘着马车在牙行牙子的带领下前往无为看好的宅子。

    穿过街道，马车在富户区停了下来，一路上所见，这里倒是有不少金发碧眼的洋人。

    进了朱红色的大门，牙子恭敬的说道：“大人您看，这宅子可是新的，以前的主人去了京城，便把这宅子卖给洋行了，您也知道州城这地方，买得起这宅子的人家也是少数。”

    其次，住得起五进宅院的除了官员也没人敢住。

    许是宅子是洋人建造的，这里的装修摆设颇有些欧式风格，走廊上的壁画雕工也是加了颜料，不似京城那般返璞归真的风格。

    让陈霄极为满意的是，每个院子里都带着一个小花园，不似大周花园那般，而是，每个院子里都单独开辟了一块地种了一些花草。

    再往后走，还有座二层小楼，上了楼，依稀可见远处碧蓝的大海。

    “这宅子的地理位置高一些，故此还能看到远处的大海。”人牙子笑眯眯的介绍着。

