    韩晨阳看着眼前的姑娘，这可是真的美人。

    虽然七品境的实力在这天之塔的确是弱了一些，不过他相信会有很多人愿意为这姑娘提供庇护之所。

    想来，一时半会是不会离开天之塔的。

    唯一让人叹息的是如果实力不够强，这样的美貌有时候也是一种负担啊……

    然而，百里红妆却是转过头看向了身后的束祁，道：“你去测试一下。”

    听言，束祁连连点头，迅速地走了进去。

    他知道以蓝姑娘的实力自然是不必担心这些，可他还想要跟着蓝姑娘在这州丽主城一起闯荡呢。

    以往换做他一个人来这里，自然是死路一条，但是现在有九品巅峰强者罩着，那局面可就完全不同了。

    只要他的实力不在最后的百名之内，那么在低品级的修炼者之中，他完全可以横着走啊！

    韩晨阳见到进去的竟然是这男子之后，眼底不由得浮现了一抹疑惑之色，倒是不太清楚这姑娘究竟是什么意思。

    “蓝姑娘，你不测？”

    百里红妆扬了扬手上的册子，道：“看这册子上的内容，我好像并不是在这里检测？”

    韩晨阳微怔，很快就明白了她这话的意思。

    “蓝姑娘的意思是你在中层测试？”

    百里红妆点头，“嗯。”

    她方才看了一下，八品高段便可以在中层进行测试了，测试通过便可以进入中三十层。

    从这一点上足以看出这里天之塔的强者数量之多了，中三十层最差的都是八品高段，其他的便是九品境了。

    至于高三十层，那就完全是九品境的天下了。

    九品初段在那里想必都没有话语权，只有达到更强的实力或者更大的影响力方才能留在那里了。

    即便是九品巅峰，那也不是凭借着实力就能直接进入高层的。

    似乎需要在天之塔获得一定的积分，展现了自己的实力之后方才能够进入。

    韩晨阳眸色微微一变，脸上不自觉地露出了笑容。

    “原来……姑娘是高手啊！”

    “天之塔高手如云，我可不敢自认高手。”

    百里红妆对韩晨阳地态度也颇为亲和，因为她发觉眼前这家伙似乎天生就是自来熟的性格，看向她的目光中除了心上之外，倒是没有其他的邪念。

    这一点让她很满意，出来天之塔，能结交一点人也是不错的选择。

    很快，束祁的检测结果便已经出来了。

    韩晨阳看了看手中的册子，神色间漫上了一丝的无奈。

    光是注意到其表情，百里红妆便已经猜到了结果。

    “多少名？”

    “倒数第八十三名。”

    听见这个答案，束祁心头不由得一阵哀嚎，甚至有些不好意思面对百里红妆。

    自己未免也太丢人了吧！

    他一心盼着自己不要在那一百名以内，没想到偏偏就在这里边……

    “没事。”百里红妆道，“还有时间，超过十几个人便好。”

    束祁点了点头，神色不免有些沮丧。

    他倒是也想有这样的实力，可只剩下六天的时间了，哪怕他们这些人的实力差距都不是很大，但想要在短短六天的时间内赶超，那也不容易。

