    摩天轮的座舱可以坐四个人，陈华无论如何也不会和顾诚一起。

    周穆清一定会和顾诚坐一块，那么小小的座舱里，会有一只看不见的鬼，还要一起在高空，跑都跑不了。

    这么一个耀眼的电灯泡，万一清儿不高兴, 晚上从电视里钻出来，那他大概就完蛋了。

    明明是出来玩，陈华却要考虑这么多，活像在打仗，心很累。

    他拜别了顾诚，一个人到摩天轮旁，找了个空荡荡的座舱进去, 上面人不多, 都是三三两两, 只有他自己一个人来，显得莫名孤单。

    随着座舱升高，陈华摸出手机，开了一把吃鸡，本来今天也休息，赵红上晚班补觉，他还要去外面玩游戏，坐个摩天轮也不错，这样一想就舒服多了。

    “和他在一起的那个好像不是人？”夏小满抬头望向摩天轮，座舱里面没有单人的，都是三三两两。

    “和你一样的游魂。”

    顾诚收回目光，在外人看来，陈华是独自上去的，在他们眼里则不是。

    摩天轮在节假日忙的时候会有限制, 平时没有那么大客流量，座舱坐不满, 坐一天也没有人管。

    “不想和我一起，跑去和一个陌生的鬼坐摩天轮……”

    夏小满不知道说什么好。

    “老顾，咱们去玩鬼屋吧？”

    “你为什么会想玩鬼屋？”

    “看看里面会不会真的有鬼。”

    一只鬼想看看鬼屋有没有鬼。

    很合理。

    顾诚过去，发现还要另外购票，好像是被承包的。

    游乐园的票没有包含在里面。

    “坑啊。”夏小满感叹道，却并没有放弃打算，反正是老顾花钱。

    “在赚钱这件事上，人们总能搞出很多花样。”

    顾诚拿出门票仔细看了又看，终于在背面找到‘本园区内部包含自费项目……’的一行小字。

    进门买票。

    “一个人？”售票小哥儿麻利地撕下一张票递过来，抬头看看，是个年轻男人，进了鬼屋脸上淡淡的，一点也没多余的表情。

    顾诚点了点头。

    于是小哥儿目送他进了鬼屋。

    昏暗的通道，闪烁的灯光，勉强能看清周围景色。

    刚一转弯，墙角就冒出拉来一阵尖叫，还有个披头散发的小鬼摇晃脑袋。

    顾诚和夏小满看了一眼。

    “假的。”夏小满说。

    “应该是气动阀，感应器在……这里。”顾诚低头看看，抬脚往刚刚路过的地方一扫，那只小鬼又开始尖叫。

    他隐隐听见了空压机的声音。

    “老顾, 你这样就没劲了啊。”

    “难道你指望我被这玩意儿吓一跳心慌慌的加快脚步冲出去？”顾诚不可思议地指着角落的小鬼道。

    夏小满斜视他。

    “摄像头在那边。”顾诚又抬头看向右上方的墙壁。

    售票处看监控的小哥：？？

    这人在干嘛？

    夏小满往前飘了一段儿，又飘回来, “没有扮鬼的人，哎，没趣。”

    “你在期待什么？”顾诚问。

    “期待有人吓我一跳啊。”

    “在鬼屋里有人扮鬼来吓你这只鬼？”

    “很有趣。”夏小满说。

    顾诚继续往前走着，皱了皱眉，“花十块钱就为了进来听这些破玩意儿啊啊叫，这让我觉得很蠢。”

    “说实话，我也有这种感觉。”夏小满点了点头，“大概是因为你不正常吧？”

    “普通人进来应该也不会被吓一跳。”顾诚顿了顿，补充道：“除了老陈。”

    “人家是为了被吓吗？”

    “难道不是？”

    “我觉得不是。”夏小满提议道：“要不我们在这里等等，看看别人是怎么玩的。”

    顾诚不置可否，左右看看，找了个没有感应器的角落，那边有个大酒坛子，他直接坐下，静待几秒，鬼屋里便安静下来，没有人走动，连阴森的音乐也停下了。

    看来是全自动感应的……倒是省电。

    顾诚干脆把眼睛闭上了。

    外面看监控的售票小哥儿：？？

    这人怕不是有什么大病。

    一边看监控防止有人破坏，一边卖票，他很警惕这种一个男人进去的，很容易做点破坏鬼的举动，比如给人家一拳……

    有些鬼是用钢筋焊的支架，往往会把他们自己伤到，要么踹一脚踹变形，这种客人最烦了。

    入口处又开始响起阴森的音乐，鬼怪的尖叫一路往里面去。

    好像比他们来的时候热闹一点……

    一行人四男三女，时不时有人大叫出声，就这么从顾诚他们眼前路过，有个人还用手机晃了他两下。

    顾诚睁开眼睛，听见了一声‘卧槽！’，又是一阵杂乱的脚步，七个人快速跑没影了，鬼叫和阴森的音乐像是声控灯亮起一样逐渐蔓延到远去。

    “看，人家就玩得津津有味。”夏小满指着那群人道。

    顾诚有点遗憾道：“确实。”

    平时不觉得，来到游乐园才发现，他缺少很多快乐。

    “那个卖票的进来了，可能怕你死在这里面？”夏小满提醒顾诚。

    “也许是某个设备坏了，他来检查一下。”顾诚很淡定。

    却没想到真的是来找他的。

    “你好？”小哥儿看到他闭着眼睛的样子诧异极了，“你在这里坐了很久了。”

    “不可以吗？”顾诚睁开眼睛，抱歉道：“不好意思，我以为进来了可以休息的。”

    “呃……”

    小哥儿倒是愣了一下，“也没有说不可以。”

    但这里是鬼屋啊大哥！

    夏小满待在一旁憋笑。

    “走了。”

    顾诚没再坐着，顺着路上的指引牌继续往出口过去。

    “这十块钱浪费了。”夏小满可惜道。

    “也不……”

    顾诚还没说完，夏小满‘啊！’的叫了一声，仿佛被拐角突然冒出来的僵尸给吓到了。

    “我这时候该趁机躲你怀里，别人都是这么玩的。”夏小满笑道。

    “有点刻意了。”顾诚说。

    “你会不会躲？”

    黑暗里，夏小满的眼睛亮晶晶的。

    “你可以试一下。”顾诚道。

    “算了，你个老王八精还想占我便宜。”

    夏小满转身道。

    她到处看看，这鬼屋其实也没顾诚说得那么差，转角处一惊一乍很唬人。

    快到出口，又冒出来一个满脸鲜血的假人，顾诚步伐稳定，只是出口处地板突然震动一下让他皱了皱眉。

    夏小满来回走了几步，那块压力震板感应不到她，无法体会最后的压轴装置，她遗憾地叹了口气。

    “去找老陈吧。”

    “不玩了？”

    “坐坐摩天轮，我还没去过那么高。”夏小满望向远处的大轮盘。

    陈华还在摩天轮上，身在高空，一边打游戏，一边看下面的风景，是一件很享受的事。

    到了近前，她和顾诚都能看见，陈华对面还坐了一个女孩子。

    那是一个穿着米黄色外套的女孩，和夏小满一样清清秀秀，没有满脸鲜血的暴躁模样，看得出来不是浑浑噩噩的游魂，而是停留在世上不愿离去。

    陈华毫无所觉，专注地盯着手机。

    顾诚本打算进去，和他旁边的女鬼交谈一下，没想到陈华连连摆手：“老顾你去坐别的！”

    “可是……”

    “别进来，你进来我就下去了！”

    陈华堵住门，就这么几句话的工夫，他的座舱已经转离地面，又开始升空。

    “你对面坐了一个我们不认识的女鬼。”顾诚用手机发消息。

    ？？

    陈华：什么玩意？

