
　　几日后。

　　“浩哥，药材都备好了。”

　　马红俊来到苏云浩房间内，将一个东西交到苏云浩手中，里面放着很多药材。

　　苏云浩微微点头，他取出了一瓶药剂道：“这是一瓶潜力药剂，不过是短时间效果的，能让你提升一定的潜力进行修炼，如果拿来修炼能让你在三天内持续增强，并且会加快突破的可能性。”

　　说到这里，苏云浩拍了拍马红俊的肩膀，“你拿去吧。”

　　“这……浩哥，这东西太珍贵了，你还是自己留着吧，给我太浪费了。”马红俊连忙说道。

　　苏云浩笑着摇了摇头

　　他说道：“我可能需要离开几年的时间，等我回来后一定会让那么惊讶的，而且到时候我们就有足够的力量能对武魂帝国发难了。”

　　“浩哥，那，你要当心，那东西的效果太强烈了，我希望你能平平安安的。”

　　马红俊认真的说道。

　　苏云浩微微点头。

　　最终苏云浩还是离去了，他已经跟所有人都交代过了，而他也已经到了需要离开的时候了。

　　没有人知道他去了什么地方，而药剂坊也陆陆续续的交到了小舞的手中。

　　接下来的几年情况很复杂。

　　第一年风平浪静。

　　第二年，战事爆发，已经坊先后受到几大帝国的攻击，受到了非常重的损失。

　　而整个大量区分为四块，星斗森林更是被撕裂开，已经有了行走的通道。

　　其中力量最强的是武魂帝国，他们占据了全大陆的五分之二。

　　其次是天斗帝国、迦罗帝国，他们合力占了五分之二，剩下的则是在由秦魂占据。

　　剩下的小股势力，则是像戴沐白、唐三等人。

　　各大家族的力量并没有减小，甚至比较之前还强出了不少。

　　第三年四大力量已经不断交锋，中心区域战事不断、

　　药剂坊这些年情况也不好实，他们的核心力量损失了三分之一，而外部人员只剩下了三分之一，情况相当的危险。

　　这一日

　　“大人，戴沐白跟唐三过来了。”M.23sk.com

　　有人汇报道。

　　得知这个事情的小舞眉头微皱，沉声道：“让他们进来。”

　　很快他见到了两人。

　　戴沐白跟小舞不熟，直接开门见山道：“小舞，我想见苏云浩。”

　　“他现在还在闭关，你们有什么事情就跟我说吧。”小舞道。

　　戴沐白微微皱眉，道：“恐怕苏云浩已经死了吧，我们已经有几年的时间没有见到他了，而我们研究已经成功了。”

　　“不过这些年他并没有参与其中，所以这些成果我们不会分配过你们，我过来就是提醒你一声。”

　　这话让小舞脸色难看起来，冷声道：“那东西是云浩亲自带回来的，而你们想要占为己有，是不是有些太过分了。”

　　“太过分？”

　　唐三道：“如果他出来见我们，那这个事情还好说，要不然就不能怪我们不客气了，毕竟我不可能白白给你们好处、”

　　这话让小舞沉默了。

　　在三年前苏云浩就离开了，他也联系不到苏云浩。

　　“你们走吧，我希望你们别后悔，有些事情做错了是需要付出代价的。”

　　小舞冷漠的看着这些人。“有一天，云浩再次出现时，你们一定会后悔的。”

　　“希望有那个时间吧，不过我还是要提醒你们一番，药剂坊已经今时不同往日了，我奉劝你们最好退出市场，要不然你们会后悔的。”

　　“而且我们那边已经不允许你们药剂坊出现。”

　　这话让进来的马红俊怒了，气道：“戴沐白，你这是什么意思，浩哥在的时候你们敢那么做吧，而现在他不在了，你们就这样明目张胆的威胁我们？”

　　看到马红俊时，戴沐白皱了皱眉，“红俊，我只是实话实说，你们药剂坊不愿意为我们提供好的东西，我不可能让你们占那么多资源！”

　　“红俊，我记得你之前也对苏云浩没什么好感，现在我给你一个机会，过来帮我，我可以给你你想要的东西。”

　　听到这话，马红俊呸了一声，喝道：“戴沐白你少在这里恶心我，我告诉你，我不可能加入你们，当你就是我看走了眼才跟你们走到一块！”

　　“我敢肯定，你们一定会为今天的事情而后悔的。”

　　戴沐白脸色一沉，看了马红俊一眼，“不识好歹，马红俊我这是念在往日的关系上，你既然人才不识好歹，那就不能怪我了。”

　　“往后我们都不再是朋友，下一次见到，休怪我不客气！”

　　说着他们就离去了。

　　马红俊气道：“这些人太过分了！”

　　小舞只是摇了摇头，叹息道：“让他们去吧，等浩哥回来，他们肯定会为今天的所作所为而后悔莫及的。”

　　“小舞姐，你说浩哥他……”

　　马红俊忍不住问。

　　小舞瞪了他一眼，道：“胡说八道，浩哥怎么会出事，他还活着，而且我能感受到他很快就会回来了。”

　　“红俊，接下来将我们的核心力量全部都调回来，外面的力量全部都收拢到基地，所有药材东西都收回来。”

　　这话让马红俊了楞了一下，忍不住说道：“这，那可是我们那么多年来的心血啊，一下子全部都撤回来，是不是……”

　　“听我的安排，现在我们要保全现有的力量，我们药剂坊的情况已经不容乐观，现在战火不断，我们需要保存力量等浩哥回来。”

　　“到那个时候才是我们的机会。”

　　……

　　一个月后。

　　全大陆药剂坊的力量都消失了

　　这一幕让所有势力都楞住了，因为这个力量可是相当庞大的存在。

　　可同时市面上大量的药材全部都消失了。

　　“这药剂坊怎么会忽然就消失了？”

　　“你们注意到吗？所有的药材也的不见了，这真是见了鬼了。”

　　“还用想？这肯定是药剂坊的所作所为，而且你们注意到了吗？外面的价格已经飞涨了。”

　　一部分商家查觉到了机会，他们毫不犹豫看将价格翻了两倍，甚至是三倍。

　　偏偏在这种情况下还有人去买，整个大陆几乎都乱了，所有价格都乱了。

　　“看样子苏云浩的确是出事了。”

　　戴沐白对唐三说道。

　　唐三听了只是摇摇头，说道；“不，他不会出事，因为有人会保着他。”

　　这话让戴沐白皱了皱眉，“小三，你这是想多了，这是不可能的事情。”

　　“他已经消失了几年的时间，我看用不了多久药剂坊就会彻底消失，我们只需要一定的机会就能收下药剂坊。”

　　戴沐白说道。

　　他已经打药剂坊的主意有不少时间了，可惜因为苏云浩的存在才让他打消了想法，可现在苏云浩死了，那机会不就来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十五章：药剂坊危机免费阅读。https://xs.23sk.com 