    遗民的世界。

    除了神殿前的广场地段，海潮城乃至整个地下世界，已完全被海水淹没。

    顾青山手持潮音剑，浑身散发出炽烈的光辉。

    他心意一动。

    整个海洋追随着他，极力朝天空之中攀升而去。

    天上的劫云黑压压一片，不断的放出雷芒轰向顾青山。

    顾青山却不反击，只是不断躲闪。

    那些被他躲过去的天雷，都减缓了下坠之势。

    它们徐徐升起，且不断的往上追击，再次循着顾青山的身形飞去。

    这是蔚为壮观的一幕。

    无边的海水往天空升腾。

    在海水之中，却有一片虚空。

    虚空中，一名身上散发着光明的男子手持长剑，在无数雷球的追击之下，盘旋躲闪。

    然而只是躲闪，并不出击，更不引着天雷去与其他东西撞击，天雷便不会被消灭。

    天空中，劫雷越来越多。

    蓝白色的劫雷如浩繁的冷星，飞行间发出隐隐的雷声与嘈杂的电流声。

    深红色的灭魂神雷无声无息，速度也快了许多，紧紧追在顾青山身后，一刻也不停息。

    雷如星，

    星似海，

    海潮狂涌，

    而顾青山带着漫天的雷霆，在天与海之间来回穿梭。

    他依旧凭借着“缩地成寸”和“移形换影”两大神技，只躲闪，不攻击。

    某一刻，

    离暗女帝看着这一幕，紧张的道：“母亲，你见过的天劫最多，他这是要干什么？”

    原始魔母注视着天空中的光影，久久才道：“看上去像是在蓄积天雷。”

    “蓄积天雷？他不要命了？”离暗女帝忍不住道。

    原始魔母摇摇头，忽而笑道：“修为不高，胆子却挺大。”

    “您是说……”

    “快看，化形劫雷来了！”原始魔母眯着眼道。

    离暗女帝抬头望去，但见天劫又出现了新的变化。

    一簇簇深红色的雷霆飞出劫云，聚集在一起，化作一只雷电巨手。

    这是由灭魂神雷化形而成的巨手，具备灵智，唯一的意愿就是灭杀渡劫之人。

    神雷之手渐渐膨胀，变的更巨大，化作一支粗壮的红色手臂。

    天空中，另一团浓烈的红芒聚在一起，渐渐形成一支长鞭。

    巨大的手臂将灭魂长鞭握住，直冲顾青山而去！

    这一刻，顾青山的情况危险到了极点。

    他环顾四周。

    漫天满地都是劫雷。

    这样数量的劫雷，再加上刚刚出现的化形劫雷，几乎已经是雷劫威力最强盛的状态。

    “是时候了。”顾青山大声道。

    “现在要借劫雷之力，灭除妖鬼了？”山女问道。

    “不，得先避开那些入魔者。”顾青山道。

    山女点头道：“这倒是，雷劫克制鬼物，但并不克制入魔者，况且入魔者的数量有两亿之多，万一他们插手，那就难办了。”

    “所以绝不能让入魔者插手。”

    “要怎么做？”

    “这一次得看你的，山女。”

    “啊？”山女怔住。

    顾青山继续说下去：“时间不多，现在我就分配任务。”

    “潮音，你控场。”

    潮音剑嗡鸣一声，表示明白。

    “地剑，你破冰。”

    “没问题。”地剑发出厚重如山的声音。

    “山女，你跟我背一下台词。”

    “是——不是，公子，背台词是什么意思？”

    “我的表演技能是满级，等会儿你完全可以使用它。”

    “公子，你能不能仔细说一下，我有点弄不清楚状况……”

    顾青山一拍储物袋，取出一截妖鬼的骨头。

    ——来自平原作战之时，地剑轰杀的某个巨型妖鬼的尸体。

    “拿着！”

    顾青山将妖鬼的骨头丢给山女，又仔细交代了几句。

    下一瞬，雷电长鞭呼啸而至！

    唰！

    顾青山从原地消失。

    他直接利用神技，躲过了这一次化形雷臂的抽打。

    “山女！”

    顾青山轻喝一声。

    他身后的虚空之中，突然飞出一道秋水般的长剑。

    长剑应声飞起，全力一掠，穿过了厚厚的劫云。

    由于“断法”的特性，劫云之中的无数雷电并没有对六界神山剑造成什么损伤。

    长剑穿透劫云，遁入天穹之顶，化作一名青衣女子。

    山女俯身望向顾青山。

    “公子，我送你！”

    “好！”

    说话间，山女身形一动。

    移形换影！

    她与顾青山交换了位置。

    下一秒，顾青山直接越过了劫云，来到天穹之顶。

    他伸出潮音剑，向上一指。

    苦海皆渡！

    浩瀚的海洋层在他面前朝两边退去。

    蓝黑色的深海之中，一条通道出现在顾青山面前。

    这时六界神山剑再次穿透了劫云，回到顾青山身后的虚空之中。

    “我们走！”

    顾青山大声道。

    他挥舞潮音剑。

    所有海水倒飞起来，朝着海洋层席卷而上。

    顾青山身子一振，带着三柄飞剑，直接飞入了那条通道。

    ——他去了海洋层的世界。

    天空下方，所有的劫雷立刻反应过来。

    无穷的蓝白劫雷、浩渺的深红色神雷齐齐冲上高空！

    化形劫雷握着灭魂神鞭，紧随其后。

    所有的劫雷纷纷穿过厚厚劫云，继续朝顾青山追去。

    劫云也动了。

    黑色的云层升腾不休，朝海洋层飞升而去。

    ——劫云也在追赶顾青山！

    代表了天地法则的劫云靠近海洋之时，海洋同样让开了一条宽阔的道路。

    无数的雷光从劫云上冒出来，尾随顾青山而去。

    下一秒，世界恢复了寂静。

    顾青山、海洋、劫雷、劫云均从地下世界消失。

    渡劫的人，和天劫一起离开了。

    这简直是前所未见的一幕，恐怕就连整个修行史上，都没有人作出这样的事。

    原始魔母失神的道：“这小子……”

    “母亲，我们怎么办？”离暗女帝问道。

    原始魔母闭上眼，说道：“等吧，等时机到了，天劫会呼唤我去的。”

    她把前前后后的事情又想了一遍，叹息道：“离暗，你当时是怎么认识的这个人，说给母亲听听。”

    “怎么了，母亲为什么要知道这样的小事？”

    离暗不乐意的道。

    “我现在必须重新审视这个人本身的才能了。”原始魔母叹息道。

    另一边。

    海洋层。

    顾青山携裹着奔腾的洋流，循着之前查探的方位，很快确定了妖魔的营地。

    妖鬼的营地在东，入魔者的营地在西，他们互不干扰，互不来往，但又保持着彼此的关注。

    顾青山将飞剑放出去，运起剑诀。

    “天劫在后面追赶，所以你们的动作要快！”顾青山道。

    三柄飞剑冒出锋利的剑芒。

    它们齐齐嗡鸣一声，钻入海水之中，一路朝着入魔者营地穿梭而去。

    三柄飞剑绕着妖鬼营地的边缘，飞速的切割着冰层。

    等待妖鬼们略有所觉，三柄飞剑已经绕着整个营地，切开了一条手臂粗细的裂缝。

    这看上去毫无意义。

    十万妖鬼的营地相当宽广，足有一座小镇那么大，所以被切割之后虽然处于漂浮状态，但也相当的平稳，在海面上一动不动。

    冰壳层的世界风雪漫天，温度极低，兴许只要数十次呼吸的时间，所有的裂缝便会再次冻结。

    但顾青山不会错过这个机会。

    他一边继续朝上飞行，一边招手。

    三柄飞剑落回来，悬浮于他左右。

    “最重要的时刻到了，地剑，看你的了。”

    “放心，你运起剑诀，我就出全力。”

    “山女，你可以去了，记得表演要放松，别紧张。”

    “明白了，我现在就去。”

    六界神山剑一闪，从顾青山面前消失。

    顾青山握着潮音剑，低头望向下方。

    在下方的海渊之中，无边的雷电光芒徐徐亮起。

    密密麻麻的劫雷追了上来。