    任索打开电脑，等了一分多钟终于看见360刷出“本次开机时间用时10秒，你的开机速度击败了全国99%的电脑！”的信息，便慢悠悠地打开word文档。

    又是十几秒过去，2003年版本的word终于开启了。

    看到这里，任索的电脑性能大家也应该基本了解：用残花败柳来形容应该是没什么问题。不过他也就用来看看视频写写论文，倒是满足日常需要。

    不过自从他玩了小世界游戏机，享受了小世界游戏机那一触即应的高性能，现在他看自家老机器怎么看都不顺眼——这电子产品可没什么‘恋旧’的价值，毕竟电子产品性能没什么变化，外貌倒是会越来越漂亮，越来越多灯。

    他在word写道：

    「跨越我的尸体·第一章」

    「潜伏·第一章」

    「杀戮地下城」

    顿了顿，任索犹豫了片刻，又写道：

    「跨越我的尸体·第一章」最高奖励为80功勋，难度为2星，专属奖励为‘强心术’。

    「潜伏·第一章」最高奖励为100功勋，难度为2星，专属奖励为‘欺诈之心’。

    「杀戮地下城」最高奖励为60功勋，难度为1星，因为是免费游戏并且难度为1星，取消专属奖励。

    其中，因为自己拥有一定功勋的缘故，系统不仅显示出最高奖励（上个月的免费游戏可没显示），还弹出提示：通关免费游戏的任意章节，都能使该游戏的入手总价格减少一定数额。

    玩家可通过世界商店里的搜索功能，来获知游戏总价格的资讯。

    例如任索游玩了《杀手》中的‘喋血晚宴’章节，因此《杀手》在他搜索时会降价，至于降多少他也不知道——他可不肯花10功勋来搜索一次满足自己的好奇心。

    「跨越我的尸体·第一章」是一款经营游戏，简介为‘让玩家体验真实的家族经营！在天灾人祸、鬼魂妖怪等诸多危机中，玩家不仅要在乱世保存自身家族，还要为了破除宿命的诅咒而与各方势力斗智斗勇’。

    「潜伏·第一章」则是一款文字冒险游戏，简介为‘怀揣着一颗沸腾而又冰冷的心脏，你是要为了祖国更好的明天，满怀希望却九死无悔地踏入谎言的无间地狱，还是为了自己的荣辱做一个左右摇摆的飘零之人’。

    「杀戮地下城」是一款卡牌冒险闯关游戏，简介为‘藏于地下城的深渊已经腐蚀世界，仅仅是为了自己，你也要跨过绝望的都市，黑暗的洞穴，恐怖的地下城，与深渊心脏决一死战’。

    任索双手离开键盘，看着文档中的内容陷入深思。

    这三款游戏，便是本月的免费游戏了，看起来都很不错。

    然而，他只能三选其一。

    想玩更多免费游戏不是没有办法，系统提示，若是玩家等级提升，将可增加每个月的免费游戏可选数量和免费游戏数量。但目前任索都不知道这玩家等级怎么提升，只好适应这台游戏机，做出一个痛苦的选择。

    毕竟现在没有游戏打折，他要是不玩免费游戏，那就没得玩了——就他这点功勋，搜索完肯定买不起游戏。

    “怎么办呢？”任索颇为犹豫。

    若是彻底忽略游戏内容，光从奖励来判断的话，毫无疑问「潜伏」的性价比最高：短期利益是功勋，长期利益是游戏打折，也就专属奖励‘欺诈之心’看起来没什么卵用。

    「跨越我的尸体」则是排第二名，性价比略逊于「潜伏」，但专属奖励‘强心术’看起来有点意思，可惜任索不知道这技能的具体信息。

    「杀戮地下城」则是性价比最低的，短期利益长期利益都不咋样，而且还没有专属奖励，可以说除非没有其他选择才会选这个，就像他之前只有《杀手之喋血晚宴》可以选。

    然而考虑到游戏内容的话，那就不能这么简单看待。

    《杀手之喋血晚宴》，游戏难度1星；《是强者就上一万米》，游戏难度1星。

    毫无疑问这两个游戏是属于最简单的游戏了，然而他们简单吗？——前者没点脑子还真是过不去，后者直接让任索熬了几天夜。

    要知道，任索之前虽然没买游戏机，但平时也有去网吧玩游戏，虽然算不上大神，但也肯定不是手残。他只是为了自己前途，有节制地玩游戏，但他的水平基本是同年龄的最高水准，玩个FPS和moba游戏，同学都赶着抱他大腿。

    就是这么一个游戏天赋不错的人，也几乎被1星游戏难住，那么2星游戏究竟有多么困难？

    思来想去，任索选择暂时搁置游戏选择，毕竟他今天搭了一天车也很累了，还是先休息一下吧。

    CTRL+A，Delete。

    任索顺手将自己刚才打出来的东西全部删了，然后洗了个澡，将冷掉的牛腩炸酱捞伊面拿去热了热，捧到电脑桌上点开gilirili视频网站，准备一边看视频一边吃……宵夜？

    然而当他打开网站，直接将放到嘴里咀嚼的灼热伊面喷了出来，键盘和屏幕全都是热乎乎黏糊糊的褐色面糊。

    只见网站最上面的横幅位置，以往这里都是显示季节信息和网站的大型宣传活动，而这时现在只有白底黑字的八个大字：

    是强者就上一万米！

    擦干净自己喷出来的东东，任索深吸一口气点击进去，发现这是一个……卧槽！？

    大型连续纪录片！？

    整个视频有55个分P（也就是视频分段，即分开集数），除去最后两个分P外，其余全都是120分钟的视频，加起来将近4天半的时长！

    每个分P都有标题，例如前**都是‘4月3日00:00~02:00’‘4月3日02:00~04:00’‘4月3日04:00~06:00’，全部按时间分类，一直延伸到第54P‘4月8日10:00~11:43’。

    而最后一P则是‘精华版本’，看起来是剪切过的修订版本，但也有200分钟，接近三小时的时长！

    4月3日……？

    任索想了想，那不就是他集训的第一天嘛。

    不过，那也是他上传游戏评分的第二天！