    第二天很快到来，族内大比的32强已经齐聚训练场，抽签分组完毕，竞技分别在两个场地展开。

    竞技的场地和昨天没有区别，还是一样大，只是两个场地之间隔的距离变得更远，此时大长老那边已经正式开始。

    “黑一场，第1场竞技，对战双方，黑云娜！黑成浩！”

    入场的高挑女子便是黑云娜，也就是黑瞳的表姐，大长老的大女儿，从昨天观战的情况来看，她极为擅长体术，也是高飞希望遇到的对手。

    另一位是看起来有些青涩的懵懂少年黑成浩，高飞昨天并没有关注到他，实力不明，不好下判断。

    双方行礼、亮枪，然后进入预备位置。

    大长老的黑色左轮又又又出现在他手上，对着天空直接扣动扳机。

    此时高飞发现了一个细节，黑云娜的感知力也极为出色，她居然在大长老食指微微用力之时就已经进入战斗状态，而反观黑成浩则慢了一拍，他是听到枪响后才有行动。

    双方转身，首先是第一波试探，互相喂了几轮子弹，流光般的子弹在场上穿梭，如此远的距离命中率非常感人，接近于零。

    两人躲避着对方的枪线，脚下也开始有了动作。

    不出所料，擅长体术的黑云娜主动发起了进攻，她迈出大长腿向着前方行进，行进间也不忘规避子弹和开枪骚｜扰。

    黑成浩打得十分稳健，不慌不忙，预判着黑云娜的速度开出的每一枪都包含一点提前量，他数次打断了黑云娜的进攻节奏。

    “不好，擅体术，主动进攻，可别是个莽夫……不对，莽妇啊。”高飞对眼前这个表姐有些担忧，进攻节奏被屡次扰乱，心态很容易受到影响。

    还好，黑云娜的作战经验很足，并没有一股脑往上冲，而是停止突进，开枪进行迂回。

    场中的枪响连绵不断，子弹碰撞的声音也常有发生，两人的对决似乎僵持住了，有把比赛往消耗战的方向拖。

    高飞不禁开始设想，假如自己是黑云娜应该怎么破这个局，速射凭火力压制对方然后再突进？这样就失去了锻炼自己的机会，他不会这么做。

    高飞的属性和技法等级是远远领先于少年组的参加大比的选手们的，他昨天的每一场作战也都在锻炼自己，不然他全力施展速射，火力可以压制这一整组的选手。

    黑云娜开始动了，他展开了一轮速射，想要以火力压制对面的黑成浩。这便是高飞想到的最简单的战术，是凭硬实力取胜的方法。

    弹幕席卷而来，黑成浩不慌不忙地开始横跳，他没有利用速射反击，因为施展速射的黑云娜在原地没有移动！双方对射只会浪费更多的圣力和体力，没有必要。

    高飞看到这一幕有些感慨，移动射击真的是一门枪手必须掌握的技巧啊！这还是只是同职业之间的对决，若是和其他职业对战，速射这么好用的技巧却被不能移动给限制，简直是个天坑。

    破不了法师的盾，速度快不过武道家，站在原地等于自杀，这场观战高飞便有了自己的收获，体术的训练已经不用别人再来指导，这需要日复一日地苦修，积累下来的东西才会让他更加强大。他需要向沙影?贝利特请教射击技巧！

    不想当漫游枪手的枪炮师不是好的机械师？

    回到场上的战斗，黑云娜也发现了自己的劣势所在，她的速射确实比同批次的黑家子弟们更快，但是如果对方根本不和她拼正面，她也奈何不了对方。

    场面再度陷入僵局，能看得出来，黑云娜已经有些急躁了，保持距离对枪手来说是最基本的基本功，此时的近战能力再怎么突出，无法靠近目标也是无济于事。

    高飞不禁想到了黑邢，他那个“瞬间移动”般的出场离场方式究竟是不是一种能力？如过是，他好想学！

    场上的黑云娜脸色一变，仿佛下定了某种决心，他开始向侧方跑去，黑成浩的枪线也跟着黑云娜移动。突然，黑云娜一个面向黑成浩的滑铲将他们之间的距离拉近了一些。

    高飞眼珠子都瞪大，这个表姐，学得真快！

    黑云娜起身后再次横跑，然后故技重施，又朝前方前进了5米左右。

    到极限了，这一招能用两次应该差不多了，黑成浩明显也是一个老枪手，如果再使用这一招，躺着地上移动的黑云娜必定会吃上几发子弹。

    开局突进，迂回，两次滑铲，双方的距离已经缩小到百米以内，不过这对现阶段的枪手来说依旧是一道难以逾越的沟壑，战士可以冲锋，距离不够可以多冲击次，接近目标的技能和方式很多，但现在的枪手没有！

    双方距离越近，子弹便更难躲避，早知如此的黑云娜还不如直接一开始就和黑成浩对着消耗，双方都耗尽圣力之时自然就只能徒手搏斗了，不过那样比赛时长也会被拉的老长。

    此时隔壁的黑二场已经结束了第一场竞技，这边还在僵持。

    高飞也饶有心思地在继续观看，她想看黑云娜是否可以找到破局的方法，这些战斗经验都可以借鉴，此刻高飞反而心态放平，有些期待黑云娜创造“奇迹”。

    能看得到黑云娜已经有点累了，这样下去体力消耗只会越来越大，胜利的天平已然向着黑成浩倾斜，那接近百米的距离不能一鼓作气的话，基本可以宣布比赛结果了。

    正在期待的高飞眼前突然一亮，黑云娜再一次开始了冲刺，无规则突进、反击的节奏都把控得挺好，但当距离缩短至50米左右，那时的左轮枪就是指哪打哪，那时候你要怎么做呢？

    黑云娜没有停止，子弹从开枪到掠过她身边的时间越来越短，最危险的时刻到了！

    只见黑云娜又是一个滑铲，黑成浩直接调整枪头预判她的位置，此时，“奇迹”发生了。

    黑云娜在滑铲过程用手撑地强行结束滑行，然后后躺在地上朝着黑成浩开枪，这样的攻击威胁性不大，反而黑云娜若是还不起身移动，躺在地上的她即将会被打成筛子！

    黑云娜一个鲤鱼打挺从地上起来，开枪威胁黑成浩开始转圈，如果此时从天空俯瞰的话，能看到黑成浩就是圆心，黑云娜以他为圆心“画”着半径为40米的圆圈。

    黑成浩在原地转圈并调整枪头，黑云娜顺时针跑到一半又顺时针继续跑动，如果有细心的人可以发现，两人间的距离竟缩小了一些！

    场上发生了什么？

    黑成浩依旧在原地转圈，他好像还没有察觉到问题的出现。

    高飞看到这一幕后笑了，黑云娜在每一次反跑的时候都微调了脚步，而原地转圈应付的黑成浩则处于运动状态中，又需要集中精力瞄准，所以一些细节并没有被他发现。

    两人之间的距离还有30多米，子弹不仅会更快地集中黑云娜，反之也会更快地集中黑成浩！此时的黑成浩终于察觉到了，两人之间的距离缩短了！

    他之前闲庭信步般地躲避子弹，但刚刚却差一点被击中，子弹的飞行速度不对？不，是子弹飞行的距离变短了！

    黑成浩也不得不改变作战方式，开始扩大移动范围，这导致他要顾及的方向就会更多，移动中的幅度越大，对射击精准度的影响就越大！

    黑二场的第二场竞技也已经结束，第三场的参赛着即将上场，但他们上场之后很有默契的看着黑一场的方向，似是也要见证这一场精彩又难得的竞技！

    两人间的距离还有30米，黑云娜的行动轨迹又开始变化，反跑以后的她不再是微调距离，而是大胆地横跨一步再继续跑圈，这一步就是一米远，黑成浩脸上在场上第一场露出了紧张的神情！

    此刻的他居然没有任何手段可以犯制黑云娜！此时几乎枪口对准就能命中对方，但毫厘之间对于现在的他们哪有那么容易把控？

    犹豫就会败北，黑云娜孤注一掷，最后20米的距离她再又一次反跑后没有继续向前，而是选择直接向着黑成浩冲刺！

     20米！这已经是一个极短的距离，黑成浩也要提防着对方射来的子弹，他开始尝试后退，但他后面还有多少空间能让他继续退？他从始至终都在和黑云娜保持距离，而此时随着后背离圣力屏障越来近，正面的压力也越来越大，只要被近身，就会输！

    已经坚持了这么久，难道就输在这最后一秒？

    黑成浩已经背靠圣力屏障，他抬手手朝着黑云娜射击，而黑云娜此时居然将左手的左轮枪掷出！朝着黑成浩掷出！

    高飞也吃过这个亏！枪魂不像真正的枪械，枪魂扔出去会化作圣力消散，还可以重新召唤，而枪械扔出去，可能就真没了！

    黑成浩被左轮枪砸中，手中的枪陡然失去了准头，完了！黑成浩心里暗道。

    只见近在眼前的黑云娜一拳挥向黑成浩……

    然后……

    然后就没有然后了，黑云娜的手在空中失去了力气，只是轻轻划过黑成浩的胸口。

    “扑通～”

    黑云娜扑倒在了地上，她体力不支晕倒了！

    黑成浩滑坐在地上，不停地大口呼吸，心有余悸的他还没搞清楚状况。

    “黑一场，第1场竞技，黑成浩获胜！”

