
　　众人察觉到，此刻的江枫，好像和刚才有些不太一样了。

　　只在瞬间，他仿佛从一柄归鞘的装饰宝剑，变成了一柄出鞘的杀人利剑。

　　冰冷，锋利，充满了危险。

　　与此同时，系统的电子音响起：

　　【今日任务：骂咱老婆，这踏马能忍？（打死这条卑鄙无耻，毫无下限的疯狗！）】

　　【任务奖励：雷霆法则专属进阶卡！】

　　“骂我老婆，我当然会动手，不过……什么时候成‘咱’老婆了？”

　　江枫心中暗道。

　　【不要在意这些细节，先打死这个鳖孙儿！】

　　江枫在系统的机械电子音里，听出了愤怒。

　　“不用你说，我也会动手！”

　　江枫目光一凝，灵气瞬间爆发。

　　轰隆！

　　那一刻，雷霆涌动，苍穹上笼罩起了大片阴云，雷光闪烁，道道落雷倾泻而下。

　　如同数条蜿蜒的电蛇，被江枫掌控于双手之上。

　　雷霆法则！

　　雷霆万化！

　　滋啦啦！

　　刹那之间，一条碗口粗，一丈多长的棍棒，在雷霆覆盖之下显化了出来。

　　江枫一步踏出，七星步施展。

　　星光闪烁，身法缥缈，瞬息降临到了风逸面前。

　　伴随着噼里啪啦的雷霆爆裂声，棍棒轰然挥出。

　　与此同时，风逸神情一震，眼中闪过惧色。

　　“住手，我认输，我自愿被淘汰！”

　　风逸大喊着。

　　可江枫完全没有理会他。

　　眼看打不过，才知道认输了，早踏马干嘛去了？

　　现在认输，晚了！

　　“你个疯狗，给爷死！”

　　江枫暴喝一声，雷霆棍棒轰然砸在了风逸的身上。

　　只不过，在砸下的瞬间，风逸体内竟迸发出了十五道如同龙蛇般的奇物，如枝蔓般盘根错节，挡在了他的身前。

　　正是他修炼天灵功，所凝聚的灵脉。

　　轰隆！

　　一棒砸下！

　　十五条灵脉同时炸碎，巨量的灵气释放而出，如风暴般席卷。

　　风逸的身躯，也如同落叶一般，被震飞出了几十丈。

　　当他重重的砸在地上时，已然浑身染血，口中鲜血狂吐，天灵功所修炼出灵脉尽皆被毁，修为直接跌落到了气海境。

　　“没死？”

　　江枫眉头一皱，应该是刚才风逸献祭了那十五条灵脉的缘故，救了他一命。

　　然而，就在江枫奋起一棍，准备终结这狗贼的性命时，一柄宽厚的宝剑，将他的攻势挡了下来。

　　一位身着白袍的中年男子，挡在了江枫面前。

　　棍棒之上所释放出的雷霆，顺着宝剑灌入了这个人的身上，但雷霆之威，却像是对他完全无用。

　　神情肃穆，不为所动！

　　江枫能感受到，此人气息浑厚，实力绝对要凌驾在自己之上。

　　江枫开始仔细打量这个人，发现那白袍背后，用金线绣着‘刑罚’二字。

　　宝剑的剑刃上，也刻着两个字——执法！

　　“刑罚殿的执法队？”

　　江枫散去了雷霆棍棒，望着面前之人，疑惑道。

　　关于刑罚殿，江枫略有耳闻，乃是天地宗内，掌管刑罚大权的地方。

　　执法队，则是由刑罚殿中的精英组成，负责巡逻执法的一支队伍。

　　在宗门当中，有着不俗的地位。

　　那中年男子点了点头，

　　“帝君，宗门规矩，同门之间不得自相残杀。”

　　“即便在猎妖大会上，允许弟子相争，但杀人者，却依旧要抵命。”

　　“所以，帝君还是不要意气用事，以免让女帝为难。”

　　江枫闻言，眉头一皱，

　　“是我老婆让你来阻止我的？”

　　对于这个问题，执法队的人并没有回答。

　　他大手一挥，收起了执法宝剑，并扛起了重伤昏死的风逸。

　　而当他走过江枫身边时，稍稍驻足，压低声音道：“女帝让我传话给帝君，就算有些狗该死，也不可在大庭广众之下，置宗门规矩于不顾。”

　　“你可明白？”

　　说完，冲着江枫眨了眨眼。

　　江枫眼珠一转，当即明白了话中的意思，暗暗点头，算是回应。

　　二人擦肩而过，可刚走出没几步，中年男子又停住了脚步。

　　“对了，还有一件事。”

　　“风逸如今是帝君的手下败将，除了他的命，帝君暂时不能动之外。其他任何东西，帝君都可随意取之。”

　　说着，那人从风逸身上摸出了一只巴掌大小的布袋，模样精致，其上隐约有阵法流转。

　　“这是什么？”

　　江枫接过袋子，不由得皱眉道。

　　中年男子咧嘴一笑，

　　“乾坤袋，阵法加持，自成乾坤，可做储物之用。”

　　“这场猎妖大会，风逸所得全部兽核，皆在其中。”

　　说罢，中年男子纵身一跃，直接御空离去。

　　江枫见状，吃了一惊。

　　御空而行，至少是地王境才能做到！

　　“此人，应该不是普通的执法队员……”

　　就在江枫沉思之时，系统的机械电子音响起：

　　【叮咚，宿主成功掠夺风逸全部兽核，奖励翻倍，共计奖励：二百五十年修为。】

　　【恭喜宿主突破至气海境第五重！】

　　【恭喜宿主突破至气海境第六重！】

　　【……】

　　【恭喜宿主突破至气海境第九重！】

　　一波收割，连跨四重境界！

　　囚妖界内，多了一个快乐的人。

　　……

　　天地宗，演武场上。

　　“女帝，即便‘云柯’身为执法队长，恐怕也没有权利擅自处置我弟子风逸乾坤袋。他这么做，不符合规矩啊！”天籁小说网

　　周长老拱手道。

　　在东胜域，乾坤袋极其珍贵，风逸的乾坤袋，本是周长老的。

　　是他为了让风逸方便在猎妖大会上收取更多的兽核，这才将乾坤袋暂时借给了他。

　　如今看到被执法队长丢给了江枫，他的心都在滴血！

　　洛云依摆了摆手，

　　“没什么合不合规矩的，风逸与江枫的战斗，已然演化成了生死战。我若下一张生死状，让云柯带去，风逸死了也是白死。”

　　“况且，弟子相争，争的是兽核。要怪，就怪他把兽核放进了乾坤袋中。”

　　说到这里，洛云依话锋一转，美眸中闪过了一丝凌厉之色，

　　“周长老，猎妖大会差不多该结束了，你也是时候前往刑罚殿，去领你的双倍惩罚了。”

　　“至于风逸，看在他有伤在身的份上，就先送回内门，等痊愈之后，再行惩罚吧。”

　　洛云依神情平淡，但话语之中，却透露出不容置疑的霸气。

　　周长老闻言，也只能认栽。

　　就在这时，大长老走上前来，请示道：“女帝，因为帝君所用万兽香的缘故，众弟子所在的方圆数千里，都已经没什么妖兽了。您看，需不需要再调一些过去……”

　　话音未落，女帝摆了摆手，

　　“不必了，这场猎妖大会进行到这种地步，弟子们都已经到极限了。就算调了妖兽过去，不等他们恢复状态，就已经结束了。”

　　“如今，局势已经定格，提前结束吧。”

　　“至于排名，就按照他们兽潮一战之后，众弟子的积分而定吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第27章 囚妖界内，多了一个快乐的人！免费阅读。https://xs.23sk.com 