    每一团火光，都准确的击打在了一只怪物的头颅上。

    甚至就连车尾处，一些完全处在视觉盲区的怪物，都无一幸免，全部被黑枪一枪爆头，死于非命！

    “我草，这就是传说中的枪斗术吗？子弹会拐弯？？牛比大了，枪哥，这一手什么时候教教我！”

    韩磊刚刚脱离锁链，正在那伸胳膊抻腿活动着筋骨。

    随后便见到如此奇幻的一幕，直看的他羡慕异常。

    “这你可学不会，这是基于我的能力，我的能力就是控制枪械，只要我射出去的子弹，实力低于我的，是不可能躲过去的！”

    黑枪淡淡的回了一句，便开始专心驾驶车辆，朝着乌云老巢而去。

    几分钟后，这辆幽灵一般的车辆，便在一众普通人目瞪口呆，加无比忐忑中，开进了乌云老巢。

    “黑枪，命人把这帮人监控起来，一旦出现超凡者，及时向我汇报，对了，把陈中和叫来！”

    “好！”黑枪答应了一声，立刻喊过来几名黑衣人，开始执行罗夏的命令。

    人群疏散完成之后，陈中和也颠颠的跑了过来。

    “罗总，您找我？”

    “陈老，你看看这孩子的伤势，基因仓能不能救的回来！”

    陈中和闻听不敢怠慢，赶紧上前，翻开王凯的眼皮，摸了摸颈动脉，进行了初步的诊断。

    很快，他开口说道：

    “罗总，还有生命气息，具体情况，得上仪器看看，对了，他是怎么受的伤？为何外表看起来没有任何伤势？”

    “是这么回事儿……”

    罗夏简单把王凯的情况说了一遍。

    陈中和倒是也没什么不能理解的，毕竟原来他也经常跟超凡者打交道，是知道这种濒临复苏情况的。

    他听完之后，皱起了眉头，迟疑道：

    “罗总，如果是因为能力使用过度，濒临失控的话，这种情况，我没碰到过！”

    “不过基因仓，应该会有效果，最不济也可以稳定住这种情况！”

    “你确定？”

    王凯太重要了，可以说这次如果没有他的能力干扰，罗夏或许依然能翻盘，但是很可能不会这么快。

    而如果时间拖得久了，那远一旦开始进攻众人，很可能所有人都活不下来。

    他可不会天真的认为，这对孪生复苏体，没有攻击手段。

    大概率是他们玩弄人心惯了，习惯性的托大，根本没来得及发挥出有效的攻击手段。

    如果基因仓不能救回王凯，那罗夏就得立刻亲自去一趟防御局，找到阎罗出手。

    相信如果是阎罗的话，应该可以治疗王凯。

    “确定！罗总放心，老夫虽然没亲自经手过失控，但是也曾经做过这方面的研究！这孩子目前看只是接近失控，还没有达到失控的程度！”

    “虽然基因治疗仓针对的主要是各种内外伤，肢体残缺等，但是，失控的前提，实际也就是身体力量大大损耗，控制不住体内的异种力量罢了！”

    “进入基因仓的话，我有把握控制这种情况，绝对不会恶化！”

    “不过…….”

    说道这里，陈中和又迟疑了一下，一边打量着罗夏的脸色，一边说道：

    “按我的设想，基因仓最多可以控制稳定，万万做不到修复治愈，您看？”

    “好，就这么办！人交给你了！”

    罗夏听罢，当即拍板，将王凯交给了陈中和带走。

    他也知道，这种濒临失控的状态，不可能凭借基因仓便可以修复好。

    如果是这样的话，以人类的科技，可不就能完美解决失控者问题了么。

    不过，暂时稳定住，就够了，实在不行的话，去找王俊借阎罗用用。

    倘若阎罗也不行，那就以后在想办法。

    总之，还没彻底失控，应该就救的回来。

    不过，现在他已经成为掌控者了，眼下倒是还不能去找阎罗。

    他要趁着这时间干一件大事儿！

    彻底清扫大安所有超凡者势力。

    以前那是实力不足够，做起事来难免顾虑防御局的想法。

    现在吗，罗夏要趁着这个机会全面清理大安所有的超凡者势力。

    防御局不想做的事儿，他来做。

    而且现在防御局自顾不暇，忙着清理怪物，等他们反映过来，木已成舟了，还能怎么样！

    罗夏可不信，王俊会治他个什么罪。

    就算是张志道这个老匹夫，以罗夏现在的实力，也昂然无惧。

    “那么….就让这场大乱，来的更彻底一些吧……”

    “也正好趁着这个机会，好好熟悉一下掌控者的状态！”

    很快，罗夏便下定了决心，向黑枪命令道：

    “黑枪，你去将小芳找来，我要做一件大事！”

    “好！”

    在罗夏旁边随时待命的黑枪，自然听到了罗夏的无意识呢喃。

    虽然他不知道罗夏到底要做什么，不过也隐隐有了些许猜测。

    连带着他的情绪也激动了起来。

    他知道，兴许过了今天，乌云的名号，罗夏的名号，便会彻底响彻大安。

    而他黑枪，也将为自己的选择庆幸，彻底走上人生巅峰。

    时间不大，小芳欢快的跑到了罗夏身前。

    “哈哈，怎么样，这么快就想起我来了吧，是不知道没我不行了？”

    “咦？你胸口的衣服怎么破了？还有血迹？你受伤了？没事儿吧？”

    小芳眼尖，立刻看到了罗夏胸前破损的衣衫和血迹，顿时一脸关心紧张道。

    “没事儿，小伤！已经没大碍了！”

    望着扑倒自己身前，紧张的查看自己伤势的小芳，罗夏心中也禁不住生起一股暖流。

    “小芳，我这次出去，因祸得福，已经彻底晋升成了掌控者，现在，和红姐一样了！”

    “啊？真的？哈哈，太好了！你终于比那个臭女人强了！”

    小芳闻听，喜笑颜开，在她心中，唯一的痛，就是红姐太强了。

    强到罗夏都敌不过，她这没有什么攻击力的，自然就心虚，一旦红姐暴力争夺罗夏，她可怎么办。

    “哈哈，那不一定，不过不见得比她弱是肯定的！”

    “黑枪，立刻召集所有人马，除了红姐之外，所有伤势修复完毕的人，全到办公室来，我要开会！”

    “好！”黑枪立刻转身领命而去。

