    第358章高工资

    田韶见裴越不同意入伙，有些惋惜：“原本是看在你帮过我的份上，我还想带你一起发财。看来，你没财运。”

    裴越很诚恳地说道：“我不缺钱花。”

    他每个月工资八十多，津贴二十多，单位又分了房子。一年有三分之二的时间在出差，出差花销都报销。可以说,工资几乎都存了下来。

    田韶点头道：“这倒是。”

    裴越的工作可不同于厂里的那些职工，他这可是真正的铁饭碗。哪怕以后改制了也影响不到他，等来了生病了国家会管，嗯，国家还给养老。不过，这也是他们该得的。

    裴越却是主动问起来了：“印刷机很难弄吗？”

    田韶点头道：“很难，我弄到的这一台还是印刷厂淘汰下来的。想要新的印刷机对方也能给我弄到，但要花一大笔钱,我没这么多的本钱。”

    就算有也不愿意，风险太大了。为了赚这笔钱将自己搭进去，不划算。

    裴越说道：“那就用旧的印刷机，能印多少是多少。”

    这可是难得的机会，田韶不想错过：“裴越，我听说省城有几个能量很大的人。若是能找着他们帮我印刷，既省钱风险又小。”

    裴越觉得她胆子太大了。只是不等他开口，田韶又继续说道：“不过我也就想想，我又没靠山。若对方拿了我的钱不给我印刷习题册，或者印了将我的习题册，知道高考要恢复全都扣下来，到时候我连本钱都拿不回来了。”。

    裴越知道她打的什么主意,故意说道：“可以约定一千套交一次货，这样可以分批次将习题册藏起来。”

    田韶很实诚道：“能藏哪里去？而且，我还想多活两年。”

    现在这个背景能干投机倒把的,无不是胆大又有能力的人。别说等文件下来了,就是政策有松动,对方就会知道这买卖有多赚钱了。万一对方为钱狗急跳墙谋财害命，到时候就悲剧了。

    裴越觉得她还算有分寸。人为财死鸟为食亡,这三四倍的利润，碰到要财不要命的确实会对她下黑手：“可以找个信誉好的合作。”

    田韶就等他这话了，急切地问道：“你有认识的人吗？”

    若是裴越推荐的，那她可以放心地跟人合作了。

    裴越摇头说道：“不认识，不过我可以托人帮你打听，到时候再给你回复。”

    田韶却不想等这么久，她说道：“你不是还有两天假吗？要不咱们明日就去省城，你找你的朋友帮忙打听，然后尽早将这件事定下来。”

    裴越没有同意，只是说道：“等我安排好了，到时候会有人来找你的。”

    他会帮田韶，是认同田韶的那番话。一旦上头决定恢复高考，那些习题册能帮助到那些想考大学的人，然后国家也能培养出更多的人才出来。在帮助这些人的同时让田韶赚些钱重建小学跟初中，这也算是双赢了。

    田韶发现他不仅不排斥自己做生意，还帮着介绍渠道，高兴得不行：“裴越,能认识你真是我的幸运。”

    裴越脸上浮现出淡淡的笑容。

    第二天,裴越又接送她上下班。

    孟杨赞叹道：“田会计，你这对象话不多但挺贴心的。”

    安雨珍也是冒着星星眼,问道：“田会计，你对象还有兄弟吗？若有的话，能不能给我介绍啊！”

    说完才发现自己说了什么，双手捂着脸不敢让人见。她这两天怎么回事，怎么老是将心底想的话说出来，羞死人了。

    田韶很遗憾地摇头，说道：“没有，他妈就生他一个，不然我肯定介绍给你了。”

    至于裴越后母生的那几个，都被她给忽略了。

    柳婉儿煞风景地说道：“田韶，你对象在四九城，等你们结婚可就一南一北了。”

    田韶对安雨珍态度好，是知道这姑娘只是单纯地喜欢裴越那张脸，就跟后世那些追星女孩一样。但柳婉儿却是嫉妒自己，这姑娘之前一直藏得很好，没想到捐款以及裴越的出现让她破功了。

    孟杨现在非常反感柳婉儿，他立即开怼：“那些在外地工作的都要跟妻人体分隔两地，按照你这说法他们都不应该结婚了？”

    说完，他还宽慰田韶说道：“田会计，你别听她的，要裴同志有责任心顾家，分隔两地也不怕的。”

    田韶笑眯眯地说道：“我们不会分隔两地的，等结婚后我会跟着他去四九城的。他工资高，就算我不工作也能养得起一家子。”

    既然柳婉儿嫉妒她，那就让嫉妒来得更猛烈一些吧！

    庞辉一听好奇地问道：“裴同志工资有多少啊？”

    “是我工资的两倍多。”

    办公室的人都倒吸了一口气。田韶工资三十二块，两倍还多就是七八十块了，他们副厂长的工资也就这个数了。虽然有传闻说这个裴越职位很高，但具体的单位却不知道。

    庞辉忍不住了，问道：“他是做什么的，这么高的工资？”

    田韶含糊道：“他有十年工龄，加上技术过硬，所以工资稍高一些。”

    可不技术过硬吗？那些难的、危险的他都是第一个往前冲，工作起来命都不顾了。不过也正因为有像裴越这些的人存在，国家才会越来越好。

    众人听了以为裴越是技术人才，都觉得田韶这眼光也太好了。

    之前许多人都觉得田韶眼高于顶，可看看人家自己找的对象，可真是万里挑一了。

    纺织厂没有秘密，傍晚二丫回到家就问了田韶：“大姐，我听说裴同志每个月工资七八十块，真的假的？”

    田韶笑着道：“自然是真的，我还能拿这种事骗人？”

    二丫之前还不愿田韶嫁得太远，可对方这么有本事那就另当别论了：“大姐，你现在跟裴同志都处对象了，是不是该带他回去见下爹娘啊？”

    别说是假情侣，真在处对象田韶现在也不可能带裴越回家，不然下一波就是催婚了。

    田韶说道：“他明天下午要回省城，去家里太赶了，等明年休探亲假的时候再上咱家不迟。”

    二丫有些失望：“不是说探亲假很长，怎么他就只有几天？”

    田韶没说裴越家里的事，只是含糊说道：“你也说了探亲假了，他先在家里呆了好几天才过来。”

    “那他明年什么时候回来？”

    田韶被问得有些不耐烦，说道：“你管这么多做什么？管好自己的事就行了。”

    (本章完)

