    第140章 自作孽不可活

    简东来沉吟了一下，端起杯子，自饮自酌，又闷了一杯，把戏做足了。

    然后掰开胸前锁扣解下命运金币，托在半空之中，任由她们两人查看的同时，还不忘补充说明。

    “据我推测，问题应该出自我这个专属半神器上。它有三个被动特性，分别是命运馈赠，幸运降临，厄运缠身，可能还会反击带有恶意的敌人。因为我实力不够暂时不能完美驾驭半神器，所以可以提供的信息就只有这么多了！”

    尽管不知简东来出于什么缘故方才如此大方，但是温莎和莱瑞蕾二人都没有理由错过眼前得来不易的机会，亲自上阵凝神静气的查看起来，就差没好意思动用领域之力，甚至法则之力。

    无论是精灵龙温莎，还是上位传奇风行者，都不是头发长见识短的那种人，一者身世非凡，一者传承有序。

    见到金币正面所铭刻的母树图案，立马得知半神器本体就出自她们精灵王国，上面气息更是和简东来紧密的联系在一起，隐隐可以察觉双方水乳交融的关系，十之八九出自他本人之手。

    再加上简东来刚刚手持的那把半神器，算起来不到半神能顺利操控两件专属神器，不是神域世界的人族天骄，还能是什么。

    先前简东来一连串马屁犹在耳边回响，温莎想到这里不由觉得面红耳赤，气得自己牙根发痒，恨不得扑上去咬他一口。

    如果不是简东来本人活生生的站在自己面前，温莎都不敢相信世上怎么有如此狡诈的人，明明自己有实力解决对手，非要借刀杀人，明明自己天赋过人，马屁连天张口就来。

    莱瑞蕾再次被老师的睿智所折服，前有兽皇妖孽菲尼尔，后有神域世界天骄，心底忍不住为阿莱琉斯开心。

    温莎很快得到自身精神和领域双重感官反馈回来的信息，由此证明简东来确实所言不虚，当即举杯痛饮下去。

    尽管有些恋恋不舍，还是将自己的龙蜕分身朝着简东来的方向递了过去。

    “简东来，我接受你的解释，相关任务的积分奖励，你自行领取就行了。这具分身里面有一片母树树叶，蕴含大量生命法则之力，送给你代表温莎的友谊！”

    幸福来得太快，快到让他精心准备的“温莎攻略”卡脖，其实简东来真的很想大吼一嗓子。

    “大丈夫无功不受禄！”

    可是他的身体背叛了他的心，异常诚实的从对方手中接过龙蜕，因为其象征着温莎的友谊。

    酒逢知己千杯少，举杯畅饮万分好，义气相投话知音，感情全在一杯酒。

    第二天大早晨，旭日东升，霞光万道，将纳维亚城所在的山峰映照得格外灿烂。

    面对落英缤纷，纵然繁花似锦，简东来的心情依然不是很美丽，整个人刚从宿醉中清醒过来，除了努力回忆昨天的口不择言以外，心里念念不忘他精心准备的台本，看起来神神叨叨的不说，嘴里还不停的在叽歪着什么。

    “我的温莎攻略啊，你死得好惨啊！”

    他只记得自己最后断片了，都不知道是如何回城的。

    这不是他想要的结果，明明剧本不是这样写的！

    “勒夫莱，我昨天有没有酒后失态？”

    勒夫莱顶着一张扑克脸，竭力回想的同时，也在小心翼翼的组织语言。

    “大人，醉酒高歌算不算失态？”

    我勒个去，丢人丢到异面位来了，简东来这会儿想死的心都有了。

    就在简东来扯着自己一头靓丽秀发，对着日头大发神经之际，耳畔突然响起温莎的热情问候。

    “简东来，早啊！”

    虽然声音听起来特别悦耳，但是简东来现在只想失忆症复发，昨天肯定是被猪油蒙了心，不然怎么稀里糊涂的接受了温莎的龙蜕分身，还特么的跟对方满嘴跑火车。

    哪有人把吹水当真的，简东来自我安慰完，觉得自己还能抢救一下。

    “殿下，我昨天没有胡咧咧什么吧！”

    谁知道温莎闻言说变脸就变脸，马上翻脸不认人，对着他怒目而视。

    “到底有没有，难道你自己心里还不清楚。我记得某人可是拍着胸脯，告诉我说世界很大，他想去看看。友情提示一下，你是不是忘了什么东西？”

    温莎生怕他听不明白或者装聋作哑，着重强调了“友情”两个字眼，咬字特别清晰，几乎一字一顿。

    好吧！

    这段话的重点就在“友情”两个字上，温莎大小姐已经把话说得很明白了，如果拿她当朋友，那么一切都好说话，要是拿她当殿下，没有功夫搭理你。

    宝宝委屈，宝宝心里苦，宝宝有苦说不出来。

    这场没有硝烟的眼神对峙很快便有了结果，不出任何意外简东来很快败下阵来，拿人钱财替人消灾，究其根本原因还是他手贱，先行收了人家好处。

    精灵龙一掷千金，简东来见钱眼开。

    美其名曰温莎的友谊，真是自作孽不可活！

    此刻没有了酒壮怂人胆，简东来恨不得当场给自己两记大耳刮子，才好提神醒脑。

    温莎堂堂的大小姐放着美容觉不睡，大清早就跑过来堵他，不给出个交代怕是以后连门都别想出了。

    现实已经摆在面前，眼下想蒙混过关是没有可能了，简东来只能摆正自己的位置，语气变得严肃认真起来。

    “温莎，我再问你最后一遍，你考虑清楚了没有？”

    温莎忍不住抛出“卫生眼”，她是有事相求，又不是跑过来逼债的。

    “你这样问，代表你根本不了解其中的具体情况。你可能知道面位法则不允许圣域传奇以及准神存世，那你又知不知道圣域之上，除了从神已然无路可走呢？”

    不待他有所回应，温莎沉浸在自身情绪中，继续自说自话。

    “如果不想走上从神之路，几乎所有的圣域传奇都是另辟蹊径，将自身领悟的完整法则做出分割。就算出身如我一般，又能好到哪里去，只能怪自己出世太晚，先机尽失了吧！”

    如果让其他人听到温莎如此自怨自哀，怕是酸味早就迎风十里了，可是简东来却是很容易理解，有学者曾经讲过。

    “没有上升渠道，理想就成了毒药，天赋就成了炸药。”

    可是能够领悟完整法则的圣域传奇，哪个不是天赋过人，明明可以前途无量，到最后只能前途无亮，能够坦然接受的人怕是不会很多。

    简东来发现想要真正了解一个人，光靠以讹传讹是行不通的，自己还是低估了温莎的智慧和勇气。

    想明白又能怎么样，简东来不由得有些自嘲。

    “我连殿下的定金都已经收下了，就算现在想反悔也来不及了吧！我可以尽力而为，但是人微言轻，怕不能保证什么！”

    温莎终于得到自己想要的正面回答，心底担忧去了大半。

    “如果素来以开放包容著称的崇明神系都没有我温莎的容身之地，那么我也就只能死了这条心。”

    简东来向来见不得他人自怨自艾，就试图开解对方。

    “不至于吧！就算神域大世界不行，还有很多大世界可以选择的。”

    不知是简东来安慰起作用，还是温莎意志坚定，转眼失落尽去，一脸欣喜表情。

    “你这是在关心我吗？大功告成之日，本宫断然不会忘记你的好处！”

    这回轮到他简东来白眼相向了，说起话来都显得阴阳怪气。

    “那奴才可真是要谢谢娘娘的大恩大德勒！”

    昨天简东来有些喝高了，那是什么话都敢说，偏偏遇到温莎这个大小姐，一个敢说，一个敢听。

    今天温莎就可以现学现卖，还学得有模有样，两人瞎掰起来还挺臭味相投。

    有时候人与人之间相处下来，真的要看缘分，可能吃一顿饭，可能喝一餐酒，也有可能撸一次串，归根结底什么形式并不重要，最重要的还是将心比心，还有坦诚相待。

    简东来不知道自己嫌弃对方酒品不行的时候，温莎也在暗地里鄙夷他酒量差劲，二人不过是五十步笑百步罢了。

    两人继续掰扯一会，初步达成君子协议。

    由于简东来心有牵挂，便拒绝了温莎的早茶邀请，带着勒夫莱和伊藤兄妹火急火燎的离开了山腰区域，赶到佣兵分会所在的城中驻地，向有关负责人咨询起成立佣兵小队的相关事宜。

    结果不问心情还好，问了以后彻底傻眼。

    虽然袭击补给线的任务昨天就已经完成了，但是简东来这个大忙人直到现在还没有提交，也没有功夫跟阿莱琉斯沟通，任务奖励就没的指望了，当然佣兵分会的整体效率跟个人是没法比较的，前面温莎确定了任务进程，后面简东来就顺利拿到了奖励，并如愿以偿晋升下尉，拿到了组建佣兵小队的资格。

    【用户】：简东来

    【身份】：佣兵工会下尉

    【权限】：初级权限

    【功勋】：27点

    【积分】：1002385佣兵积分

    原来组建佣兵小队同样不是一件容易的事，下尉兵衔只是最简单的一道门槛，最关键的步骤还是搭建一个完全属于他们小队自身的传送阵，不但需要一块属于自己的私人驻地，而且需要一位资格过硬的担保人。

    简东来当场就想到了温莎大小姐，立马转过身回去找人，让他白跑一趟倒没什么，可是搭建传送阵没有温莎出面协调，浪费的时间就多了。

    如果非要在面子和里子之间做出选择，简东来肯定会毫不犹豫的选择时间。

    待他返回山腰区域，想不到温莎居然还在莱瑞蕾的小楼喝茶，只得讪讪坐了回去，温莎倒是不以为意，就当没有看见他黑着脸，只是安排侍从送上早点，接着语笑嫣然。

    “这些琐事只需要交代一声，自然有人跑腿，结果你非要自己跑一趟！啧啧，你的时间就如此不值钱嘛？”

    可恶！

    简东来叫人奚落的头都抬不起来，只能化悲愤为食欲，嘴里咬牙切齿的喊道。

    “给我再来一百份，我要打包带走！”

    时间算下来，已经离梅翎语约定的日期越来越近，简东来心里头跟长了草似的，肆意生长，归心似箭。

    (本章完)

