    媚功？

    叶修惊讶的看着梅思影。

    脑海中回忆起唐波的脸色，神态疲惫，眼神涣散，脸色发白。

    当时叶修还以为这是唐波纵欲过度导致的，现在看来，是被梅思影施展采阳补阴的邪魅功法，榨了唐波一夜导致的。

    “有意思！”

    叶修笑了起来，刚才他误以为梅思影是复辟者联盟的人，现在看来，并不是。

    采阳补阴这等邪功，是可以把男人榨干而死的。

    复辟者联盟的人，不会也不敢派人霍霍唐波。

    那梅思影的身份就呼之欲出了。

    “什么有意思？叶神医您在说什么呀？”

    梅思影楞了一下问道。

    心想叶修简直邪门了，面对自己的媚功，不仅没有受到影响，反而先是表现的惊讶，接着又笑起来说有意思。

    奇了怪了！

    林辛明明说叶修是六境战神呀，和自己同级，怎么会不受自己媚功的影响呢？

    “你就是那位永恒王国派来杀黄泉的人吧？”叶修问道。

    梅思影的心脏剧烈颤动了一下，差点失态，但是强大的心理素质让她很好的管理了自己的面部表情。

    装出一副蠢萌的样子，道：

    “叶神医您在说什么呀，人家听不懂呢。”

    说话的时候，抱着叶修的胳膊摇晃娇躯，刻意让叶修的胳膊感受她的酥弹，与此同时，全力施展媚功，一时间整个客厅都弥漫起了骚气冲天的芬芳。

    “六境战神，修行的又是媚功，三大裁决者家族以为黄泉一招重创五境战神岳龙轩，断定黄泉是七境战神，就觉得派你一个六境战神来南疆，足以杀死黄泉？”叶修冷哼道。

    “你……”

    这次梅思影终于丧失了管理表情的能力，蹭的站起来倒着跳出三米开完，震惊的看着叶修。

    此人居然可以用眼睛判断出自己的实力，还判断出了自己修行的是媚功。

    通过这两点就判断出了自己的身份。

    太可怕了！

    “你，你怎么做到的？”梅思影震惊的问道。

    她还没听说过有谁可以用眼睛看穿别人的实力呢，即使三大裁决者家族也做不到。

    “去问阎王爷吧！”

    叶修突兀的原地消失，下一刻出现在了梅思影面前，一把捏住了梅思影的脖子。

    梅思影的瞳孔猛地一缩，这一瞬间她的心脏漏跳了一拍，心中惊惧，她可是堂堂六境战神，竟连叶修如何出现在她面前的都没有看到。

    小公主和林辛的情报有误，叶修哪里是六境战神，七境都不止啊。

    完了完了，自己死定了！

    “大哥，你，你在干什么？”

    这时唐波搬着行李撒欢的跑进来，见叶修捏着梅思影的脖子，脸色惊变，问道。

    叶修皱眉，下意识的手一松，毕竟梅映雪现在还是唐波的女朋友。

    梅思影抓住机会脱身，扑到了唐波的怀里，哭着说道：

    “波波，叶修这个禽兽趁着你不在，要强暴我。”

    叶修眉头一皱，梅思影这是想借机挑拨他和唐波的关系啊，好心机！

    唐波瞅了瞅叶修，对梅思影说道：

    “我大哥喜欢你，那是给你脸，别特么扭扭捏捏的，去，让我大哥爽爽。”

    说着把梅思影推开，大大咧咧的对叶修说道：

    “大哥，你要是喜欢，尽管拿去用，玩够了记得还我。”

    叶修差点闪着腰，他还以为唐波会为了梅思影和他翻脸呢，最不济也会帮着梅思影说点什么。

    结果这货居然来了这么一手，神一样的渣男啊！

    梅思影一脸懵逼！

    她本以为挑拨叶修和唐波两兄弟的关系，自己可以趁机逃跑，没想到唐波居然毫不犹豫的把她‘送’给了叶修。

    这尼玛简直就是渣男中的战斗机呀！

    自己做了半辈子渣女，玩死了那么多男人，到头来居然被一个渣男给打脸了。

    “找死！”

    梅思影懵逼之际，闪电般出手，捏住了唐波的脖子，她实在是受不了这个委屈。

    只有她渣别人，绝不允许别人渣她！

    “叶修，现在唐波在我的手里，你要是敢轻举妄动，我就捏死他。”

    捏住唐波脖子的同时，梅思影到了唐波身后，冷视着叶修威胁道。

    叶修眼中寒光一闪，正要出手，却看到唐波笑了起来。

    “大哥，梅思影，你们知道我为什么提议搬到这里来住，并且独自去乌家堡搬行李吗？”

    唐波笑着问道，一副无比睿智，一切尽在意料之中的样子。

    “什么意思？”叶修一时间摸不透唐波的心思。

    梅思影也疑惑道：“难道你另有目的？”

    唐波睿智一笑：

    “我唐波可是曾经龙家外姓十三家第一天才，龙家医术第一高手，如今又是华夏医王叶修的兄弟，岂是那种见了女人就走不动道，只知道用下半身思考的男人？”

    言语间无比倨傲和得意！

    继续道：

    “我穷的都快尿血了，每次嫖妹子都得问大哥要钱，梅思影你见到我第一眼居然主动倒贴，跟我睡了一夜非但不要钱，还主动提出要做我的女朋友，这是你的破绽之一。”

    “每次只要你靠近我，我就控制不住欲望，我唐波怎么说也是嫖-娼界的老人了，驭女无数，就你这逼样，我办个一两次也就够够的了，昨夜居然控制不住自己折腾了你一夜，这完全不符合我一直以来‘健康第一’的原则，这是你的破绽之二。”

    健康第一你还天天出去嫖？……叶修忍不住心里吐槽了一句,继续听下去。

    “还有，昨夜我们玩了一宿，按理说你走路都得扶着墙才对，可你居然一点事没有；而且我堂堂二境战神，竟然虚的不行，肯定是你在我身上做了手脚，这是你的破绽之三。”

    “所以我猜测你是个武者。”

    “你主动接近我，另有目的！”

    “于是我带你来见大哥，借故离开，让大哥帮我试探试探你，果然，你的狐狸尾巴露出来了。”

    听完唐波的分析！

    叶修懵然当场，唐波忽然意识到自己一直以来小瞧唐波了，这货并没有表面上那么简单，江湖经验相当丰富，而且无比鸡贼！

    不过靠嫖-娼嫖出江湖经验，唐波也是没谁了！

