    发生了什么?

    触手看着那一圈焦黑的蝾螈,它们好像被什么东西瞬间烤熟了,可是刚才触手并没看着这边,琳不清楚发生了什么。

    读脑者和被控制的那个蝾螈位于这一圈蝾螈的中心,似乎已经变成了一堆灰尘了。

    到底是什么有如此强大的威力呢?

    虽然没看到,但如果按照听觉和读脑者临死前的感觉来说的话,那一瞬间的高温,以及极其耀眼的闪光,好像是……闪电么?

    如果是的话,这个感觉还真是可怕…

    在这之后,琳又吃到了一次烧烤,同时,琳也做了一个新实验:琳将一个读脑者放在闪电的云层下发电,并像当时控制蝾螈那样,让读脑者不断地释放出一些电流,然后在它身边放置了数个眼球触手进行观察。

    空中雷鸣涌动,云层在风雪之中闪烁着光辉,突然随着轰的一声,琳清楚地看到空中冲下一道亮光,精准无比地打在了读脑者所在的位置,将其瞬间变为了焦黑的烤肉。

    果然,还真是雷电做的,琳还没想过会有这种情况。

    之后,琳又实验了几次这种‘吸引闪电’。

    闪电的威力不一定,有时比较小,有时相当可怕,不过都比琳的兵种所释放的电击要强不少。

    如果高度更高,吸引闪电的几率就越大,闪电冲击时带着高温,很可能引起火焰等可怕的灾难。

    不过。闪电从来没有出现过燃烧扭曲丛林的事情,扭曲树即使在这寒冷的日子处于沉睡状态。它们也依旧能抵抗闪电,如果将读脑者放进扭曲树丛中,它也无法吸引闪电,基本只有在空旷的山脚下才行。

    但能吸引闪电的确很好玩,这点应该如何利用呢?现在可能没有什么机会吧。

    不过现在这种读脑者果然问题很多,需要改造读脑者才行了。

    琳的研究依旧在继续,琳认为吸引闪电可能是读脑者的皮过于薄,而且大部分放电的触须都露在外面。琳需要一种全新的读脑者……一种……能钻到对手体内的读脑者。

    没错,钻到体内,直接取代对方的脑,这种隐秘性比之前的强大很多,但是要实行可能很麻烦,主要是很难在不伤害生物的情况下整个钻进去,如果开始只让一些细丝钻进去。然后在里面慢慢增殖感觉很耗时间,没办法一下控制呢。

    所以,琳又回到之前的观点。

    琳更希望对脑直接控制,而不是代替脑控制,但那样之前试过,强行加入额外的电流。通常会导致生物神经出现问题,很容易弄死或者弄疯生物。

    对于这个,还得慢慢的研究,研究方法也相当简单,就是对一个生物的脑试着发送各种电波什么的。

    利维坦位于山中湖之内。在湖底,琳建立了几个由壳质物组成的笼状结构。用于困住那些被实验的生物。

    现在琳正在对一种这里常见的蝾螈做实验,虽然这种蝾螈和温泉下不是同一种,但也很相像了,长度,重量什么的都很类似。

    为什么总是喜欢用蝾螈?因为它们皮薄,好钻进去而已。

    琳用读脑者抱住一个困在笼内的蝾螈头部,然后将触须刺入其脑中,对它发出一些电流信号。

    蝾螈顿时做出了反应,它不停地翻滚着身体,然后脑细胞开始成堆的死亡……

    又是这样么?

    这个真的相当难搞,琳现在所能做的,最多只能释放一些信息,让生物产生各种情绪,像是愤怒,兴奋什么的,但要通过它们的脑去指挥身体果然不太可能呢。

    琳不太清楚它们思绪之中的脑波是怎样的电流,这个很难感受并且很难模仿,因此这个研究很难取得什么进展。

    慢慢的,琳减缓了研究,这里没有太多的试验生物让它弄死,而且为了这个试验去弄死它们感觉还挺浪费的。

    在断断续续的研究下,时间,就这么慢慢的过去……

    在这寒冷的日子,一切似乎都很无聊,只有山脚下的温泉地聚集了较多活跃的生物,其他地方都被冰雪所覆盖,天空大部分时间都处于灰蒙蒙的状态,即使偶尔出现光芒,也无法溶解那厚厚的积雪。

    在这种情况下,琳的绿毯获得的养分甚至没有兵种们日常活动消耗的多,许多部队需要一直为未长成的闪光林地铲雪,它们会消耗不少食物,在这种情况下,琳制造出了一种新的绿毯——绿毯球,这个球形皮外覆盖着绿毯,而其球形的体内则装满漂浮气体,可以漂浮到云层之上吸收光芒。

    在高空之中,无法吸收泥土里的各种养分,所以产生养分的速度还是比较慢,但至少能维持住这寒冷时刻的食物需求了。

    同时,琳也有在想,是不是能创造一整片巨大的浮空绿毯呢?

    虽然这么想,但实施起来会非常麻烦,所以琳打算等到寒冷结束之后再说。

    一边过着在严寒下的无聊之日,贝希摩斯也一边往东南方向的东之大陆飞去,已经旅行了十个昼夜,贝希摩斯的周围依旧是一片汪洋。

    这个世界……真的相当的大。

    这里的海水没那么黑,但只是相对来说,总的还是黑的,每飞一段时间,贝希摩斯就会投下一个‘探索球’,这个球会沉到海底,观察周围的情况。

    海底基本都是一片荒芜的沙漠,裂开的海沟,以及成片死亡的珊瑚礁还有骸骨以及尸体,飞了那么远,琳基本见到的都是这种情况。

    那次灾难影响真的是相当的大,海洋真的没有生物能活下来么?琳只发现了少数单细胞生物在分解那些尸体以及骸骨。

    还没有见到什么多细胞生物,即使是一个最小的三叶虫也没有。

    现在,又到了投下探索球的时间,贝希摩斯在上百米的高空下丢下这种被壳质物包裹的球,它快速的落入海中,在接触海面时它会裂开,内部的一种类似鱼形的兵种会游入海底。

    就当琳以为这里的海底也和之前一样时,却发现这里出现了不同的景象。

    虽然不是生物,但却让琳很熟悉,在海床之上,到处都是巨大的石块,这些石块并不是海床本身之物,而是琳曾经逃离灾难时遇到过的从天而降的巨石。

    原来已经到了这个位置了么?

    探索球看着这些巨石,琳现在才开始想,这些石头到底从哪来的。

    这些石头直径有超过数十米,重量不知道有多少吨,琳认为现在没有任何力量能将它们抛到空中,不管是海啸还是什么,最多让它们翻滚而已。

    不过琳的见识也许还不够广,可能真有这种力量能将它们抛起来呢?

    探索者接近了这些巨石,开始探索与研究,它释放出一些微小的兵种,钻入岩石表面的缝隙之中。

    琳对这些岩石最可能的想法就是……也许是它们从夜空的星星那里落下来的。

    星空的位置相当的遥远,那里有些什么,琳完全不清楚,因此那里发生什么都不值得惊讶。

    而且石头内的结构成分相当奇特,不同于陆地或者海底的常见岩石成分,可见它们来自于相当远的地方。

    既然已经到了这个落石区,那距离原来的居住点也不远了吧。

    现在天气下着小雪,贝希摩斯加快了飞行的速度,琳觉得就要见到曾经的地方了。

    但是原本还算平稳的天气,天空突然开始狂风大作,这些奇怪的气流好像突然冒出来一般,在海面上掀起无数波浪。

    海面上的气候很是古怪,虽然在海里时没什么感觉。

    琳感觉这股气流似乎在不停地旋转,琳看到前方数百米远处,出现了一个怪异的现象,看上去就像一个高速旋转的巨大云柱,不停回旋的云柱宽达十多米,它的旋转甚至将海水往上吸去,这个现象好像就是气流旋转的主要原因。

    而且,它正以很快的速度往贝希摩斯这边旋转而来！

    这个现象,琳的思绪中称呼为‘龙卷风’,是一种威力极强的现象,贝希摩斯立刻喷气口全开,将体内的所有气都卸去往海中潜去,在对方到来之前,贝希摩斯沉入了海中,并快速地往海底之下沉去。

    海面上虽然波涛汹涌,但在海底却十分平静,根本就感觉不到外头的风暴与巨浪,在这片平静的海中,琳继续往目标前进。

    就应该到了呢……

    游了不远后,琳发现在海床上有着大片的盔鱼骸骨,这里就是当时海水变热,它们开始大量死亡的地方。

    这续鱼的尸体大多都剩下骨头了,看来还是有生物吃它们,但这里的水毒素比北之大陆海岸的还严重很多,是一个‘重灾区’,估计不是什么多细胞生物在吃这续鱼,可能是一些不怕毒素的菌类。

    有种‘失落’的感觉啊,难道,海洋会一直这个样子么?

    贝希摩斯游过这一大片骸骨,琳认为接下来就应该能回到原来的地方,可它发现,在盔鱼的骸骨队伍后方,出现了一面巨大的岩壁。

    这块岩壁宽达数公里,直接升到了海面之上,就好像在海中突然升起的悬崖峭壁,以前琳肯定是没见过这种东西的。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~灵魂追寻者~三足巫鸦~的打赏~T

