    在空旷的大堂里，这铃声显得相当刺耳。

    雷斯已经移开的视线，再一次回到了洛晨曦身上。

    洛晨曦也是一个激灵。

    意识到，这个电话多半是那个神秘的护士打来的，目的就是为了催她去后门停车场。

    她自然不会再上这个当。

    洛晨曦急着离开，没有去管手机，继续快步朝门口走去。

    想要先离开这里再说。

    可谁知，雷斯忽然走了过来，拦住了她的去路。

    “这位先生，你手机在响，怎么不接电话呢？”

    洛晨曦脚步一顿，嘴角勾起一丝微笑，“哦，谢谢提醒！估计又是推销广告吧！”

    她说着，拿出手机，瞄了一眼，若无其事地选择了拒接。

    然后，朝着雷斯点点头，继续朝门口走去。

    可是，她才往前走了一步，手机又一次响了起来！

    注意到雷斯满含探究的目光，洛晨曦简直要骂娘了！

    拼命打什么电话，催命啊催！

    不过，好像还真是催命……

    洛晨曦背后渗出了几滴冷汗，但表面上依然很镇定，只是微微皱眉，嘴里嘟哝了一句，“烦得要命，推销电话真多！”

    说着，她随手把手机关机，才塞回口袋里。

    这一次，手机终于不响了。

    洛晨曦继续往前走，终于，顺利地走出了医院大门。

    在她身后，雷斯的眉头紧皱着。

    不知道为什么，他总觉得刚才那俊得过分的小白脸，看起来有点眼熟……似乎在哪里见过。

    就在这时，一个手下急匆匆地跑了进来。

    看到雷斯，立即凑到他耳边说道：“老大，刚才那个小护士打了好几个电话，洛晨曦都拒绝，而且，后来好像直接关机了！”

    雷斯听到这话，脑中灵光一现。

    忽然想起了刚才那个俊美青年几次拒接电话又关机的动作。

    心头猛地一跳，“不好！！那小子……他肯定是洛晨曦的人！我想起来了，我好像在穆大少身边见过他！快！所有人跟我来，抓住他！”

    “什么？！”

    手下还没反应过来，雷斯已经一马当先，猛然朝医院门口冲了出去。

    洛晨曦离开医院，马上加快了脚步，狂奔出一段距离。

    到前面一个路口，她停了一下，想要拦一辆出租车。

    可是，这家私立医院位置比较偏僻，而且收费昂贵，会来这家医院看病的病人至少是小富，都会自己开车过来。

    加上天色已晚，路过的出租车就更稀少了。

    洛晨曦站了几十秒，没有看到车，正打算继续跑路。

    忽然，听到背后隐隐传来了叫骂声。

    “站住！前面那个小白脸，给我站住！”

    “我知道你是洛晨曦的姘头，别跑了，快站住！”

    “我警告你，我们手里有枪，你再往前一步，我就要开枪了！”

    洛晨曦一个激灵，立即拔腿就跑！

    她跑步速度在女生里面绝对是快的，读书的时候就一直是校运会跑步项目的冠军。

    但是，跟身后那几个经过训练的特种兵来说，还是差了不少。

    眼看就要被追上……