    可能谁都没有想到，本该在西北之战中，带着默默无闻的奉献离开这个世界的存在，会在这时候出现，还给了根本没有对上方设防的白冉升凌厉一击。

    他为了敏捷与更快的速度，瘦了。

    他还知道了秦炎在圣都与强权起了矛盾后，决意继续隐瞒他活着的消息，只为更为隐秘地做事。

    事实上，他预估到的最坏结果还是出现了。

    而他当初与父亲磋商选择蛰伏起来的决定，起到了重大作用！

    圣殿会议声讨秦炎之时，他就做好了让这个迎来新生的幸存地改朝换代的疯狂打算！

    游红岩！

    他还活着！

    靠着秦炎送他的装死技能卷轴，他扛过了游英雄搏杀之际红色软石抬起所释放出的可怕能量。

    “有刺客！！！”

    尖锐的吼叫声四起，圣殿会议现场彻底乱了。

    秦炎正巧赶到，看到那熟悉的身影后，忍不住身躯剧颤。

    “石头！”

    “小炎，华白要杀你！”眼见瞒了他们许久的游红岩，已然做出了不可撤回的疯狂举动，封铮当机立断做出决定。

    干了！

    这话直接对秦炎喊出，就是让刚刚赶到现场，不清楚刚刚状况的秦炎马上明白其处境，和该做什么。

    秦炎的思路很快转过弯来。

    浩荡的乐斗之力，开始凝聚。

    白冉升还是遭重了。

    西北之战中，被可怕能量冲刷，因祸得福，实力也如同开挂般增长迅猛的游红岩，竟是具备了给他一点机会，他就能偷袭白冉升这样的顶级侠隐强者得手的实力！

    光明圣师的胸口，凄惨地炸开了一片血雾。

    游红岩发出畅快吼叫。

    “保护圣君圣师！”

    由于游红岩爆发过猛，导致第一时间，圣殿除去武盖世和岳清河的全部力量，都是只关注到了游红岩这个对他们来说神秘得出奇的刺客。

    却没有想到，身后还有力量在爆发。

    秦炎赶到了！

    封铮和官绣衣也出手了！

    “鹤笔翁，去！”

    头毛四散炸开的鹤笔翁，挥洒出的奇药十香软筋散在全场扩散。

    圣殿力量，包括华国荣和白冉升两大顶尖侠隐强者，都惊恐地发现，他们变成乌龟了！

    敏捷与速度全面降低！

    “武叔叔岳叔叔，你们不用管！”秦炎出手之时，及时地将武盖世和岳清河拎出来。

    事实上，秦炎并不想让他们难做。

    随着军方武者两大领袖的自动退场，现场很快就变成了游鱼山庄的秦炎四人，光明圣殿顶尖武者力量的混乱厮杀。

    秦炎再放毒！

    战斗佣兵丁春秋的腐尸毒出！

    这毒与十香软筋散混合起来，竟是让一些受伤的侠帝武者都软倒在地。

    “炎哥，我跟你！”混乱的拼杀现场，游红岩与秦炎完成了汇合。

    看着这位在山庄安好之时认下的兄弟竟是健在，还瘦了不少，秦炎感慨万分。

    只是需要细说的事情，得留到后面再说。

    现在，他们需要把大事了结！

    将与华白两家的矛盾与其所埋下的隐患，一并清扫了！

    可纵使游红岩的奇袭，使得白冉升胸口受到重创，但在侠之力方面才将将迈入侠隐境界的秦炎，还是稍微低估了极限侠隐之境的可怕。

    华国荣和白冉升强行地汇合后，竟是针对他和游红岩来了残暴一击。

    哪怕是强行顶着封铮和官绣衣的轰击！

    轰嘭嘭！

    大意了！

    秦炎内心暗呼不妙，但还是只能接受装死被无奈触发的结果。

    同时，秦炎看向游红岩那边，看到他进入同样的状态后，这才意识到当初自己所送出去的那份技能刻印礼物，确实没有选错技能对象。

    游红岩也有装死！

    ......

