    “你怎么会这样认为？”

    聂云萝觉得好笑。

    看起来像是在谈恋爱的，分明是他们两个人不是吗？

    这姑娘是真傻还是故作单纯？

    听言，顾灵悠讶然的捂着嘴，轻声问道：“你和傅司哥哥不是在恋爱吗？那他为什么要这么帮你？在我印象里，傅司哥哥并不是会热心帮助别人的人。”

    更何况是女人？

    聂云萝摇摇头，却着实看不透这位千金小姐的意图，只能四两拨千斤的道：“我和霍总真没关系，顾小姐你多想了。”

    恰逢此时，顾灵悠抬眼看到窗外走过一道高大的身影，眼神晶亮，问道：“傅司哥哥这么优秀，难道聂助理不喜欢吗？”

    全霍氏上下，对霍傅司抱有幻想的女人不在少数。

    可聂云萝绝不是其中一个。

    她十分清醒。

    正因为距离他很近，才明白，两个人的心是永远不会靠近的。

    一纸婚书，也不过是摆设而已。

    摇摇头，一字一顿道：“不喜欢，也不可能会喜欢！”

    她说的坚定，却没看到顾灵悠眼底略过的一丝得逞后的笑意。

    门口，传来一阵低沉的脚步声。

    随即，霍傅司那张阴沉俊朗的脸出现在二人视野里。

    看到突然而至的他，聂云萝慌了神，眼睛低下去，不敢与他对视。

    可她说的是实话，为什么要心虚？

    思及此，又僵硬的抬起头，裂开嘴笑了笑，“霍总您怎么来了？”

    男人冷冷一笑，语气低沉的能冻裂人心。

    “我不来，怎么听得到这么有趣的事情。”

    听言，聂云萝小脸煞白，喉头梗住，说不出话来。

    他自己警告她不要喜欢上他，现在听到她说不会喜欢上他又这样冷言讽刺。

    这男人是不是有毛病？

    顾灵悠像是没察觉到两人之间的不对劲似的，喜滋滋跑过去，挽着男人臂膀，笑道：“傅司哥哥，我刚刚在跟聂助理聊天呢！你怎么来了？是来接我，还是来看聂助理呀？”

    说完，她含笑看着面前的男人，一副期待十足的样子。

    俊男美女，紧紧依偎。

    这画面太刺眼，聂云萝的鼻端酸涩不已，默默移开视线。

    说不清心里面是什么感觉，但是看到自己的挂名丈夫和别的女人亲密如斯，还是有些介意的。

    对她，他就避之不及。

    对别的女人，他温柔似水，呵护备至。

    嗬·······

    男人。

    病床上女人的不对劲，被霍傅司尽收眼底，形状菲薄好看的菱唇微微牵起。

    淡声道：“来接你，顺便看一看聂助理的伤怎么样了。”

    瞧瞧。

    多么冷酷无情的丈夫啊！

    妻子受伤住院，他好容易来看一次也就算了，居然还是为了别的女人顺道而来。

    真是讽刺。

    聂云萝心里想。

    却大度不已的笑起来，道：“既然看都看了，霍总就带着顾小姐一起回去吧。我还想休息休息。”

    逐客令已下，再待下去就没意思了，顾灵悠点点头，“那聂助理你就好好休息，我和傅司哥哥就先走了哦！”

