    “拜仁慕尼黑的反击越来越有威胁了，国际米兰左路的漏洞越来越大，但是杨诚看起来似乎还是没有任何的反应，难道他一点都不清楚，国际米兰的左路正在遭遇到拜仁的顽强狙击？还是他一点都不考虑防守？”

    就连现场解说员都对杨诚的排兵布阵感到不可理解。

    他不知道左路是杨诚故意露出来的空档，他也不知道双方的战术对决，他和所有的球迷一样，都只能够看到，从比赛的一开始，拜仁慕尼黑就找到了国际米兰左路上的漏洞，抓着漏洞打反击，而且声势越来越大，越来越有威胁！

    “现在才39分钟，还有大把大把的时间给拜仁慕尼黑进攻，难道杨诚是打算要熬过这一段时间，再在中场休息的时候慢慢调整？但是拜仁慕尼黑突然加强了攻势，他们就这样放过国际米兰吗？”

    可以说，到了最后时刻，局势峰回路转，拜仁慕尼黑的几次犀利的反击打出了声势。

    “也许，迟迟没有调整左路防守，这会成为杨诚比赛中的一大败笔！”

    但是，解说员和球迷都有他们自己的观点和看法，杨诚也有！

    在保罗?拜尔和全世界国际米兰球迷都把做决定的希望交托到他身上的时候，他也在考虑着自己的想法，那就是，加强了左路的防守，上半场的国际米兰的进攻就完蛋了！

    加强防守就一定要消耗进攻，而被拜仁慕尼黑这样抓着打，几分钟后上半场就结束了！

    也就是说，国际米兰会带着劣势的心态回到中场休息，这会导致球队在下半场的气势上有所萎靡，肯定不会再像上半场这样了。

    足球场上除了战术外，气势、节奏也是非常至关重要的两大要素！

    如今拜仁慕尼黑就是在左路打出了气势，所以赞布罗塔怎么防都防不住。

    这跟人的心态有关系，无药可救的！

    眼看着又是绍尔在左路策划出一次进攻，传到了中路，埃尔伯头球摆渡，埃芬博格的射门被卢西奥挡住，巴西人大脚解围，堪堪化解了一次危机时，保罗?拜尔也有点坐不住了。

    不得不说，上半场双方的战术都很对路，但关键的问题是，球员的心态变了。

    整个梅阿查球场的看台上，全世界守候在电视机前的球迷们，都把目光对准了场边的杨诚，电视直播镜头也频频切换到了他的身上，仿佛时间变得很慢很慢，所有人都在希望他做出一些举动，一些变化。

    但是杨诚始终没有动，他就这样直挺挺的站着，没有动，甚至连挥一挥手的动作都没有。

    在他看来，凡事都有两面性，什么事情都应该分成两个不同的角度来看待问题。

    是，现在拜仁慕尼黑是对国际米兰的左路制造了大量的威胁，这没错，但是这是不是代表拜仁慕尼黑压过国际米兰了呢？不是！

    这是不是可以代表说，拜仁慕尼黑也在着急了呢？

    他们经过了整个上半场45分钟的大范围跑动的抢逼围，他们的体能也已经消耗得差不多了，但是他们却迟迟没能取得进球，没能打破僵局，他们是不是也急躁了呢？

    希斯菲尔德为什么要等到上半场快结束的时候才突然发动进攻，就是希望国际米兰退缩，希望这时候的国际米兰选择先防住，这样他就可以肆无忌惮的攻，一直到上半场结束。

    如果杨诚选择了加强左路防守，就等于是中了他的诡计！

    他没有动，场上的球员也不敢乱来！

    左路依旧显得岌岌可危，但是内斯塔和卢西奥的中后卫组合却展现出了非常出色的实力，两人的互补性几乎让拜仁慕尼黑的进攻一次次的无功而返。

    “如果没有内斯塔和卢西奥近乎完美的发挥，恐怕国际米兰的球门早就被攻陷了！”现场解说员满是唏嘘的说。

    但这话应该换过来说，如果没有他们的实力和状态，杨诚就不敢像现在这样稳如泰山！

    一直到了第44分钟，拜仁慕尼黑的进攻越来越猛，国际米兰的防守看起来似乎就剩下一口气了，甚至于利扎拉祖都频频冲上来接应，哈格里夫斯等人也都频频前插。

    就在这时候，内德维德一次突然回撤防守，和卢西奥一前一后接应，断下了杰里梅斯的球后，迅速的交给了前面的皮尔洛。

    这名被誉为是熟睡的传球手，稳稳的将球停住，然后他就看到右侧的萨内蒂在快速的往前跑，于是他毫不犹豫的选择直接大范围转移，直接将球送到了拜仁慕尼黑的左路，萨内蒂的前面。

    阿根廷人的前面没有人可以阻拦他，因为这一脚反击来得很快，很突然，甚至于拜仁慕尼黑的整条后防线都在回撤，有些混乱。

    希斯菲尔德被吓了一跳，来到了场边，高喊着，“注意中路的范尼和罗纳尔多！”

    3打3，萨内蒂直接来到了拜仁慕尼黑的腹地，罗纳尔多则是和范尼形成了交叉换位，他来到了右路接应，萨内蒂一脚直塞，罗纳尔多在底线一带接球后，直接转身甩开了库福尔，传出了一脚低平球到了禁区。

    范尼这一次很聪明，在前插的时候，牢牢的将安德森挡在了自己的左侧，然后人却是往右侧跑，显然是要跑前点。

    罗纳尔多看到他的架势就猜出他的目的，也传了一脚前点。

    球到，人也到！

    荷兰人没有可能会错过这样一个千载难逢的得分良机，他看到卡恩靠过来，直接迎着来球就是一扫，球几乎就是擦着右侧立柱，滚进了球门。

    卡恩想要抬脚解围，却踢了个空，稳住身体后，他已经意识到丢球了！

    “GOALLLLLLLLLL！！！！”

    “我的天啊，局势峰回路转，国际米兰一次犀利的防守反击，直接撕开了拜仁慕尼黑的防线，罗纳尔多和范尼打出了一次默契十足的配合，两人携手创造了国际米兰的第一粒进球！！”

    “真是叫人意想不到，原本以为控制了优势的拜仁慕尼黑，却突然间被国际米兰洞穿了自己的球门，这绝对是打击士气的一粒进球，尤其是只要一想到，拜仁慕尼黑在控制优势的情况下被偷袭，就不得不让我们感慨，足球场上一切都有可能！”

    现场解说员也很有墙头草的特色，刚才还说得杨诚好像不换人，不调整就是国际米兰的大罪人，但是现在却开始对国际米兰的战术和坚持给予肯定。

    在范尼进球之后，杨诚兴奋的大吼了一声，握拳挥空，显然是在发泄。

    刚才希斯菲尔德也是在赌，他也在赌，谁都在冒险，但是毫无疑问，他赢了！

    不是因为别的，而是因为他坐拥了罗纳尔多和范尼这样的进攻天才，尤其是罗纳尔多，他拉到边路的配合，察觉到了范尼，传到了前点，这都体现出了他出类拔萃的足球天赋。

    虽然这一球不是他进的，但是至少有一半的功劳都应该记在罗纳尔多的身上。

    看着进球后范尼和罗纳尔多兴奋的拥抱，看着看台上国际米兰球迷兴奋的欢呼呐喊，看着场上球员们激动的庆祝，杨诚也跟着笑了起来。

    他赌赢了！

    上半场也结束了！

    因为他很清楚，这一粒进球的重要性，对拜仁慕尼黑绝对是一次惨痛的打击和教训！

    相信希斯菲尔德的下半场一定不敢再继续像上半场这样抢逼围，因为他们的体能根本追不上，继续这种战术，一定会被国际米兰打成筛子。

    …………

    …………

    带着0：1的比分，在全场内拉祖里们的欢呼声中，国际米兰走进了球员通道，返回更衣室。

    杨诚朝着看台上球迷们挥手致意，引来了一阵欢呼后，他也跟着走进了球员通道。

    开门进去，整个客场更衣室里都闹哄哄的，所有的国际米兰球员都在讨论着上半场的比赛，显然都带着一点兴奋，一点激动，但也有一些人看起来挺落寞的，例如加盟国际米兰这两个赛季以来表现很出色的赞布罗塔。

    意大利边后卫随着这两个赛季出类拔萃的表现，已经被不少球迷誉为是新崛起的最好的左边后卫之一，而且他还可以打右边后卫，边前卫，甚至可以打后腰，是一个难得的后场多面手，也是杨诚最喜欢的爱将。

    但是这一场比赛，他的表现确实有些叫人失望，尤其是上半场的最后时刻。

    当然，在杨诚的理解当中，这一切不应该归咎于赞布罗塔，而应该说是球队的战术所导致。

    可以露出左路空档让拜仁慕尼黑打，这对赞布罗塔的要求本身就很高，杨诚甚至都不放心交给萨内蒂，因为右中卫卢西奥也是一道隐患，他始终不能放心。

    整体来说，赞布罗塔表现得不错，虽然有些失误，但瑕不掩瑜。

    “别愁眉苦脸的，詹卢卡！”杨诚笑着来到他的面前，“抬起头，给自己一点信心，我们现在可是领先，不知道的人，看了你这张脸孔，还以为走错更衣室，来到了拜仁慕尼黑的地盘！”

    杨诚的一席话，让更衣室里不少人都乐了。

    “我对你的表现很满意，所以哪怕是到了最后时刻，我都没有进行调整，因为我相信你，还有亚历山德罗，相信你们都能够很好的完成我交给你们的任务，而你瞧……”杨诚摊开双手，“你们也没有辜负我的期望，不是吗？”

    赞布罗塔抬起头，看着一脸郑重的主教练，一点都不像是在开玩笑，心中一热。

    杨诚从来都不是那种在球员表现糟糕的时候，给予打击的主教练，相反的，他反倒会在球员表现出色的时候给予一些警醒和打击，指出他们的错误，避免他们滋生自大的心态。

    “都看过来，我们应该要分析一下上半场的形势！”

    杨诚来到了战术板的前面，立即画出了上半场的形势对阵图，然后着重分析了上半场国际米兰的一些失误，例如他就把上半场最后时刻的被动，认为是球队在进攻时候没有给予对方足够的压力。

    “如果我们的进攻能够保持到最后，我相信拜仁不敢压出来打，因此我想要问一问罗尼和路德，最后10分钟，你们在哪儿？”

    罗纳尔多和范尼看到杨诚一脸严肃的表情，顿时都不敢出声。

    虽说他们是进球功臣，但却也不得不承认，最后时刻他们没有继续保持对拜仁后防线的骚扰和压力，使得他们给国际米兰的后防线造成了极大的威胁。

    “还有你，帕维尔，你的职责是什么？”杨诚指着内德维德。

    捷克人看了看四周的队友，支吾了一下，说道：“展开前场逼抢，压制拜仁慕尼黑的中后场！”

    “说得很对，但是你为什么会出现在我们的禁区？难道拜仁慕尼黑已经全队都杀入到我们的禁区里面来了吗？”杨诚瞪着眼睛问道。

    内德维德摇了摇头，“没有！”

    “说得不错，”杨诚点头，“我不是要追究责任，也不是要维护谁，而是希望你们所有人都明白，造成我们被动的不是因为赞布罗塔，也不是因为谁，而是因为我们全队都没有做好！”

    “足球比赛从来都不是一个人的游戏，你们一定要牢记一点，如果输球，那就是全队的责任，如果赢球，那也是全队的功劳，我们没有谁能够凌驾于全队之上，明白吗？”

    杨诚如此严肃的一番话，球员们顿时都心中一惊，都明白主教练这是在敲醒他们，让他们别因为上半场的领先，就开始变得有些飘飘然了。

    沉默了一小会之后，杨诚已经在战术板上重新画出了一幅对阵图。

    “我可以笃定，下半场的拜仁慕尼黑一定不会继续像上半场那么打，一来，他们的体能消耗了不少，一定无法继续维持上半场的那种抢逼围战术，他们一定会调整，到时候中场的拦截抢断力度一定会下降！”

    说到了这里，杨诚分别点了几名球员，“皮尔洛、埃莫森、卢西奥，从下半场开始，我们一定要牢牢的发挥出我们在技术上的优势，控制比赛，控制节奏，我们要用我们最擅长的传球和跑动，把整个下半场都控制在我们的手中，明白吗？”

    三名球员都频频点头，如今他们对自己主教练的战术安排是佩服得五体投地，根本不会有任何的怀疑。

    “现在我们1球领先，全世界都会认为，我们一定会防守反击，我不管希斯菲尔德怎么想，但是我要告诉你们，别以为1球领先就保险了，这是全世界最不保险的一个比分，也是决定一支球队到底是强队还是弱旅的标志。”

    “强队，在领先之后会继续保持对对方的进攻压力，继续按照自己的战术意图进行比赛，而不会保守的想要防守反击，想要守住这个比分，结束这一场比赛，只有弱队才会如此，因此他们会被扳平，会被逆转，会被反超！”

    “拜仁慕尼黑是一支什么样的球队，我相信你们比我还要清楚，下半场才是真正决定比赛胜负的关键，下半场才是这一场比赛的重头戏！”

    所有人在听了杨诚的分析之后，一个个都齐齐点头答应。

    接下来的更衣室开始变成了按摩师、理疗师、队医们的舞台，杨诚则是和保罗?拜尔等人凑到了一起，进行讨论。

    “我们是不是还要防着一点扬克尔？”保罗?拜尔提醒道。

    这名坦克级别的前锋战术意义很大，之前也是拜仁慕尼黑的锋线主力，但是本场比赛却被希斯菲尔德拿下来，改用埃尔伯打单前锋，这使得巴西人整个上半场都陷入孤军奋战当中。

    杨诚摇了摇头，“你看到没有，整个上半场拜仁慕尼黑都在打地面球，希斯菲尔德知道我有对付扬克尔的办法，尤其是他只要一看到科尔多巴坐在替补席上，他就知道我在防着扬克尔！”

    科尔多巴的身高是劣势，但是他的防守却足以让任何一个进攻球员都感到头疼，而且他很全面，可以打后场的任何一个位置。

    如果拜仁慕尼黑上扬克尔，杨诚就用科尔多巴上去，根据希斯菲尔德的招数进行应对，用卢西奥去限制住这辆德国坦克，同时确保后防线不变。

    而且，扬克尔上场，拜仁慕尼黑的战术就会改成高球，两条边路就很重要，但是他们没有边后卫，效果不明显，单靠绍尔和利扎拉祖的单兵作战，难以攻破国际米兰的防守体系。

    整场比赛，包括赛前的18人名单，包括比赛中的换人和调整，无一不体现出一名主教练的运筹帷幄和用兵策略，因此杨诚赛前对首发18人的人选是经过无数次的深思熟虑，确保能够利用这些球员应付任何突发情况。

    想到了这里，保罗?拜尔不由得叹服，因为杨诚看起来似乎把所有的事情都放手给教练组去做，可实际上他自己却依旧是一丝不苟的在准备着比赛，他甚至对比赛的每一个细节都考虑得清清楚楚。

    这需要的不仅仅只是细腻，同时还有一份勤奋和努力，需要他逐个逐个的推敲一场比赛中可能出现的可能性，这些可能性大部分都不会出现，但他依旧要考虑在内，就为了扼杀一切可能性！

    他突然看到了杨诚的头发里，越来越多的白头发，也许每一根白头发里，就代表着他曾经付出的每一份辛勤努力。

    所有明白他的人都会知道，他能够有今天，绝对绝对不是偶然！

    也正是因为明白这一点，所以他才对比赛更有信心！

    他也开始相信，这就是杨诚总能够给人带来自信的根源！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

