    随着那公子修长之手缓缓挑动琴弦，琴之中顿时一股悠然的琴声响起。

    时而婉转，时而高亢。

    众人纷纷点头连连点头，很快沉浸在音乐声中。

    “准，准，准，妙，妙，妙”

    “哈哈，这家伙简直就是琴神啊，每个音弹的几乎准确无误，丝毫不差。”

    “确实，所谓余音绕梁，不过如此。”

    “要说琴艺造诣，我想，已经不必再比，光是这琴声，已经嬴了。”

    一帮公子侃侃而谈，丝毫不吝啬对那公子琴艺的赞美。

    而此时，珠帘之内，绿衣女子也微微随琴声微微而动，当她将目光放向白衣女子身上时，她微微点点头，算是认可。

    “好！”

    随着琴声收尾，众人一片叫好。

    显然，这琴声征服了所有人，韩三千也冲那公子微微一笑，以表认可。

    从琴艺造诣上而言，眼前的这个家伙确实有几把刷子，控音极准，整体弹奏也行云流水，让人如入音境。

    只不过，对于韩三千的赞扬，那人却是得意的一声冷哼，丝毫不领任何的情。

    “该你了。”他白了一眼韩三千，想用这种方式来讨得自己的好感，然后以为就输的不会那么凄惨了吗？

    做梦！

    韩三千无奈一笑，摇摇头，接着，双手缓缓的放在了琴上。

    “当~·！”

    当音一出，韩三千便立即皱起了眉头。

    音，不是很准！

    想到这里，他微微起身，打开了琴盖，开始进行调试。

    不过，那一声“当”已经让所有人一惊过后，笑翻在了地上。

    穿山甲更是手捂面部，不敢多看一言。

    “听听听，那傻比弹的是什么，哈哈，笑死我了。”

    “妈的，我的耳朵都快辣痛了，这也叫弹琴吗？”

    “牛弹琴，哈哈哈哈。”

    一帮人笑的前仰后翻，就连此时的珠帘之内，绿衣女子也无奈的摇摇头，显然颇为失望。

    但韩三千那边，非但没有丝毫要停下的意思，反而还不断的按出其他的声音。

    调音嘛，本就如此。

    但如此的声音，却在人家方才美妙的琴音对比当中，完全出于乱弹琴的刺耳当中。

    “行啦行啦，别他妈的弹了，你在弹，都要把老子给弹归西了。”

    “靠，什么乱七八糟的，老子快要受不了，你他妈认个输会死啊，还跑来祸害我们所有人。”

    “哎，我特么的服了这乡巴佬了。”

    一帮人从嘲笑，变成了怒骂。

    珠帘背后，绿衣女子望想了白衣女子，白衣女子点点头，接着，绿衣女子微微抬身，准备让韩三千不要再继续下去了。

    但几乎同时，韩三千那边，也微微的起身，然后盖好琴盖，礼貌的道：“好了，我可以开始了。”

    “靠他妈的，他还没完没了了。”

    “可不是嘛，啊，我的耳朵。”

    “我感觉我耳朵受到了侮辱！”

    一帮人郁闷的谩骂道，此时绿衣女子将目光再次望向白衣女子，等待她的决定。

    她迟疑了许久，最后，点点头。

    “公子，请开始吧。”

    韩三千点点头，接着，微微坐回了钢琴的面前，手指微动。

    一个美妙的音符，顿时以音而传来。

    紧而着，一段优美的旋律随音开起，缓缓奏来。

    地球之夜，那段风靡天下的钢琴乐再次响起，以前是地球，如今，是八方世界。

    所有人的嘲笑和不满，此时全部硬生生的卡在了脸上，呆呆的听着这绝妙无比的钢琴曲，往一时间甚至都忘记了呼吸……

    而此时的韩三千，忘我的继续奏着，奏着……

    这将是八方世界的另外一个，钢琴之夜！

    缓缓的，曲毕。

    现场，鸦雀无声……

    <!--over-->

