    “是……是那东西吗？可是为什么会变成这样？”

    我死死的看着龙女手中的那柄古剑，与我想象中金光闪闪的神剑不同。

    此刻，出现在龙女手中的竟然是一柄断剑。这柄古剑只有剑柄和上半部分的剑刃，而剩下的剑刃和剑尖全都消失无踪，也不知道去了什么地方。而且残留下来的部分也是黯淡无光，通体锈蚀，看上去就像是一个从废墟中找出来的破铜烂铁一样，根本和想象中的东西不相符合。

    而且在我的感应中，这柄残破的古剑身上也没有任何的能量波动，甚至远远比不上我手中握着的赤魂剑。如果不是它出现在仙华龙女的手中，我甚至会将其忽略。

    但和我的疑惑与不解相反的是，那头被锁在山壁上巨龙却像是感受到了什么，它瞪大了一双龙眼死死的看着那柄古剑，身上的龙脉之气涌动，像是受到了什么刺激一样。

    仙华龙女迈步上前，走到这巨龙前方。她举起手中那柄灰不溜秋的古剑对着巨龙就是一斩。

    咔嚓！

    一道脆响声回荡，那几根锁了这条龙脉上千年的伏龙链竟然被斩成两截。紧接着，仙华龙女将手中的断剑向着巨龙的逆鳞伸去。

    龙脉有灵，知道龙女是在帮助自己解脱。虽然身子颤抖不已，但却没有反抗，任由龙女使用断剑将那锁龙钉从它的逆鳞位置挑了出来。

    吼！

    随着那困扰了自己上千年的锁龙钉被挑出，巨龙仰天长啸，洪亮的声音在整个山腹洞穴中响彻回荡。它摆动着自己庞大的身躯，将还残留在身上的几根断链甩了下来。

    那巨大的龙吼之声震得周围的修炼者面色发寒，这些原本看热闹，想要找机会捡便宜的家伙吓的尖叫不已，纷纷向着两头方向逃窜。龙女将龙脉解放出来，鬼知道这条巨龙会不会对他们下手，为了保命，这些人只是眨眼间的功夫就跑了个干净。偌大的山腹洞穴中就只剩下我们几人和那头巨龙相互对峙。

    “她要怎么做？”

    有仙华龙女在这里，我倒是并不担心这条龙脉会对我们下手。我双眼死死的盯着前方，想要看看龙女到底是想要做什么。

    接下来的事情出乎我的意料，这条巨龙转身看向龙女，竟然低下了脑袋，做出一副臣服的姿态。

    龙女微微一笑，轻声道：“放心好了，只需要你一些龙脉之气进行温养修复。所消耗的龙脉之气，最多百年的时间你便能自行恢复。”

    随着话音落下，龙女竟然手握那边残破古剑对着巨龙的脑袋就是狠狠一插！

    巨龙身子一颤，并没有反抗，而是任由那柄古剑彻底没入自己的头颅之中。这也是因为它的本体并非血肉生命的缘故，否则换成一条真正的龙族在这里，被古剑这样插下去恐怕早就被一击毙命了。

    “我需要一些时间。你可以用你身上的九鼎来收取周围的龙脉之气，会有好处。”

    仙华龙女与巨龙相对而坐，她清冷的声音传入我的耳中。

    我身体一震，没想到这位龙女的感觉竟然如此敏锐。明明我之前没有使用过荆州鼎，居然被她给察觉了出来，

    不过我也没有过多的担心，虽然认识的时间还不足一天。但我已经发现了这位龙女其实是个外冷心热的性子。她之前明明有实力灭杀所有元神强者，但最终却没有伤害一人。而且还收养了龙腾这几个孤儿，并将他们抚养长大，足以证明她是一个善良的女人，不可能会觊觎我的荆州鼎。

    想到此，我干脆也不拘束，将荆州鼎从怀中取出来，然后施展法诀操控它开始吸取着周围逸散出来的龙脉之气。

    一缕缕金色的龙脉之气受到荆州鼎的牵引，飞入鼎中，那璀璨的光芒将巨大的鼎身映照的一片金黄，看上去充满了一种高贵而威严的气息。

    “楚兄弟，你……你这真的是九鼎之一？”

    龙腾大睁着眼睛看着我手中荆州鼎。其他三人也是向我看过来，虽然他们对于九鼎并没有什么心思。但陡然间看到传说中人族神器出现，还是让他们感到震惊。

    “是的，这是荆州鼎，我侥幸得到的。”

    我微微一笑，因为之前那些修炼者已经被巨龙吓得逃走的缘故，周围并没有人来打扰。我干脆便盘膝坐在地上，操纵荆州鼎不停地吸收着龙脉之气。

    其实龙脉之气虽然珍贵，但对于普通人来说用处并不大，既不会为人改变体质，也不会给人带来巨大的力量。但它被称作天子之气，对于象征人皇权威的神器来说，却是有着非常大的重用。

    此刻，随着荆州鼎不停地吸收着龙脉之气，巨大的鼎身和我的身上同时被金色光芒包裹，如同化成两个光人。

    而在这光芒中，我原本因为想要解救梦璃而变得焦躁的心慢慢宁静了下来。

    这一刻，我的脑海中似乎变得空灵一片，所有的烦恼皆是从我心中消失。我只能感觉到我与这荆州鼎的距离越来越近，似乎我和它之间已经融为了一体。

    我即是鼎，鼎即是我！

    咔！

    一道轻微的响声在我的精神世界响起，似乎是有什么一直存在于我脑海中的桎梏破碎，一连串的信息一下涌入我的脑海之中。

    我睁开眼，双目中金光闪烁。

    我眼前看到不再是那位居山腹的巨大的洞穴，不管是龙腾四人，还是强大的仙华龙女，亦或着是那金光闪烁的巨大龙脉，全都从我的眼中消失。

    在我的前方，出现的是一个古老的洪荒世界，有上千米高的参天巨树笔直挺立，还有房屋大小的花朵迎着阳光开放。大地上异兽驰骋，天空中神鸟飞翔。

    我看到在眼前的世界中，有数百米长的巨龙在空中翻腾，有八只翅膀的神虎立在山巅咆哮，还有成群的青鸾舞动。当然，这个世界中还有无数的人类村庄，里面生活着许多弱小的人类。

    巨大的兽类横行于大地，我看到一只鹏鸟从空中飞落，双翅间扇动的大风将整个村庄毁灭。一头数千米长的巴蛇破土而出，它张开巨口，一个城市的人类生灵便化作它腹中的血食。

    凶兽肆虐，这样的场景不断的重复，无数的人族成为这些凶兽口中的食物。凄厉的惨叫声在这个世界的上空不停回荡。

    突然，一个男子的背影出现在了我的眼前。他的身材算不上多么的高大，穿着粗布麻衫，头发乱糟糟的一片，两只手掌显得有些粗大，那是长期劳作留下的痕迹。虽然看不到他的正面，但这副模样看上去就像是一个常在田地间耕作的老农，没有任何稀奇的地方。

    但不知为何，在看到这个背影的时候，我心里生出一种非常亲切的感觉。

    他看着前方被凶兽肆虐的世界，口中发出一声轻微的叹息。

    下一刻，九个巨大的四足方鼎出现在了他的四周。

    九鼎环绕，释放出一股威严而充满压迫力的气息，足以令无数生灵颤栗。

    就在我的目光里，九个大鼎之中有一个鼎释放出金色的光芒。在那男子的操控下飞了出来。

    鼎身变大，竟然变化成一个数百米直径的惊天巨鼎，巨鼎翻动，将那黑幽幽的鼎口对准了下方的世界。

    随着男子一声叹息响起，下方那无数巨兽发出惊恐的大叫。不管是巨龙也罢，还是巴蛇、神虎也好，所有的凶兽猛禽在这巨鼎的笼罩之下，全都像是丧失了反抗能力，不由自主地腾空而起，飞入巨鼎之中，从此消失不见。

    九鼎归位，男子转身。

    我瞪大了眼睛，想要看清这个男人的面孔。但下一刻，我眼前的世界轰然破碎。

    出现在我面前的依旧是紫金山内部的洞穴之中。

    我睁开眼，喃喃道：“这就是荆州鼎的真正能力吗……”

