    最终夏弥还是没能成功开溜。

    “我们那位教练先生有消息了。”

    “果然出事故了吧，来来来，纷纷食物我们各回各家。”

    “拜托你不要顶着这张脸说出二师兄的台词啊，太割裂了。”

    这样说着，同时，韩野还在警惕的盯着夏弥，以防这家伙偷偷卷了食物连夜潜逃。

    夏弥瞪着眼, 气呼呼的，像是因为受到了韩野的怀疑而愤愤不平。

    当然，如果她能把嘴角的蛋糕渣擦掉就更有说服力了。

    “很抱歉让你失望了，没有事故。”

    韩野说。

    “我们的教练先生临时接到任务，现在大概还在执行任务的途中。”

    “哇。”

    夏弥咂舌。

    “这才刚回国吧，就去执行任务, 原来本部是这种吃人不吐骨头的血汗工厂吗！”

    “也不能这样说。”

    韩野解释。

    “那个任务我也看了, 是区域性任务, 附近的卡塞尔专员都能接取，教练先生在任务下发的3秒之内就确认了，一般人可还得思考，衡量风险，而我们的教练先生似乎完全没有做这些事的必要。”

    “看起来，是个任务狂人呢。”

    夏弥跨坐着椅子，下巴磕在靠背，两条黑白条纹裤袜包裹的长腿神展开，精致的小脑袋无聊的左摇右晃。

    “比起见他可爱的学生，还是任务比较重要吗，真认真啊，总觉得这位教练先生会很不好相处呢，呜……”

    “对了，社长，我们的这位教练先生叫什么来着？”

    “我记得有给你发通知。”

    “那种东西谁会看啊。”

    “你这种理直气壮的样子真是让我不知道说什么好。”

    韩野无奈的吐出一口气。

    “教练的话, 你应该也听过，我以前提过很多次的。”

    “喔喔，谁啊？”

    夏弥百无聊赖的晃着脚丫。

    “楚子航。”

    哐当一声。

    韩野震惊的看着四仰八叉倒在地上的夏弥。

    话说你到底是怎么摔成这样的啊！

    顾不上整理头发，夏弥双手撑着地，挺起上半身，瞪大好看的双眼。

    “楚……楚子航！”

    “嗯。”

    …………

    漆黑的夜。

    冰冷的街。

    楚子航行走在这夜的街上。

    他在一幢楼前停下，找到三楼的某删窗户。

    任务目标，确认。

    …………

    秋水挣扎的从一堆酒瓶里起床。

    他揉揉脸，环顾周围，确认自己还活着，肚子里一阵翻江倒海，秋水脸色惨绿，跌跌撞撞冲进卫生间，把头埋进洗手池吐得昏天暗地。

    抓了个空，没纸了，秋水迷迷糊糊的左右看看，扯过一张报纸擦嘴，那是他在很久之前的收藏，标题写着“天才作家横空出世”“天马行空的想象力叹为观止”

    “二十一世纪的幻想大师”。

    配图是面带笑容，意气风发的他。

    此刻那张天才作家志得意满的脸沾满了这个醉鬼的呕吐物，被他随手扔进马桶。

    秋水一下子把自己扔进沙发里, 无神的望着天花板。

    半年前他还是万众瞩目的文坛新星，以天马行空的想象力广为人知, 本只是打发无聊写的小说, 竟一炮而红，读者惊叹于秋水文字里的世界，出人意料，匪夷所思，又令人为之深深着迷，在很短的时间内，读者们自行组成了秋水的粉丝后援团，出版商挥舞着支票追着求他写续集，编辑每天给记者的命令就是采访到他不然滚蛋，父母兄弟也因为认识他而感到骄傲。

    名声，财富，地位，接踵而来。

    终于，踌躇满志的秋水决定动笔，创作他的下一部作品。

    但灾难，降临了。

    在读者眼中，秋水的想象力简直无穷无尽，瑰丽又恢弘，最难得的是贴近现实，阅读秋水的幻想作品，你仿佛真的置身于一个真实存在的异世界，一切都如此令人向往。

    但是对于秋水来说，他的想象力，就是诅咒。

    他从小就能看到一些匪夷所思的画面，梦到一些无比真实的场景，秋水从不在意，后来更是以此为素材创作了幻想小说。

    但现在，当他开始有意识的进行想象，一切就都变了。

    犹如打开潘多拉的魔盒，完全是一发不可收拾，秋水惊恐的发现，他无法控制自己的想象，无时无刻都能看到本应该只是存在于想象之中的画面，出现在自己的生活中。

    合拢翅膀的怪物挂满了天花板。

    两个头颅的巨蛇在窗外盯着他。

    就连坐的沙发也变成纠缠的蛆虫。

    睡觉也没用，只是从现实跌落进名为梦境的深渊。

    他梦到无数的蛇，扭曲纠缠成遮天蔽日的王座，那座上盘踞着伟大的存在，他投下的阴影，就形成了黑夜。

    秋水红着眼寻求心理医生的帮助，结果令人沮丧，他提着一袋镇定精神的药走出医院，随手扔到路边，被飞驰而过的汽车撞得稀烂。

    秋水知道，这些玩意对他来说一点用也没有，睡着只是进入另一个深渊，他所能做的只有喝酒，把自己灌醉，醉到完全失去意识，什么也不知道。

    外界高度关注秋水的消息，他们以为自己将看到这位天才的下一部作品，谁知道等来的却是秋水醉在路边不省人事的新闻，痛心疾首，谩骂诅咒，冷嘲热讽，之前站的有多高，现在摔的就有多狠。

    但秋水已经不在乎了。

    他只想知道，自己看到的这些，到底只是想象，还是某种真实。

    还有，他们到底是什么？

    所有怪物都有一个共同点。

    他们的眼。

    那一双，黄鸡色的竖瞳。

    房间里忽然响起麦克杰克逊的歌，音量瞬间提到最高，几乎要把天花板都给掀翻。

    秋水像是屁股安了弹簧一样跳起来，手忙脚乱的滚到电脑前。

    就在这个瞬间，他一动不动的凝固了。

    一张占据了整个屏幕的图片。

    黑色底，红色字。

    “洗礼”

    这是什么？

    为什么会出现在我的电脑上？

    中病毒了吗？

    一般人看到这一幕都会自然而然浮现这样的想法。

    但秋水没有。

    他的脑海不停闪回这些日子以来看到的幻象。

    好像有什么东西要钻出来了，就从脑袋里。

    等等！

    那个，那个是！

    谁在砸门!

    哐哐！哐哐！哐哐！

    秋水神经质的盯住房门，他看到墙壁的裂纹，看到房门的哀鸣，很显然，这扇门很快就将坚持不住。

    怪物！怪物！肯定是怪物！

    秋水团团转。

    他的想象终于变成了现实。

    他就知道会有这一天。

    秋水有强烈的直觉。

    如果被抓到，一定会死。

    怎么办，怎么办，怎么办！

    他应该怎么办！

    秋水忽然站住，他不动，看着窗户，慢慢的，一双眼越来越亮。

    粗暴的推开窗，往后看一眼，房门已经在那怪物手中扭曲变形，也许在下一秒，就会彻底报废。

    秋水仿佛看到一双黄金色的眸子，那样明亮，如刀剑般刺穿黑夜，锁定自己。

    “想抓住我！”

    “做梦去吧！”

    秋水纵身一跃，从三楼跳下。

    也正是在他跃出的瞬间，房门倒塌，炽热的黄金瞳锁定秋水。

    “我……我还活着！”

    秋水从地上爬起来。

    断了一条腿，其他地方好像没事，但听说如果是内脏出血的话，是感觉不出来的。

    算了，不管了。

    秋水回头望，在三楼，窗边，一双黄金的眸子居高临下。

    那家伙站在那里，没有下一步行动，是有什么顾虑吗？还是说，和我想的不一样，他其实并不想杀我？

    秋水摇摇头，他相信自己的直觉，太强烈了，那家伙肯定是要杀了自己，不会错，一旦被抓到的话就会死，肯定就是这样。

    秋水承认，刚才跳窗的瞬间，自己真的想过一了百了。

    但他既然从四楼跳下来都还活着，怎么能这么简单的死去。

    他的求生欲无比强烈。

    活下去！

    我一定要活下去！

    秋水拖着断腿向前跑。

    他没有注意到的是，背后四楼的窗口，那一双黄金瞳的焦点，并非是他。

    而是前方的黑暗。

    该死，怎么一个人都没有。

    就算想呼救也没有目标。

    秋水捂着头，拖着断腿，呼吸声像是风扇，胸腔仿佛在下一秒就会烧起来，他感觉自己就要到极限了。

    而且，头好痛，幻象层出不穷，根本停不下来，像是有人在用针刺他的太阳穴，眼中的世界模模糊糊，几个重叠的影子摇来摇去，或许在那什么怪物追上来之前，他就已经死了。

    我……我要死了吗？

    有没有谁……有没有谁能救救我！

    或许上天也听到他的心声，秋水看到，迎面走来一个人影，夜太黑，他的精神又太差，完全看不清那人的面容，只分辨出大致的轮廓，看起来，像是个男人。

    在“救命”两个字出口前，秋水猛地精神一震，他忽然意识到，自己的行为，或许会害了眼前这个无辜路人的生命。

    怪物的目标是自己，那就冲自己来，如果因为他的呼救让无辜者陷入绝境，那么就算秋水死了，也不能瞑目吧。

    他算不上一个好人，长这么大做过不少混账事，甚至欠几个女孩的，三辈子都还不完。

    但在这生命的最后时刻，面对生死抉择的关头。

    秋水疯狂的挥手，驱赶迎面而来的路人。

    “走！”

    “快给我走！”

    “快啊！”

    他的神情疯狂又狰狞，让人联想起走到生命尽头的野兽，不是无力的等待死亡降临，而是奋起生命最后的力量，去做他应该做的事。

    但没有用。

    路人没有在意，仍然我行我素的往前走，秋水绝望了，因他的想象而诞生的怪物，不仅要杀了自己，还将收割无辜之人的生命。

    他就是一个罪孽深重的人。

    路人即将和他擦肩而过。

    后面就是追杀而来的怪物。

    秋水心中忽然闪过一个念头。

    奇怪，怪物的眼睛那么明显，为什么这人好像一点都不害怕，还在往前走？

    正是有这个念头，他努力睁大眼，看向路人。

    平静到冷漠的脸，还有幻想作品中长生种一般的俊美五官，无论谁只要看上一眼就能深深烙印在脑海。

    真可惜啊，这样美型的男孩也要死在怪物手中。

    正当秋水在心中惋惜时，下一秒，灼热的黄金瞳亮起。

    秋水惊骇的一屁股坐到地上，浑身都在颤抖。

    金……金色，是金色！

    没有错！

    这是怪物的眼睛！

    这家伙根本不是什么无辜者！

    他也是……怪物！

    秋水陷入彻底的绝望。

    前面也是，后面也是，他已经被怪物包围了。

    根本没有活下来的希望。

    在秋水准备闭目等死的时候。

    前面的怪物一把抓住了他。

    如同华尔兹的舞步。

    秋水只觉天旋地转，停下时，已经和这人互换了位置。

    他下意识回头去看，雪亮的闪电刺得他立刻把眼闭上。

    不，那不是闪电！

    是剑光！

    两个黄金瞳的怪物在冬日的黑夜中厮杀。

    他们的速度完全超出了普通人视觉所能捕捉的上线。

    反应过来的秋水努力把眼睁大，心跳沉重又激烈，这是他前所未有的经历，断腿的疼痛仿佛彻底消失，他激动到口干舌燥，之前迎面而来的男孩完美符合他对于一个英雄的全部想象，冷峻，强大，行走在黑夜中，拯救弱小，伸张正义。

    无数的灵感在脑中迸发，一个又一个的情结在眼前铺展开，秋水的手指无意识颤动，他多么希望手头能有纸和笔，让他能把所有的想法都记录下来。

    但战斗结束的比他想象的还要快。

    英雄般的男孩一震刀身，血珠四射，他的武器又如月光一样皎洁，他投去一眼，刀身映出黄金的瞳，一转身，扬起风衣下摆，收刀入鞘。

    秋水小心瞥了眼倒在地上的那个怪物，不禁打了个寒颤，他从来没见过如此诡异的生物，体型轮廓明明是人类，却有着昆虫般的坚硬外骨骼，体表似乎还有一层金属似的鳞，就如同某个伟大的存在利用他的权柄，把几种生物的特征强行粘合在一起，然后制造而出的产物。

    脚步声，逐渐靠近。

    秋水抬头，直视那位英雄的眼。

    楚子航确定他能和自己对视，不曾因为龙血的压制而移开目光。

    他点头。

    “跟我来。”

    闻言，秋水立刻咬牙，忍着断腿的剧痛，从地上爬起来。

    但刚才是因为处在生死危机的困境，不跑的话就会被怪物杀死，他爆发了潜能，现在度过危机，精神松懈，断腿痛得他根本一点力气都使不出来。

    楚子航扶住他，在秋水摔倒之前。

    “谢谢。”

    “嗯。”

    秋水很意外，只是看外形，还以为这位英雄会很冷淡，没想到他还会做出主动搀扶这种小事。

    “对了，这个尸体。”

    “没事，有人会处理。”

    …………

    任务提交。

    接下来只需要本部那边完成判定就行。

    楚子航站在北大预科班的校外。

    旁边是围墙，翻进去就是学校。

    当然，楚子航此行不是执行任务，没必要翻墙，走正门就好。毕竟预科班里也没有危险混血种或者死侍让他试刀，至于纯血龙类，哈哈哈开什么玩笑哪里会有纯血龙类跑到全世界最大的屠龙者组织上学，这能学什么？我学怎么杀我自己吗？

    楚子航的心态很平和。

    做了个任务，斩了个死侍，果然，心情就平静多了。

    只是，不知为何，自六月以来，世界范围内的死侍活动记录呈现出明显上升的态势，各种与龙类相关的事件频频上演，这次的任务内容本来只是引导混血种秋水进入卡塞尔，谁知道半途杀出一头死侍，这种堕落的怪物什么时候这么多了？还好接到任务的是楚子航，如果换成普通的执行部专员，面对死侍还不知道会发生什么，甚至没准有生命危险也不一定。

    至于楚子航，现在的他处理死侍，都用不着武技，点燃黄金瞳也只是出于任务需要，以他的这双眼测试秋水的血统和资质，他不知道这样做有什么意义，也不关心，既然是任务的要求，他就执行。

    想了会，楚子航收到短信，发件人韩野。

    似乎是欢迎宴会出了问题，韩野向他道歉，并且承诺下次补办之类的。

    不知怎的，得知宴会取消，楚子航莫名松了口气。

    楚子航走向校门。

    忽然，一瞬间。

    他警觉的转身，村雨出鞘。

    一团人影从墙上摔下来，啪的一下拍在地上。

    “痛痛痛！”

    听起来像是个女孩子。

    “真是的，我说你啊，一声不吭的站在这里，很吓人的知不知道！”

    楚子航有些茫然。

    他看着对面那个掐着腰气势汹汹的少女。

    附近没有路灯，只有星月的光，他们看着彼此，女孩只是脱口而出一句，后面的话又噎回了嗓子里。

    楚子航握住村雨的手，松了松。

    这一晚的月色真美。

    夏弥瞥一眼楚子航，又若无其事的转过头，踢了踢地面凸起的砖，真好玩。

    破天荒的，最先开口的居然是楚子航。

    “你是这里的学生吗？”

    “嗯，你怎么知道？”

    看着女孩警惕的样子，楚子航不着痕迹的扯了扯嘴角。

    话一出口夏弥也意识到自己犯蠢了。

    怎么知道？人家眼睁睁看着自己翻墙，还问怎么知道？

    夏弥噘着嘴，双手背在身后。

    “是又怎么样！”

    “你该不会要告老师吧！”

    “哼！”

    “这种没品的事，帅哥不至于吧，看在本美少女的份上，高抬贵手啦。”

    这女生大概进修过川剧变脸，上一秒还一副死猪不怕开水烫的大义凛然样子，下一秒又双掌合十笑容讨好就差屁股后面安个尾巴甩啊甩啦。

    强烈的熟悉感让楚子航一时间不知道该说什么。

    “别不说话啊帅哥！”

    “你这样我很慌的好吧！”

    “再让校长他们抓住我奖学金就没啦！”

    夏弥神情一变，面色阴狠。

    “你要是再不答应，要是再不答应！”

    夏弥意味深长的哼哼两声。

    “我就给你磕俩头！”

    话音刚落，说时迟那时快，只见这女孩足起落下足起落下，哐哐就是两声响。

    “您听这，脆不脆！脆不脆！”

    楚子航顺着女孩的裤袜往下看，到她小巧的足掌。

    他若无其事的收回目光。

    正当夏弥准备再次表演他的独家绝技时，一束手电筒的光扫过两人，来回几下，最后准确的把他们笼罩在光圈之内。

    “那边的！”

    “你们！”

    “大晚上不睡觉干什么呢！”

    “啊，干什么呢！”

    “站着别动！”

    “告诉你们，站着别动啊！”

    夏弥大惊失色，一把拉起楚子航的手。

    “不好啦，大笨熊来抓人啦，快逃快逃！”

