    雷霆岛，镇雷塔世界内。

    “父亲，母亲。”夏至看着接受完自己所传讯息的夏毅和覃映雪，“风系法则和大地法则都比较简单，有我的参悟经验，你们一定能掌握的。”

    “能成为神灵已是我当初想都不敢想的事了，哪还敢奢望能练成你那新修行法。”

    夏毅摇头道：“这么多年，大量宝物浪费在我和你娘身上，才让我们无比艰难的跨入神灵门槛。小至，你也不用再为我和你娘费心了，这辈子能活上亿年，我知足了。”

    近一千万年的时间，夏毅和覃映雪重生过多次，有着最好的指点和资源，才以三品神心成为神灵，只是在神级中算是最弱的那等。

    可再弱也是神，寿命远超半神超凡。

    “儿子孝敬父母不是天经地义吗？有什么费心的。”夏至笑道。

    以他如今的实力地位，也唯有在父母面前还能被喊一声小至了。

    见夏毅还要再说，覃映雪拉了拉丈夫的手，开口道：“小至让我们参悟就参悟好了，说不定就能成呢。”

    “就算能成又怎样？就是成了界神不也就多活几十亿年？难道你还想超脱成大能者？”夏毅一瞪眼。

    他是心疼儿子在自己身上耗费太多。

    平时在与宫丞等人闲聊时，也打探过，知道自己这些年光是喝的滋养神魂的灵液，每一口都价值上亿神晶。

    “父亲，我现在可是站在宇宙最巅峰的存在，那些外物对我来说不算什么。”夏至则是道，“再说，你们二老在，我们的家才在。我还想着你们能看着小宇的孩子出世，今后我夏氏一族繁衍无尽呢。”

    “就是。”覃映雪也道，“你活够了，我还想多活几年，看着小至创造更多传奇呢。”

    儿子就是她这一生最大的骄傲，她的心思也很简单，只要能让儿子放心，做什么都行。

    留下一道化身在镇雷塔世界内陪父母，夏至回到静室，也是长吁口气。

    他对父母的劝慰也是无奈之举。

    跨入神级后，父母便对修炼再无任何兴趣，虽说依照他们的资质悟性，想要掌握一品神心成就界神难如登天。

    可真要是连自己都放弃了，那就真的没有任何希望了。

    “只是悟透风系和大地两道法则，让父亲母亲达到吞噬世界不朽神灵那般开辟出神国，应该就可以将本尊神心寄托在自己神国内，抵御时光侵袭。”夏至暗道，

    “到时即便灵魂本源无法从时光长河超脱，至少寿命可与这一宇宙纪元等同。”

    “至于如何让父亲母亲摆脱宇宙破灭轮回，就算我现在还做不到，今后境界提升，终究会有办法的。”

    他现在小型宇宙内的规则架构不断完善进化，正往更高层次的宇宙蜕变，缺的也只是时间而已。

    ……时间流逝，转眼万花宴已经过去十余万年之久。

    这一日，雷霆岛忽然被无穷金光覆盖。

    闪耀夺目的光芒，将岛屿上空笼罩的九层雷云都渲染成一片绚烂的金色。

    这股异象，足足持续了十数息方才渐渐散去。

    刷！

    一身白衣的步岳洛凭空出现，看向镇雷塔顶层的静室。

    方才的金光异象正是从那发出。

    嗖！嗖！

    两道身影从静室中飞出，朝步岳洛而来。

    “主母。”

    飞来的两道身影，一个是金毛猿猴，一个是毒钩尾巴女子，正是当初被夏至灵魂奴役，母祖教仅存的两名圣护法。

    “虔护法，蝉护法。刚才发出金光的可是夏至？”

    步岳洛自是认识丈夫的这两名仆从，他们如今已是雷霆岛护法。

    “是主人。”金毛猿猴虔护法恭敬道，“主人说他有所突破，先离开一段时间，让主母不必担心。”

    “可有说离开多久？”步岳洛又问道。

    “那倒没有。”虔护法摇头。

    “主母，以主人的实力，在这宇宙内哪还有何威胁，不必担心。”毒钩尾巴女子蝉护法开口道。

    想想这十余万年，夏至也经常与血刃神帝切磋。

    就是已成虚空神的师尊都多次说过奈何不了丈夫，步岳洛点点头，放下心来。

    宇宙外的混沌虚空中。

    离开雷霆岛后，夏至带着骨乾罗乘坐混沌飞舟，撕开宇宙膜壁，进入了这片冰冷的虚无之地。

    “神力层次终于达到十万倍，小型宇宙又可进化扩张，这次便顺势成就虚空真神。”夏至看着外界的这片混沌虚空，眼中有着期待。

    十余万年的修炼，《鸿蒙金身诀》第七层的‘鸿蒙法身’终于大成，神力层次也一举达到真神极限的十万倍。

    感受着体内小型宇宙对进化的渴望，夏至见已离开家乡宇宙上百亿光年的位置。

    “差不多了。”

    刷！

    夏至离开飞舟，直接凭肉身出现在混沌虚空中。

    “开始吧！”

    随着夏至一个念头，原本的位置忽然出现一座直径足有一亿光年的小型宇宙。

    “彭~~”

    整个小型宇宙猛然一震。

    宇宙膜壁竟然产生滔天吸力，向着周围的无尽虚空席卷而去。

    那看似虚无，实则有着无数能量混合的虚空，被这滔天吸力吞噬，在小型宇宙内的十万诸天中转化为能被吸收的能量，灌注进宇宙的本源空间内。

    而一条条虚空通道也在宇宙内接连诞生，涌来无尽混沌气流。

    “轰隆隆！”

    小型宇宙缓慢而又坚定的扩张，内部犹如开天辟地般的响动以及强横的虚空波动，在寂静的混沌虚空中肆意传播。

    “真是神奇。”

    混沌飞舟内，骨乾罗看着虚空中的小型宇宙，满是向往。

    圣界内各式修行法众多，能让主宰便可在混沌虚空生存的也有诸如‘虚空行者体系’等修行法。

    可是能在主宰阶段，便开辟小型宇宙的，简直闻所未闻。

    “若是能将这一修行法推演至终极境界，主人未来可就是如同‘界祖’‘巫祖’‘母祖’那样的修行祖师般存在。”

    想到那些开辟了一脉修行体系的祖师，每一个都是远比他师尊‘骨祖’强横无数倍的超级存在，骨乾罗为自己能有幸见证这等人物的成长感到激动无比。

    “主人正在突破，决不能被打扰。”骨乾罗暗道。

    混沌虚空可不像宇宙内部那样安全。

    尤其是那些混沌虚空中诞生的‘虚空生物’，对虚空波动极为敏感，夏至的小型宇宙扩张引起的波动那般强烈，难说不会吸引到其他强大存在。

    “呼~~~”

    混沌飞舟在小型宇宙数亿光年外围绕飞行。

    转眼便过去了七天。

