
　　“没想到时隔多年，竟然还能让我在如今这种状态之下，遇到你这般的少年豪杰，国之栋梁！”

　　“看来上天并没有因为我犯下大错便惩罚与我，而且待我颇为不薄！”

　　说话间，灰衣老者猛地转回身来，不同于夜未明以往见过的那些年迈的武林高手，他的双眼十分浑浊，丝毫没有武人应有的明亮，就仿佛一个行将就木的普通老人一般。

　　可就是这样一个看似普普通通的老人，浑浊的双眼之中却是投射出一种逼人的气势，让人不敢直视！

　　夜未明平静的看向眼前老者，试探着开口问道：“前辈就是孤独剑？”

　　“没错，就是我这那武林罪人。”

　　老者微微一笑，原本锐气逼人的目光也变得柔和起来，随之说道：“当年整个武林也找不出一个像你这样的少年俊杰，没想到今天倒是被我遇到了。你很好，非常好！”

　　听到眼前这个老者一个劲的夸奖自己，夜未明虽然感觉很爽，但还是忍不住问道：“前辈是如何看出我很不错的。”

　　“年纪轻轻，武功不凡，侠骨丹心，最重要的是深知民族大义！”独孤剑十分笃定的说道：“其实你也不用感到奇怪，在你进入这里的时候，我就已经对你过往的事迹有了一个大致的了解，你可以将其理解为天道的意志。”

　　老者对系统传输记忆这种事用玄学的方式做了一个简单的解释，跟着又道：“你自从步入江湖以来，着实干过不少利国利民之大好事，比之老夫当年……算了，你还是不要拿你和我这个罪人相比较了，因为那是在侮辱你！”

　　微微一顿，独孤剑继续说道：“你出道以来，先是在天津城斩杀认贼作父、欺压百姓的完颜康，以及为虎作伥的恶人侯通海。”

　　“然后，又远赴大漠，斩杀了域外高手阿三以及投敌卖国的武林败类成昆。”

　　“后又成功解救被困的昆仑三圣何足道以及昆仑派一众高手……”

　　……

　　似笑非笑的看着夜未明，独孤剑开始一桩一件的细数他进入游戏以来的所做作为。

　　不过独孤剑也并不是什么好事都说，他只是挑那些与民族大义、家国天下有关的部分来大加赞扬，对夜未明其他光辉事迹，比如斩杀田伯光、欧阳克、云中鹤……甚至利用独特的方式战胜剑魔独孤求败的事情却是只字未提。

　　在说完夜未明刚刚斩杀鳌拜的壮举之后，独孤剑终于说出了一句让夜未明眼前一亮的话来：“夜少侠年纪轻轻便能够做出如此多的惊人壮举，绝对有资格继承老夫的部分传承！”

　　终于说道关键的地方了！

　　提到传承，如果说夜未明不激动那绝对是扯犊子。

　　不过在这个时候，他觉得按剧本应该和独孤剑商业互吹一波。只不过他对孤独剑的了解几乎为零，外面石壁上独孤剑自己写下来的生平经历，也多是在忏悔自己的过失，对于他威风发面的事迹却是一笔带过。

　　所以，夜未明就算想吹，也找不到合适的说辞，于是只能作罢。

　　见他默不作声，独孤剑悠然说道：“嗯，不但明辨是非，心存大义，而且还能做到不骄不躁，在年轻人中实属难得，比起我那个不争气的外甥，简直不知要强出多少。哎……”

　　不知声就算不骄不躁了？

　　夜未明眨了眨眼睛，感觉这个NPC的好感度是不是太好刷了一点？

　　实际上，要说独孤剑的好感度容易刷，那绝对是扯淡。只不过这个NPC的人设就是一个满腔家国情仇的爱国人士，加上作为一个死人，只能存在于当下这个副本之中，玩家根本就没有案发单独去刷好感度。

　　所以，系统在计算独孤剑好感度的时候，只能通过玩家本身的侠义值和所做过的事迹来进行判断。

　　而夜未明手上带着的“天魁墨玉戒”可以直接提升10点的NPC初始好感度，加上他误打误撞做过许多符合独孤剑胃口的事情，本身又是一个公正无私善良的公门侠圣，诸多优点加在一起，在独孤剑这里的初始好感度已经达到了一个极高的程度。

　　而一个人在看另一个人十分顺眼的时候，不论看他做什么都会觉得顺眼。所以，现在只要夜未明不玩出什么太骚的操作，独孤剑都只会看到其中好的那一面。

　　见夜未明依旧不言语，独孤剑的目光却是在他身上上下打量了起来，口中还在喃喃说道：“以你的情况，到底应该给你哪一项传承比较好呢？”

　　等会！

　　夜未明忽然认识到不同寻常的地方：“您老的意思是，可以直接给我任务奖励，而不需要晚辈去做一些任务神马的？”

　　“你果然也深知这个世界的天道运行法则。”独孤剑笑得越发满意，跟着却是摇头说道：“不过我接受我的传承，按道理是不需要你去额外完成其他的任务的，因为你能得到什么样的传承，是根据你在进入此地之前的功绩来计算的。”

　　解释完，独孤剑又再一次陷入沉思，又过了片刻之后，他的脸上终于露出了释然的微笑：“我忽然想起，从你在进入这个世界之后的履历之中可以看得出来，你本身就是一个十分有主见的人。对于你这种人，我干嘛还要花费心思去琢磨究竟是哪个奖励更适合你的问题？”

　　似乎解开了什么心结，独孤剑表现得十分畅快：“我只要把符合标准的两个选项列出来，让你自己做出选择不就好了吗？”

　　闻言，夜未明的来脸上也同样流出一丝满意的微笑：“那么独孤前辈，不知都有什么选项呢？”

　　独孤剑悠然说道：“其实你所需要面对的选项并不多，那些在属性上与你本身所掌握的技能相似，甚至不如你本身所拥有技能的选项，我就不拿出来献丑了。”

　　“在排除上述错误答案之后，我感觉最适合你的东西就只有两样，一个是我早年学过的一门十分霸道的功法，名为《天魔解体》。此招的威力之强，绝对超乎你的想象，但它的副作用也同样可怕，一旦施展，就必须要抱着与敌人同归于尽的决心才行。”

　　听到这个技能的介绍，夜未明的神色之中不禁闪过一丝不以为然。

　　类似这样的招式，他已经学过不止一个两个，所以对这个《天魔解体》，他的兴趣真心不大。

　　这时却听独孤剑继续说道：“我在失败遭擒之后，又对《天魔解体》进行了改良，在保留其威力的基础上，消除了它对使用者身体的损害，我将其命名为《江翻海沸》。”

　　“你的另一个选择，正是这门《江翻海沸》的功法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第544章 剑侠传承免费阅读。https://xs.23sk.com 