    鹰魂感觉到一股强大的气势压迫了过来，前方聂凡的身体突然涨大了好几倍，巨大的体型给他造成了一种沉重的压力。

    三阶技能-破音斩！

    鹰魂挥起手中的大剑，剑身发出一声尖锐的啸鸣，朝聂凡的身体挥砍了下去。

    嘭，一个两千多点的伤害从聂凡的头上飘了起来，当鹰魂看到聂凡的血量时，一阵愕然，聂凡变身狂暴黑熊之后，血量暴增了350%，可怕的家伙！

    聂凡迅速地调整位置，挥起巨掌拍了上来。

    嘭的一声，鹰魂倒飞了出去，头上飘起一个一万五千多的伤害。

    看到鹰魂倒飞出去，聂凡一个冲刺冲了上去，挥起巨掌拍下。

    只剩下一点点血量，要是再挨上一掌肯定挂，眼看着就要被聂凡干掉了，鹰魂怒喝了一声，从背包里掏出一张卷轴，直接捏碎，一道炫目的光芒落在了鹰魂的身上，鹰魂的血量直接回复到了满值，落地之后，挥起巨剑一个格挡。

    嘭的一声闷响，鹰魂挨了重重一击，退了一步。

    聂凡变身狂暴黑熊之后，虽然行动笨拙，但是攻击、防御和血量都达到了惊人的程度。

    鹰魂格挡住聂凡的攻击之后，怒吼了一声，挥起大剑一个反击斩，一股强大的斗气横扫了出去。

    在遭到敌人攻击的情况下使用反击斩，威力还是非常强的，嘭的一声，那股斗气撞击在聂凡的身上。聂凡的闪避技能都处于冷却状态，身体又太大了，无法躲避，嘭的一声，挨了鹰魂一击，陷入了晕眩状态。

    成功了！鹰魂有些兴奋，挥起手中的大剑，一个个攻击出手，嘭嘭嘭，聂凡的头上飘起了一个个两千多的伤害数值，刚刚要醒来，又中了鹰魂的碎骨打击，陷入了短暂的瘫痪状态。

    一连串的伤害从聂凡的头上飘了起来，虽然鹰魂的攻击输出很猛烈，但是那些高攻击技能砍在聂凡的身上，只有两千多的伤害，连续十多个技能下去，也才打掉了两万多的血量而已。十多个技能，每个技能能把聂凡控制住一两秒。

    眼看着聂凡就要醒来了，鹰魂心想，拼了，他从背包里掏出一张卷轴，这张传说级的卷轴是他带领公会挑战稀有怪物获得的，这时候也顾不得心疼了。后退了几步，吟唱了一下咒语，把那张传说级卷轴捏碎。

    辉煌审判之光！

    辉煌审判之光是四阶技能，只听轰的一声，一道巨型光柱轰击在聂凡的身上，一般四阶技能，足以将任何三阶以内的所有单位秒杀，就算聂凡变身狂暴黑熊也没有用！

    一个三万多的伤害从聂凡的头上飘了起来。

    聂凡此时还有四万多的血量！

    怎么才三万的伤害！鹰魂大跌眼镜，按理说四阶技能对三阶以内的玩家，至少能造成二十万以上的伤害，他并不知道，聂凡是一个大魔王，相当于人类中四阶半的存在。

    鹰魂施展完辉煌审判之光后，聂凡便苏醒了过来，扫了一眼血量，只剩四万多了，鹰魂这家伙还是相当强悍的，尤其是最后那一张卷轴，至少是传说级的。

    公会会长就是好，他们可以调动整个公会的力量为他们搜集物品，所以背包里常常会有一些出人意料的东西。

    鹰魂又拿出一张卷轴，准备给聂凡补上一击，只见聂凡给自己上了一个生命源泉技能，血量噌噌噌，迅速回满，鹰魂傻了眼，赶紧把手里的传说级卷轴收了起来，之前那张传说级的卷轴没能干掉聂凡，现在聂凡满值了，这张传说级的卷轴明显也无法把聂凡干掉！

    聂凡扫了一眼技能栏，技能栏里所有攻击技能都已经冷却完毕了，他一个猛扑，挥起巨掌一个猛击朝鹰魂拍了下去。

    跟聂凡打得有点郁闷，变身狂暴黑熊之后的聂凡，防御和血量实在太高了，他怎么都耗不死聂凡！

    打到现在还是不知道聂凡是谁，不过他算是记住这个德鲁伊了，眼看着就要被聂凡拍在掌下了，鹰魂捏碎了一张卷轴，身体嗖的一下，出现在了十多码开外。

    聂凡一击落空，朝远处看了一眼，鹰魂已经迅速地逃逸，宛如流星一般，眨眼消失在了远处丛林的尽头。

    鹰魂这家伙实力还是相当强悍的，假如仅仅只是用变身狂狼跟鹰魂对抗，聂凡最后很可能不是鹰魂的对手，而且这家伙貌似有很多高阶卷轴，有高阶卷轴在战斗的时候是很占优势的，尤其是那个辉煌审判之光，四阶技能，让聂凡印象深刻。变身黑熊的状态下，居然还被辉煌审判之光打掉了三万多的血量，要是没变身还得了！

    鹰魂这家伙就这么强了，血羽估计比鹰魂还要强！

    这些公会会长级的高手，还是不可小觑的，以后碰到要小心一点。跟鹰魂这一战，聂凡还是收获颇丰的，跟这种高手级的玩家交手，能让人获得不少战斗经验，聂凡反思着刚才的一些失误，被战士用控制技能控制，是一件非常危险的事情，幸亏自己变身狂暴黑熊之后血量够多，变身黑熊之后有一个缺点，那就是行动太笨拙了，目标太大，不容易闪避攻击，要是能弥补这个缺点，战斗力就可以提升一个层次了。

    炎魂挂掉之后，在游戏外给鹰魂发了一条消息。

    “大哥，怎么样，把那个人干掉了吗？”

    “屁，那家伙是个高手，我不是他的对手，你们到底惹了什么人？”

    “我们没有惹他，莫名其妙地就被干掉了，连对方长什么样都没看清。他跟我们鹰魂公会有仇吗？”炎魂郁闷地道，他有些心惊，居然连大哥都不是他的对手，那个人到底是谁？难道是血羽吗，不可能啊，那家伙是个德鲁伊！

    真正的高手一般很少选择德鲁伊这个职业，因为德鲁伊职业能力实在太平均了，人类形态的时候，拥有不错的魔法能力，但是比法师差多了，变身猎豹和狼人，论控制和隐形能力，又比盗贼差了很多，变熊之后，虽然近战能力不逊色战士，但是控制能力和吸引仇恨的能力又比战士要弱，有几个治疗技能，但是治疗技能又连圣骑士都比不过。

    但是这个德鲁伊居然能击败大哥，那太不可思议了。

    “有两种可能，一种是跟我们有仇，但我看着不像。第二种可能，别人只是路过那里，顺便就把你们干掉了。”鹰魂道，有一些高手就是这样，杀个把人对他们来说，根本不算什么，被干掉的只能自认倒霉，“不管怎么样，以后不许找他复仇，别惹上不必要的麻烦。”

    “那我们就白死了？”炎魂不甘地道。

    “遇到这种级别的高手，死也是白死了。就算别人站在你跟前，你有能力干掉他吗？”鹰魂冷哼道，就算是他，也不是聂凡的对手，更何况炎魂了，虽说炎魂的实力可以进步，但别人那样的高手，会原地踏步吗？

    炎魂无话可说了，复仇，也要有复仇的实力才行。

    “以我看，那家伙至少一百三十级以上了，背后很可能也有一股非常庞大的势力，就连我也未必敢去招惹，你还是省省吧。”鹰魂道，挂掉了语音。

    刚才交手的时候，拼尽全力，鹰魂无暇细想那么多，稍一分神很可能就会被干掉，战后回想起来，对方的实力明显胜了自己一筹，这样的人物，背景又岂会简单，为了炎魂这小子招惹这么一个敌人，实在不值得。冷静下来之后，鹰魂想着，假如知道聂凡是谁，他有必要去化解一下这场矛盾，来自魔神公会方面的压力，已经让鹰魂公会自顾不暇了。

    过了几分钟，雪嫣从灰暗空间走了出来，她环顾四周，一脸惊讶，周围的地面被破坏得一塌糊涂，地面碎裂成了一块块。

    “刚刚发生了什么事情？”雪嫣惊诧地看向聂凡问道。

    聂凡笑了笑，道：“刚才碰到了你一个老熟人，打了一架。”

    “老熟人？”雪嫣有些疑惑，她的老熟人里面，有谁能够跟聂凡一战？她立即想到了什么，不确定地问道，“难道是鹰魂？”

    雪嫣脑子倒是转得很快，聂凡笑着点了点头。

    “你们打了一架？结果怎么样？”雪嫣秀眉微挑，看了一眼聂凡。

    “他跑了，还没打出结果。”

    雪嫣大致可以猜出来是什么样的一种状况了，鹰魂不是聂凡的对手，所以跑掉了，刚才那场战斗的战况肯定很激烈。

    “他应该不会知道我们在这里才对。”雪嫣心中有些歉然，她还以为一切因她而起。

    “你刚才在灰暗空间，他没看到你，事情由我而起，我干掉了他们一个公会成员，所以鹰魂就跑过来找回场子了。”聂凡解释道。

    “你为什么要杀掉他们的公会成员？”雪嫣疑惑地问道。

    聂凡耸耸肩，无所谓地道：“站在这里有点无聊，找点事情做，那两个家伙废话太多了，而且我又不认识他们的公会标志。”干掉鹰魂公会一个公会成员也没什么，再正常不过的事情，聂凡都已经是杀人魔王了，还怕红名不成？反正穿了斗篷，也没人认识他。

    听到聂凡的话，雪嫣不禁有些无语。

    （未完待续）

