    艾莎将太阳镜戴好，微微扬起下巴，带着团队的人迈着骄傲的步伐向接机口大步走去。

    而就在同一时间，在他们的身后，另一伙十几人的团队在落地大厅现身。

    “接机的粉丝有点多，你要不要戴个口罩？”

    “不用呀沈哥。”

    “可你没化妆……”

    “我哪次见接机粉丝化妆了？沈哥，你要相信大家对我的爱。就算我满脸长痘，棉花糖们也会把我当成宝宝的！他们爱的是我的灵魂！”

    沈文谦：“……”

    沈文谦被阮柒的谬论雷得外焦里嫩。

    他无语的抽了抽嘴角，认命的叹了口气，“行吧，你长得好看，你说的都对。对了，一会儿和粉丝见面你不许太激动，不许冲上去和他们唠家常，也不许死赖着不肯走。阮小七，你要是敢放飞自我，我就当场自杀！”

    阮柒：“……沈哥，生命可贵。”

    “我不管！”沈文谦压低声音撒泼，“你现在是走出国门的当红女星，必须给我保持住逼格。你听不听我的？不听我立刻切腹自尽！”

    “……”

    阮柒被自家经纪人的不讲理给震住了。

    为了避免伦市机场出现流血事件，她不得不答应了沈文谦的要求，努力做一个有逼格的女明星。

    一行人推着行李箱往出走。

    在他们的前面，艾莎一伙人也快步走向接机口。

    因为艾莎那个团队人比较多，阮柒这个小团队被严严实实挡在了后面。直到快走到接机口时，站在外面的粉丝们才看到素面朝天的阮柒。

    第一次见到爱豆的棉花糖们脑袋瞬间嗡的一下，全懵了。

    他们看着迎面向自己走来的少女，那巴掌大的小脸，素静却绝色的五官，带着暖意和笑意的桃花眼，所有人的心里仿佛有一股电流，嗖的一下冲向头顶，整个身子都麻住了。

    因为太过惊喜，所有粉丝一时间都失了声，傻呆呆的看着阮柒。

    “哈哈，艾莎，你看到那些粉丝的蠢样了吗？他们看你看傻了！”

    “艾莎，快去跟他们打个招呼，让他们为你疯狂！”

    在经纪人和助理的怂恿下，艾莎骄傲的扬着下巴，抬起手态度骄矜的冲接机口挥了挥手。

    与此同时，紧跟在她身后的阮柒也冲同一个方向热情的招了招手。

    棉花糖接收到自家爱豆的热情如火，魂有天外的神智终于回笼。

    机场里安静了一秒，紧接着，震耳欲聋的尖叫声轰然炸开。

    艾莎听到这热烈的尖叫声，勾起的唇角露出些许满意。她抬起手，正准备再打个招呼，接机口外的粉丝们忽然集体喊出一个名字——

    “阮柒！！！”

    “软宝啊啊啊啊！我见到活的软宝了！！”

    “Seven！omg！my queen！my queen！”

    无数呼喊和尖叫声混杂在一起，最后渐渐的，全都变成了‘阮柒’两个字。

    “阮柒！阮柒！阮柒！”

    无论是华国的粉丝，还是国外的粉丝，在这一刻，全都喊出了这个名字。

    统一而有力的呼喊声振聋发聩，震撼了整个机场。

    阮柒看到这一幕，缓缓的笑了。

    而还举着胳膊准备打招呼的艾莎，脸上的笑容，缓缓凝固。

