    纽约，布朗克斯区。

    这是布朗克斯区边缘的一条街道，报纸随风飘扬，电线杆的角落里满是烟蒂和装大麻的小袋子，年久失修的开裂柏油路的两边，是两排上世纪的老房子，这里充斥着垃圾、毒品、黑帮、流浪汉、瘾君子、皮条客和站街女。

    在街道的中间，有一栋浅绿色的三层老房子，尖尖的瓦顶，木质结构的小楼。

    前段时间，有一个单身的华裔女人从房东手里租下了这套房子，然后就一个人搬进了这栋老房子里。

    对于在这条街道上讨生活的人们来说，这简直就是一只送上门来的小羊羔。

    但是在不久之后，整片街区，就没有一个人敢靠近这栋绿色老房子的三米范围内。

    人们传言，那是一栋鬼屋，一座凶宅。

    任何敢于进去的人，全都不得好死。

    甚至仅仅只是靠近，都会被无名的恶毒诅咒所纠缠上，最终死于非命。

    绿色老房子闹鬼的传说越演愈烈，甚至导致到了夜晚，都没有人敢在这条街上进行毒品交易或者站街拉皮条。

    正午的阳光洒在脏乱的街道上，一个披着破旧大衣的流浪汉正躺在地上呼呼大睡，身边堆满了空酒瓶。

    绿色的老房子里，每一件房间的窗帘都拉得严严实实，这让室内显得有些昏暗，和外面鬼屋的传言不同，老房子内有着干净古旧的木头老家具，宽大的沙发和柔软的地毯，唱片机，壁炉和小厨房，颇有些美式乡村的温馨怀旧感。

    一个纤瘦高挑的漂亮女人，身披一件简单的白色连衣裙，黑色公主切长发自然地披散在肩膀后，光着一对白皙的双脚，踩在木地板上。

    她随意地走到了酒柜前，拔开了一个玻璃酒瓶的塞子，将里面草绿色的苦艾酒倒进了一个精致小巧的玻璃酒杯里，三分之一满，然后又倒了一杯。

    整栋房子里只有她一个人，而她却倒了两杯酒。

    女人转过身，举起了手里的酒杯，对着空无一人的客厅门说道：

    “阿普顿。”

    一只粗制滥造的塑料娃娃，从门框后挪了出来，大饼脸上笑眯眯的，开口道：

    “好久不见，张。”

    塑料娃娃迈着小短腿，走进了客厅，手脚并用地爬上了酒柜，站在桌台上，问道：

    “你是怎么发现我的？”

    张妤柠靠在墙壁上，耸了耸肩，道：

    “你忘了吗？我是个通灵者，我能看见鬼魂。”

    塑料鬼娃阿普顿·杜邦道：

    “可是我们第一次见面的时候，在别尔坦村的旅馆里，你并没有发现我。”

    张妤柠点点头，道：

    “没错，自从被你蒙蔽过以后，瓦拉克和伽椰子都很敏感，你一进入这栋房子，他们就察觉到了。”

    阿普顿·杜邦小手抱起了酒杯，蓝色塑料眼睛里闪过了一丝意味难明的色彩，道：

    “我猜得果然没错，你不仅封印了那两个强大家伙，还用点数同化了他们。”

    张妤柠目视前方，抬起酒杯浅浅抿了一口，没有说话。

    还是那副冷漠的样子。

    阿普顿·杜邦抱起酒杯仰头喝下，草绿色的酒液依然从红红小嘴里溢了出来。

    张妤柠放下酒杯，转头问道：

    “你怎么会找到我这来了？”

    塑料鬼娃用袖子擦了擦嘴，说道：

    “可能因为我们都是恐怖电影宇宙出身的轮回者，所以会有这种聚集效应吧。”

    张妤柠依旧一脸淡漠地看着他，没有搭话。

    阿普顿·杜邦自觉尴尬，只好耸了耸肩，道：

    “好吧，我在布朗克斯区无意中听到了两个流浪汉的对话，他们说在派克街，每过了夜晚十二点，就会看到一个身披中世纪黑色修女袍的高大鬼修女在街道上游荡，还会站在昏黄的路灯下祈祷……我一猜那就是你。”

    张妤柠点头了然，重新拿起了酒杯。

    阿普顿·杜邦觉得现场气氛有些尴尬，想了想，就找了个话题问道：

    “话说，张，你和青山的关系发展得怎么样了？”

    话一问出口，阿普顿·杜邦就后悔了，他亲眼看到，张妤柠瞬间脸色一冷，握着玻璃酒杯的纤细手指用力捏了一下，指关节都有些发白。

    张妤柠把拿到了嘴边的酒杯又放了回去，冷冰冰地道：

    “我和他没有关系。”

    “呃……”阿普顿·杜邦自知问错话了，挠了挠头，说道：

    “呃其实我这次来找你，也是有正事的，罗恩·本兹姆你还记得吗？”

    张妤柠道：“记得，怎么了？”

    阿普顿·杜邦道：“罗恩遇到麻烦了，我俩是最先在这个主世界里碰头的，他在上一个轮回世界里获得了一些能力，但是现在完美人类的人盯上他了，想要夺取他的异能，罗恩现在正在和他们周旋，拜托我过来向你求助。”

    “完美人类……”张妤柠眉头皱起，低声喃喃自语。

    想了想，她一脸古怪地低头看向了阿普顿·杜邦，道：

    “你来了这么半天，怎么现在才说？”

    闻言，塑料鬼娃不好意思的低下了头，再次挠了挠后脑勺，道：

    “我忘了嘛。”

    ……

    “Almost heaven， West Virginia……”

    傅青海独自一人开着重卡，放着歌，行驶在一条荒凉无人烟的公路上。

    在傅青海印象中，在国内当卡车司机是一份苦逼的工作，但不知道是美国的卡车司机不一样，还是汉默工业特意改装过，这辆皮特比尔特重卡内饰豪华，里面空调、小冰箱、香槟啤酒、环绕音响什么都有。

    可能詹姆斯·卡梅隆比较清楚吧。

    位于美国中部的密苏里州，不是人口稠密的地方，傅青海看着车窗外连绵不绝的低矮丘陵，又低头看了一眼手机上的位置坐标。

    傅青海猛地一打方向盘，巨大的车头一歪，就偏出了公路，驶向了荒芜的丘陵之中。

    ……

    傅青海将卡车停在了一片枯黄草地上，一枪变回全尺寸状态，穿上青之壳动力战甲，走向了传说中的废弃军事基地。

    还没有看见基地建筑物的轮廓，就被山谷口的一道锈迹斑斑的铁丝网墙挡住了。

    上面挂着一块脏兮兮的牌子，写着“军事基地，禁止入内”。

    傅青海一脚踹开铁丝网门，双手端着爆弹枪，走入了其中。

    没走几步，眼前就出现了一片夹在山谷之间的黑灰色低矮水泥建筑，看着建筑上覆盖着的霉斑，和铁门前丛生的杂草，傅青海微微眯起了眼睛。

    不会真的只是个废弃军事基地吧？

    傅青海看了一眼铁门旁边腐朽的金属铭牌，上面是熟悉的圆形黑色鹰徽，下面一行铭文：

    “S.H.I.E.L.D.”

    是神盾局没错，傅青海端着枪正准备进入铁门内，忽然，他顿住了。

    不对。

    傅青海看过许多漫威电影，也看过几集美剧《神盾局特工》，高中的时候还买过一件杰克屌丝和漫威联名的，胸前是神盾局标志的T恤。

    墙上的这个神盾局标志，和印象中的不太一样啊。

    印象中的神盾局鹰徽标志，鹰翅鹰羽和鹰尾，都是抽象化的直线矩形。

    而墙上挂着的这个铭牌，鹰翅和鹰羽都是曲线线条组成的，下面还有两个鹰爪，鹰身中间有四条镂空的竖杠。

    如果九头蛇要渗透进神盾局的话，不需要再另外制作一个标志来刻意暴露自己……傅青海第一时间就排除了这个可能性，这就是神盾局的标志，只是和自己记忆中的不一样。

    傅青海脑子转了一下，反应过来了。

    这是漫威的某一个漫画电影宇宙。

    这里的神盾局标志和MCU里的神盾局不一样。

    那么傅青海一开始的那个粗略判断，漫威宇宙的2013年，是美国队长的剧情……就不一定成立了。

    那此刻九头蛇阵营的对立面，到底是谁呢？

    傅青海抿了抿嘴，没有再继续瞎猜，径直走上前去。

    “嘭！”

    傅青海一脚踹开了铁门，门背后是一片黑暗广阔的下沉空间，傅青海的微光视觉刚刚启动。

    “砰、砰、砰……”

    一连串的灯光开启声，整个黑暗空间被炽白的大型射灯照亮。

    “咔咔咔咔……”

    一群全副武装的雇佣兵，端着各式武器，围成一圈，枪口一齐对准了傅青海。

    “哇噢，哇哦，哇喔，让我们看看，我们期待已久的客人，终于来到了这里，欢迎欢迎。”

    一台正常人身高的机器人，迈着浮夸的步伐，走到了一群雇佣兵的背后。

    方方正正的紫色机身，金色环节状金属组成的四肢，机身上顶着的一个小盒子一样的探头，机身正中间是一块大屏幕，上面显示着一张白白胖胖的人脸。

    这不是佐拉博士又是谁。

    他果然有一堆机器人替身。

    期待已久……傅青海心里揣摩着佐拉博士的这句话。

    意思是，他们早就知道我要来？

    傅青海不动声色，声音从扩音器里传出：

    “你好，佐拉博士，久仰大名。”

    机器人中间的屏幕上，白胖脸蛋点了点头：

    “你好，这位来自汉默工业的先生。”

    他们以为我是汉默工业的人……傅青海心里暗想，有了一些大概的猜测。

    傅青海问道：

    “佐拉博士知道我要来？”

    佐拉博士毫不犹豫地承认了：

    “当然，从三天前你们开始调查我机器人头颅的零配件开始，九头蛇就已经注意到你们了，我们都很好奇，贾斯汀·汉默先生和我们并无交集和往来，突然要查我们九头蛇是干什么呢？他究竟有什么目的呢？于是我就故意提供给了你们一个九头蛇军事基地的位置，看看你们到底想干什么。”

    啊……原来如此。

    傅青海明白了，他之前就隐隐感觉有些什么不对，一直以来都忽略了一点，能渗透掉大半个神盾局的九头蛇，其情报能力，是远远超出汉默工业的内森·莱蒙这种商业间谍性质的情报头子的。

    如果说九头蛇的间谍水平是大学硕士，那汉默工业的间谍水平就是幼儿园小班。

    根本不在一个量级。

    调查的思路倒是没错，根据零配件去逆推生产供应商，但恐怕内森·莱蒙才刚刚开始查，九头蛇这边就已经收到消息了。

    内森·莱蒙得到的这个位置坐标，都是佐拉博士故意透露给他的。

    傅青海这边若有所思，那边佐拉博士也在观察着他。

    骨白色盔甲，略有点托尼·斯塔克Mark系列战甲的风格，却又很不一样，外形远比Mark系列战甲要厚重狰狞。

    肩膀上的标志又是什么意思呢？闪电？齿轮骷髅？

    佐拉博士不想再猜了，直接开口道：

    “好了，这位托尼·斯塔克的模仿者，你已经被包围了，这座军事基地里全都是我们的人，下面还有一支待唤醒的机器人军团，你跑不了的，说明你的来意吧。”

    嗯，我的来意……

    傅青海实话实说道：

    “我想加入九头蛇。”

    “什么？”屏幕上佐拉博士的脸露出了一副不敢置信的表情，他的第一反应就是：

    “你在逗我？”

    唉……傅青海心里叹息，心说你们这些反派怎么就……

    我想加入超级英雄团队维护正义打击罪恶，就是顺理成章合情合理，我想加入超级反派组织，就得说出个子丑寅卯的理由来是吧？

    傅青海总不能直说是轮回世界给我安排的剧情线阵营吧。

    傅青海正色认真道：

    “是真的，佐拉博士，我非常认同九头蛇的理念，我一直都很仰慕斯特拉克男爵，我是红骷髅的超级粉丝，我……”

    “别扯这些没用的。”佐拉博士直接挥手打断，道：

    “说出你的真实目的。”

    我的真实目的……

    傅青海低下头想了想，抬起头，认真地说道：

    “因为我想操这个世界？”

    “噗。”

    雇佣兵中的一个人笑了，傅青海转头看去，是一个比周围雇佣兵们更高大强壮的家伙，穿着黑色作战服，戴着一个白色骷髅面具。

    傅青海以为是自己幽默诚实的话语打动了这个人，让他决定允许自己加入九头蛇，没想到，他笑完后就不耐烦地一挥手：

    “开火。”

    “哒哒哒哒哒……”

    密集的黄色火舌亮起，自动枪械的开火声顿时响彻了整个地下空间，傅青海面对铺天盖地射来的弹幕，一丝躲避的动作都没有做出，站在一圈枪口面前巍然不动。

    “叮、叮、叮、当、当、当……”

    无数的子弹射在青之壳动力战甲上，只是弹起了一丝微不可查的火星，雇佣兵们一直扣动着扳机，直到全都打空了弹匣。

    整个地下空间安静了。

    所有人都看着眼前这个毫发无损的白甲战士。

    待子弹都打完以后，傅青海做出了一个让众人都意想不到的动作。

    他将手里端着的爆弹枪插回了背后的武器架上，从腰间的武器扣上拔出了一柄直刃长刀，“嗡”一声轻响，幽蓝色的电弧覆盖满了刀身。

    淡漠的声音从扩音器里传出：

    “那么现在，该轮到我展示一下我的价值了。”

    佐拉博士和雇佣兵们的眼前一花，白甲战士瞬间消失。

    “唰！”

    一蓬鲜血洒出，傅青海的面前飞起了一排整齐的头颅。

    第一刀。

    “唰！”

    又一道刀光闪过，傅青海左边的一排雇佣兵们，瞬间被连人带枪带防弹背心一齐斩成了两截。

    腰斩！

    第二刀。

    傅青海右边的这排雇佣兵们，这才刚刚反应过来，面露惊恐之色，还没等转身逃跑或者掏出新弹匣。

    “唰！”

    第三刀。

    又一排断口平滑整齐的尸体倒在了地板上。

    最后，还没等那个白色骷髅面具的强壮雇佣兵做出动作，眼前又是一花。

    嘶嘶冒着电弧的刀尖已经抵在了他的喉咙上。

    “咕嘟。”这个男人浑身僵硬，喉头蠕动，咽了一口口水。

    顶起的喉结刚刚触及到一丝丝刀尖上的电弧，一道伤口瞬间出现在了皮肤上，殷红的鲜血渗出。

    眼前的这个骨白色盔甲战士，单手持刀，抵住了自己的喉咙，低头看向自己的狰狞护目镜里，冒着猩红的光芒。

    布洛克·朗姆洛慢慢扬起了自己的双手，一滴冷汗从脸侧缓缓流下，身体一动不敢动。

    傅青海冷漠地看着这个戴白色骷髅面具的人，没有选择杀死他。

    傅青海认出他来了。

    交叉骨，布洛克·朗姆洛，九头蛇悍将，师从模仿大师，红骷髅的左膀右臂，世界一流的雇佣兵，漫画里曾数次打败过美国队长，电影里被美国队长三拳两脚就打倒。

    没穿动力战甲的傅青海，和美国队长差不多。

    穿了动力战甲的傅青海：美国队长是什么捷豹？

    如果杀死这些小喽啰雇佣兵只是扣一点同化点数的话，那杀死交叉骨可就是重大改变剧情的行为了，可能轮回世界就要给出阶段里程碑事件了。

    当然，是反向的阶段里程碑事件达成。

    所以傅青海没有选择杀死他。

    傅青海收回了手里的直刃长刀，挂回了腰间的武器扣上，缓缓转头，看向了眼前的紫金色机器人，淡淡道：

    “我现在有资格加入九头蛇了吗，佐拉博士？”

    和性命危在旦夕的交叉骨不同，佐拉博士有无数个机器人替身可供他使用，机身上的屏幕里，白胖的脸蛋兀自嘴硬道：

    “那我要还是不同意呢？”

    布洛克·朗姆洛转过头，对着佐拉博士怒目而视。

    傅青海平静道：

    “那我就拆了这整个军事基地，以及你的机器人军团，直到你同意为止。”

    佐拉博士脸色一滞，无奈道：

    “好吧。可我还是不相信你这种奇怪可笑的理由，你必须要告诉我你的真实想法，你这么做到底是为了什么？你到底想要什么？”

    “Emmmm……”

    傅青海认真地思考了一下，感觉不说点什么确实没法把佐拉博士糊弄过去了，于是傅青海想了一下，抬起头，说道：

    “我要超级士兵血清。”

    …………

