    二十班。

    沈栀踏进二十班，便看到林晚晚站在许津南的边上，手里还捧着个本子。

    沈栀走到自己位置上坐下。

    林晚晚看到她问了声好，将本子放在许津南桌上。

    “津南，这是我昨晚熬夜写出来的初稿，你看看。”

    她没睡好，面容憔悴，眼里都是红血丝，声音都带着几分哑。

    许津南拿过来，粗略的看完，便蹙起了眉头。

    “你这个不行，写得太肤浅了。我们的选题，是随着新科技网络的飞速发展，生活发生了翻天覆地的变化，你可以在网上多搜罗一些资料，多去看看科技院的一些新闻，总结之后，再进行撰写。你写得这些，都不能用。”

    “好，那我再重新写一份。”

    林晚晚抱着本子，回到座位上坐下。

    一上午的课终于结束，一到饭点，同学们就窜了出去。

    周晔和陈皮他们兴奋的去抢食堂的糖醋排骨。

    沈栀依旧和霍谨言出去吃，她走的时候，看到林晚晚还在埋头苦写。

    她走过去，敲了敲桌面。

    “不去吃饭吗？”

    林晚晚抬起头，有些累的：“我就不去吃了，我演讲稿还没写好呢。我想趁着午休的时候写完。”

    “不是让你和孙梅一起写么？怎么就你自己在写？”

    说起孙梅，林晚晚也挺无奈的。

    她找过她几次，想商量一下方案，可孙梅一直说自己很忙，还有很多作业没做，让她帮忙多做一点。

    林晚晚只好自己做了，等孙梅……恐怕到比赛当天，演讲稿都还没写出来。

    沈栀手机响了，是霍谨言问她出来没有。

    沈栀单手回复了一句很快出来，和林晚晚说了声，就出去了。

    和霍谨言吃完饭，沈栀就回学校了。

    她进入二十班的时候，同学们基本都趴在桌上睡觉。

    沈栀朝着还在奋笔疾书的林晚晚走过去，将手里的打包盒给她。

    “吃完东西再慢慢想。”

    “小栀，谢谢你啊。”

    林晚晚感动不已，提着打包盒跑到走廊外面吃，在教室里面吃味道太大了，同学们都还在睡觉。

    沈栀走到自己位置上坐下。

    学校两点才上课，以前她都会在霍谨言的房车里睡上一个小时，踩点进来。

    今天为了给林晚晚带吃的，她和霍谨言吃完饭，就回学校了。

    她有些困，趴在桌上，不太安稳的睡着。

    下午放学的时候，林晚晚把新写好的稿子给许津南看。

    “一天时间，你就做成这样？”

    看完整篇稿子，许津南脸色难看：“我不是都和你说过应该怎么写了么？你到底有没有用心去写！”

    “我真的很认真的去写了……”

    “那就是你的能力有问题。”

    许津南不耐烦地打断她：“你知不知道你的工作有多重要！我们还要根据你的稿子，去设计PPT，做后续一系列事情，就因为你一个人，已经耽误大家一天的时间了！”

    许津南没给林晚晚留面子，直接当着全班同学的面子，呵斥林晚晚。

    林晚晚低着头，红着眼睛，险些快哭了。

    开始怀疑自己，是不是真的这么没用，一个演讲稿都写不好……

    沈栀正在收拾书包的手一顿，目光朝着桌上的本子望去。

    写得确实浅薄了一些。

    但是对于高中生来说，还能过得去。

    是许津南的要求过于高了。

    她蹙眉说道：“这个稿子，也能用。在一众高中生中，算是佼佼者了。”

    “什么叫也能用？”

    许津南看向沈栀，目光锋利如刀：“我许津南的宗旨就是，要么不做，那么就要做到最好。”

    说着，她将本子拍在林晚晚身上：“我再给你最后一晚上时间，明天一早，我就要看到你改好的稿子，如果还是这样，我会向老师申请，让你离组。”

    许津南恨铁不成钢的说完，站起身，背上书包大步出去。

    “许津南骂得也太难听了。”

    “林晚晚，你千万别听她的，你已经很棒了。”

    “就是，你写的这些，我们连看都看不懂。”

    周晔一群直男，有些无措的安慰着林晚晚。

    他们都觉得那些话，有些难听。

    林晚晚埋着头，肩膀抽噎着，她本来不想哭的，但心里很委屈，再加上有人来安慰她，好像内心一下破防，直接哭了。

    沈栀听着那呜咽声，叹了口气，将收拾好的书包放在桌面上。

    走到林晚晚桌前，将她的本子拿走。

    然后坐下来，拿起一只红笔，开始修改。

    她右手虽然已经好多了，但是写久了，还是有点疼。

    周晔想着让沈栀来安慰一下林晚晚，毕竟他们都是女孩子，可沈栀在埋头写着什么。

    他也不好意思打扰。

    十几分钟后，林晚晚已经调整好心态，没再哭了。

    但依旧抽噎着，眼眶红红的，脸上是未散去的泪痕，看起来很可怜。

    “谢谢你们，时间已经不早了，赶紧回去吧。”

    林晚晚挤出一个笑容，和周晔他们说道。

    “我们送你回去吧？”

    “就是啊，你一个女孩子回家也不安全。”

    “没事，我自己回去就行。”

    林晚晚打算再将演讲稿改一改，晚点再回去。

    她话刚说完，眼前却出现了一截细白的手臂。

    沈栀将本子放在她面前，背上双肩包，淡淡说了声：“我先回去了。”

    说完，沈栀便大步出去了。

    林晚晚的余光落在翻开的，一大片飘红的本子上，眼里有错愕闪过。

    她连忙拿起来，看着上面一个个批注，眼眶渐渐变得湿润。

