    第19章 照顾宝宝的第一天

    宝宝们可是心头肉，醒了就是老大。

    林天丢下脑子里那些乱七八糟的想法，再也不敢磨蹭，飞快的冲进房间里。

    四个宝宝，除了大宝以外，另外三个全都哭的上气不接下气。

    而且小眼睛都闭起来了，紧握小拳头，用尽全身的力气在哭。

    林天一个人看了一眼这阵仗，顿时心里也有些发慌，赶忙哄了他们一小会儿，随后又开始给他们冲奶粉。

    “吃的来咯，宝宝们不哭了啊。”

    “爸爸在这里呢。”

    “不哭了不哭了，爸爸马上就给你们搞好吃的奶奶咯。”

    大概是听到了林天这些富带诱惑力的声音，大宝和三宝都往他这边看过来。

    三宝一看到林天还有他手里冲着的奶粉，哭声顿时停下了，那噙着眼泪的小眼睛滴溜溜的看着林天，一副萌宝的可爱样子。

    但是二宝和四宝这对姐妹花可就不是很乖了，依旧在哗哗的哭闹着。

    林天此时一边冲奶粉，一边回想起杨珂和李姨的交代。

    “大宝一般不会烂哭，但是也不能不管他。二宝每次睡醒之后必须要给她喂奶，这样就可以快速哄好了。

    三宝也是很乖的，多哄哄他，再给一点奶奶喝就行。其中四宝最烦人，每次都闹的厉害，要有耐心哄她。”

    林天按照李姨说的，按照合适的比例快速用温开水冲好了奶粉。

    他带着满满的一瓶奶走到床前，抱起了哭的最厉害的四宝。

    刚才还在大声哭的四宝被他一抱起来，瞬间就不哭了，一脸好奇的看着他。

    “好像，也不是特别难啊。”

    他有些疑惑的想着。

    从李姨和杨珂给他的描述中，宝宝们非常难哄，他都做好了心理准备，却没有想到这么简单，有些离谱了。

    当四宝脸上最后一滴泪水滑落之后，她就开始咿咿呀呀的看着林天笑了起来。

    “哈哈，我懂了，我们家四宝一定是喜欢爸爸抱，你说对不对啊四宝？”

    这个小宝宝好似真的听懂了一样，顿时用手抓着他的衣领开始往上蹭，想要亲一亲爸爸。

    于是林天就被她蹭了一脸的口水，可是他并没有感到嫌弃，反而很开心。

    “四宝真乖，爸爸先把你放到车子里自己玩。等爸爸把哥哥姐姐也抱出来之后再陪你玩。”

    四宝听后，果真非常听话的坐在车里没有哭也没有闹，瞪大眼睛看着爸爸把哥哥姐姐抱出来。

    林天动作轻柔的将其他三个宝宝逐渐抱了出来，首先是三宝，随后是二宝，最后才是最乖的大宝。

    其他三个宝宝在他抱了之后，都已经不哭了，可是这个二宝依旧在哭泣，真的是没办法啊。

    林天只好把刚才冲的那瓶奶放在她面前晃了晃，对她笑着说道：“二宝，你看看这是什么？睡醒了是不是饿肚子了，现在爸爸给你喂奶奶喝。”

    真的和杨珂她们说的一样，睡醒了的二宝一看到奶瓶，瞬间也变乖了。

    哄好这个烂哭的二姐之后，林天又把另外几个奶瓶分别递给三个宝宝。

    其中四宝喝的最好，是杨珂早上醒来时挤出来的母乳，她对于四宝一直都是这么好。

    林天把这四位大爷全部搞定之后，也是大汗淋漓。

    但是他并不觉得累，相反还觉得很幸福很充实。

    等到他把四个宝宝哄好之后，现在就是安静的看着四个可爱的宝宝们躺在车上喝着奶。

    这几个萌娃喝奶的时候，还不忘了给他们忙前忙后的爸爸，于是还偷偷的睁开眼睛看着他。

    这个偷摸的样子，让这四个宝宝显得更加可爱了。

    像林天这样的猛男就应该多多照顾宝宝，给宝宝们带来开心快乐，也给自己带来一点磨炼。

    在他静静的看着宝宝们喝奶的时候，门口突然传来了敲门声。

    “爸爸去开门啦，你们要乖乖哦！”

    林天对着几个宝宝说了一声，就走去开门了，几个宝宝的目光也一直在盯着他。

    于是林天为了不让他们哭，只好一步三回头，笑着给他们扮鬼脸。

    林天开门之后，就看到了站在门前气喘吁吁的李姨。

    见到林天后，她上气不接下气的说道：“不好意思啊林天，今天我家里有点事。刚才珂珂说她要去上课，我才急忙的赶过来。”

    李姨说着说着，突然就停下了，脸上那些焦急的神情也被疑惑取代了。

    “咦，不对啊，怎么这么安静？”

    一路赶来的时候，李姨就已经在心里猜测着林天肯定会忙的不可开交，家里一定会鸡飞蛋打。

    但是当她走进来时，却看到了宝宝们正开心的躺在婴儿车里玩着喝光的奶瓶，一个个开心的不行。

    大宝看到李姨来了之后，还冲着她笑了笑，好像是想要跟她打招呼。

    李姨这下子真的十分惊讶。

    “不对啊，这群小家伙今天怎么这么乖，难道是早上闹过了吗？”

    “不对啊，他们每次醒来都会闹好几个小时啊，每次我和珂珂都为了哄他们使出了浑身解数，才能稍微平稳下来。”

    “哈哈。”

    林天听着李姨那十分震惊的话，忍不住笑了出来。

    “李姨，你说有没有可能是他们喜欢爸爸？”

    李姨对着林天这个小伙子笑了笑，一直悬着的心也放了下来。

    她在沙发上坐下来喝了杯水之后，小小地夸了一下林天。

    “肯定不是这个原因，珂珂还是妈妈呢，照顾了他们大半年了，每次不还是闹得厉害。

    你一定是找对了什么方法，他们才会这么听你的话，喜欢你。”

    “小伙子真不错啊，看来以后没有我在，你们也能应付下来了，这样我就放心了。”

    见到李姨给了自己这么一个大的评价，林天多少也有些害羞。

    随后他又想起了一件事，开口对李姨问道：“李姨，你知不知道哪里有卖婴儿连坐椅的？”

    其实这件事，林天已经想好久了。

    “我想买一辆可以一排坐四个的那种车子，这样珂珂去上课的时候，我想带他们出去玩的话，比较方便一点。”

    “什么？你还想一个人带他们下去玩？？？”

    对于林天这个大胆的想法。李姨感到十分的吃惊。

    这可不是一个宝宝，而是四个，一个哭了，搞不好其他几个也会跟着一起闹腾起来。

    以前只有她来的时候，杨珂才会敢带着宝宝们下楼走走，平日里都是窝在家里，根本不敢带出去玩。

    “对啊，老是待在家里也不好，出去多看看，多玩玩，对宝宝们的成长有好处。”

    对于林天的话，李姨非常赞同。

    林天这么尽心尽力的为宝宝们考虑，她对林天这个小伙子愈发满意了。

    “男人啊，就应该为家庭负责，爱护自己的妻子，呵护自己的孩子，为他们着想。”

    “你说的这种座椅我听说过，咱们这边附近就有一家店专门卖这个，不过平时很少有人去买，太贵了，一个起码得好几万吧？”

    李姨说这话的时候心里也有些无奈，两口子还都是大学生，没有什么收入来源，怎么可能买得起这种高档用品啊。

    “这个价格也还行吧，对了李姨，你有这家店的联系电话吗？”

    林天现在自然不可能到店里去现场购买，他想在电话里直接下单，让他们送过来，并且要用最快的速度。

    宝宝们喝完奶粉之后，林天就开始给他们换尿不湿。

    本来李姨也想要过来帮忙的，可是被林天给拒绝了，他想要一个人试着去照顾一个家庭。

    在这期间，宝宝们一直盯着他们的爸爸，目光从来没有离开过林天的身上。

    到了中午的时候，林天又从空间中取出几个土豆，给他们做了鲜甜可口的土豆泥。

    吃了一顿满意的中午饭之后，这几个充满精力的活宝才在林天的歌声中慢慢入睡。

    这时候李姨也又有了着空闲时间，跟林天坐在沙发上聊天：“珂珂遇上你这么个男人，也是她的福气啊。”

    林天听到李姨对自己的夸奖，也很开心，不过他一会儿还得出去办事，于是他对李姨说道：

    “这都是我应该做的，李姨，我还有点事，趁着宝宝们现在睡了，我出去处理一下，很快就回来了，你帮忙照看一下宝宝们。”

    “行行行，有事你先去忙吧。”

    李姨非常大方的对着林天摆手说道，同时也在心中叹息了一声，自己的儿子怎么就不及林天的一半呢……

    林天离开之后，就给林东打了电话，询问租地的事情。

    “喂，东哥，租地的事情怎么样了？”

    (本章完)

