    第272章 灭杀

    此时与曹浩两人纠缠不休的小矮子看向李若冰的方向，大笑起来。

    虽然李若冰的实力让他十分恐惧，但他更愿意相信老大能够打败李若冰。

    “等着看好戏吧，这就是反抗我们的下场。”

    另外一边儿被西风逼得节节败退的高个子，此时也一脸冷笑嘲讽道，并没有因为自己处于劣势而有所绝望。

    他同样对自己的首领有着充足的信心。

    “哼，你还是先顾好你自己吧, 死到临头了还嘴硬。”

    闻言，西风冷哼一声，手掌探出，一把拍在了高个子的胸膛之上，将其打飞出去。

    虽然连吐了几口鲜血，但高个子神色却有些癫狂, 不停地大笑起来。

    “打吧，打吧，就算我死了，你们也会为我陪葬。”

    见这高个子嘴十分的硬气，西风再次冷哼一声，眼中闪过一丝惊人的杀意。

    下一刻身形便消失不见，再次出现时已经一只手掐在高个子的脖颈处，将其提了起来。

    “既然如此，那我就成全伱。”

    话音落下，西风一只手握爪成拳，狠狠地击在了高个子的小腹处。

    一股浩瀚的灵力倾泻而出，转瞬间便将，高个子的腹部轰出了一个大洞。

    鲜血随之狂喷而出，染红了小半边天。

    “你...”

    感受着身体在逐渐变得寒冷，高个子此时有些无言。

    下腹部的剧痛，让他眉头挤成一团，想要说话，却已经没了力气。

    而西方则是手掌微微一用力，卡巴一声, 将高个子的脖子生生扭断。

    “噗通”

    在确认高个子没了生机之后, 西风随手将尸体扔了出去，在经过一段时间的下坠之后，狠狠地砸在地上。

    “老高！”

    突然身后传来的一声悲呼。

    西风转身看去，只见与风耀两人交手的小矮子，此时看着死去的高个子一脸的悲痛，再也没了先前的锐气。

    “你你竟然杀了他。”

    小矮子脸色苍白无比，指着西风，颤颤巍巍的道。

    他没想到西风竟然真的下了杀手。

    老高是他的朋友，两人平日里关系极好，但此时却成为了西风的掌下亡魂。

    愤怒的情绪一瞬间便将小矮子的悲伤覆盖，只见其双眼冒火，再也不理会身后的风耀两人，一咬牙冲着西风冲了过去。

    “我杀了你！”

    小矮子的咆哮声响彻天际，似乎在诉说着难以言明的愤怒和悲伤。

    “这家伙死有余辜。”

    西风则是冷笑一声，也不再客气，伸出手掌对着小矮子拍的过去。

    小矮子只是四阶段后期的实力，与西风差得太多。

    两人只是碰撞的一瞬间，那小矮子便喷着鲜血倒飞了出去。

    “哼, 既然来了就不要走了。”

    西风冷笑一声, 再次追着上去，一掌拍在了小矮子本就重伤的身体之上。

    “噗呲”

    身体受到巨力锤砸，小矮子本就有些娇小的身躯，在这一瞬间竟不然又缩小了许多，似乎全身的骨骼都在这一掌之下变成粉末。

    在狂吐了数口鲜血之后，小矮子的身体软软的掉了下去，最终也落到了高个子尸体的旁边。

    “呼”

    风耀与曹浩两人对视一眼，松了口气。

    高个子与小矮子此时都已经失去了生机，他们也可以稍微放松一些了。

    “小若冰没问题吧？”

    看了一眼肥龙的惊天攻势，风耀一脸的担忧，问道。

    仅仅只是看上一眼肥龙的攻击，便让众人眼睛产生刺痛的感觉，显然那等攻击已经恐怖到了极致。

    闻言，曹浩则是看了看临危不动的李若冰笑了笑，安慰道。

    “跟你说一件事情，曾经在李若冰只是元素十阶段的时候。”

    说道这里，曹浩顿了顿，神色略微有些尴尬，但是继续说道。

    “她将领域一阶段的我逼得十分狼狈，我差一点儿就被她伤着。”

    显然曹浩也想起了曾经自己的丑事。

    此话一出，风耀顿时愣住了。

    “元素十阶段的实力竟然能够威胁道领域一阶段的强者？”

    “这也太妖孽了吧。”

    足足过了半晌，风耀才反应过来，旋即苦笑出声。

    要知道元素与领域是两个境界，也是强者的分界线。

    元素阶段的高手数量众多，但达到领域境界的人却是少之又少。

    毫不夸张地说，领域之下皆是蝼蚁。

    唯有达到领域境界，才能初步的窥探天地的奥秘。

    “所以你就放心吧，小若冰不会有问题的。”

    曹浩也知道，既然李若冰给肥龙准备的时间，就代表着她有足够的把握。

    闻言，风耀点了点头，老老实实的坐下来观战。

    “该死的东西。”

    此时李若冰眼前的肥龙面色狰狞，一口钢牙咬得稀碎。

    先前自己两位手下被杀掉的画面，他看得异常清晰。

    但苦于自己正在准备杀招，因此无暇分身。

    “你们两个安息吧，我会用他们的鲜血祭奠你们。”

    心中安慰了两个手下，一句肥龙缓缓地闭上双眼。

    “让你见识见识我这一招吧。”

    片刻之后，肥龙猛然睁开双眼看向李若，冰淡淡道神色中多，出了一抹自信和杀意。

    “没想到你竟然给我这么多充足的时间，既然如此，我一会儿会为你留一条全尸。”

    闻言你这个兵暂时撇了撇嘴，小脸上满是不屑。

    她之所以给肥龙这么长的准备时间，只是因为他想看看肥龙的这一招到底能够有多强悍。

    希望不要让自己失望才是，不然等了这么久的时间，李若冰可不会轻易地放过他。

    “别废话了，我希望你的拳头比你的嘴更硬。”

    李若冰一句话怼得肥龙险些失去理智，不过他还是咬咬牙忍耐了下来。

    “既然如此，那你便去死吧。”

    只见肥龙大吼一声，周身黑光大放。

    一股远超领域七阶段初期的气息爆发了出来，隐隐约约竟然达到了七阶段后期的程度。

    “呼”

    远处的风耀和曹浩两人惊呼出声。

    肥龙的这一招让他们心神狂颤，浑身起了无数鸡皮疙瘩。

    “这一招如果挡不下来，恐怕...”

    抿了抿有些干涩的嘴唇，曹浩苦笑道。

    ……

    他没想到两人竟然拼到了这种地步。

    不过随即他便释然了，毕竟西风刚刚将他的两名手下活活打死，这肥龙不疯狂才怪呢。

    现在只能希望李若冰能够挡下来了。

    “天魔龙印！”

    准备完毕的肥龙大吼一声，双掌猛然拍出。

    随即众人便见到一道数千丈庞大的龙印瞬间横空出世。

    “吼！”

    龙吟声响彻整片天地。

    下一刻那龙印竟幻化成一道庞大的黑色巨龙，张着血盆大口朝着李若冰咬了过去。

    黑色巨龙每一次扭动身体，都让周遭的空间位置破碎，一股充满了极致毁灭的气息悄然泄露出来。

    此时李若冰脸色略微有些凝重，但并没有表现出一丝的慌张。

    只见其周身猛然爆发出浩瀚的蓝紫色灵力，而这正是李若冰的阴煞之力。

    李若冰小手在空中画圆，随即一道蓝紫色的光环悄然浮现，散发着异样的气息，似乎连空间都能生生冻结。

    “破万法，爆裂环！”

    李若冰低喝一声，随后小手一指，那光环便对着黑龙套了过去。

    “吼”

    下一瞬，光环顺利地套在黑龙的身体上，随后光芒大放，紧接着那黑龙便发出了一声惨叫。

    不过在疯狂地挣扎了片刻之后，那蓝紫色光环竟被黑龙生生的撑爆，化作漫天光点消失在天地间。

    “哈哈，没想到吧，这下我看你还有什么手段。”

    此时肥龙脸色苍白，不断的喘着粗气，但双眼之中却是爆发出璀璨的光芒。

    只要能将眼前这李若冰打败，即便是付出更多的代价他也愿意。

    与此同时，西风和风耀两人则是微微色变，脸上带着一丝担忧。

    “他能够抵挡住吗？”

    而曹浩似乎是像没事人一样摇头笑了笑说道。

    “等着看吧，他可是李修的女儿。”

    两个人见状只能安分下来。

    既然曹浩如此的相信李若冰，想必也是有道理的。

    他们并没有曹浩那样了解李若冰，因此有些质疑是十分正常的。

    在三人的注视中，那李若冰并没有丝毫的慌张，眼前的黑龙即便是那么的凶残，依旧没有让她皱一下眉头。

    而这一幕自然被肥龙看在眼中，不过他却是再度讥笑一声。

    “都到了这种时候了，强行装淡定还有用吗？我可不会手下留情。”

    肥龙觉得李若冰一定是被自己吓傻了，因此才呆在原地。

    不料那李若冰则是白了他一眼儿，随即双手再次挥舞带出道道残影，于此同时身后也渐渐浮现出了一抹数千丈庞大的虚影。

    只见那虚影的面貌竟与李若冰完全一致，简直就是放大了无数倍的李若冰本人。

    “这是什么？”

    风耀此时看着那道虚影，喃喃道，他从来没有见过李若冰使出这一招。

    “有点眼熟，但又说不出来是什么。”

    即便是对李若冰颇为了解的曹浩，此时也有些惊疑不定。

    在那道虚影中，他感觉到了一丝熟悉的气息，但又说不出这是李若冰的哪个技能。

    “破万法，灵力震爆！”

    只见李若冰双手合十，其身后的那道千丈巨影，同样如此。

    下一刻，李若冰和虚影同时张口，爆喝出声。

    一道无形的波动瞬间扩散而出，以雷霆不及掩耳之势轰在了黑龙的身体之上。

    那黑龙再次发出一声凄厉的惨叫，整个身体疯狂地扭动着，似乎受到了极为严重的伤势。

    整个空间在黑龙如同翻江倒海一般的翻滚中，不断地崩塌，随后再重组。

    此时肥龙则是脸色有些铁青，眼中满是不可思议之色。

    他感觉到了不少。

    身材李若冰的第一道攻击只是让他轻微的有些危机感，但这紧接而来的第二道攻击却是让他头皮发麻。

    要知道肥龙费尽心思搞出来的黑龙的实力可是远超领域7阶段初期，达到了后期的地步！

    本来应该是能够碾压李若冰才对，但现在黑龙却被李若冰一招打得十分凄惨。

    “不可能，这家伙到底是吃了什么天才地宝。”

    肥龙有些怀疑人生。

    没想到即便是用出了这等手段，都没有对李若冰造成一丝的困扰。

    “该怎么办？我该怎么样才能打败他，我不甘心。”

    一口钢牙咬得稀碎，肥龙此时身子微微颤抖，眼中带着极度的不甘。

    他不甘就此陨落。

    可是他能有什么办法？

    自己最强一击都被李若冰如此轻易地化解。

    就在肥龙绝望之时，一道声音诡异的出现在他的心间。

    “我可以帮你。”

    那道声音有些嘶哑与难听。

    肥龙身子一颤，有些难以置信。

    “难道是我听错了？”

    肥龙只当成了自己临死之前的幻听，没有当真。

    眼下李若冰马上就要将他的黑龙生生打散，届时自己也在没了还手之力，等待自己的就是死亡。

    似乎是知道肥龙心中所想，那诡异的声音再一次响起，并且声音更大了一些。

    “我可以帮你，帮你杀掉任何你想杀的人！”

    不知不觉，那道声音中带着一丝诱惑，十分地鼓舞人心。

    这一次肥龙听得清清楚楚，但紧接着他便感到有些恐惧。

    “你是什么人？”

    “为什么要帮我？你不会是要跟我抢北邙大陆霸主之位吧？”

    即便是死到临头，肥龙的大脑依旧在飞速地运转，一开口便问出了三个问题。

    对于这个神秘的声音，肥龙并不了解，因此即便是再小心也不为过。

    似乎对肥龙的问题有些不屑，那道声音再次响起。

    “首先我不是人类，其次也对你所说的北邙霸主之位没有一点兴趣。”

    闻言，肥龙则是一怔，眼睛不自觉地瞪大起来。

    “你不是人？”

    “那你是什么东西？”

    那声音再度呵呵一笑道。

    “你只需要知道我非人类即可。”

    “现在摆在你面前的只有两条路，与我合作，我借给你力量，帮你摆脱眼前的必死之境。”

    “还是拒绝合作，你死在那小姑娘的手下。”

    “你自己选吧，我给你十秒钟时间考虑。”

    随后那声音便沉寂下去，如同消失一般，不过肥龙却不敢大声喘气，他知道那道声音一直都在。

    (本章完)

