
　　510

　　其实他并没有晚。

　　在看见那冲天的火光之后，便第一时间赶赴而来；中途间隙，那让人心底发寒的煞气驱使着他抽出了自己傍身的桃木剑。

　　若是他提早前来。

　　那么凌空而立的幽魂之中，会再增加一道罢了。

　　沉默良久，其踉跄着起身。

　　抬手划破指尖，开始在那符纸之上开始撰写了起来；如若是换做九叔他们，自然会搞清楚那红白双煞的来历,之后上报。

　　不过凭借他五印的修为，别说探查那红白双煞的来历。

　　如若那白煞再挥出第二招，会顷刻间将其打的身死道陨。

　　没有任何例外。

　　指尖滑落，一连串的字符开始出现在那黄符纸之上。

　　随手折叠之下，变换为一只纸鹤。

　　随手掐动法印，那纸鹤周身迸发出丝丝缕缕金色的光晕，继而冲天而起,向着某个方向疾驰了过去。

　　好似一道破空的箭矢，眨眼间便失去了踪迹。

　　“这滇南之地,应当无比平和才对，怎么会出现这般邪物？”

　　“难道又是什么邪教复生了不成；哪一个邪教，能够拥有这般恐怖的阴邪之物？”

　　那道人张口间再次喷出一口血沫，继而踉跄着向着远处走了过去。

　　“咔嚓！”

　　其离开后不久。

　　那落于远处的房屋瞬间炸裂成无数的碎片，冷风卷积，连最后的一抹痕迹都被抹除了一个干净。

　　只剩下莫名的冷风呜咽，尖利之声不绝于耳。

　　茅山。

　　“大师父，刘爷爷回来了！”望着那落于蒲团之上盘膝而坐的石坚，那个粉雕玉琢的小道童推开房门大声叫道。

　　听着叫喊之声，石坚一张肃然的脸上多了一丝丝笑意。

　　“小家伙，大师父昨日教授过你什么？”

　　望着落于其身前的小道童，石坚出声询问道。

　　小道童歪着头想了几分，这才一板一眼道，“君子慎独，不欺暗室。卑以自牧，含章可贞。”

　　“意思呢？！”

　　“……大师父，我，我忘记了！”小道童说罢,险些哭出声音来。

　　这引得石坚一阵摇头。

　　一个小孩子，怎么会记住那般晦涩难懂的话？

　　能够将这几句话记下来，已然是分外难得的存在。

　　就在其正欲开口之时，老道的身影不知从怎么地方冒了出来；抬手抓过一串糖葫芦，这才让那泪眼婆娑的小道童破涕为笑。

　　“掌门，老道前来缴令！”

　　望着身前的石坚，那老道拱手道。

　　“刘老？！”

　　“可曾见过那个小娃娃了？”石坚摆了摆手，这才语带急切出声询问，毕竟能够作为下一代掌门人员的人，自然要多上些心。

　　老道点头，“见过了！”

　　“是个好娃娃；心善、身正、性稳、杀伐果断引得正神降临加持，天赋绝伦。”

　　言尽于此，老道突然露出一抹尴尬之意。

　　按道理来说到了自己这个境界，早应该做到无悲无喜。

　　沉默良久，其再次道。

　　“……老道自作主张，问了他心中之道。”

　　果不其然。

　　随着这番话的落下，石坚眉头略微一皱；一个弟子，怎么可能通过“问道”之言，怎么配得上去由眼前的前辈去询问？23sk.Com

　　不过转念一想。

　　能够引得三尊正神降临的人，怎么可能用普通的目光去看待？

　　“刘老,我有心将那个娃娃召会总坛！”

　　待眉头舒展下来之后，石坚带着一副若有所思的神情开口道。

　　如若让旁人见之，自然会认为石坚为这些前辈架空。

　　不过只有九叔他们才知晓，眼前的这个老道当年在整个灵异界之中，也是赫赫有名的存在。

　　只不过，尽是“恶名”罢了。

　　一把长剑，杀的那些邪道心惊胆战；当初剿灭御尸派之时，光是陨落在他手中的长老邪修之流，就已然达到了数百。

　　杀的是强撸飞灰湮灭。

　　杀的是血海激荡千里。

　　杀的是阴煞哀嚎遍野。

　　这刘老，则是老掌门为自己留下的一道底牌。

　　当初自己式微之时，正是有了刘老的存在，才使得那些长老心生忌惮之意。

　　否则。

　　哪怕自己再有手段，都无法掌权至此。

　　所以，这并不是掌门式微，而是对于眼前这个前辈的倚重。

　　“呵呵呵……”

　　“掌门，老道本不应该多嘴，但老道觉得，还是将其放于暗处；这个总坛似乎也并不是风平浪静。”

　　“那个小娃娃，配的上他的狂傲！”

　　就在这电光火石间，一道纸鹤破空而出，直挺挺地被一旁那啃着糖葫芦的小道童抓于手中，上下扫视之下，这才将其教授给了旁边的石坚。

　　“大师父，是刘玉师叔的来信！”

　　“刘玉？！”

　　“刘老，这刘玉是那一脉的弟子？”石坚伸手接过，继而带着些许的疑惑出声道。

　　老道抖了抖宽大的衣袖，随即自里面掏出一本破破烂烂的古籍。

　　端详几分。

　　“掌门，这刘玉是丹鼎一脉的弟子；不知出于什么原因，直接将讯息传于您手中。”

　　正说着，石坚已然展开了手中的纸鹤。

　　上下端详间，其眉头登时皱了起来，身形蹿立，出声吩咐道。

　　“风、火、雷、电！”

　　话音未落，四道身影一旁阴影中走了出来。

　　躬身而立，”掌门！“

　　四道身影，皆是身着黑色的长袍，手持古剑。

　　正是那四部的堂主。

　　穿裂、素玄、狂飙、金刚！

　　四道身影神色各异，周身却是充斥着莫名的肃杀之意。

　　“穿裂！”

　　石坚抬手甩出，那纸张赫然被那面色阴鸷的风部堂主穿裂抓于手中。

　　上下扫视下，其脸色隐隐一变。

　　“掌门，这是近些日子为滇南处弟子所传递回来的讯息！”

　　“四月初一，滇南王吴村一处大家宅院被灭满门，尸体宅院尽数变换为灰烬，周遭存有阴煞之气。”

　　“……”

　　“四月十五……”

　　“四月二十一……”

　　“四月二十五……”

　　“再加上今日的回报，一共有十五处；这些讯息无一例外，尽是满门被灭，周身存那阴煞之气。”

　　“手段，如出一辙！”

　　沉默良久，那风部堂主穿裂出声禀报道。

　　石坚眉头皱的越发深沉。

　　“金刚！”

　　其出声召唤。

　　“轰！”

　　那身形魁梧异常的金刚踏步而出，躬身而立。

　　周身遍布飞电符那裹携风雷一般的恐怖气息。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，510 凶名赫赫，诡异之事（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 