    紧盯着战场的李一鸣，突然被侧面的躁动惊醒。

    徐文乐那边怎么了？

    疑惑的转头看过去，却看到了让他目眦欲裂的一幕。

    成片的黑蚁，引导着魔兽，一头扎进了他的防御阵地中。

    几乎是一瞬间，毫无准备的骸骨亡灵就被冲得七零八落。

    这还不算完，骸骨亡灵的阵型被打破之后，后面的骸骨巨魔就暴露了出来。

    李一鸣目光扫过，却没见到徐文乐的身影。

    死了？

    不可能！

    没看到他的尸体。

    “徐文乐呢？”李一鸣转头问夏月怡道。

    “不，不知道。”夏月怡精神恍惚，下意识答道。

    魔兽在阵地中肆虐，黑蚁举动异常，只有尸体的战场。

    这一切都证明了一点，徐文乐把他耍了！

    “徐文乐——”

    李一鸣仰天咆哮。

    可他的愤怒无济于事，徐文乐绝对不会回头再和他一起战斗。

    合作契约的约束力说实话没多强。

    真正能约束徐文乐的，本来应该是领主石碑。

    但不知道这家伙通过什么方法，居然真的让魔兽留在了李一鸣领地，自己来了个金蝉脱壳，跑了。

    好在李一鸣也没完全相信徐文乐。

    徐文乐突然找到他头上要合作，就已经让李一鸣警惕了。

    有夏月怡的教训在前，他怎么可能随便相信一个陌生人的合作要求。

    虽然签订了契约，但同盟契约的约束力，和奴隶契约可是完全不同的。

    同盟契约本就是建立在利益基础上的一种契约，尤其他们两个的同盟契约还是临时的。

    即便违背契约，受到的惩罚，也都在可接受范围呢。

    不相信徐文乐，李一鸣也就没有拿出全部实力来作战。

    到现在为止，上场的骸骨亡灵仅仅只有200个而已。

    更多的骸骨亡灵，还在送葬墓室中沉睡。

    人心隔肚皮，做事两不知，防一手果然有用！

    李一鸣心里暗道。

    徐文乐已经避战而逃，自己也就不能再留手了。

    现在他承受的，可是夏月怡、徐文乐和自己，三名领主的血月兽潮！

    “醒来！我的战士！”李一鸣扭头，朝向送葬墓室，在灵魂中喊道。

    墓室中，一堆堆枯骨，突然燃起了魂火，一具具银色的骸骨亡灵，站了起来。

    数百个白银亡灵，从送葬墓室中依次走出。

    李一鸣指向在阵地中大肆破坏的魔兽。

    “干掉他们！”

    从送葬墓室中走出来的白银骸骨亡灵，立刻分出了两百人，向着那些魔兽冲了过去。

    仅仅就这么一会功夫，骸骨亡灵就已经损失了一片，可把李一鸣心疼坏了。

    如果不是徐文乐，自己这些骸骨亡灵都不会被损失掉！

    这家伙该死！

    李一鸣心里大恨。

    如果这家伙打个招呼，跑了也就跑了，李一鸣还不会这么愤恨。

    但这家伙不打招呼不说，甚至在跑的时候，还把自己那边的魔兽引到了李一鸣的阵地中。

    这就是故意的！

    徐文乐，你给我等着，咱俩没完！

    分出两百亡灵之后，剩下的白银亡灵，李一鸣都投入到了自己的战场中。

    有了数百生力军的加入，天平瞬间倾斜。

    在席拉维和奥古斯都的带领下，白银亡灵开始反杀魔兽。

    心中恼怒的李一鸣，也开始发泄怒火。

    新召唤出来的骸骨魔兽，被不断投入战场。

    骸骨魔兽火力输出强的，就辅助白银骷髅击杀魔兽。

    火力输出不够强的，冲上去，给白银骷髅当肉盾。

    随着越来越多的骸骨魔兽投入战场，李一鸣生生抗住了魔兽的进攻。

    骸骨亡灵族在战争中的韧性，在这一刻体现得淋漓尽致。

    只要我们一直战斗，就有更多的同伴加入我们。

    这种硬刚正面，战士越打越多的状态，不仅看傻了夏月怡，就连狂战巨魔们也看懵了。

    他们面面相觑，心中升起了疑问：亡灵都这么猛的吗？

    突然感觉自己好弱！

    当年先祖们是如何混入亡灵之中的？

    就这样的战斗方法，真的需要狂战巨魔这样的眷属吗？

    “奥利族长，这战斗好像和我们关系不大啊，所以……”一名狂战巨魔族长凑到奥利身边，苦涩的说道。

    本来还以为能在血月之中建功立业，让领主大人也见识下狂战巨魔战场上的英姿。

    现在看来，自己天真了。

    即便没有他们，领主大人也完全不怂魔兽啊！

    “所以我们喊666！”奥利撇了那族长一眼，语气极为坚定的说道。

    “嘎……”那族长一口气没上来，噎住了。

    “如果我们666都不会喊，领主大人还要我们干什么？”奥利看着那族长的反应，反问道。

    “我们不是应该在战场上拼杀吗？！我们的勇士都准备好了的！”族长委委屈屈的说道。

    “就咱这仨瓜俩枣？你看看那些魔兽！看看！”奥利指着和白银骷髅战斗的魔兽大声说道。

    “可……”

    族长还想再说什么，却被奥利挥手打断：“喊666！”

    “可……”

    “没什么可是！”

    “我是想说，666是啥意思啊？”

    那族长连续被打断，终于火了，冲着奥利喊道。

    奥利转过头，盯着族长没说话。

    我特么怎么知道666是什么意思？

    领主大人说的，我还敢去问？

    “喊就完了，哪里来的那么多废话！”奥利不耐烦的说道。

    “好吧，666！就这样喊？”族长喊了一声之后，疑惑的问道。

    “嗯，就这样喊，很好！最好加上骸骨亡灵大人。”

    “骸骨亡灵大人，666！”

    ……

    狂战巨魔们，你看看我，我看看你，都纷纷跟着喊了起来。

    灵魂中的叫好声，让李一鸣多看了巨魔那边一眼。

    就这么一眼，就让奥利看到了，喊得更起劲了。

    这些家伙……

    李一鸣突然感觉心情好了那么一点点。

    正和魔兽战斗的席拉维，身子猛的一顿。

    他听到了激情澎湃的喊声，忍不住转头看去，却发现是一群狂战巨魔。

    喊的什么玩意？

    666？

    啥意思……

    还没等他想明白，正面的火角蛮牛就将他撞飞了。

    摔在地上的席拉维，依旧看着巨魔的方向。

    666到底啥意思？

    不懂，想不明白！

    但应该是在给我鼓劲吧，挺好听的！

    席拉维挠挠头，从地上爬了起来，望着又一次冲向他的火角蛮牛，突然就扔掉了手中的大斧。

    哞——

    面对着冲来的蛮牛，席拉维伸出了手，一手一根，攥住了两根燃烧着熊熊烈焰的牛角。

    给我躺下！

    双臂角力，提醒是席拉维两倍的火角蛮牛，竟生生被掀翻在地。

    趁着火角蛮牛挣扎着要爬起来的时候，席拉维捡起斧子，劈下了牛头。

    “哦吼！”

    席拉维举起斧子，在灵魂中呐喊。

    “哦吼——”

    “亡灵大人666！”

    狂战巨魔立刻响应。

    这感觉……真棒！

    席拉维莫名的感觉到开心。

    ヽ(￣▽￣)?

