    敦刻尔克的港口停泊有二十多艘战舰，还有三十几艘武装商船，不过只有其中的十二艘战舰是属于勇卫营的。

    原本勇卫营一共有十六艘战舰，但是被刘光远抽出了四艘护送庞大的运输船队返回葡萄牙王国。

    毕竟法兰西王国的海军虽然相对于几个海军强国来说不算什么，但也不能小觑。

    万一被他们所趁，让葡萄牙王国的运输船损失惨重，不但会有损勇卫营颜面，也不好向葡萄牙国王交代。

    刚携着朗斯战役和拉巴塞战役胜利的余威归来，刘光远和勇卫营迅速的赢得了西班牙人的敬畏和信任，他轻松的取得了整个敦刻尔克的指挥权，包括港口所有的舰船。

    原本西班牙王国国王费利佩四世是没有让奥昆多担任指挥的，但刘光远第一时间让奥昆多指挥港口中为数不多的西班牙舰队配合自己作战。

    奥昆多高兴不已，立即应允，并表示会全力配合刘光远的行动，因为他只想参与到击败特罗普的战斗中，这也是刘光远用他的原因之一。

    由于回来的当天风力太大，不太适合热气球升空，所以刘光远只能将战斗的时间延后。

    趁着这个机会，已经多年没有指挥战斗的奥昆多也可以熟悉一下自己掌握的舰队。

    而且，他与荷兰人多有交手，对特罗普也比较熟悉，刘光远没有拖大，认真的和他讨论了一下战术。

    翌日清晨，天气多云，海边的风力不算很小，但也不算大，热气球升空还是没有太大问题的。

    于是，刘光远不再迟疑，便决定在今天动手。

    闻言，奥昆多兴奋不已，他昨晚可是激动得一夜都没怎么睡，但现在依然精神抖擞。

    新的一天，荷兰舰队旗舰“阿米莉娅”号上，特罗普也在努力的思索怎么消灭敦刻尔克的西班牙舰队，并且让己方的损失最小。

    此时的他，还根本不知道有一支神秘的东方舰队远道而来，只当都是西班牙战舰。

    突然，船舱外面响起一阵急促的钟声。

    正在享用丰盛早餐的特罗普微微一惊，没一会儿，舰长费尔勃格便急匆匆的跑进来，然后连忙汇报道：“将军阁下，西班牙人竟然主动出港了，正在向我们驶来。”

    听了这话，特罗普一时还没有反应过来，愣了一下才追问道：“他们主动从敦刻尔克港口出来了，正在向我们靠近？”

    “是的，将军阁下，千真万确。”费尔勃格肯定的道。

    特罗普哪还有心思吃饭，立即丢下刀叉，飞快的来到甲板上。

    望远镜的视野中，一艘艘西班牙战舰缓缓的驶出港口，还有几十艘武装商船跟随。

    “哦，天哪，他们疯了吗？”

    事出反常必有妖，这个道理特罗普肯定也懂。

    西班牙舰队明显处于很大的劣势，呆在港口还可以受到岸防火炮的支援和保护，相对安全得多，这也正是己方舰队不敢轻易靠近的原因。

    现在，他们竟然从港口中出来了，这就是直接放弃了岸防的保护，让双方之间的差距进一步拉大。

    “是啊，我们就围困了他们三天，他们没有理由坚持下不去。”费尔勃格也很是不解。

    而且敦刻尔克不是西班牙人的重要商港，就算是长期围困，也不会对西班牙人造成太大的影响。

    不像阿姆斯特丹，是荷兰共和国极其重要的商港，而荷兰共和国又是以商贸立国，一旦重要海港被长期封锁，那后果就非常严重了。

    正因如此，特罗普和费尔勃格都不明白对方为什么会从港口冲出来，又为什么敢。

    虽然想不通，但事实已经发生，已经容不得特罗普慢慢思索了，他立即下令道：“先别急着与他们交战，等他们再靠近一些，然后我们就调头转向，把他们彻底引诱出来。”

    不管对方是什么阴谋，己方占据着这么大的优势，特罗普没有理由撤退，但他也不急。

    以防开战后对方又迅速退回港口，特罗普准备将对方引得更远再动手。

    “也许，他们是想将我们吸引到港口吧。”特罗普只能找到这样一个理由解释。

    但是这个理由有些勉强，因为真的这样，根本不用将整支舰队都派出来，一旦被纠缠住，可就不是那么容易退下去的，肯定会付出不小的代价。

    在双方的距离不到一罗里时，特罗普立即下令调转方向北上，但速度不疾不徐。

    其实这种引诱的方式并不高明，毕竟一览无余的海面上，整支舰队的规模显而易见，只要不是太傻，就知道是想将战场移到远离海岸，但特普罗也没有更好的办法。

    所以，他时刻的准备着对方一旦不上当，就迅速调头去追击的打算。

    可让人意外的是，对方不但没有丝毫的迟疑，依然在全速追击，让双方之间的距离越来越近。

    特罗普眉头微皱，立即下令道：“快，加快些速度。”

    因为他觉得距海岸的距离还不够，还要引得更远一些。

    可是对方如此反常的举动，又让他有些隐隐不安的感觉。

    “威远”号上，刘光远站在甲板前方，用望远镜认真的观察着对方舰队的举动。

    荷兰人调头就走，他自然不可能认为是对方想要逃跑。

    他一声令下，“威远”号开始向西北偏向，不再笔直的衔尾急追，整支舰队也连忙跟随。

    这样一来，虽然刘光远率领的舰队会继续远离海岸，但却不会被荷兰人牵着走，如果特罗普继续按既定路线航行，双方舰队只会越来越远。

    因为双方一个向北，一个慢慢的会偏向西。

    特罗普自然明白这一点，所以他只是稍一沉吟，就立即下令道：“调头追击。”

    因为他觉得对方已经足够远离海岸了，现在去追击，有很大把握能切断对方的退路。

    之前就已经有所准备，所以荷兰舰队的转向很快。

    不过他们没有直接向刘光远的舰队追去，而是向西南方向冲去。

    这样一来，荷兰舰队就能够横插进刘光远舰队和敦刻尔克港口之间，直接切断刘光远的退路。

    似乎发现了荷兰舰队的意图，刘光远立即率领舰队转向，想要在后路被切断之前赶回去。

    看到对方舰队的举动，特罗普反而稍稍松了一口气，因为这个举动才算正常啊。

