    “公主金枝玉叶，臣妇担不得，而且这关系并没有公之于众，所以公主也不必太较真。”

    李夫人虽然这么说，可眼中还是有明显的期盼。

    “什么叫不必太较真？”云音音主动伸手握住张氏的手，义正言辞的说道：“李将军既是我外公义子，那他就是我云音音的舅舅，而你，自然也是我的舅母，哪有什么担得担不得的说法。”

    “九公主……”张氏有些激动，“你真的愿意认我们？”

    云音音笑着，甜甜的叫了声舅母。

    开玩笑，镇国大将军当舅舅啊，这是一般人想都想不到的，我云音音会傻到不认吗？我不光要认下舅舅，还要去认外公呢。这年头，谁会嫌弃靠山不嫌多？

    “将军若是听你叫他一声舅舅，估计会高兴的晕过去。”张氏笑了笑，随后又幽幽叹了口气道，“自从皇后娘娘和你被一同关入冷宫后，义父和将军就再没怎么展颜笑过，公主，若是有机会，你能去看看义父吗？他和义母一直念着皇后娘娘，却苦于根本没机会相见。”

    “不过能见你一面，也能让他们欣慰不少。”

    听着张氏说着这些话，云音音心里不禁有些发酸，在冷宫内的母后，又何尝不想念他们呢。

    “舅母放心，我会寻机会去看外公他们的。”

    张氏感动的都快落泪了，转而又问了些云音音他们在冷宫内的生活，又问了她的病是什么时候好的，云音音只是简单说了些，那些苦日子已经过了，没必要再说出来让别人伤感，至于病，只说是意外撞了下脑袋就好了。

    “菩萨显灵，等过几日，我一定要陪着义母去叩拜叩拜。”

    哎，菩萨要真显灵，真正的九公主也不会死的那么惨了，云音音嘴角溢出一抹苦笑。

    “公主，摄政王他性情阴狠，这些年关于他的传言很多……”

    “舅母，皇叔对我很好，而且他和传言不一样。”不等张氏说完，云音音便出声打断了她的话。尽管知道她也是关心自己，但就是听不得有人说皇叔的不是，毕竟，当自己深陷泥潭时，皇叔是唯一一个伸手救自己。

    给自己温暖的人。

    就凭这个，云音音便认定自己的皇叔是好人。

    “公主……”

    “我知道舅舅舅母关心我，但至少现在，皇叔是对我最好的人。”云音音笑笑，抬手指了指花园深处，“舅母，走，我们去那边看看。”

    在凉亭坐着的轩辕覆抬头看了眼刺目的太阳，想着自己的小姑娘可能在哪晒着呢，心下立马就变得烦躁了。

    “李天得，你去将公主叫来。”

    一直站着的李天德正愁着没机会走呢，立马应了退身离开。

    “主子为什么不直接带公主去丞相府呢？”阿大不解的问，“若是见了李丞相，公主肯定会更高兴的。”

    “太过直接，还有什么意思？”轩辕覆轻抿了口手中的茶。

    若是小姑娘知道，自己的小秘密已经被人发现，怕是会不高兴的，而且帮的太明显，也会让小姑娘失去自己找答案的乐趣？

    最重要的是，只有这样，小姑娘才会一直主动来找自己，求着自己带她出宫。

    阿大抽了抽嘴角，真是越来越看不透自家主子了。

    李天德找到云音音她们，先是询问的看了张氏一眼，等到张氏点头后，这才敢看向云音音。

    “舅舅怎么了？是没想到会突然看到我这个外甥女，所以惊着了？”

    “是，舅舅是真的没想到，这辈子还能有看到公主的一天，为了我前程，我连你母后大婚都没敢现身，后来的每一次过年，也都只能看着父母进宫，我是个自私的人，口口声声喊着你娘大妹子，可却在她需要的时候，一天都没尽过做兄长的职责。”

    李天德说到痛心处，不禁红了眼眶，“我这辈子亏欠你娘太多，若不是你外公拦着，我早和那昏君同归于尽了。”

    “将军。”张氏拉了下情绪激动的李天德，“你又胡说了。”

    李天德冷哼一声，显然是真的恨透了云帝。

    云音音见时机正好，于是开口道，“舅舅，你知道母后入宫前……”

    “公主……”

    不等云音音话说完，身后白衣正快步走来，没办法，云音音只好将话又咽进肚子里。

    “公主，主子已经去马车了，他喊你快点。”

    “哦，那我们就走吧。”云音音说着，转身看向李天德夫妻二人道：“李将军，李夫人，我们下次再见。”

    李天德夫妇见她改口，便知道她是个聪慧的，于是也配合的行了个礼。

    在快走出花园的时候，云音音突然转身向后跑去，对着白衣喊了句，“等我一下。”

    白衣一脸好奇，也跟了过去。

    马车内，轩辕覆斜靠在椅背上，捧着一本书认真的看着，一双大长腿随意的伸展着，整个人显得矜贵又慵懒。

    云音音上马车时，看到的就是这副美男图，一时间看呆了，竟不知道继续挪步走了，只见美男抬眸，对着自己勾唇一笑，嘭！云音音觉得自己的血管好像爆了。

    “怎么站着发呆了？”轩辕覆将书放下，对着小姑娘招来招手，轻启薄唇，低沉的说道，“过来。”

    悄悄咽了下口水，云音音在内心第无数次的鄙夷了自己一番后，笑着走了过去，等坐下后，立马将藏在身后的花团，举着送到了轩辕覆的面前。

    “皇叔，好看吗？”

    这花的颜色从浅到深，从大到小，显然小姑娘是用了心，花了时间的，轩辕覆的目光，从花移到了小姑娘被晒红了的小脸上。

    哑着声音说了句，“好看。”

    我的小姑娘，怎么都好看。

    听到夸奖，云音音高兴的笑了，“鲜花送美男，皇叔，祝你青春永驻。”

    …………

    轩辕覆的眉头深深一皱，对于这番说辞很是嫌弃。

    伸手将花拿到一边，轩辕覆将小姑娘拉到自己身边坐下，“乖乖坐好，我带你去醉香楼吃饭。”

    “真的？谢谢皇叔……”

    小姑娘的注意力被瞬间转移。

    “救命啊……”

    伴随着一声尖叫，马车突然来了个急刹车，云音音身子不受控制的向前冲，好在轩辕覆手快，一把将她抱入怀中。

