    

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    以往几次，由徽章开启的空间通道，都是有一定前提的，或者有一些预示。

    而这次，按照自己的记忆，迷雾之中是没有通往其他地方的通道的，如今开启这个空间通道，着实是意外之喜。

    很有可能，在这个秘境之中，就拥有着电系徽章。

    当即，他重新坐上白金独角兽的背上，飞上浮空小岛，进入这座未知的秘境之中。

    ......

    这是一个色调单一的世界，全是蓝紫色的雷电。

    下方，是一片完全由雷霆组成的无垠海洋，海洋之中不是海水，而是凝聚仿佛实质液体一般的雷电，看着这些密集交错，仿若液体般的雷电，江小北，帽小兜与白金独角兽都是头皮发麻。

    这要是掉进去，一瞬间就会被电成焦炭了吧？

    上方天空，无尽蔚蓝。

    但也漂浮着一团团雷电团，其中同样散发着一股股令人心惊的气息。

    圣藤草王感受着这片空间中的雷电气息，也是立即调动能量，在江小北周围凝聚了一道透明淡绿色护罩，防止被这些雷电所伤。

    这里是那里啊？从未听说过。

    江小北看着周围，确实没有任何的印象。

    而四枚徽章上，和外界时一样，同样微微颤动，一股股吸引力，从这篇空间中的某个位置之中传来。

    刚才因为不了解这座秘境中的情况，所以江小北压住了四枚徽章的异动，如今看没有其他情况，便放松了对他们的控制，顺着吸引力，朝着一处方向飞去。

    路上，时不时有闪电劈来，都被护罩抵挡住，没有影响江小北他们前进的道路。

    白金独角兽飞了大概有二十分钟，在飞行的路途中，雷电团越来越密集，四枚徽章上所发出的吸引力也是越来越强。

    最终，白金独角兽停在了一道巨型电团前方。

    这道雷电团体积极其巨大，直径足有三四十米，整个电团外围，还是如同普通雷电一般的蓝紫色，但越深，颜色越深，而到了最内部的区域，则是呈现出了金色的雷电。

    这些金色雷电与上古战龙超进化成为劫影龙皇时所释放出的雷电颜色相同，但威势无疑要强出了不知道多少倍。

    金色雷霆的最中央，一枚巴掌大小的徽章悬浮于其中，周围的雷电不停的被徽章吸收，而徽章本身也在同时一直释放出雷电，维持着一种平衡。

    “电系徽章！”

    江小北目光灼热，就要让白金独角兽带着自己飞向其中，忽然他看着周围的护罩，想了一下，对着圣藤草王询问道：“圣藤草王，这护罩能挡得住这雷电团内部的那些雷电吗？”

    “不用担心，电系徽章在没有人或者精灵操控的情况下，自主释放出的雷电威力，还威胁不到我。”圣藤草王给了江小北肯定答复。

    “没想到电系徽章竟然会在这儿，算了，我帮你拿出来吧。”

    圣藤草王话音一落，便自己从咕噜球中钻了出来，巨大的身躯悬浮于白金独角兽身边，身体周围并未凝聚护罩，但他身体却仿佛充满着排斥力，无数从他周围划过的雷电全都被排斥开，无法近身。

    圣藤草王看着前方的电系徽章，头顶金角上金光闪耀，一道绿色藤条凭空出现，迅速穿过无数闪电，深入到了电系徽章旁边，将其捆住，拉了过来。

    电系徽章被拉回到了圣藤草王身前，原本那团巨型雷电团失去核心，瞬间崩散开来，化为了无数团细小的电团，四散而开。

    而电系徽章此时，一团团细小的金色电芒慢慢溢出，若是任由其这样，估计过不了多少时间，这里便会又出现一团如之前那样的巨型电团。

    圣藤草王又是发出一道金光，照射在电系徽章之上，而后电系徽章仿佛被封锁了一般，不再有雷电从中溢出。

    将电系徽章传给江小北，圣藤草王开始观看江小北的表演。

    之前在看到江小北能同时拥有四枚徽章之时，他和夏奈同样惊诧，作为精灵王，比徽章存在的岁月还要长，自然对徽章属性很是了解。

    从未听说过有谁能同时获取两枚以上徽章并使他们认主，这一点着实有些不可思议。

    江小北接过电系徽章，拿在手中，看着中央的闪电图案，心中有些激动。

    当即，他从空间手镯中取出一柄小刀来，在手指上划开一个小口子，寄出一滴血，滴在了电系徽章之上。

    血液很快便被电系徽章吸收了进去，而在这同时，一股独特的联系感从手中的电系徽章中传来，一瞬间，在江小北的感官中，整个世界仿佛都发生了变化。

    之前，看着周围密布的雷电，虽然伤不到自己，但他身体本能还有有些畏惧的。

    可现在看着这些雷电团，却感觉十分的亲切，利用精神力感应，周围的空间之中分布着浓郁的雷电元素，自己可以轻松调动他们，乃至将其凝聚起来，形成闪电，进行攻击。

    接下来，也是极为关键的一步，把电系徽章吸收进入识海。

    江小北意念一动，手中的电系徽章便化为了一道流光，通过他眉心进入了识海空间之中。

    在电系徽章进入的一刹那，整片识海空间中雷霆闪烁，无数金色的闪电出现在识海之中，迅速挤占了这片空间中五分之一的面积。

    部分雷电被精神小树吸收，融入其中，同前几次一样，精神小树如同吃了大补品一般，迅猛的生长了起来，主干增粗，枝干增多，树叶繁茂。

    江小北自身的精神力也在飙升，比起之前增长了足足五成，虽然他自己不是很清楚，不过他感觉精神力距离达到高级也差不了多少了。

    同时，原本形成闭环的四枚徽章分散开来，电系徽章融入其中，形成了更为完美的一种闭环。

    ......

    足足一个多小时，江小北才睁开双眼，整个身体仿佛被电击按摩了一般，舒爽异常。

    “还真的吸收成功了！”圣藤草王有些惊叹，“难道是因为你们人类与洛克身体不同的原因？”

    这个问题江小北无法回答他，这与种族无关，想来应该是系统的原因，所以他不好说。

    他再次把电系徽章召唤了出来，拿在手中，看着下方的雷霆海洋，又把上古战龙的咕噜球拿了出来。

    吸收了电系徽章之后，他也获知了一些信息。

    通过电系徽章，他可以掌控这片空间中的部分雷霆之力，而这无穷无尽的雷霆之力，对于上古战龙来说，无疑是提升实力的绝好助力。

    所以，他想通过电系徽章，调动出上古战龙所能承受的雷电力量，帮他淬体，让他吸收，顺带着加快对体内所剩的神圣青龙精血的吸收，快速提升实力。        

