
　　李时珍轻飘飘丢下一句“恕老夫言而无信了”，就自顾自地走开了。

　　四个人目瞪口呆。

　　这也行？

　　“李大夫！”

　　李牧连忙紧跑几步追上去，试图凭借自己对付NPC的话术，寻求转机。

　　李时珍态度却十分坚决，他看了一眼江山，然后对李牧说道：

　　“小友，杀伐之事，也许这个世界需要，但，我不需要。”

　　四个人只能看着李时珍越行越远。

　　“艹，这叫什么事啊，合着就只能他们动手，我动手就不行呗？”

　　江山委屈得不行，又不是他主动招惹的事端。

　　这个李时珍，也太搞人心态了！

　　李牧看着李时珍远去的背影，若有所思。

　　做为好基友的时大宝，似乎看出来点什么，问道：

　　“木头，你有什么主意？”

　　“李时珍离开的方向，不就是小乔触发主线任务的方向吗？”

　　李牧答道。

　　“看坐标应该是，怎么了？”

　　江山不明就里。

　　“走！”

　　李牧手一挥，示意大家跟上李时珍。

　　……

　　“小乔，我们可不是图谋你的任务，实在是你自己向我们求救的，现在我们来了，你没点说法吗？”

　　风语者微笑带着五六十人，将小乔拦住，示意大家去杀怪，他则对付小乔。

　　小乔扫了一眼风语者家族的人，又扫了一眼背包里的任务物品，大呼恶心。

　　珍贵的王冠：你知道比奇国王贵为一国之主，为什么头上却戴着兜帽吗？

　　这个任务要求走固定路线，也就是当年佣兵之王——比奇皇宫禁卫军首领，重走他当年护送国王的路线。

　　从毒蛇山谷当前坐标，一直到达比奇皇宫，期间不能使用卷轴、下线或死亡，否则王冠必定原地掉落，任务宣告失败。

　　期间会有源源不断的怪物向她发起冲锋，比如此刻的大量虎蛇、红蛇，甚至还有不知道从哪钻出来的僵尸。

　　击杀这些怪物双倍经验，还有极品装备掉落。

　　让她恶心的不是这些怪物，它们移动速度不快，小乔完全可以舍弃这些怪物的经验值和掉落而逃走。

　　恶心的是，风语者家族的人拦住了她，而她，又不能用卷轴逃跑。

　　“你想要什么说法？”

　　小乔没好气地说道。

　　“把大家忽悠来，你还想吃独食？任务物品交出来，不然挂了你！”

　　风语者微笑一看小乔不飞，就知道任务有限制——不然人一飞，这些冲击她的怪物不就扑空了吗？

　　系统肯定不会让玩家这么容易完成任务的。

　　“交给你你也做不了这任务，王冠禁止交易，一旦落地，任务直接失……啊！”

　　小乔都快说完才反应过来，赶紧捂住了小嘴儿，自己这不是授人把柄吗？

　　“哦？那就好办了，谈谈价钱吧。”

　　风语者微笑笑了，这个老板还真是又肥又二，不打自招！

　　“什……什么价钱？”小乔都对自己无语了。

　　“别装傻了，有意思吗？你挂了任务就失败了，主线任务的奖励，不用我提醒你吧？自己开价。”

　　微笑老神在在地说道，心里暗道真特么是一笔好买卖！

　　小乔气得要死，但是偏偏无计可施。

　　对面好几十人，又不能跑，打起来完全没悬念！

　　“一千块？”

　　“哧——”微笑都懒得还价。

　　“两千？”

　　微笑失去了耐心，示意一个小法师给她点颜色看看。

　　“呼！”

　　一个小火球飙了过去，命中了小乔。

　　“啊！”

　　小乔才刚12级，45滴血，直接去了快1/3！

　　“五千！我出五千！”

　　小乔其实不心疼钱，这张藏宝图她就花了八千块！

　　在大家都不知道藏宝图里有什么的时候，这绝对是豪赌。

　　当然了，现在这张藏宝图如果能还原，绝对不止八千块了。

　　问题是，被勒索，哪怕一块钱她也难受！

　　微笑没答话，继续示意那小法师。

　　“呼！”

　　第二个小火球飞了过去。

　　“啊！八千！八千！我藏宝图才花了八千！”

　　小乔吓得赶紧嗑了个小血瓶。

　　“美女，这可是主线任务，主线任务你懂不懂？知道能奖励多少声望值经验值吗？”

　　微笑其实也不知道，但用屁股想也知道，肯定不能低！

　　“一万块，不能再加了，你别太过分！”

　　小乔也怒了。

　　“过分？如果这任务物品能交易，我愿意花十万块买！要是遇见土豪……上百万都有可能！”

　　（SD麻痹戒指和天龙圣衣的故事，大家都听过吧，这还没提8L他们呢，传奇壕是真多啊。）

　　微笑双手抱臂说道。

　　“你到底要多少？”

　　小乔才玩了这个游戏不到一天，就彻底喜欢上了这款游戏，毕竟是全球第一批虚拟游戏，操控体验太真实了！

　　但就这么短的时间，她也意识到了经验值和声望值的重要性。

　　她是真的真的不想失去这个任务。

　　但一百万，这不是狮子大开口吗？

　　“我也不多要，这样，在场的兄弟都不能白折腾不是？每个人给个一千块工时费，不过分吧？”

　　“五万？你抢劫去吧！”

　　小乔不在乎花钱，但是被勒索跟主动消费完全是两个体验！

　　“五万是刚才，现在嘛……”

　　此时，风语者斜阳已经带着人汇合过来了，风语者家族在场已经七八十人了。

　　“呵呵，风语者微笑是吧，老娘记住你了，来，杀了我，有种你杀了我！”

　　小乔也气急了，欺人太甚，大不了不做了！

　　而尾随李时珍的李牧小队，也赶了过来，站在不远处，连同李时珍在内，目睹了这一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　“木头，咱们要不要管？”黛娜问道。

　　“拿什么管？那是七八十号人，不是七八个人。”

　　李牧一翻白眼，还真当自己能一刀秒一群人啊？

　　然而脾气火爆又正义感极强的江山，已经忍不住了。

　　刚才被这些人搅黄了任务，现在又看他们欺负一个女孩子，火“腾”就上来了！

　　就在他决定冲上去帮忙的时候，他旁边的时大宝已经先他一步冲出去了！

　　干得漂亮啊大宝，你不是一个人！

　　“兄弟，我来助你！”

　　江山大喝一声，也跟着冲了出去去。

　　剩下李牧和黛娜无奈地对视一眼，一个队伍四个人，俩不长脑子的，日了狗！

　　只不过李牧只能看到时大宝的背影，看不到时大宝的脸，不然肯定直接骂出来了！

　　此时的时大宝，一脸兴奋，嘴里不停叨逼叨：

　　“牡丹花下死，可真尼玛值！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第四十六章 勒索免费阅读。https://xs.23sk.com 