    苏小鱼有些汗颜，这要是问起，还真不大好意思说这是她姥姥，可是不说，师兄迟早也是会知道的。

    哎！这老太太真正的是不饶人！

    还说自己性子好，也不脸红。

    大舅妈这人对苏小鱼虽然不咋样，但也不曾为难过，她确实是在生了二表姐顾玉美之后，落下一身病，这一病就一直不见好。

    每天病病歪歪的，以前这院子里大大小小的活儿都是苏小鱼的，老太太也知道亲疏有别，使着劲的折腾苏小鱼，不曾为难过自己的两个孙女，甚至是大舅妈，也极少这般不给脸。

    如今苏小鱼从这院子里出来之后，这里面的那些乱七八糟的活儿估计是没人愿意干的。

    少不得会这般吵闹不休。

    再是不堪，这里也的确是苏小鱼生活过的地方。

    犹豫了一番，苏小鱼指了指那院子，正要开口，就听到里边砰砰砰一阵拍门。

    “姐，奶叫你做饭呢！”

    这是二表姐顾玉美的声音。

    顾玉美的声音刚落下，就见顾洪峰从这边院子里走了出来，手里还提着几只色彩斑斓，羽毛漂亮的山鸡。

    这几只山鸡还都是活的，翅膀跟爪子都仔细的捆了起来，山鸡看着挺肥美，一个个在那里扭来扭去的，试图挣脱逃走。

    苏小鱼一看就明了，这应该是二舅妈叫了大表哥专门上山抓的。

    顾家庄后面就是大山，大表哥身手好，又有一把子力气。

    二舅在去打石场干活之前，常带了顾洪峰一起进山弄些野味儿送到镇上卖。

    现在进山的人少了。

    危险不说，也卖不了几个钱，还不如找个正经事干干，每天都有点收入。

    苏小鱼见大表哥顾洪峰身上穿着自家制的简易雨衣。

    那个时候简易雨衣是用蛇皮袋做的，蛇皮袋是双层，里面那一层防水，村里人为了方便干活，就把这蛇皮袋翻过来，简单的缝制几下，就是现成的雨衣，特方便，就是难看了点。

    家家户户都有。

    看样子，大表哥是要跟自己一起过去。

    旁边院子的院门被人从里往外猛的推开，出来的人看都没看苏小鱼几人一眼，冷着一张俏脸，径直就从三人的旁边走了过去，脚步匆匆，手里还提了一个篮子，身上也穿着一件跟顾洪峰一样的简易雨衣。

    身形单薄，柔柔弱弱的。

    这人正是顾玉如。

    顾玉如刚走过去，顾玉美就从院里追了出来，一边系着简易雨衣上面的带子，一边喊：“姐，等等我，走这么快干什么？又不是我叫你做饭，是奶叫你，你发什么脾气！甩脸给谁看呢！我这不是跟你一起去摘菜嘛！真是的，见天的给人脸色看，有意思？喜欢人家就去追，有什么好怕的？”

    “你闭嘴！”顾玉如扭头喊了一声，见有人，也不好再说，只是那张脸白了白，头一扭，往自家的菜地去了。

    顾玉美头一抬，一个‘你’字将将从舌尖吐出来，便看到三人站在跟前。

    剩下的话一个字都没蹦出来。

    最先映入顾玉美眼帘的是季东阳那张人神共愤的脸，顾玉美立马就被吸引住了。

    这样一个玉树临风的贵公子静静的站在那里，仿佛就是在那等着自己似的，顾玉美一下子觉得自己眼前都亮堂了许多，雨雾什么的也遮挡不住那份容姿。

    这是哪里来的贵公子？

    感觉像是从画里走出来，专门让自己看的。

    顾玉美看着看着，脚下就忍不住往前走了好几步，眼看着就要撞上苏小鱼了也不自知。

    当然，苏小鱼这小小的个子，顾玉美的眼睛里压根儿就没有看到。

    季东阳皱着眉，修长有力，骨节分明的手迅速将苏小鱼往自己跟前带了带，那双原本含着浅浅笑意的眸子即刻变得又清又冷。

    脸上神色冷峻，没有表情。

    一旁的顾洪峰及时的往顾玉美跟前一站，挡住顾玉美那灼人视线的同时，把顾玉美往后推了推，顾洪峰眉峰紧锁，冷冷的说道：“姐，你撞着人了，不知道？”

    “他……他是咱家亲戚吗？哪边儿的，婶子娘家那边的？我怎么以前从没见过，洪峰呀，快跟姐姐说说，唉，别走啊！你叫什么名字？我叫顾玉美，唉！别走啊！”

    眼瞅着帅哥携了一个小丫头渐行渐远，顾玉美给急的。

    顾洪峰就挡在前边，顾玉美往左，他就往右，顾玉美往右，他就往左。

    把顾玉美给恼的，恨不得把眼前这碍事的兔崽子给宰了！

    “顾洪峰！你这小兔崽子，你给我让开，你是见不得我好，是不是？”顾玉美一脸愤怒的喊着。

    直到苏小鱼跟季东阳走出老远，拐了个弯后，顾洪峰才冷声道：“你该追的人是大姐。”

    说完往苏小鱼走的方向快步追了上去。

    顾玉美也想追上去，刚走了两步，听到脚步声的顾洪峰回头瞪着她，嘴上半点不客气：“再跟过来，你试试！”

    别看顾玉美年纪比顾洪峰大，但顾洪峰就像是个小狼崽，要是惹怒了二叔家的三弟顾洪洋，也就被顾洪洋挤兑几句完事，要是惹怒了这一个，被挨揍的可能性比较大。

    且顾洪峰那性子一上来，十头牛都拉不住。

    顾家庄大大小小的孩子，没有一个敢去惹顾洪峰的。

    顾玉美想了想，鼻子里哼了一声，这丫头也是个胆大的，明知道会惹顾洪峰不快，但那清隽美少年的吸引力不是一般的大。

    待顾洪峰走远了些，顾玉美才悄悄的远远跟上去，她就想知道这是哪家的少年郎。

    苏小鱼被季东阳拉着走了一段路。

    仰头看着季东阳，师兄虽然面上不动声色，但紧抿的唇，能看出来心情不好。

    想起刚刚顾玉美一副花痴的模样，苏小鱼其实有点想笑的，又不敢。

    用了好大的劲才压住了笑意，淡声道：“师兄，不好意思啊，刚刚那位是我大舅家的孩子，是二表姐，先前出来的是大表姐，在里面嚷嚷不停的是我姥姥，那个院子……”

    苏小鱼顿了顿，白净的脸上苦笑着轻叹一声，继续道：“那个院子我在里面生活了十年，前段时间不小心掉进河里，病了一场，才被二舅妈接了回去。”

    季东阳沉默片刻，揉了揉苏小鱼的头：“不用难过，不过是不相干的人，以后有师兄护你！”

    苏小鱼睁着一双漂亮的眸子看着季东阳的侧脸，渐渐的漫上一层水雾。

