    包厢之中，总共也就是那么几人而已，卢冰冰走入这包厢之中的时候，面上还带着几分笑容，但是当她见到杨凯之后，她的面色在第一时间之内，却已经跨了下去。

    “美女，是你？我们这应该算是有缘吧，真没想到，你原来也是雪儿的朋友啊！”见到走入包厢的卢冰冰，杨凯略微愣了愣，不过仅仅瞬间，他的面色便已经恢复如常，冲着卢冰冰笑了笑，杨凯说道。

    不做亏心事，不怕鬼叫门，在卢冰冰这件事情上面，杨凯坦坦荡荡，他真没觉得自己做错过什么，正是因为如此，此刻的他，才会是如此的坦然。

    只可惜，杨凯自己是这么觉得，但是卢冰冰心里，却根本就不是这想的。

    “谁跟你有缘？穷鬼一个而已，早知道你是雪儿的朋友，你也会出现在这里的话，无论如何，我都不会来雪儿这里的！”卢冰冰怒气冲冲，她那一双眸子好似欲择人而噬一般，死死的盯着杨凯，说道。

    “冰冰，你这是怎么了？你与杨凯认识吗？”出现这样的事情，身为主人的陆雪，肯定有些尴尬，她望了望对面的杨凯，又看了看身边的卢冰冰，心中有些不解，她开口说道。

    “雪儿，刚刚我不是跟你说过吗？骑着一辆破自行车，挡住了我的路，别了我的车，又威胁我说不赔钱就下了我车轮子的那家伙，就是眼前这穷鬼啊……”卢冰冰一脸的不忿，指着杨凯，她向陆雪解释道。

    当然，在卢冰冰的诉说之中，她是肯定不会有错的，所有的错误，全部都在杨凯的身上。

    事实上，在很多人的眼中，女人本来就是弱势群体，男人与女人之间若是发生什么矛盾的话，他们大部分人都会觉得，犯有过失的一方，肯定都只会是男人。

    联邦一再呼吁，说什么男女平等，真要说起来的话，男人与女人之间，似乎根本就从未真正平等过。

    卢冰冰不仅仅是女人，而且是个很漂亮的女人，她的话，天生就能博取到不少人的同情。

    “杨凯，你这事办的可真不够地道，堂堂一个大老爷们，怎么一点风度都没有，连冰冰这样善良淳朴的女人，你都不知道怜香惜玉，害的别人追尾之后，竟然还敲诈勒索威胁她？身为男人，我现在都在以你为耻！”

    “杨凯，我们也知道，你刚刚失业，经济上面肯定有些紧张，可是再苦再穷，你也不能做碰瓷这种事情啊？也幸亏你遇上的是冰冰，她天性善良，不愿与你多去计较，要不然就你那种恶劣行为，她一个报警电话下去，你说不得便得在拘留所里面呆个十天半个月！”

    “我钱慧慧平生最看不起的，便是这种毫无上进心，喜欢不劳而获的男人，杨凯，不是我说你，你也算是有手有脚，只要你愿意吃苦，在这金阳市之中随便找份工作，难不成还会饿死？骑着一辆破单车来碰瓷冰冰，身为男人，你丢不丢人啊！”

    ……

    这一瞬间，包厢之中所有人的目光，几乎都已经凝聚在了杨凯的面上，张虎钱慧慧几人，更是直接开口，冲着杨凯指责起来。

    身为陆雪的闺蜜好友，卢冰冰来此，本来就是陆雪叫过来救场活跃气氛的，不得不说，卢冰冰确实有两把刷子，她之前进入这包厢之后，虽然没呆多长时间便去了卫生间，但是整个包厢之中，却因为她的到来，气氛明显变的活跃了不少。

    卢冰冰喝酒之时表现出来的豪爽，令的张虎钱慧慧对她的感觉都非常不错，更何况，根据陆雪的介绍，她这位好闺蜜除了长的漂亮之外，在这金阳成之中拼搏了几年，更是已经拥有了好几家服装连锁店。

    有钱，有能力，长的漂亮，又还是单身，面对这等条件的卢冰冰，钱慧慧是女人还好，张虎与另外那名金太阳策划部的男同事，在卢冰冰面前可是大献殷勤，恨不得过去跪舔了。

    自己几人心目中的女神卢冰冰，竟然被杨凯这样一个穷鬼恶意碰瓷，张虎那几个家伙，如今仅仅只是冲着杨凯冷嘲热讽，并未对其直接拳脚相向，便已经算的上是客气的了！

    如果说之前，包厢之中这几人觉得杨凯在忽悠自己，他与李正兴之间还真有那么一点点可能，有着某些关系的话，在卢冰冰那一番解释之后，他们对于杨凯穷鬼的身份，已经可以说是确认无疑。

    毕竟，穿着一身低档货，又骑着一辆破单车恶意碰瓷，这个样子的杨凯若说是有钱人，有那个可能吗？有人会相信吗？

    “卢冰冰是吧？就因为生的漂亮，你歪曲事实的随便一番话，便令的我这些同事对我千夫所指，不得不说，你们女人真的很可怕啊！我其实我觉得你不应该开服装店，而是应该进演艺圈，就你这演技，只要愿意张腿，拿个影后，我估摸着问题都应该不大！”

    不屑的扫了卢冰冰几眼，杨凯冷笑一声，继续说道：“我骑个单车碍着你了吗？你开着车就这样撞过来，撞坏了我的单车也就算了，若是我手脚稍微慢上一些，恐怕连我都会被你撞的挂在墙上，遇上这种情况，我仅仅只是叫你赔点钱，那是你运气好，你真要遇上那种喜欢胡搅蛮缠的家伙，绝对够你受的，怎么？我的好心，到了你这里，就成了恶意碰瓷？”

    摸出一根烟顺手点上，杨凯在吞云吐雾的同时，也扫了扫张虎钱慧慧等人，这些家伙如何看待自己，他倒并不在乎，因为他并不觉得自己以后，还会与这些家伙之间会有什么交集。

    “雪儿！你已经升任了策划部经理，那这么说来，这个杨凯，应该就是你的下属了？你也看到了，这家伙品质如此恶劣，像这样的员工……”面对杨凯的指责，卢冰冰不屑的撇了撇嘴，她并未直接回应杨凯，而是凑到陆雪的身边开始耳语起来。

    刚开始的时候，卢冰冰的声音，旁人还勉强分的清楚，到了后面，她的声音却是刻意压低了许多。

    虽说如此，但是不用细想，杨凯也知道这女人口中说出来的，肯定不会是什么好话，她无非是在陆雪面前给杨凯上上眼药，希望陆雪在公司给杨凯穿穿小鞋而已。

    