    西襄城的夜里极为冷清，不单是因为空无一人的城池，还有那刮个不停的西风，吹的满城风沙。

    干旱、炎热、贫瘠，这便是西襄。

    客栈里的水缸一日一日削减，直到如今已经见了底，城中的那条河流仅是在几日之间便落了下去，旱季要来了。

    陈九从楼上走了下来，见老余在楼下煎药，如今的他面色苍白，往火炉里送柴都显得极为吃力。

    老余抬起头来，看向了陈先生，问道：“陈大夫要走了？”

    陈九也没有隐瞒，说道：“嗯，有些事要忙，得去一趟长武。”

    “这样吗……”老余呢喃道，也没问陈九去长武做什么。

    狐九趴在先生的肩膀上，看了一眼这位奄奄一息的将士，本想说些什么，后来想想便觉得算了。

    他应该也不需要可怜吧。

    陈九从怀中摸出一枚丹药，递给了老余道：“说到底是陈某没有做到答应的事，这枚丹药可以保你七日如初，想做什么便去做吧。”

    老余没有惊讶，接过那丹药道：“谢过陈大夫。”

    他其实早就料到了陈大夫身份不凡，只是不敢往那方面想罢了。

    陈九张了张口，本想说些什么，但想了想还是沉默了下来。

    老余强挤出一抹笑意，说道：“陈大夫去忙吧，不用管我。”

    陈九点了点头，答应道：“好。”

    先生迈开步子，走出了客栈。

    他回头看了一眼坐在客栈里的将士，没说一句，离开了客栈。

    客栈里的老余咳嗽着，他见那先生消失不见，便起身关上了房门。

    他走了几步，坐下后便大喘气。

    咳嗽不断在客栈里响起。

    老余手中攥着丹药，暗淡了许久的双眸此刻却有了光。

    七日，足够了。

    离开客栈的先生走在西襄的大街上，狐九站在先生的肩头，回望了一眼客栈。

    狐九问道：“先生，我们还会回这里吗？”

    陈九摇头道：“大概是不会了。”

    狐九点了点头，没有再问什么。

    它理解先生，也习惯了如此。

    先生在这凡世之中从来没有一个真正落脚的地方。

    从来如此……

    不过它愿意跟着先生漂泊，在小狐狸这儿，它落脚的地方，便是先生的肩头。

    ……

    西襄城头摆着一柄长枪。

    女子用一根发带将头发扎了起来，她望着那远处逐渐离去的儒衣先生，眼中多了几分想念。

    来了，却不曾见过。

    说到底，萧栀之缺了那份胆子。

    她畏惧自己的心。

    算命的走上前来，见她还在这里坐着，便说道：“人都要走了，你还不快去追！说不定还能让他多留几日。”

    萧栀之摇头道：“追什么？不见对谁都好，到不日就这样。”

    周易摇头一叹，说道：“这本就是一段极难的缘分，若你不争，那可就真的就没了。”

    萧栀之何尝不明白这个到底，她至始至终都追不上陈九的步子，或许他们二人之间本就不合适。

    萧栀之取下腰间的酒囊，猛灌了一大口。

    酒水辛辣，刺激这她的咽喉。

    她的眼眶红润了，说道：“这酒真辣。”

    说着，她将酒囊扔在了一旁。

    话说的不错。

    也许就是这酒太辣了吧。

    她还是想念当初在天顺上京的时候，策马上京……

    周易也只能默默一叹，不过转念一想，又觉得这样的选择或许也不算是坏事。

    若是真走到一起了，许是会后悔一辈子吧，不管怎么选都会有人受伤，倒不如谁都不选。

    茫茫人海，擦肩而过。

    .

    .

    先生南下而去，见那昏黄之水横在眼前。

    这便是无江之尾，没了中断与上游的汹涌，也没有江口的宽阔，这般看着却只是觉得像是宽一点的河流。

    顺着无江西行，便可达长武。

    陈九伸出手来，看向了岸边的竹林，抬手一斩，便见一根脆竹飞来，被剃去了枝节，落在了先生的面前。

    狐九眼前一亮，说道：“先生我也要！”

    陈九迟疑道：“你能行吗？”

    狐九伸出爪子，说道：“肯定能行！”

    先生便又取了一根短些的竹子，将那两根一齐丢进了江河中。

    先生纵身一跃，落在了竹子上。

    狐九学着先生的模样，一下跳到了那根竹子上。

    “诶诶诶……”

    它晃悠着，险些就掉进了江里。

    却见一个细浪打来，沾湿了它的狐毛。

    “啊啊啊啊！”狐九惊呼一声，源自于心底的恐惧油然而生。

    它一下子跳了起来，好在是先生眼疾手快，一把抓住了它，才免得它掉进了水里。

    狐九伏在先生的手腕上，口中发出呜声，嘴里念叨道：“呜呜…不玩了，不玩了，再也不玩了。”

    说到底，它还是怕水。

    怕的不得了。

    陈九似是早就料到了一般，调转脚底长竹，顺着江流的方向行去。

    他伸手安抚着怀中的狐九，说道：“又怕又爱闹，你啊你。”

    记得上一次这般，还是走的陈江。

    倒是有些怀念那一路上的见闻。

    打渔的小哥，还有在江边呼喊的坊间百姓，凡世的烟火气总是不少，行过几步路，便能见到。

    江流的速度不快，先生不依靠任何，便能稳在竹子上，若是远处的人见了，怕是会以为此人行在江中。

    不过这无江末尾的人户，却是少之又少。

    江面越来越窄，四处可见分流。

    不过才行了半日，便入了一条分流的小河，入河之后水流便没有这么快了，先生也只能放弃了长竹，换到陆上行走。

    缺了仙剑，总是要麻烦一些。

    好在是边关到长武也没有多少距离，也要不了几日。

    岸边尽数沙尘，越往西，可见的树植便越少，成片的沙地，难生草木。

    狐九跟着先生走在沙地之中，它走了几步，便有些受不了了，喘气道：“先生，这里好热啊。”

    说着它便爬到了先生的肩上，它吐着舌头，这样能凉了一些。

    “没几步路了。”陈九抬起头看向前方，那里升起缕缕炊烟，想来是已经到了地方了。

    看了一眼天色，已经到了日暮。

    正好能赶上时候进城，今晚也能有个落脚的地方。

    ——————

    破碗~

