    陈林将符箓放在眼前反复查看，始终无法猜测出符箓的作用。

    看了一会儿，他就放在了一旁。

    任务他是完成了。

    不知道作用更好，就算被于跃海发现他也有话说，这是你女人让我炼制的，我哪里敢不同意，我又不知道是什么东西。

    这么一想心头稍松，把他眼馋已久的储物袋拿了出来。

    叶静云已经说了，只要他把符箓炼制出来，此物就给他，他自然不能客气。

    储物袋在开元城中也是稀罕货，价格极高不说，和丹药一样也是有价无市。

    因为炼制此物需要筑基修士才行，还需要对空间法术有一定的理解，除了五大家族，没人可以炼制出来。

    没想到竟然这样就轻松得到了。

    有了储物袋，他就可以随身携带许多物品，不这藏那藏的，放在哪里都怕丢。

    储物袋上也没有精神印记，陈林使用新学会的秘术很顺利便将自己的精神印记种下，然后就与之产生了奇妙的联系。

    用精神力一感应，一个灰蒙蒙的狭小空间就被感知到了，大约也就一个立方米的样子，里面空空如也。

    虽然很小，但也够用了。

    陈林没有不满意的意思，而是按照听说的使用储物袋的办法，用精神力将桌子上的一张符纸覆盖，意念一动，符纸便消失不见。

    将感知转回储物袋内，果然那张符纸静静的躺在角落里。

    意念再一动，符纸又换了个位置。

    有意思！

    陈林点点头，这东西的使用方法倒是很简单。

    接着，他把能收起来的东西全都收进了储物袋里，然后挂在了腰间。

    马上他就觉得这样似乎太过于显眼，又摘了下来，把衣袍解开，找了一根结实的绳子拴在腰间。

    使劲拽了拽，确定很牢固之后，才把衣袍重新穿上。

    满意的看了看，这样就不用担心被人觊觎了。

    做完这些，他便站在窗户前看向于跃海的住处，一直没有见叶静云出来。

    或许对方根本没有想到他这么快就把符箓炼制出来，但是他也不能送过去，毕竟对方已经告诫过他不要让于跃海知道。

    又等了一阵，还是没有见到对方出现，他便开始继续参悟金刚罩法术。

    天一点点黑了。

    吃了晚饭之后，陈林实在忍受不了自己的领悟能力，再度开始炼制开悟丹。

    刚刚开炉，就感觉外面出现一阵强大的能量波动，然后房门无风自开，于跃海的身影缓缓走了进来。

    陈林就感觉一股如渊似海的力量从对方的体内涌现，让他呼吸都变得困难。

    他先是一惊，然后立刻站了起来，用复杂的目光看向对方。

    只是逸散出来的法力余波就让他受到如此压制，只有一种解释，那就是对方筑基成功了！

    血魔丹，果然名不虚传！

    “恭喜于道友，哦不，见过于前辈，祝贺前辈筑基成功！”

    反应过来的陈林急忙施了一礼，出言恭贺。

    筑基和练气，已经不是一个层次上的人了，修士之间以实力为尊，无论年纪大小，见到比自己高出一个大境界的，都要尊称前辈。

    “嗯。”

    于跃海的脸上看不出什么表情，只是嗯了一声，然后用目光扫视他的房间。

    这时，叶静云的身影也出现在门口，陈林发现对方的脸上似乎带着一抹紧张，虽然极力掩饰，但还是能够察觉出一些端倪来。

    可是当对方看到屋内的景象后，就立刻放松下来，还给了陈林一个赞赏的眼神。

    这个变化让陈林有些迷茫，心中一个想法升起，但又觉得不可能。

    这时，走到铁锅丹炉前的于跃海突然出声道：“虽然有黑素虫在，但这个改良的开悟丹也要少用，黑素虫并不是真的解药，只是缓解疼痛而已，长时间使用此丹，会让你的精神海出现不可逆转的损伤。”

    陈林一愣。

    完全想不到对方居然会关心他。

    但是他立刻点头道：“多谢于前辈关心，我会注意的。”

    于跃海对陈林的态度似乎很是满意，轻轻颔首，“准备准备吧，等时机一到，我们就离开此地。”

    他的话音刚落，身后的叶静云就立刻出声道：“师兄，我们为什么不马上离开，在这里多留一天危险就多一分。”

    于跃海闻言哈哈一笑。

    “在这个地方憋了这么多年，临走之前，怎么能空手呢！”

    说完，他拿出一个瓶子，扔给陈林道：“这是我用自身精血炼制的血气丹，你每隔十天吃一颗，用来喂养黑素虫。不过你也不要有负担，若是此行顺利，你只需要再为我做一件事情，我就放你离开！”

    说完，转身而去。

    走了两步，他又转过身来，扔给陈林一个小瓶子。

    “这是明清灵水，涂抹双眼后可以让你短时间拥有查看到红线的能力，省着点儿用，我这里也不多了。”

    这次说完，是真的离开了。

    叶静云也紧随其后，但在走之前却给了陈林一个询问眼神。

    陈林轻轻点了一下头，对方立刻露出惊喜之色，然后头也不回的跟上了于跃海。

    这样的情景更让陈林心生疑惑，不明白此女葫芦里卖的什么药。

    想了一阵也想不通，他便干脆不予理会。

    不过有一件事情倒是让他放下心来，那就是于跃海说再为其做一件事情就放他离开。

    当然，他倒不是傻到真以为对方会放他离开，而是既然对方还有用到他的地方，就不会现在就杀了他，也不会抛下他不管。

    短时间内是安全了。

    思索了一阵，没什么事情可做之后，他就继续炼制开悟丹，得到丹药后则马上吞服，领悟金刚罩法术。

    哪怕被于跃海警告了，但他现在还不是放弃开悟丹的时候。

    使用了开悟丹之后，总算将金刚罩参悟透了，达到了熟练程度。

    运转法力，手上捏了一个法印，一道淡淡的光罩就把他罩在其中。

    用驱物术御使飞剑试验了一下，防御力还算可以。

    虽然不能完全将飞剑挡住，但也能卸掉绝大部分的威能，飞剑速度也被降下来，给予他躲避的时间。

    随着熟练度的增加，防御力还能再提升一些。

    这时，墙角铜钟敲响，他立刻停止法术修炼，来到窗前。

    推开窗户，仰望星空，仍旧是一片寂静。

    体内那种隐晦的能量流逝之感随之出现，而且似乎比以前更快了。

    他拿出装有明清灵水的小瓶子，在两只眼睛中各滴了一滴。

    闭了一会儿再次睁开，顿时漫天的红线映入眼帘！

