    

    肉搏战，从来都是充满血腥的。

    张天海本来就有着武术搏击的基础，再加上穿越后的这具身体确实强悍，杀起人来手起刀落可谓是极具暴力的美感。

    “营长，你也怎么上来了？”耳边一个熟悉的声音响起了，张天海回头一看，正是一连长李淳飞。

    “淳飞，快带弟兄们撤，是旅座亲自下的命令。对了，三狗呢？”张天海喘着粗气说道。

    “三狗的二连在那边。”李淳飞往南边随手一指，他同样也喘着粗气，显然近战消耗的体力是极大的。

    张天海咬了咬牙，说道：“行了，淳飞。你带着一连先撤，我去找三狗他们去。”

    “不行！”李淳飞断然拒绝了，“营长不撤，我们就不撤！”

    “你要抗命吗？！”张天海沉声喝道，抬手间刺刀又刺穿了一个鬼子的肚皮。

    “对。就算营长您现在毙了我，我也不撤！”李淳飞几乎没带一点儿犹豫。

    “好，很好。弟兄们给我杀到二连去！哈哈。”张天海朗声笑道。

    ……

    远处，一处还算完好的民宅里，彭辑光极目眺望，手中的望远镜轻轻放下了。

    “二一六团一营，要完了。二一二团二营，也死得差不多了……阵地就要失守了。”彭辑光轻轻叹息道，眼中充满了遗憾。

    “旅座，那现在怎么办？”旁边的参谋长有些担心地问道。

    彭辑光咬了咬牙根，说道：“下令炮营……开炮！”

    下这道命令，实际上彭辑光亦是十分矛盾的，因为阵地上还有好几十个在和鬼子拼死作战的战友，他们没有死在敌人的刺刀下，而是死在自己人的炮火之下！

    但是彭辑光清楚地知道，此时再不开炮，等己方战友全部战死、敌人站稳脚跟了，那时再发起炮击恐怕为时已晚了。

    “是，旅座！”参谋长应声道。

    炮营是师部直属的炮营，虽然宋希濂相信自己的部队是不会出现逃兵，但不代表殿后部队不会死光！

    于是乎，宋希濂将师部仅有的一个宝贝疙瘩——炮兵营配给了一〇八旅，以防敌人追击而上。

    在彭辑光的一声令下，炮营的火炮终于发出了怒吼声。

    “咻~”

    “咻~”

    “咻~”

    一发发夹带着尖啸声的炮弹狠狠地砸在了复旦大学的阵地上，许多士兵都被这阵突如其来的炮火给炸死炸伤了，当然了，主要受创人群是日军，而不是国军！

    在炮弹降临的第一时间，张天海就本能般地觉察到了危险，大声喝道：“卧倒！！！”

    就在张天海叫声响起的那一刹那，所有听见营长的呼喊的士兵都第一时间卧倒了，只需一些没有注意听声响的国军士兵以及许多日军。

    “Boom！！！”

    “啊~”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    爆炸声中夹带着许多惨叫声，那是爆炸的冲击波夹带着破碎的弹片击中人体，然后才发出的痛呼惨叫。

    “营长，炮弹好像是从咱们这边打过来了。”李淳飞大喊道，生怕声音被爆炸的声浪所覆盖了。

    闻言，张天海仔细一听，还真是国军的炮兵开的炮，他想了想，说道：“一连长，跟着老子往二连那边冲，炮兵炮击，对于咱们来说，还有一线生机！”

    张天海大声对身边喊道，说完便是一个箭步向二连冲了过去，营部参谋何其光、卫兵刘侯铭，还有一连长李淳飞以及一连硕果仅剩的几个战士紧随其后。

    一发发炮弹带着尖啸声砸在了阵地上，令荻洲立兵万万没想到的是，这群中国军人居然如此地狠，连自己人都开炮。

    “八嘎！”荻洲立兵恶狠狠地扇了一巴掌身边的一个日军士兵，这一巴掌不是因为那士兵做错了什么，而是因为荻洲师团长心情不好，仅此而已。

    通过望远镜中看见第58联队那一个个精锐的帝国勇士就这么一个个地倒下了，荻洲立兵的心情实在是好不起来。

    这次彭辑光命令师属炮营开火，那可是不留余力地开火啊，要是不能在这里挡住这群如狼似虎的鬼子，被追上了，可不是撤退了——很有可能会演变成溃败！

    一旦演变成溃败之势，那么，三十六师危矣！

    不错，这一场炮击确实给中日两军尚在交战的官兵造成了极大的危险，但是同样也给身处绝对劣势的张天海等人带来一线可贵的生机。

    不错，就是生机。

    如果没有这一场炮击，他们迟早会奋战至死；正是因为有了这一场炮击，让惜命且训练有素的日军迅速伏地防炮击了。

    终于，一连和二连的官兵都会合了，只可惜三连的官兵全连牺牲了，只余下可怜的十来人。

    皇天不负有心人，在张天海的带领，一营所剩不多的这十来人终于趁着这场炮击杀出了重围，虽然所有人的身上多多少少的都带了点儿伤。

    “营长……营长，我不行了，我要休息一下。”营部参谋何其光喘着粗气说道，眼看着就要瘫倒在地上了。

    对此，张天海也表示理解，他看了一眼刘侯铭，说道：“刘侯铭，扶他。继续跑。咱们一营就剩这么点儿人了，可不能再死一个弟兄了。”

    “是。”得令后，刘侯铭一把便扶住了何其光。

    “走！”说完，张天海便继续喘着粗气向前跑了，他清楚地知道，这一场炮击维持不了多久时间，国军炮兵的弹药本来就不多！

    果不其然，过了五分钟后，炮轰就停止了。

    五分钟的时间，说长不长，说短也不短，也足够张天海他们跑出一段距离了。

    炮击停止后，那群凶悍的日军便再次发起了猛烈攻势，一路追击三十六师而来。

    远处，三十六师炮兵业已开始撤退了，剩下的还有二一五团两个营的官兵在此驻守阵地。

    “旅座……”站在彭辑光旁边的二一六团参谋长方任看见了前者眼角的泪光，于是下意识般地问了一句。

    只见彭辑光摆了摆手，说道：“我没事，只是可惜了张天海他们啊，他们都是好样儿的。”

    ……

    PS：这更是补昨天的二更的。今天的尚未更新，请耐心等候。        

