    “五千两，五千两……”

    吕良黑着脸，在院子之中走来走去。

    他此刻真的想把王龙找出来，再狠狠打上一顿。

    拥有盗版拼夕夕系统，想赚五千两并不是难事，毕竟从系统里随意换出来一样东西都是稀世珍宝。

    但问题是，自己现在没有启动资金啊！

    王龙真的没有撒谎，吕良在家里翻了个遍，竟然只找到十几个大钱。

    甚至连一包辣条都卖不起，就算是巧妇也难为无米之炊。

    “有没有不用花钱就能赚钱的买卖呢？”

    就在吕良思考之时，香儿端着一碗绿豆汤走了过来。

    “少爷，喝点绿豆汤消消暑吧，这么热的天气可别太上火了。”

    “热，上火？”

    吕良抬头，香儿此刻全身香汗淋漓，榻湿了衣服，身前美景若隐若现。

    “有了，我怎么没想到呢！”

    吕良大笑着放下了碗。

    “香儿，少爷我可是爱你了。”

    “啊？少爷……”

    香儿小脸通红：“您怎么不喝啊，是不是香儿做的不好喝。”

    “嘿嘿，香儿做的当然好喝，不过本少爷更喜欢冰镇的。”

    “冰镇的？可……可现在是夏天啊！”

    “对，现在可是夏天啊！”

    吕良一脸傻笑。

    此时刚入三伏，天气已经炎热无比，等过段日子，只会越来越热。

    若是此时卖冰的话，岂不是一本万利。

    “二狗！”

    吕良喊了一嗓子。

    正躺在大树下乘凉的二狗几人瞬间蹿了起来。

    “少爷，有什么吩咐。”

    “走，跟我去给老乡们送温暖去！”

    “啥？送温暖？”

    二狗几人一脸懵逼。

    ……

    乡间村落，田垄纵横，炊烟袅袅，一副祥和的气息。

    然而这一派祥和的气息，却因为二狗众人的到来被瞬间打破。

    “王扒皮的人又来了。”

    “快关门，快关门……”

    看到二狗几人，不少村户赶紧关门，上栓，顶上木头，动作一气呵成。

    吕良：“……”

    由此可见王龙和他的狗腿子平日里在村中为非作歹，究竟有多么可恨。

    “少……少爷，我们真的要这么干嘛？”

    二狗黑着脸，面带纠结。

    “怎么，有问题？”

    吕良蒲扇轻摇。

    “没！”

    “我让你们做这些，也是为你们赎罪，去吧，千万不要吓到老乡们。”

    “这……好吧！”

    吕良摆摆手，二狗几人无奈走到一家农户门前。

    “老乡，开门送温暖了。”

    “没人，我家没人，去别处吧！”

    二狗：“……”

    “麻蛋，你当我是傻子吗？”

    “赶紧开门，不然当心老子把你家门砸了。”

    听到二狗发飙，那门吱吱呀呀开了个小缝。

    片刻之后，一名老汉颤颤巍巍的探出了脑袋。

    “狗哥，家里真没钱也没粮了，求您放过我一家老小吧！”

    “闭嘴，我们今天来是做好事，送温暖的。”

    “我懂，我懂！”

    老汉赶紧摸出两只大梨塞到二狗手中。

    “狗哥，求你们去别处送温暖吧！”

    “你在侮辱我？”

    二狗瞪眼。

    老汉：“？？？”

    “别废话！”

    二狗直接推开大门，闯了进去。

    “狗哥，别……别进屋啊，会吓到孩子……咦？”

    老汉刚要求饶，却惊异的发现二狗几人竟然直奔茅房而去。

    “弟兄们，动手！”

    二狗大手一挥，几个混子开始清理起了茅房。

    “墙上白色的东西，全部刮掉带走，都小心点啊，敢坏了少爷的好事，饶不了你们。”

    “明……明白了！”

    几个混子捂着鼻子，强忍臭味开始了工作。

    老汉站在外面，都看呆了。

    “他们……真的是来送温暖的？”

    “当然！”

    一道声音自身后响起。

    老汉回身看到吕良正一脸傻笑。

    “傻……吕少爷……”

    “拜见吕少爷！”

    老汉反应过来，赶紧躬身行礼。

    “大爷，请起！”

    吕良咧嘴一笑：“这些年王龙在村中为非作歹，本少心感愧疚，所以特来带着家仆给大家送温暖，希望大家可以原谅他们以前的错误。”

    “放开我爹！”

    “王龙，我们跟你拼了……”

    就在此时，一群汉子抓着扫把铁锹义愤填膺的冲进宅院之中。

    “咦？这什么情况？”

    一众汉子一脸懵逼，院子中的情况跟他们想的完全不一样。

    “这群混子是在……清扫茅房？”

    “我瞎了吗……”

    “傻……傻子少爷？”

    “大柱，不得无礼，还不赶紧拜见少爷。”

    老汉瞪了汉子一眼。

    “拜见少爷！”

    “拜见少爷！”

    “各位乡亲，无需惊慌。”

    吕良笑道：“我今日来就是带二狗他们帮各位乡亲清理茅房，以赎清他们之前所犯罪过。”

    “什么？清理茅房？”

    “真的假的，不会收钱的吧！”

    众村户表示怀疑。

    “不，不光不收钱，还送钱。”

    “只要愿意让我们帮忙送温暖的村户，每家可以来我这领一枚大钱。”

    吕良说完，掏出十几枚大钱。

    “真……送钱？”

    “我，我愿意让少爷送温暖。”

    一名村妇搓着手凑了过来。

    吕良伸手将一枚大钱递给他，然后朝着二狗摆了摆手。

    “二狗，带两个人去这位大姐家送温暖。”

    “好咧！”

    “我去，竟然还有这等好事，清茅房还送钱。”

    “傻子就是傻子。”

    “嘘，小声的，惹的少爷不开心，钱可就没了。”

    “对对对，少爷英明，少爷英明！”

    一众村户开心欢呼。

    整整一个下午，二狗几人将全村的茅房清理一空，差点直接累瘫。

    当然，也帮吕良搞到了他真正想要的东西。

    茅房墙壁上的白渣，其实就是硝石。

    而硝石便是人工制冰最重要的材料。

    “老乡们，再见了。”

    “嘿嘿，欢迎少爷以后常来。”

    在一众老乡们热情的笑脸中，吕良带着一代硝石回到了吕府。

    片刻之后，一辆马车出现在牛洼村小路之上。

    “韩生，此处便是你说的仙缘之地。”

    始皇帝一袭便服，双目微晗。

    “启禀陛下，卦象显示，就在此处。”

    占星师韩生一脸恭敬。

    “哼，什么仙缘之地，我看此处也平平无奇嘛！”

    蒙恬冷哼一声。

    他平生最讨厌的就是这些蛊惑君王的方士，奈何始皇帝痴迷于此，蒙恬也无可奈何。

    “陛下，前方村民好像在欢呼什么？”

    “哦？此时并非节日，这村落之中也无红白之兆，他们因何欢呼呢？”

    韩生目露好奇。

    始皇帝抬眼。

    “蒙恬，过去问问！”

