    诸神黄昏里绝大多数都是外来人，单独在仙缘福地里行踪终究不方便，所以张铭让曹婴等人跟着。

    “主子，我们也周围看看。”黑眼无常对着张正道恭敬开口道。

    张正道微微点头道：“周围看看吧，留一部分人守住青铜门，以免有妖兽从那边进来。”

    “明白了。主子。”黑眼无常领命。

    白衣小鬼兵分两路，一部分跟着十殿阎罗搜索仙缘福地了，另一部分镇守青铜门，防止妖兽从上古世界过来。只留下了几个人在张正道这边，在一旁搭建帐篷，显然众人都知道，短时间内应该是出不去仙缘福地了。

    大殿里。

    张正道取出了几颗妖丹。

    “爷爷，这是修补阵盘用的？”张铭好奇问道。

    张正道微微点头道：“是用来修补阵盘的，只是数量恐怕不够，还需要想办法去猎杀几头妖兽。”

    “我这有。”张铭一翻手，将雪域银狼和巨蟒的妖丹取出来了。

    张正道看着张铭的手愣了一下，笑道：“看来，你这一路上也有些机缘啊。”

    “是有些收获。”张铭点了点头，然后将怀里的小白眼狼取了出来道：“除了这个戒指之外，还有这头小狼崽子。那头雪域银狼跟着我掉进了一个空间摔死了，我取妖丹的时候发现的它，它好像把我当成母狼了。”

    张正道讶然得看着小白眼狼。

    张铭之所以将小狼取出来，是想听听老爷子意见，一面妖兽不能养在身边。

    “它跟着你也算是缘分，据老祖宗所说，妖兽是可以被人养大的作为妖宠的，你留着它吧，应该没问题。”张正道交代道：“不过，你得记得训练他，一面它发狂伤人。”

    张铭连忙点头。

    妖丹是够了。

    张正道开始修补阵盘，而张铭在一旁看着。

    张铭跟着爷爷修补阵盘，便将小狼交给了黄月柔。

    小白眼狼也是通人性的，显然看出了黄月柔是女主人，对着黄月柔的态度比起上官云嫣要温柔多了。黄月柔也是将身上带着的各种食物分了一些小白眼狼，在美食的诱惑下，一人一狼顿时形影不离。

    果然是白眼狼，有吃的，什么都不在乎了。

    张铭心里笑骂了一句，就跟着张正道继续修补阵盘。

    宫殿里难以分辨外面的时间，张铭只感觉自己爷爷坐在那里修补了至少有两三天，可是阵盘上还是有一丝缝隙，没有完全缝合。而就在张铭起身准备活动一下的时候，陈小山直接从青铜门的方向冲了过来。

    张铭做了个禁声的动作，然后走到陈小山面前低声问道：“怎么了？”

    “有妖兽！”陈小山低声开口道：“一头妖兽从青铜门冲进来了，是一头有点像牛的四足兽，我们的人恐怕抵挡不住。”

    这么快就有妖兽冲过来了。

    张铭看了一眼自己爷爷的方向。

    张正道正在修补阵盘，显然没时间理会这件事。

    “我去处理，派几个人守住爷爷。”张铭对着黄月柔又吩咐道：“月柔，你也在这里守着我爷爷。”

    黄月柔迟疑道：“要不，我去帮你吧，我也是宗师。”

    “不用。我要是解决不了，你帮我也没用。”张铭果断开口，便向着青铜门的方向冲了过去。

    大峡谷。

    张铭冲进峡谷的时候，便看见前方白衣小鬼和一头四足妖兽正在缠斗着。四足妖兽身高大约十多米，全身土黄色的岩甲，整个身躯看上去十分庞大，就如同一个巨大的坦克，不断冲撞着白衣小鬼。

    白衣小鬼的天罗地网已经布好，但是根本阻挡不了妖兽的前进。

    “挡不住了。”陈小山急声开口道。

    四足妖兽冲破白衣小鬼的围攻，向着张铭所在的方向直接冲了过来。张铭看着眼前一步，顿时飞身而起，向着四足妖兽冲了过去。

    轰。

    雷神臂出现，一拳轰出。

    这一拳，张铭直接砸在了四足妖兽的脑门上。四足妖兽巨大的脑门被一拳击中，顿时吼叫一声停住了脚步。

    居然没击退！

    张铭在空中飞身落下，警惕得看向了四足妖兽。

    四足妖兽晃动了一下脑袋，看着张铭，突然高高抬起前面两个蹄子。随着四足妖兽双蹄落下，张铭所在的地面上突然冒出了五六根岩刺。其中一根岩刺直接刺向了张铭的身体。

    靠。

    居然还有这种能力。

    张铭一侧身，整个身子和也岩刺擦肩而过。而四足妖兽又一次冲向了张铭，只是快要撞到张铭身体的瞬间，天空一道牢笼突然落下，将四足妖兽笼罩在其中。

    地狱牢笼！

    轰。

    四足妖兽撞击在牢笼上，巨大的响声震得周围人纷纷捂住了耳朵。

    地狱牢笼颤抖了一下。

    张铭看向一边，只见善因和尚走了出来。

    四足妖兽在牢笼里退后了几步，又一头撞击在牢笼上，牢笼再一次颤动起来。

    “阿弥陀佛，没想到这头妖兽的力量如此巨大。”善因和尚在一旁看了，对着张铭提醒道：“张施主，你还是快想办法击杀这头妖兽吧，贫僧害怕这牢笼未必能够一直关住这头巨兽。”

    张铭无语道：“我要是能轻易杀了它，还用你关着它？”

    眼前着这头妖兽，一看就是皮炒肉厚，防御能力极强。

    张铭也只是吐槽了一句，手中依旧取出了金乌剑准备出手。而牢笼里的四足妖兽见到撞不开牢笼，便一踏脚，地面顿时突出了一根根巨大的岩刺，岩刺从地面冒出，冲击着牢笼，却是撞击牢笼的顶部，便哑然而至，岩石也破碎了。

    张铭看在眼里，不仅羡慕道：“和尚，我现在越来越后悔把这东西给你了。”

    “张施主，莫要说笑了。”善因和尚无奈道：“这牢笼受到冲击，贫僧也跟着气血沸腾，你还是先除了这头妖兽再说吧。”

    果然。

    善因和尚的脸色并不好。

    看样子攻击这牢笼，对于善因和尚自身来说也是极大的负担。

    张铭一点头，便拿着金乌剑冲向了牢笼，同时开口道：“把我送到牢笼里面去。”

    善因和尚来到张铭身边，只是手一推，就将张铭送入了牢笼。

    巨大的四足妖兽没有了空间冲击，冲撞的威力倒是小了许多。张铭进入牢笼，全身红色鳞甲出现，拿着金乌剑就攻向了四足妖兽。凭借着八荒镇狱劲和龙血的力量，这一剑直接砍入了四足妖兽的脖子。

    四足妖兽的脖子被砍中，喷洒出了红色妖血，庞大的身躯也在牢笼里挣扎起来。不过四足妖兽终究是困兽犹斗，很快便在张铭的攻击下，挣扎越来越少，最终轰然一声倒塌在地面上。

    总算死了。

    张铭满身是血，善因和尚也将牢笼收了起来。

    “和尚，你怎么在这里？你不是跟你师父进上古世界了吗？”张铭看了一眼问道。

    善因和尚开口道：“是家师让贫僧回来通报各位的。上古世界妖兽众多，随时有可能向这里进发的可能，家师让诸位随时做好抵御妖兽的准备。”

    “废话。”张铭低声开口道。

    善因和尚也不介意，只是淡淡笑了笑：“其实家师也是让贫僧来问一句，张老施主可有关闭这扇门的方法？”

    “没有。”张铭直接摇头道：“这门被剑仙直接砍坏了，仙缘福地的阵盘是有办法修补，但是这门我爷爷可没办法。总之，现在这仙缘福地已经算是完全打开了，妖兽早晚会冲过来危机华夏，告诉你师父，如果他还在乎华夏安慰的话，让他也早做准备吧。你们三千浮屠不是人不少吗？大难降临，你们三千浮屠也该有些行动了。”

    善因和尚点头道：“明白了。”

