    带头的军官被崔烈身上突然爆发出来的气势吓的后退了几步，回过神来后恼羞成怒，避开崔烈的视线，朝着身后的战士喊道，“都愣着干什么？给我搜，我看他们敢不敢反抗？”

    “是。”身后的士兵齐齐答应一声，便准备上前撞门。

    “吱嘎”一声，原本紧闭的红漆木房门突然打开了，一个身材瘦高，身穿高领，及地的，连脚踝都没起来的金丝绒睡袍，披着白色斗篷的女人走了出来，她一头黑色的半长头发披在身后，微微有几分凌乱，皮肤白的几乎透明一般，如冬天的冰雪，如皎洁的月光，一双漆黑如墨的眸子中带着几分疑惑。

    原先躁动的人群霎时间安静了下来。

    荣娴仙刚刚开门时脸上的神情中带着几分慵懒与迷糊，似乎好梦未醒，不知道外面是发生了什么，她见外面围着这么多人，不由得皱起了眉头，“我说怎么听到外面吵吵嚷嚷的，深更半夜的，你们围在我家门口干什么？”

    带头的那人看着荣娴仙惊讶地瞪大了眼睛，他只听说过荣娴仙的队伍中目前只有她一个女人，其他人都是男的，荣娴仙到底长什么样子？他也不知道呀！

    他看了看旁边的那位金鹰帮的副帮主，只见那位副帮主一脸的谄媚的迎上去，“哎呀，荣医生，您看看，我就说这种事绝对不可能是您干的，是这些官兵非要来搜查，我们拦了半个多小时，实在拦不住了，这才来打扰您的，还请您千万要谅解，谅解。”刚刚崔烈和他们对峙的时候，荣娴仙一直没有露面，这位副帮主心里也在打鼓，万一今天晚上的事真的是荣娴仙干的，他之前百般阻拦，这些人会不会借题发挥，说他是妨碍公务呢？

    现在见荣娴仙现身，这位副帮主心情大好，对着荣娴仙格外热情了几分。

    “裘副帮主，这位真的就是荣娴仙？”带头的那位军官不死心的问道。

    “当然，我早就告诉过你，荣医生一直在家，从未外出，你还不相信，非要进来搜查，我们金鹰帮也不是软柿子，你这么做败坏了我们金鹰园的声誉，必须得给我们个交代才行。”裘副帮主确定今天晚上的事和荣娴仙无关，腰杆子立刻挺了起来，说话也硬气了。

    “现在说这个还为时过早，今天晚上的事是不是真的和她无关，还需要搜查一番才行？据爆炸案的幸存者交代，那人不光制造了爆炸，还截走了四个他们队伍里的叛徒，如果那几个人不在这里，再找我们要交代也不迟。”带头的这个军官步步紧逼的说道，就算真的搜不到人，要给他们交代的，也不是自己，他不过依令行事，又有何惧？

    “呵呵。”裘副帮主冷笑一声，若是荣娴仙一个人避开他们的防守，悄无声息的出去了还有可能，如果说在他手下的兄弟毫不知情的情况下，四五个人进了金鹰园，那完全就是扯淡了。

    裘副帮主一脸嘲讽的看了看带头的军官，他都有些怀疑这人是专门来针对他们金鹰帮的了，不过一个副连长，竟敢在他们的地盘上撒野，看样子是帮主一直忙于修炼，这阵子他们金鹰帮太低调了。

    裘副帮主见荣娴仙面露不悦之色，立即开口说道，“荣医生，这个房子太小了，正好咱们中央区空出来一座带光伏发电系统的豪华大房子，咱们现在就搬到那边去住，房租不变，就当是我们对业主保护不利的歉意了。”

    荣娴仙炼制的回阳救逆丹，有起死回生之效，他曾经有幸见识过一次，可惜在市面上根本买不到，知道那位神奇的炼丹师就住在他们金鹰园，裘副帮主早有结交之意，奈何一直没有找到机会，今天夜里这样的局面，恰好给他提供了示好结交的机会。

    荣娴仙对带光伏发电系统的房子很感兴趣，而且金鹰帮做为地头蛇，名声一向不错，是个可以结交的对象，因此没有拒绝裘副帮主的好意，此地距离京城不远，以后说不定还会有机会与他们合作。

    看过了他们出示的搜查令，荣娴仙便抱着两个孩子离开了这座房子，这座房子他们入住不久，里面东西不多，收拾起来很是方便，虽然说被人上门搜查有些令人窝火，但是这同样也能证明她的清白，那位信誓旦旦的幸存者所谓的指认，也就只能是诬陷了。

    荣娴仙来到新住处，发现这座房子不光有光伏发电系统，还有地热系统，房子里十分暖和，打扫的也十分干净。

    荣娴仙对裘副帮主的诚意很是领情，选了一个向阳舒适又清静的房间稍稍布置，把两个孩子安顿好，看着他们又沉沉睡去，荣娴仙打发王林去原来那边看看情况，就激活传音玉符，联通蒋杰那边，询问那边的情况，毕竟杨超他能查到荣娴仙的新住址，那么，旧住址应该也不会放过。

    果然，蒋杰说，荣娴仙刚离开那边，就有人上门搜查，幸好，荣娴仙离开之前交代过，将那四人安顿在院落外面不远处的一个秘密的暗室里，那些人搜查了一番，毫无发现便离开了。

    蒋杰那边被搜查过了，宁青云那里恐怕也不例外吧？

    荣娴仙刚刚想到宁青云，她手中的那块造型奇特的玉符亮了起来，是宁青云发来的通话信息。

    “仙仙，你那边怎么样？”宁青云语气中有掩饰不住的紧张。

    “挺好的，怎么了？”荣娴仙反问道。

    “没什么，刚刚杨超带人来找事，我怕他们再去你那找麻烦。”宁青云听着荣娴仙语气平和，放下心来，云淡风轻的说道。

    看样子，这一次她被人怀疑还是受了宁青云的影响，救出来的那四个人是宁青云的下属，宁青云刚到津渡安全区，就发生了这样的事，不管怎么看，他都是第一嫌疑人。

    宁青云那边才是重点搜查对象，荣娴仙这里只是为了查缺补漏。

