    北阳城废墟。

    “这是什么东西？”

    陆川打量着眼前高达丈许，足有数丈长的棱角形，通体散发青蒙蒙毫光，内里隐有玄妙纹路若隐若现的青石。

    绞尽脑汁，寻思了好久，也没有发现，任何与青石相关的宝物线索。

    但看此前天刀祭所化的青龙刀光，还有陆家族地最后依仗此宝抵抗骷髅巨怪掌压的情绪，便可以知道，此宝绝非凡物。

    只可惜，陆川的眼力见识虽然不凡，甚至有乾阳剑君的传承记忆打底，依旧没有认出此宝的来历。

    “看样子，琅琊十三家，不，应该是上三家的隐秘，比我想象中，还要深的多啊！”

    陆川有自知之明，不可能通晓天地间的所有宝物，乾阳剑君同样如此。

    但乾阳剑君可不是凡夫俗子，而是数千年前，便是君级大修士的强者，其阅历之丰富，十个陆川也不及。

    可这位记忆中都没有，那就只能说明，此宝极为珍贵，而且异常稀少。

    只不过，认不出归认不出，但在陆川的感知中，此宝的气息极为独特，看似内敛如普通玉石，却隐隐透着一股难以言说的神妙锋芒。

    不仅如此，当陆川试探着，将自身真元注入其中，转了一圈回来时，竟是发现比之前精纯了些许。

    虽只有那么一丝变化，可陆川的感知何其敏锐，莫说寻常灵寂大修士，即便是比之巅峰大修士，怕也不遑多让了。

    而陆川本身，底蕴非凡，一身真元同样是千锤百炼而来，异常精纯。

    尤其是，《山字经》本就有纯化真元的特性，而恢复了部分的血肉之躯，回归的《混元金身》，同样有此功效。

    也正因此，陆川才能以巅峰神藏的修为，屡屡越阶战斗，甚至斩杀强敌。

    甚至可以毫不客气的说，哪怕是那些出身顶级势力，得传真经宝典的核心同阶弟子，一身真元都未必如陆川这般精炼。

    但现在，这块青石却有精炼真元的奇效，怎能不令人惊叹？

    “可惜，陆家人都死在那骷髅怪物的巨掌之下，否则的话，搜魂炼魄一番，想来必能得到有关此宝的详细情况！”

    陆川隐隐觉得，这青石怕是此行所惑，最珍贵的机缘。

    即便是玄瞳吞了的寒铜宝炉，哪怕在血祭成功之后，品阶上或许不输于青石，可论对自己的作用，也会有所不如。

    而且，虽然不知道青石的根底，还有其它功效，可仅仅是一个精炼真元，就足以抵得上任何宝物了。

    如今的陆川，已经是只差临门一脚，便可踏入灵寂，成就大修士位业。

    不说凭此纵横皇天大陆，可在洞天大能不出的情况下，以陆川的底蕴和实力而言，当真是鲜少有能威胁到他的存在了。

    虽然，陆川有信心，引得业火烧身之后，便可成就灵寂大修士位业，可若是在此之前，将自身底蕴再增强一筹，不仅突破的几率更高，实力也会更强一筹。

    而这不知名青石，便是增强自身底蕴，不可多得的宝物之一了。

    这还是只是其功能之一，难保不会有第二种更神奇的功效。

    当然，即便没有，陆川也不会怨天尤人。

    这等宝物碰上一件，已是侥天之幸，再患得患失，就不是贪心不足，而是失了本心了。

    想通这些，陆川肩头虚晃，探手一点半空，炼狱塔嗡然乍现。

    嗡！

    银蓝色光华流转，盘旋不定的涡流凭空而现，勾连空间壁障，笼罩了北阳城所在。

    这样一座主城，如今虽已空无一人，可其中隐藏的宝物或秘密，却也绝对不会少，陆川自然没有放过的道理。

    嗡隆！

    伴随着一阵天旋地转，沉闷轰鸣，方圆数十里的巨城，已是凭空消失，独留一座瘆人的大坑。

    这一次，并没有冤魂鬼煞出现，也没有那无边无际的幽冥鬼物，倒是省了陆川不少手脚。

    “可惜，没有找到她的踪迹！”

    陆川看着巨坑，目中复杂之色一闪而逝。

    将沈家一众神藏人仙搜魂，才得到了一点线索，未曾想，还是在陆家这里断了。

    这也是没办法的事情。

    刚刚的情形下，若非陆川感知敏锐，怕是也会一脚踏入陷阱之中，当真是凶险至极。

    “陆家除了那些老怪物外，应该还有一部分族人，只不过，看琅琊十三家对待下界而来的那些族人的态度，怕是……嗯？”

    陆川摇摇头，准备收回炼狱塔离开，眉峰骤然一扬，点指炼狱塔的右手，也是顿在半空。

    嗡！

    但见炼狱塔嗡然震颤不止，竟是没有如之前一般随心而动，竟是隐隐产生了一丝抗拒，好似不愿回归一般。

    “哼！”

    陆川目中厉芒一闪，蓦然侧身，扬手一拳轰向侧方。

    轰！

    倒峰山先，一往无前的决然身影，以迅雷不及掩耳之势，划破苍穹。

    轰咔！

    几乎在同时，百丈开外的半空中，金色雷光闪耀，隐隐组成一方玄妙无双的八卦雷纹，竟是轻而易举的挡下了这堪比灵寂大修士全力一击的拳印。

    而在雷纹光影之下，一道纤细倩影渐渐凝实，竟是一名身着青色劲装，戴着银白面具的娇俏女子。

    令陆川讶然的是，此女竟是空手结下了自己全力一击，似乎仍有余力的样子。

    “你是何人？”

    虽然不知道此女什么来历，但陆川已然察觉到，炼狱塔的异常，正是因为此女。

    “好狠辣的手段，动辄取人性命，你果真如传闻中一样冷酷！”

    女子清冷的眸光看来，虚无中，竟是隐隐生出电光，更是貌似认识陆川一般。

    即便隔着如此之远，陆川只觉体表隐有些微刺痛，不由惊诧此女的实力。

    但这却不代表，陆川就会怕了她。

    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡漠道，“姑娘若是寻仇，本座接着便是，没必要说这些不着边际的废话！

    更何况，姑娘不问自取，想要偷盗本座宝物，行径也说不上什么正大光明。”

    想他出道以来，也算是杀人盈野，到了现在，陆川早已抛却了过往，树立了极为直观的底线，岂会以为几句话，便改弦易辙？

    “笑话！”

    岂料，银面女子冷冷一晒，点指炼狱塔道，“我来取回自家东西，哪里还需要跟一个窃贼说什么？”

    “呵呵！”

    陆川玩味一笑，冷然道，“真是好大的口气，即便是本座遇上的几个秃驴，还要找一个佛缘的借口，才会动手。

    姑娘倒是好，直接就说是你家的东西，莫不是……嗯？”

    虽然觉得好笑，但陆川说到半截，隐隐察觉到了不对。

    要知道，炼狱塔的原形，可是陆川得自于下界，本体是数百年蕴养的养尸地，内部是摩云谷下的诡异空间大墓，器灵是那魔念残魂。

    如此种种，再加上此界所得的颉桷宝棺、玄霄洞天，才真正使得炼狱塔成型。

    某种程度上而言，说是陆川一手造就了现在的炼狱塔，一点也不过。

    但现在想来，刚刚的炼狱塔，竟然出现了抗拒意识，虽非是玄瞳所发，可那抗拒却是实打实。

    这说明，炼狱塔成型的几个关键部位，必然出现了某个异常严重的问题。

    “你总算也不笨！”

    银面女子微微仰头，露出些许白皙下巴，好似在俯视陆川一般，清冷道，“家父虽然陨落多年，但其为人族而言，力竭陨落，称得上当世人杰，人族天骄。

    机缘巧合留下了玄霄洞天，也是其意志传承，一心为公，岂容你这等自私自利，心狠手辣的狂徒染指？”

    “原来是玄霄雷尊的女儿！”

    陆川眉峰微扬，淡淡道，“你也不用说的这般冠冕堂皇，当时的情形，即便我不说，你也应该很清楚。

    现在，我也没心情跟你瞎掰扯这些乱七八糟的东西，识相的让开，看在雷尊的面上，我不计较你刚刚的所作所为。”

    “你……好一个狂徒！”

    银面女子眸光泛冷，微微抬起白玉般的拳头，冷然道，“我倒要看看，你有什么本事，敢如此大言不惭！”

    “懒得理你！”

    陆川摇摇头，心念动间，已是向玄瞳传递自己的意识命令。

    虽然可能打扰到玄瞳，但这是收回炼狱塔的最简单，也是最直接方便的法门。

    否则的话，有此女在旁打扰，还真的会造成不小的麻烦。

    嗡！

    刹那间，炼狱塔震动不休，虚影缩小至尺许高下，并且还在不断缩小，半透明的塔身，也近乎介于虚实之间。

    银面女子何曾受过这等轻视，尤其事关生父遗宝，哪里会因为陆川几句话便打消念头。

    “狂徒，安敢辱我！”

    一声清冷娇斥，伴随着剧烈无蓬的真元波动，隐晦轰鸣间，一抹白皙拳影，裹挟着凝实到极致的金色雷光，瞬间到了陆川面前。

    风雷齐动，电闪雷鸣！

    这一拳，毫无花哨，简洁明了，却蕴藏着莫测威能，尤其是内蕴的雷之规则，当真霸烈无双到了极点。

    也不愧是，无数规则之中，力量最为霸道，杀伐无双的雷之规则。

    此女虽是娇娇女儿身，可一身威势，既有女王霸道，又有女将悍勇，足以令人无数男子为之汗颜。

    “哼！”

    陆川眉峰微蹙，面色转冷，想也不想，抬手便是一记南天门拍了上去。

