    看着阿碧被一棍子敲晕，半倒在床上，曹然一脸后悔。

    决定好一步一步慢慢来的，怎么就管不住这双手呢！

    现在好了，说什么都来不及了，只能下次再找个好好谈了。

    如今孤男寡女共处一室，又恰逢太阳落山，只好同床共枕了。

    阿碧最大的优点是温柔，只是在昏迷状态下，他恐怕体会不到了。

    轻轻一拉腰带，被束缚的好几层衣服就散开了，扶正从肩膀一扯，很快就光了。

    “哐啷“”门被人踹开，一个风度翩翩，手拿扇子的俊男突然出现。

    “你个贼子，好大的胆子，竟然敢在我慕容家撒野，做出如此下流的勾搭。”

    不是说没人的吗？怎么突然出现一个男人了，吓得曹然赶紧给阿碧盖上了被子。

    回过头一看，是一个很有风范的男子，装起逼来比他还要六，想来十有八九是慕容复了。

    曹然看着一脸镇定的他，问道：“你就是慕容家的主人，自称天下第二的慕容复。”

    “正是在下，不对，我什么时候成为天下第二了，我怎么不知道。”慕容复露出了疑惑的表情。

    慕容复上下打量着曹然，看不出对方是什么身份，也看不出对手有什么手段。

    只是对方胆敢闯入他的地盘，轻薄他的婢女，那是绝对不行的。

    慕容复活着，对曹然没有一点好处，会影响他收拾阿碧阿朱，还有王语嫣的计划，所以绝对不能留。

    曹然道：“我是天下第一，你自然就是第二了，如今相遇，我要好好教你做人。”

    慕容复扇扇子的手一顿，不可置信道：“我是慕容复啊！你和我打，简直自寻死路。”

    慕容复擅长以彼之道还之彼身的武功，只要曹然够快，对方就还不到他的身上。

    “狂雷金刚拳”

    曹然深吸一口气，决定以速度取胜，先发制人，挥了几个拳头过去。

    慕容复并没有想象中那么淡然，扇子一扔，冲忙应对。

    这家伙学的太多，又没有融汇贯通，名不副实，没有几招就败下阵来。

    胸口中了几拳，裆也被曹然踹了一脚，打倒在地。

    慕容复算是一流高手，能正面将他打到，他打架的水平也算是提升了不少吧！

    只是，曹然想不通的是，慕容复的胸为什么是软的。

    裆下的那一脚也特别奇怪，他已经很用力了，怎么感觉对方不疼呢！

    难道慕容复练了金钟罩之类的武功，已经达到了缩阳入腹的境界。

    慕容复已经被打晕了，满是疑惑的曹然走了过去，决定研究一下。

    仔细看了看，脸皮都被打掉了一层，轻轻一拉，就脱皮了。

    肌肤光滑晶莹，雪白粉嫩，身上还有一股香味。

    慕容复这么变态的吗？还是说，这是别人假扮的。

    曹然一扯衣服，粉色的肚兜就出现在眼前。

    原来是个女人，这就很合理了。

    想到阿朱擅长易容，那这人的身份就不用多猜了。

    早知道是女人，他下手会轻点，改打为抓，也不用受这么重的伤。

    好好的女人不当，偏要装男人，活该被打。

    曹然把了把脉，探了探鼻息，然后又狠狠掐了她几下，得出她生命垂危，快要不行了。

    无奈的曹然将阿朱抱上了床，并排和阿碧放在了一起。

    我不入地狱谁入地狱，就让我用失传已久的功法将她从鬼门关拉回来。

    空即是色，色即是空，阿门。

    将床帘拉了下来，打了一个死结。

    虽然换了被子，但因为有两个美人的存在，所以里面还是香香的。

    曹然闻了闻，没想到阿朱身上也有体香，和木婉清的香味差不多。

    夜长梦多，不管三七二十一，曹然直接上手了。

    到了后半夜，阿朱才醒了过来，只是黑灯瞎火，乌漆麻黑，什么都看不见，只能感觉到被人抱着。

    曹然在阿朱耳边道：“不要乱动，我腿麻了。”

    不是阿碧，阿朱一惊，急忙挣扎了起来，可惜被曹然紧紧箍着，不能动弹，只好用指甲在曹然背上留下几个爪印。

    阿朱道：“你在干嘛！放开我。”

    这么明显还要问，这不是有病吗！

    难道没上过生物课？难道身体感受不到？

    曹然解释道：“你受了重伤，快要死了，我正在用密宗高级不外传的功法救你。”

    “不用太久，只要八个小时，你就能完好如初。”

    阿朱道：“我不要你救，你快放不开我。”

    曹然道：“由不得你做主，想要后悔，来不及了。”

    “冠名堂皇，我看你就是个淫贼。”阿朱张嘴，在曹然的肩膀上咬了一口。

    曹然用力，三只手同时动手，才让阿朱收回了嘴。

    曹然道：“我其实是个说书人，你要是现在把我弄死了，我就让我的小弟们在天桥下说书，将今晚的事分五十二集传出去。”

    “到时候不仅你丢脸，慕容复也会跟着你丢脸，他好不容易积攒的名声都会被你给毁了。”

    时间好像过去了很久，而且可能早有预谋，真假不由得阿朱证实，只好咬牙切齿的道：“你无耻，你下流。”

    “你老实告诉我，你叫什么名字？”

    曹然道：“我叫吕布，你可以亲切的叫我小布。”

    

