    一曲终了

    叶琳娜优雅的挽着李福寿的手臂走出舞池，酥胸微微起伏，脸上泛起淡淡的浅粉色，方才的旋转让她有些目眩神迷。

    不是李福寿的魅力太大，而是该死的鱼骨夹袄太紧了，几乎让叶琳娜喘不过气来。

    她的腰肢盈盈一握，与丰满白皙的胸部形成鲜明反差，配上雍容华贵的法式宫廷贵妇裙，令其魅力大增。

    代价就是，可怜的叶琳娜几乎要窒息了。

    在这场名流云集的舞会上

    另一个众人关注的焦点就是穿着一身昂贵套的菲奥娜，菲奥娜-丹尼斯，昆士兰州最大金矿场主的女儿。

    丹尼斯爵士虽然没有出席这场嘉年华盛会，但是他的夫人和女儿都来了，发出明确和解信息。

    事实上，如今在昆士兰州丹尼斯爵士想要对付红河谷近乎不可能。

    繁荣的山谷镇接近10万人口，若加上星罗棋布的轮牧点小镇，垦荒小镇和其他隐藏在山脉中的工厂，村镇，鬼知道红河谷的地界上有多少华人。

    可以肯定的说，人口和繁华程度已经超过了布里斯班。

    如今的澳洲大陆呈现出四座新兴城市争锋局面，墨尔本与悉尼，布里斯班与红河谷。

    悉尼由于是英国在澳洲最早的殖民地，吸引了越来越多的移民来此定居，在经历了与土著的冲突、罪犯暴动之后，悉尼人口渐成规模。

    1851年，金矿的发现让悉尼人口剧增，二十年间达到了20万人口的规模，羊毛，港口贸易和教育是城市支柱产业，发展的越发兴旺。

    墨尔本则是整个澳洲最大的城市，也是维多利亚州首府，位于悉尼的西南方向一千余公里，1851年发现的维多利亚金矿区就位于墨尔本附近，吸引来自欧洲和东亚的大批淘金者。

    持续20多年的淘金热潮，令墨尔本的城市规模迅速扩张，人口也接近40万，以出产羊毛和金矿著名。

    布里斯班和红河谷就不用多说了，都是人口超过10万的新兴城市，并且在迅猛的增长扩张中。

    看这发展势头，假以时日，很有超过南方两座重要城市的趋势，这也是昆士兰州底气所在。

    华丽的舞会大厅里

    红河谷这个新兴城镇最具权威的城市老板李福寿，正在笑语盈盈的应付一众上流社会人士，而他身边的女伴就成了碍眼的人。

    “叶琳娜小姐，你今天真是光彩照人，我想冒昧的问一句，能否把李先生交还给我们，绅士们有一些女士小姐不感兴趣的话题要讨论，请允许我再次表示歉意。”

    “哦，尊敬的摩根爵士阁下，我也感觉到累了，请允许我暂时告退。”

    “谢谢你叶琳娜小姐，再次由衷的对你的美丽表示赞美。”

    “希望你们聊的开心。”

    叶琳娜手上拿着蕾丝边的绣花小手帕，捂着嘴轻笑了一下，神态优雅的离开了。

    李福寿周围立马被绅士们包围，摩根·麦克劳瑞爵士当然不让的率先提问；

    “好了，我们终于可以谈一些绅士间的话题，李先生，据说您麾下的产业都会对白人投资者开放，这一点是否属实。”

    “完全正确，尊敬的爵士阁下。”

    “您是即将接受女王分封的未来子爵大人，请去掉敬语，让我们开诚布公的谈一谈。”

    “如您所愿，爵士阁下。”

    “请问您是出于什么目的，愿意开放麾下产业的投资？要知道他们都是很赚钱的工厂。”

    “朋友们，先生们，我知道现在有一种可笑的论调，对我的肤色和才能进行攻击，事实上这是一种没有风度的懦夫行为，极为让人不齿。”李福寿的话立刻吸引了所有人的注意力。

    他略微停顿了一下，无奈的双手一摊继续说道；

    “一个人想要成功并不难，只要拥有上帝的眷顾，你就很容易发现商机，前提是你要拥有足够的人力把这些变为现实。

    比如说毛纺厂产业，就是最鲜明的例子。

    我们都知道澳洲是英国最大的羊毛来源地，同时也是法国和德国最大的进口商，很多农场主把自己的羊毛卖给中间商，获取的只是微不足道的一点利润。

    在澳洲，两磅羊毛价值只有一个铜便士。

    可是运到欧洲价值就要翻上六番，一磅羊毛就价值三个铜便士。

    既然如此，我们为什么不自己把辛苦生产出来的羊毛运到澳洲销售呢？。

    是缺少购买远洋船舶的几万英镑，还是缺少国际贸易的人才？

    或者干脆就是太懒，不愿意想得更长远？

    而我们在澳洲当地清洗整理羊毛，最终纺成纯羊毛线运往欧洲销售，体积减少4倍，价值却提高了十几倍。

    在法国里昂港口

    一磅高质量的纯羊毛毛线价值1先令2便士，如果是染色毛线，价格还会增加三成，你们有没有想过这其中有多大的利润？

    仅仅在今年大半年时间，红河谷就向欧洲运送了13航次的货物，包括毛线，奶粉，澳洲火腿，香肠，罐头和牛奶糖，还有大量的皮革制品。

    仅毛纺厂一家，员工从3000余人发展到如今的6700余人，生产规模扩大了两倍有余。

    这说明了什么？

    说明我们拥有丰富的资源，必须还要拥有丰富的人手加工生产，并且把这些好东西远销海外。

    众人拾柴火焰高，钱一个人是赚不完的。

    我想努力团结更多的人加入到圈子里来，我们可以去赚美国人的钱，，也可以去赚英国人，法国人和奥斯曼帝国人的钱，贸易无关于政治，我们所面对的都是客户的，只要他们需要的我们都可以提供。

    现在回头看

    维多利亚州和南威尔士州出台的限制法案就很可笑而愚蠢，没有足够的人手怎么发展？”

    这番滔滔不绝的演讲，真切的打动了在场所有的人，他们现在不好谈论限制法案，因为这会真正的冒犯到未来的子爵大人。

    维多利亚州墨尔本市长杰夫·布里吉斯是个身材略微发福的中年白人，他犹豫了一下说道；“这真是一番英明的讲解，让人眼前豁然开朗，李先生，我非常钦佩您的经营才华，但是澳洲的人口结构失衡总是一个大问题。”

    “错了，不能够发展才是大问题。”李福寿断然否认。

    “哦，愿闻高见。”杰夫·布里吉斯表现得很有风度。

    “那么我们还是以毛纺厂为例，说明人口对发展的极端重要性。”李福寿神态自若的看了看，见大家都把关注的目光投向自己，淡定的说道；

    “如今随着牧场畜群扩大，我们生产的羊毛数量急剧增长，毛纺厂生产规模也急需扩大。

    那么问题来了。

    如今的毛纺厂生产规模需要再扩大一倍，那么就需要不少于1.3万名员工，没有人手一切都是空谈。

    自己限制自己，是最可笑的蠢事。

    眼睁睁的看着钱赚不到，只能以低廉的价格贱卖，这不是脑袋有病吗？

    唐宁街并没有规定澳洲大陆人口比例结构，你们非要自己把双腿捆住，不敢前进，不愿意赚更多钱，谁特么有闲工夫愿意带这种白痴一起玩？

    做你的农场主好了，卖你的羊毛好了。

    我们昆士兰州要放开所有不必要的限制，鼓励人口迁徙定居，这才是发展经济的正确做法。

    只有盘子里的肉变多了，份额变大了，我们才能从中得到更多好处，这难道不是事实吗？

    香港和海峡殖民地的经济发展情况，一帆风顺的向前迈进，正好对我的话做出完美注解。

    人口结构不是问题，最大的问题是你们脑袋里陈腐的观念，在前进中宁愿自缚手脚，昆士兰州绝对不愿意停下来等你们。”

    这番话越说越严厉，让来自南威尔士州和维多利亚州的一众上流社会人士脸上很不好看，却无法反驳。

    因为这就是事实。

    香港和海峡殖民地发展得非常好，转口贸易及橡胶园经济都需要大量的人手，完全指望白人移民不现实也不可能，在华人居多的情况下经济发展依然走得很稳健，没有出现什么失衡的情况。

    想一想也是；

    在澳洲装满一船5000吨的羊毛，价值仅仅有2.5万英镑，到了英国曼彻斯特价值翻六番，高达15万英镑。

    除去2.3～2.4万英镑的运费，这里面有接近13万英镑的巨额利润。

    若是纺成毛线还要翻几番，5千吨毛线价值近60万英镑。

    一来一去差距太大了，关键就需要大量的工人，这缺口完全指望白人填补不现实。

    毛纺厂需要的是女工，澳洲本身就是极度缺乏女人的蛮荒大陆，哪来那么多女工进厂？

    已经开发了27年的维多利亚金矿区就是最鲜明的例证，墨尔本高峰时人口曾经达到57万多人，如今回落到接近40万人口，这其中女性人口仅占不到四分之一。

    这里面除了大量返回原籍的华人淘金者之外，还有众多赚了钱的白人淘金者毫不留恋的离开，令墨尔本市陷入持续的经济停滞中。

    如今出台更加严厉的政策，华人数量迅速的流失，没有人口和消费，这对墨尔本市经济打击极大。

    是时候反思这项政策了。

    更何况等到子爵大人载誉归来，昆士兰州必然放开所有的限制，否则就是对子爵大人贵族荣耀的冒犯。

    将心比心心

    你各种花样看不起我，我是不是应该揍你呢？

    一旦昆士兰州彻底放开，其他各州严加限制就变成了一个笑话。

    谁看见袋子漏一个大洞还能存住水，谁看见篱笆破一个大洞还能挡住狼？

    呃……比喻好像不大恰当哈！

    见此情景

    李福寿又加大了诱惑力，说道；“你们知道我的毛纺厂，一年多时间赚了多少钱吗？”

    “抱歉李先生，这可以透露吗？”

    “是的，除去材料，人工和设备成本，运送到欧洲以低于市场一成的价格销售，我的毛纺厂一年可以赚取50余万英镑，几乎每一名员工为我赚了80英镑，若是扩大一倍的生产规模，我一年就可以赚取超过百万英镑的利润，因为人手不足放弃几乎是白痴行为，这难道不值得深思吗？”

    “啊……天哪，有这么多……”

    一众人等惊讶的嘴里面可以塞进鸭蛋，神色意动不己。

    过不了多久

    白人上流社会人士就要仰望他，所以，李福寿如今说话的分量不同，绅士们不得不重视未来子爵大人的意见，侧耳倾听，甚至要为此修改相关法案。

    作为亲身经历者，李福寿切实感受到话语权和地位的巨大提高，与之前简直不可同日而语。

    那个时候，上流社会的人士根本没人愿意听李福寿讲什么？也不关心他想什么？只知道他是个好运的华人小子，拥有金山银海一般的财富，仅此而已。

    如今这一切，正是他愿意看到的改变。

