    王小宝得到了太阿剑，心里别提多爽了，玩了一会，突然想起铁盒里还有一把剑，好奇问道。

    叶少阳拿起那把发出暗黄色光华——接近褐色，但没有轩辕剑颜色深，剑鞘上一行篆字，写着“出海入云”四个字。

    “这是松纹古定剑，你冷玉阿姨当初的贴身法器。”叶少阳抚摸着剑身，喃喃说道。

    王小宝听说过他跟芮冷玉之间的事，作为小辈，不好过问太多，加上老郭给他使眼色，于是乖乖出去了。

    老郭蹲在叶少阳身边，一只手搭在他肩膀上，喃喃道：“冤孽，都是冤孽。”

    之后两人继续喝酒，老郭问到叶少阳的打算，叶少阳表示要回茅山去闭关静修，争取时间提升境界，去面对与无极鬼王的终极之战。

    “茅山现在弟子很多，那地方也未必就清静，你很容易被人发现。”老郭提醒他。

    “我知道，我只是想回去看一眼，我在那边的时候，时常会想茅山，毕竟我是在那里长大的。”

    老郭犹豫再三，说道：“你最好不要告诉小苏你回来了。”

    “他而今是茅山的苏大掌门，你不在，他做了十六年的掌门了。”

    “这没关系，我又不跟他抢。再说他的人品我放心。”

    老郭微微一笑，“就算他让人放心，他那儿子也未必让人放心。”

    “他儿子怎么了？”叶少阳皱起眉头，他从四宝他们口中早就听说了苏钦章跟叶小萌结婚生了孩子，但没听说什么跟这孩子有关的事。

    “也没什么，就是跟小宝和小木相比，差了点意思，在法术界玲珑八面的，却是个绣花枕头。”

    叶少阳没有说什么。

    “不说这些了，你自己去观察吧，你有分寸的，我只想问……你真的不见见雨晴？”

    叶少阳深吸一口气，叹出去，“还是不要了，我怕扰乱她的心思，在小木那里露馅，毕竟……早晚她会见到我的。”

    老郭没有表态。

    当天晚上，叶少阳跟老郭秉烛夜谈，一直聊到天亮，叶少阳打算走了，还没等出门，外面传来房门打开的声音。

    接着是一个略带点稚嫩的少年的声音想起来：“郭大爷，你接着睡，我昨天课本落在柜台上了，我拿了就走。”

    叶少阳的心猛地一颤。

    这种奇怪的感应，让他一瞬间明白了对方的身份，这就是自己的儿子，叶小木！

    老郭看了他一眼，然后冲外面的叶小木答应了一声。

    在外间的叶小木，拿了课本转身出去时，猛然感觉到了一阵头晕，意识中涌现出一丝很奇妙的感觉，他也无法形容这是什么，一直到他出门，这感觉才慢慢消失。

    他不知道的是，叶少阳一直站在窗户前面，默默望着他的背影。

    “你看这背影，像不像你？”老郭站在一边，十分感慨地说道。

    “我知道怎么一回事了。”叶少阳喃喃说道。

    “什么意思？”老郭没听明白。

    “回头再跟你解释吧。我要去一趟阴司。”

    叶少阳说完，直接破开虚空，钻了进去。

    虚空。

    无穷无尽的虚空。

    这里没有地心引力，也没有上下左右之分，整个世界都被云和水覆盖，海浪澎湃，蒸腾上升，成为云，云沾染了水，不断下沉，汇入水中。

    海天相接，从中间穿过时，找不到一点缝隙。

    无极鬼王——或者也可以说是芮冷玉，在云海中间漂浮着，也不知道多久了，失去了时间概念的他，只想早一点从这里走出去。

    他曾经去过太虚化境，也到过无色天，那时候的他还不是无极鬼王，他从酆都城中逃出来，面对各路追兵，一路闯过了无量界，来到无色天，甩开了所有追兵。

    不过他来这里的目的，不光是为了躲避酆都大帝的捉拿（事实上这在当时也只是他的一厢情愿），他想要到这片佛门真正的婆娑净土来走走，感知道之所在。

    那时候的他还未参透阴阳之道，实力和境界，都不是今日可比，他在无色天呆了很多天，除了觉得这里玄妙至极，无法用三界之内的任何法则来窥测，丝毫收获也没有，之后他去了太虚化境，结果也是一样。

    现如今，他领悟了洪荒奥义阴阳之道，又与灵身结合，差不多算是这个三界内外第一强者，但无色天和太虚化境对他来说仍然是不可知之地。

    尤其是这两个本源空间如今结合在一起，这种混沌无极的状态，所散发出的那种神秘至极的气息，连他也参悟不透。

    无极鬼王一向波澜不惊的心中，竟然产生了一丝恐惧。

    只有挺自己知道，他的弱点是什么……

    她绕着这个洪荒世界飞行了好几圈，仍然找不到出去的路，心中狐疑不定，几天前，她一个人大战叶少阳等人，在时空裂缝即将关闭的一刻，她总算攻破了李浩然和于谦两人联手布置的防御之盾，钻进时空隧道。

    可恶的李浩然和于谦，这两人都是一流强者，联起手来，几乎让她功败垂成，她恨不得杀了两人，但是没时间去做了，不过好在她们俩都被留在了过去，这也算是对他们的一个小小惩罚吧。

    只是……在穿越过来之后，自己在这又困了好几天，她试图寻找叶少阳和道风，结果一个也没能找到。

    她又绕了一个大圈，也不知道是不是回到了之前的地方，毕竟这里到处都一样。

    便在这时，他感觉到了云海之中产生了某种难以言说的变化，一股神秘的力量产生，不断朝着某个方向涌动过去。

    芮冷玉正愁着不知道去哪，捕捉到这股异动之后，她便跟随着这股能量开始移动，起先这股能量很平稳，随后开始产生波动，如同浪花，一浪跟着一浪。

    芮冷玉也跟着随波逐流，突然间，一朵浪花裂开，中间那不知道是云还是水的部分逐渐凝聚成一个人的形状，是一个僧人，头戴金莲法冠，身披袈裟，手里提着一把禅杖，口中宣了一声佛号，道：“不可回头。”

    （重新修订了一下大纲，只能赶出一章来，如果为了凑数，我一天能写8000，但那不是我写文的初衷，给我点时间，我想写出更好的故事来）