    若此事真是梁振南所为的话，勇子心里倒是会安几分，怕就怕干这事的是周文辉那暗中故意给他栽赃嫁祸的‘敌人’。

    若是那样，不仅晨阳会有性命之忧，周文辉头上怕是会再加上一条人命。

    想到这里，勇子心里不由多了几分狐疑。

    除了春生和祥子，并没有其他人看到他们口中的那个男人。

    祥子是周建军的人，而春生一直唯祥子马首是瞻。

    难道说青松他们抱怨的是真的，那背地里给周文辉栽赃嫁祸的就是周文辉的亲爹周建军？

    “祥哥，现在我们要怎么办？是先向辉哥汇报这件事，还是先去村里打听那人的下落？”

    勇子努力压下新中的疑虑，一脸纠结地问祥子道。

    “这——”

    祥子拧眉想了一瞬，“现在辉哥应该在路上，怕是没办法给他打电话，要不你和春生去村里打听那人的下落，我开车去追辉哥，看能不能在吃午饭的时候追上他们？”

    那一阵，等祥子转身去看春生和那男人打斗时，他只看到那男人非常利索地踹了春生一脚，然后几个箭步便跑远了，并未注意到他是如何对待被他抢到手的晨阳的。

    此时听了春生的话，祥子心里忍不住多了几分猜测。

    打电话请示那头的时候，他怕那头非要坚持让他今天就要了徐晨阳的命，所以他不仅哭诉了一番周文辉发现他带走晨阳后他的处境，还特意说了周文辉要是告到老头子那里，他怕是不得不实话实说的事。

    因为这话里带着几分威胁，所以他说的时候是战战兢兢的。

    当时那头沉默了一瞬，还把他吓坏了，同样的，他也怕那头把他告到老头子那里，到时候他可就里外不是人了。

    不过，很快那头原来那要徐晨阳性命的命令换成了让他带徐晨阳离开的命令，而且并没有交代要把徐晨阳带到那里，只说把他藏起来就行了。

    当时听了这个命令，他还以为是他说动了那头，现在再去想，似乎那头并不是这么好说话的人。

    想到这些的祥子心里直突突，徐晨阳的小命肯定是保不住了，这事无论如何都不能落到他的头上。

    尽管，周文辉不能拿他怎么样，但将他赶走那是必然的事，到时候，他可没法向老头子交代。

    “你去追辉哥？”勇子拧了拧眉，而后点了点头，“也好，那我们就分头行动。”

    祥子冲春生点了点头，而后快速离去。

    “勇哥——”

    勇子媳妇满脸愁容地望着勇子，虽然祥子说的好听，但她心里却没相信祥子和勇子那要带晨阳去看病的说辞。

    对于祥子，勇子媳妇也是有些怕的，但和怕周文辉相比，那可就差远了。

    她此刻既担心晨阳的安危，又担心弄丢晨阳这件事的罪责全部落在勇子的身上。

    “没事。”

    勇子安抚性地拍了拍他媳妇的肩头，然后转向春生。

    “春生，你嫂子吓坏了，我安抚好她之后就先去村里打听，你回山庄再叫上两个人，我们分头行动。”

    祥子溜的时候，春生也想溜了，但因祥子投给了他一个眼神，所以他才留了下来。

    此时听勇子这么吩咐，他觉得是个开溜的好机会，便痛快地点头称是。

    看着他离开时那格外快的身影，勇子的嘴角忍不住斜了斜。

    “大哥，他们——”

    其实，祥子和春生说话的时候，有好几次强子都想开口反驳，但是却被勇子用眼神制止了。

    他心里非常郁闷，原以为他大哥跟了周文辉，平日里挺风光的，可是今天一看他大哥不敢‘反驳’祥子的架势，他心里替他大哥叫屈的同时，心里对他的佩服也少了不少。

    “回家说。”

    勇子的两只手分别拍了拍他媳妇和强子的肩膀，示意他们回家。

    “把你看到的都告诉我。”

    一进院子，关了门，勇子便拧眉让强子开口。

    强子愤慨地把自己的所见所闻都告诉勇子，“大哥，我说的都是真的，你一定要相信我，他们在骗你，他们带晨阳出去绝对不是要带他去看病，他们若真是着急带他去看病，没必要非得等大嫂走了才翻墙进去带晨阳，再说了，我敢肯定，那骗大嫂去找你的话就是那个祥子喊的。”

    “哥相信你。”

    勇子安抚地拍了拍有些激动的强子，“不过，你再想想，那一阵你有没有看到其他人，比如他们说的那个带走晨阳的人？”

    “没有，那一阵我已经被那个祥子打晕了。”

    “那你听到什么动静没有？”

    勇子不死心，他想知道究竟是祥子和春生把晨阳藏起来之后在做戏，还是真有这么一号人？

    若真有这么一号人，那他是和祥子他们一伙的人，还是正如他们说的是个‘陌生人’？

    “动静？”

    强子拧眉想了想，双眼突然一亮，“我想起来了，我躲在角落里看这边的时候，听到我身后的树上有喀嚓声，但我抬头看的时候却什么也没看到，另外在我晕倒的那一瞬间我听到春生大喊了句‘你是谁，你要干什么？’”

    “你说的是那棵树？”

    “就是那边那一棵。”

    勇子偏头看了看距离自家院子有十来米距离，从院子里看出去能看到的那棵枝干茂盛的树的顶端。

    那片是个小树林，强子应该是躲在某棵树后看着这边。

    “你被祥子打晕的时候，春生在哪个位置？”

    “就在刚才我们说话的南边，往山那边去的路边上。”强子大概指了指位置和方向。

    勇子拧眉想了想，强子听到声音那一阵，那棵树上肯定有人，只是那棵树与春生所在的位置距离有些远，并且按方位来说，那人想要冲到春生跟前，离那棵树更近的祥子应该会先一步发现他才是。

    难道说那人的速度真有祥子他们那么快？或者是有两个人？

    不过，既然春生大喊‘你是谁，你要干什么？’，那他定然不认识抢走晨阳的人。

    而且刚才春生开溜的时候虽然走得快，但那一瘸一拐的姿势做不得假。

    “勇哥，现在我们怎么办？晨阳会不会有危险？”

    “估计暂时不会有危险，那人如果是来害晨阳的，当场动手就行了，没必要非得带他走。”勇子安慰他媳妇道。

    但他没说的是，后面晨阳会不会有危险就不好说了，因为他也没法判断那人到底是谁的人？

    “大哥，祥子和春生带走晨阳是要害他，那从他们手里抢了晨阳的人应该不是要害他的人吧，要不然他只要看着祥子他们害晨阳就行了，何必自己动手呢？”

    听到强子这话，勇子不由愣了一瞬，虽然晨阳说的有些牵强了些，但也不无道理。

    那人能准确而快速地从春生手里抢走晨阳，说明他盯了他们好一阵了。

    在知道祥子和春生要加害晨阳的情况下还动手抢走了晨阳，那他是来救晨阳的可能性应该更大一大点吧！

    “兰草，你在家守着，我和强子去村里打听打听，看看有没有人见到陌生人。”

    “勇哥，我也想去。”

    因为心里惦记着晨阳的安危，所以勇子媳妇不想呆在家里等消息。

    “兰草，你还记得昨晚我悄悄给你说的话不？”

    “什么话？”勇子媳妇楞了一下，而后双眼一亮，“勇哥，你的意思是今天带走晨阳的人和昨晚那人是同一个人？”

    “我也不太确定，但是同一个人的可能性很大。”

    昨夜大夫过来输液要给晨阳胳膊上扎针，勇子给晨阳褪衣服的时候，心细的他发现晨阳的衣领那里有些褐色的印迹。

    后来他特意在拿着毛巾给晨阳擦嘴的时候，检查了一下他的嘴角，如他猜测，他也发现晨阳嘴角的残留着褐色液体。

    当时他心里很担心，怕是有人给晨阳喂了有毒的东西，但是后来他想到他和媳妇用毛巾敷了那么久都没退烧的晨阳却在他去请大夫的那段时间里退了烧，心里便有了另一种猜测。

    当时人多他没敢告诉他媳妇，后来人走了之后，他却又犹豫了。

    能悄无声息给晨阳喂药的人肯定是个不简单的人，如果他是来救晨阳的，那今晚他应该会采取行动。

    若把这事告诉了他媳妇，只会让她担心害怕，或是她会想着把那人找出来直接把晨阳交给他。

    他既不想让她担心害怕，也不能按她的意愿把晨阳交给来救他的人，所以他决定把这事先不告诉她了。

    其实田苗离开那阵，勇子媳妇是睡着了，但勇子并没有睡着，他在等给晨阳喂药的人的出现。

    因心里惦记着晨阳的安危，他媳妇只睡了一小会儿就惊醒了。

    为了安抚他媳妇，勇子便将有人暗中保护晨阳的事告诉了她。

    不过只说是暗中保护晨阳的，并没说那人很可能是来救他的。

    本来勇子媳妇已经一脸喜色，此时听到勇子这句模棱两可的话，她心里不由一突突。

    “勇哥，他、他不是辉哥的人对不对？”

    昨夜她一听说有人暗中保护晨阳，觉得肯定是周文辉的人，所以并没多问。

    但此时回想一下今天发生的事，想到那人明明在春生从院子里带晨阳出来的时候拦下春生，但是却等到他带出自家院子之后才动手，而且还把晨阳带走了，那只能说明这人不只是保护晨阳，而是来带走晨阳的。

