    耘都到双江市，按高速路的距离，只有400公里左右。但由于，现在太史言开的车，是一款合资的MPV。性能，速度方面，都比他原来那部劳南里要差很多。只是内饰不错，坐车的人，会舒服一些。所以，太史言以140脉的速度行驶。三个小时左右，就进入了双江市境内。

    　　双江市是巴耘盆地的，第一大城市。也是巴耘盆地乃至亚圣国，最具地形风貌的城市。城市总面积，接近8万平方公里。这座城市被三山环绕，两江贯通。既是山城，又是江城。所以整个，城市呈歧支河谷地型。道路房屋，依山而建，沿江而置。处于这个城市中，道路蜿蜒迂转，盘桥错综参差。建筑高矮起伏，鳞次栉比。根本分不清，东西南北。这样的城市，在劫难前，也是恨死导航的城市。

    　　至于双江市，为什么叫：巴耘盆地的第一大城市？那是因为，劫难前，这个城市的行政管辖权，不属于耘巴省。而是，直属亚圣国中央政府。也就是:和亚圣国首都北燕市，同一级别的直属城市。直属城市的意思所在，就是这个城市，是作为该区域的，政治中心和经济中心。而作为国家直属城市的好处就是：有钱！

    　　国家对该城市，从政策倾斜,到重点投入。都会让该城市的，经济水平和城市面貌，高于同一地区的其他城市。至于，直属城市的存在，对一个地方的意义？就是作为领跑者，带动这一地区的，整体经济发展速度，和发展水平，以及各方面的发展。

    　　当然，国家也不会，随心所欲的选定直属管辖城市。必然要依据这座城市的，发展潜力和基础条件。比如双江市：战略地理位置，自不必说。位于巴耘盆地，自然条件得天独厚。有山有水，贸易，交通运输多元化发展。又可以发展，自然风貌和城市风貌，相结合的旅游项目。这必然伴随着，文化产业的发展。就是基础的工农业，这里自古也是，重要的产业基地。还有就是，这里有接近3千万人口，社会劳动力资源就有所保证。这里人才辈出，可以支撑新型科技产业的兴起。总而言之一句话：这个城市，非常高大上。

    　　高大上的城市，就最容易吸引人才。这个全亚圣国，西南地区最大的城市。也是直属城市中，面积最大的城市。在劫难前，那绝对是人才济济。本科毕业生多如狗，硕士生满地走，博士生一抓一手。当然，到劫难降临，高学历人才，变成了高学历丧尸。高学历丧尸和普通丧尸，也没什么区别。并没有因为他们知识多，就变异成更高级的丧尸。发生变异升级的，还都是那些，体格好，追人快，吃人多的丧尸。

    　　所以，智慧只有在人的脑子里才最管用。而在双江市，就有这么一位聪明人。他既是高级知识分子，也是大企业家。他就是，双江耘旺集团的董事长何青云。耘旺集团，是巴耘地区，第一大企业集团。乃至在全国，也是排在前5的私营企业。耘旺集团可不止是，百年老字号。那应该算得上，千年老字号了。

    　　何青云的先祖们，在亚圣国旧时代，大耕期初期，就创立了耘旺斋。在那时起，耘旺斋就是多种经营。从粮店，油坊，糕点等粮食、食品行业。慢慢发展到调味品酿造，酿酒等。到最后连饭庄，酒馆，旅馆，钱庄票号等行业，都开始涉及。在旧时代，这何家的耘旺斋，就是巴耘地区，数一数二的买卖家。

    　　要不说，船大不怕浪。这耘旺斋，历经上千年的风风雨雨。发展到今天，全球知名的耘旺集团。不是没有运气的成分，但更多依靠的，就是何家人，一直秉承的组训。还有家族中，这位掌舵人，足够精明。

    　　何家的组训那是很长，一代长辈加一句，到现在都能编成一本书了。不过核心思想就是：“居安思危，朝乾夕惕。以古为镜，以史为鉴。忍用急戒，吐故纳新，切忌因循。”其实，这些从古时，一直发展到现代社会，还能兴盛昌旺的家族。组训这些东西，都大同小异。无外乎都是：‘修身、齐家、治国平天下’那一套。而何家的组训中，提到重视历史，尊重历史这一条。却让何青云，在这场灭绝性的灾难后。在双江市打造出了一个，何家专属的“现代化的世外桃源”。

    　　要不说，这双江市的何家人，运气不错。当初，何青云在筹建，距双江市中心，300公里外的“梧林山庄”时，目的就是为了用来躲避劫难。但，他也没想到，这场劫难竟然是，活人变成吃人的活死人。还好，在劫难发生前的几年里，何青云就一直在梧林山庄修养，深居简出。企业管理的事，都交给职业经理人，和女儿何雯睿了。劫难发生时，他身边的人不多。他自己没变异，而且，还有没变异保镖。

    　　当时，何青云虽然也是猝不及防。但，还是成功的活了下来。并指挥着，还是人类的保镖，把梧林山庄的丧尸，都消灭掉。同时，第一时间联系了何雯睿。知道她安全后，又马上联系了他的二叔：双江市卫戍部队，副司令员何国栋。可惜，他二叔正在忙着啃司令员，没时间接电话。

    　　还好，何青云二叔家的这一支儿，都在军方。最终，他联系上了自己的表弟，卫戍部队第二师，第三团的团长何力山。位于，双江市东南边缘的卫戍部队驻地，这时，已经乱做了一团。没变异的军人们，正在和变异的战友们交战。但是，战况太复杂，这里的长官，原意也是要突围出去。

    　　何力山接到表哥的电话后，让亲信的警卫员，夺回一辆武装直升机后，火速去救援何雯睿和他的儿子何铮。他带着手下的战士们，夺回了装甲坦克仓库。随后，驾驶着几十辆装甲车，带领自己这个团的战士，成功突围出驻地。并沿着城市外围的公路，抵达了位于双江市，北部边缘的梧林山庄。而这时，已经是劫难发生后的第二天了。

    　　两家的孩子，都成功的被救了出来。还好，当时两人都不在市中心。何雯睿是要到耘都去办事，正在高速路上开车。仗着车好，被变异成丧尸的司机，开车撞车后。停在道路一旁，只受了点轻伤。而何铮在大伯家，位于郊区的一间别墅中，鬼混一夜。一早起，被变异的炮友，一路追进了卫生间。还好救援直升机，及时赶到。警卫战士冲进别墅，射杀了他的丧尸炮友小芳。不然，他可能会，再次被小芳给口……死！

    　　至此时，何青云一家，只剩下这么五口人。这里包括，何青云没变异的老婆方雪菲。而在劫难降临后，第四天夜里，无线通信彻底中断前。梧林山庄，又救援和接收到了，六千多名幸存者。当然，他们最先救援出来的，都是何家生意上的伙伴。也是当初，一起投资兴建梧林山庄的富商。这一部分人，带着他们的亲友和同事，下属什么的，也有个200多口。其余的，都是附近逃出来的幸存者。

    　　而这些幸存者，能进入梧林山庄，那是何青云，有意接收这些人进驻的。而且，后面一段时间，他们还在一直接收幸存者。接收他们的目的，是因为，这何家和这些富商们，建立的豪华避难所，需要劳动力。而这座梧林山庄中，各种物资的储备，却到了让人，叹为观止的地步。而且，不止如此，这里的各种设施，和生存环境，与韵川基地和天石镇相比，那是有过之而无不及。

