    等到众人散去，李明月恍然想起之前她被冤枉为小偷的事情来，这话题拐得可真是得有一百八十度吧！

    李石柱见李明月望天长叹，额角抽了抽，心说也不知这丫头今天是发什么疯，难不成真看上周珩了？所以才会那么捧场。

    他道：“行了，你不是要回去做饭的么。”

    李明月不仅管她爷爷的饭，还管五个知青的饭呢，且每天中午饭后，还要学习半个小时，看今天这耽误劲儿，怕是没时间学习了。

    李明月委屈道：“队长，赵小兰造我的谣，说我是小偷，还有刚那些小孩子们也没跟我道歉。”

    结果话题拐到念书上面去了，倒是把之前污蔑她的事给忘记了。

    而且事情始作俑者是赵小兰，必须把这事儿说清楚。

    李石柱顿了下，也想起还有这么一件事，他挠挠头掩饰自己的窘意。

    “那啥，等高丰收回来了，让他去给你澄清，赵家那闺女可真是不行，你以后少跟她来往。”

    高丰收那小子可是孩子王，他澄清这事儿最合适，哪个小娃子再乱说，让高丰收揍一顿保证不会再乱说了。

    李老头：......

    李石柱要走之前，瞅了一眼周珩，犹豫了下还是说道：“小周啊，关于办学校那事，......你和李大爷好好了解了解咱们学校的情况，看看有没有什么办法。”

    也许这外来的知青能想出什么办法来呢。

    他真觉得周珩这小子不错，才来几天，就把队里的生产情况都摸了个透，没有一点儿架子，跟村里人打成一片，干活也不像其他几个会偷懒，是一把好手。

    他觉得周珩有不错。

    周珩点了点头。

    ......

    下午高丰收爸爸回来了一趟，到队里借了二十块钱就匆匆又走了。

    李老头打听到的消息是，高丰收妈难产，乡里的医院弄不了，让直接去了县里的医院，县里还好有个接生的老手，对这种胎位不正的难产很有经验，正在通过按摩的方法正胎位，但不能保证一定能成。

    若是正不了胎位，最多到晚上就得做手术生了。

    高家拿的钱不够，高丰收爸匆匆跑回来借钱，可惜队里也没啥钱，只给了二十块钱。

    高丰收的爸在大队部院子里看到李老头，还特意跟他道了一声谢，说等他媳妇儿生出来了，一定给李明月一碗红鸡蛋。

    李老头回到家跟孙女唏嘘半晌，看着勤劳的孙女心里很是不得劲，忍不住担心要是以后孙女嫁人生孩子也这么遭难的话，他一定心疼死。

    就因为突发的担忧，晚上的饭他愣是少吃了半个红薯，剩下那半个掰给孙女了。

    晚上学习结束，等李宝玲姐弟走了后，李明月送人回来看到东屋周珩的房间里还点着煤油灯。

    之前他们学习的时候，她瞅到周珩在跟爷爷打听村里办学的情况。

    通过窗户可以看到周珩坐在煤油灯下，皱着眉头，手里拿着笔在一个小小的笔记本上写划着什么。

    她想了想后，走到东屋门口。

    “周大哥。”

    周珩抬头，“什么事？”

    “关于村里办学校的事，你咋想的啊？”

    李明月问道，虽然说明年冬天的时候村里就会把学校给办起来，但她希望更早一点办起来，自己也能出一份力，涨一份气运。

    办学校这是大好的事情，气运值肯定少不了。

    周珩本不想跟李明月这个十四五岁的女孩子说的，但想了想上午她的表现，便转了念头。

    他把煤油灯吹灭，从屋子里走了出来，到了院子里找了个小板凳坐下。

    “你坐。”他还不忘指了指另外一个小板凳让李明月坐。

    这是要促膝长谈的节奏啊，李明月眉开眼笑了起来，高兴地端了小板凳坐在周珩对面一米距离处。

    周珩：“......”

    至于这么高兴么！

    “周大哥，你想到办学校的法子了吗？我们村人口少，公社肯定不愿意为了这么点人再派两个老师来。”李明月故意道。

    上辈子公社就没有派老师来，老师就是麦丽丽几个知青，而教室则是找了几间破破烂烂住不了人的旧房子，当时她去上了几天，四处漏风冷得很。

    后来麦丽丽等人返城后，学校就又停了。

    周珩笑了一下，说：“过几天，我打算去一趟县里，直接找县里的教育局，人口少不是理由，且让石背村的学生去石梁村上学，的确是太远了。”

    李明月微微诧异，难道周珩认识县教育局的人？还是说周珩家里背景不简单，县教育局的人会给面子？

    “那如果教育局的人也和公社一样的意见呢？”她问道。

    周珩：“走一步看一步，看教育局给出的理由是什么，到时候针对那些问题再一个一个解决。”

    李明月心思转过，试探地说：“其实我觉得我们可以自己办学校。”

    周珩一抬眉，“自己怎么办？你说一说。”

    “其实公社不同意，就是不想也没有钱给咱们拨过来，我觉得咱们可以自己解决，冬闲的时候可以在村里盖教室，老师的话直接让沈老师她们当。”李明月把自己的想法说了，“这样的话，只需要获得教育局的审批认可，我们不跟他们要资源，我觉得他们肯定乐意。”

    周珩有些意外李明月能说出这些话来，他眸光闪了闪，觉得有可取之处。

    他有心继续考较。

    “咱们村子并不富裕，基本上家家都欠队里粮食和钱，到时候上学，大家出不起学费怎么办？”

    李明月歪头想了想，回想天上那些魂魄说的话。

    “周大哥，要是我们生产队很有钱就好了，就可以直接把村里所有小孩子的学费都给承包了。”

    周珩觉得李明月在说傻话，生产队再有钱，怎么可能替上学的孩子们交学费。

    这个念头才转过，他就愣住了，为什么不能？

    生产队本来就是大家的，生产队的钱也是全体队员干活挣出来的。

    但据他所知，石背村生产队很穷，账上几乎没啥钱，不少村民已经断了粮了，现在全凭野菜地瓜之类的挨着，都等着秋收分粮呢。

    他瞅了眼李明月，笑了笑，道：“可是生产队没钱。”

    李明月眨眼，“那生产队怎么才能多挣点钱呢？我看现在村里的劳力还有剩余，明显活不够，为什么不多安排些活呢。”

    周珩道：“村里的地就那些，活自然也不多。”

    所以产出有限，生产队就没钱。

    “那不能多养几头猪吗？也可以多养些鸡，交完国家的猪后，剩下的完全可以卖给供销社收购站，那不就有钱了么。”

    李明月又说：“除了养猪养鸡，还可以养兔子，听说兔子长得很快，生的也多；还可以多种些蔬菜，也卖给收购站，我觉得山脚下那片林地可以种些板栗、核桃之类的，这些收购站也收的，价格不低。”

    现在貌似还不允许村里办厂什么的，但养殖种植是可以的。

    听了李明月的话，周珩神情慢慢变得认真严肃，他拧眉思索了起来。

