    本来他还考虑了一下买山的事情要不要跟书香说，没想到这村妇一大早上起来就跑掉了，连早饭都不做。

    两个小孩倒是很乖，坐在凳子上认认真真的清洗着蔬菜，赵笙想要过来帮忙。他们都不让，说怕爹爹扯到了伤口。

    可是不一会而先前还兴致冲冲的女人又垂头丧气的背着空背篓回来了，身上一大股的腥臭味儿。

    “娘亲，娘亲。”两个小娃快速的迎上去。

    “你抓着几条死鱼做什么？”正迈步走进书香的赵生默默的往旁边退了退，挥挥手嫌弃的说道。

    书香将死鱼丢在了地上，自己也蹲在了地上：“昨天放的鱼又全死了。”

    书香的声音里满是惆怅，她堂堂一个二十一世纪农科院的博士竟然连几条鱼都养不活，要是让她的导师和朋友们知道了，还不得笑掉大牙啊。

    赵笙心下疑惑，他没见过种地，但是却养过鱼的。

    他别院的大池塘里，也是养了很多的小金鱼，听龙其他们说那种鱼极其不好存活的，运来那么远，竟然也只死了不到五分之一，按理来说书香池塘里的鱼也不可能两次都是个精光呀。

    赵笙不自禁的往地上的死鱼身上瞥了一眼，眼睛倏然一眯，快走两步，奔到了死鱼的地上，用旁边的棍子戳了戳，仔细查看了一番，果然如他所想。

    “村妇，你先起来，进屋我有事情与你说。”赵笙走到书香的身边，想要去搀扶她，但伸出的手不知咋的又默默的收了回来，脸也跟着通红。

    书香心情不好，但也真的是站起来了，垂着头，一副受气小媳妇的模样跟着赵笙进了屋。

    “如果你要奴役我使唤我的话，麻烦换个时间行不行？”书香耷拉着头一副”我现在很不爽，我不想跟你计较”的模样。

    “村妇，你的鱼被下毒了。”赵笙的嗓音清清冷冷的响起,不轻不重，却震得书香一惊。

    “你说什么？!”书香满脸不可置信的惊跳起来。

    “村妇，你冷静一点，坐下听我说。”赵笙怕她一个激动做出什么事情来，向旁边的椅子指了指，示意书香坐下。

    赵笙狐疑的看了赵笙几眼，见他面上全是严肃，并没有戏弄她的意思。心下一沉，默默的在凳子上坐下了。

    “一旦鳞片上有青黑的点，鱼唇上也全是黑点，这就说明是被人下毒的。”赵笙说着顿了顿，又道：“这种毒我知道。”

    这毒他知道，他当然知道了。还记得十来岁的时候他也养了一池塘的小鱼儿，却被太子哥哥戏弄，下了这样的毒，全给毒死了。从那以后，他俩见面就掐，不见就想。母后常说他们是冤家，见不得也离不得。

    书香的眼睛里蓄着淘天的怒火，到底是谁非要跟她们孤儿寡母的过不去？

    她穿过来这么久，从来没有主动去招惹过谁，而且原主脑子不太灵光，更不可能去得罪谁。

    恃强凌弱，这些人也太过份了吧！

    书香气得胸口起伏，她这人已经活到了两世，从来就没有主动去招惹过谁，但既然别人都踩到头上来了，她也不可能退缩。

