    永穆公主没有炫耀或骄傲的意思，她一脸心疼，飞一次要多少寿命？

    她赶紧拉着李易的手去角落：“李郎一起吃，够不够？”

    “我吃我庄子里厨师做的，这个是我做的，给你俩吃，你俩生理状态需要调整。

    我不过来，你俩保证不想吃饭，一晒太阳就发呆，人都是这样。

    我又担心安全问题，干脆飞过来，下面的水泥地应该浇水，天热，散散温。”

    李易把食盒里的饭菜一样样取出摆在角落的桌子上。

    主食是煎的馒头片，全是小块的，一口一个的那种。

    煎完再切，不然吃油太多，腻味。

    小碟的泡菜、蒜茄子、炝拌干豆腐丝和陈醋萝卜皮。

    “给我来一份红烧肉，有高粱米水饭没？”李易对厨房的方向喊。

    “东主，没有高粱米，有大米。”厨房的人回应，实话实说。

    “大米水饭，多过两遍水，盐水豆子有没？”李易倒是不挑剔。

    “现在就炒豆子，东主你等一等，多放葱花和花椒面对不？”厨房又接过话。

    “好！别炒煳了，给我弄二两白酒，我先赔闻恬和小兰吃饭，来一个酱油泡大葱，干虾仁抓一把。”

    李易决定在楼上吃了，楼上不是更衣室，虽说不允许男人上来。

    人家那些女子也不认为被男人骚扰，她们有男人的和没有男人的，恨不能跟李易深入交流一番。

    有男人的贵妇就从未享受过夫君给飞来送饭的待遇，不，送饭的待遇，夫君飞不了。

    看看人家永穆公主，李东主怕吃不好，亲自做饭给送来，从天而降。

    永穆公主拉着小兰跑去打水，一个端着盆，一个拿着香皂和手巾。

    回来给李易洗手、擦脸，李易不让都不行，必须要服侍。

    “闻恬啊，自己洗手吧，别擦了，再擦我脸就秃撸皮啦！

    还有小兰，手洗干净了，你拿指甲刀作甚？我没留指甲，我是医生，你要夹肉啊？”

    李易被服侍着，一脸痛苦之色。

    永穆公主和小兰这才停下，自己洗一洗手，带着甜蜜的笑容看李易。

    东西她俩不管了，侍女悄悄给撤下去。

    她二人的反应属于正常，别说大唐，李易那时，有世界首富男朋友亲自做饭，脚踏飞行器飞过来给送，一样迷倒一大片。

    关键是人家做的饭菜还好吃，专门应对生理周期时候不营养补充。

    干虾仁和酱油泡葱不到一分钟被端上来，还有一个二两的酒束子，放在开水中烫。

    “你俩不能吃加快血液循环速度的东西，不然内分泌多，其实跟那啥没关系，那啥之前就应该限制饮食。

    但人你总是限制这个、限制那个，看上去是有道理，实际上科学对人体的研究就跟对宇宙的研究一样，一无所知。”

    李易说出来一句医学院的经典话语，研究生命本质和研究宇宙的难度，一样。

    微观与宏观，对立统一。

    研究吧，发现进入到哲学领域，然后神学领域。

    所谓的神学只代表科学层次不够，够了所有的神学都是科学。

    再一琢磨，道教、佛教都有这种思想，基督教、天主教、伊斯‘蓝’教，它们没有。

    佛教兴于天竺却废于天竺，发展到后期，天下佛教，唯中华。

    佛有包容、道更自然，其他的宗教都是杀！杀！杀！

    杀着别人不过瘾，自己分成几派，继续杀！杀！杀！

    其他的教派经不起推敲，上帝造人说，面对达尔文进化论。

    这就是一些国家教育中选择性眼瞎、心瞎的实际。

    李易自己懂，整个世界在他那个时候，都是缺乏信仰的。

    那些人发现各种教派，最后都是假的，真正起作用的是弱肉强食的丛林规则。

    按照教派的宗教信仰，整个地球都应该沉沦。

    可是，有那么一个国家，他们的文明不以教派来传承，象形文字那么多个文明全废，存在着。

    它本身不需要完全依附别的信仰，它是个矛盾综合体。

    它自己就能够纠正错误、记载痕迹。

    没有人能够灭掉它的传承，在地球上，拥有完整传承的文明只有它一个。

    最可气的是，它不但拥有完整的文明传承，它还有了完整的工业体系，同样是世界第一个拥有完整工业体系的国家。

    至于说什么用技术卡住他的脖子让它发展不起来，目光短浅啦，五胡乱华时候杀成那样，它不依旧站起来了吗？

    一次次的百年亡国之危都挺过来了，还差十几年的技术打压？

    换成通俗的说法：我从小开始就是被人拿刀砍着没死而长大的，今天你用嘴吓唬我？你拳头都不敢伸了是吧？

    这种思想，现在只有李易一个人知道，他抿一口酒，又吃一口葱叶：“应该吃葱白的，这是去年留下的复发葱啊，太辣了。”

    永穆公主点点头：“李郎我记下了，我保证不吃，胡萝卜是过油了？”

    “不是，胡萝卜是蒸的，红烧牛肉做好后，把蒸的胡萝卜放进去，汤汁融合，胡萝卜里面没有牛肉的味道。”

    李易自己做的菜，他当然知道步骤了，他一不放生胡萝卜、另一不油炸胡萝卜，更不煮胡萝卜。

    他单独蒸，吃着跟老汤炖煮到火锅的红烧牛肉一个口感。

    因为两个人生理期，他未加香菜和葱花，更不可能有辣的小菜。

    “李郎，你看下面，水泥面，能用上几年？”

    永穆公主帮李易倒上酒，指指外面的水泥地。

    “无法给出具体数据，变量太多，走多少人、行多少车、负载几何，皆不知，大数据也不行，这里是长安东市。”

    李易看到水泥路面情况了，他上哪知道使用寿命？修呗！

    哪怕是造桥，也不可能说这座桥一千年前建的，到现在没问题，是一千年前人的全部功劳。

    后世的人在修，看桥何处撑不住了，赶紧换石头柱子什么的。

    修桥的目的是应用，修缮的目的是持续这个应用，而不是炫耀，多少年没倒，谁谁谁的智慧。

    那都是扯淡，修桥补路，一代代都在进行着。

    人家走在桥上，突然发现一块大石头坏了，再踩就掉下去了，当然得报官。

    官府派人来瞧瞧，得出结论，换，换六个石头方子。

    县丞给县令说咱县里有钱，看主簿拨不拨。

    主簿到来，拨呀，不修就走不了啦！看看有富户愿意捐钱没，不捐怎么向州府打报告。

    古代的建筑就这样延续下来的，不要一说就什么上千年、几百年的东西，现在还能用，人家质量和技术怎样怎样。

    人家会修的，当人家建完就扔那不管了？

