    呼……

    感受着冥冥之中的功德与天命。

    萧羽长长的呼出了一口气。

    夏沫看着身边的男人，满脸的崇拜和仰慕。

    “萧大师，您说那个无良律师，真的会因为您的警告，从此改邪归正吗？”

    萧羽点了点头：“会的，人做恶，无非是因为‘不怕被报应’，他是律师，连法律都不怕，没有任何东西可以约束他。

    但我已经让他明白了这个世界上是有‘因果报应’和‘超自然力量’存在的，所以他不敢，也不会再做坏事了。

    这个家伙的未来，其实很了不起，他会是咱们华夏最牛逼的律师之一。如果就这么把他给废掉，让他坐牢什么的，实在是太可惜了，他的能力如果拿来为民请愿，你都想象不到，那些罪恶者，会对他有多胆寒！”

    夏沫连连点头！

    “好期待呀，一个人渣律师改邪归正，化身正义使者，为民请愿，在法庭上跟罪恶势力对簿公堂！并且百战百胜，手刃一切罪恶……光是想一想，简直比任何大电影都还要燃呢！”

    “夏沫，你可别中二了，赶紧主持吧。”

    “嗯嗯……下面，有请下一位水友……”

    “萧大师……请帮我算一算我的公司财政危机！”

    ……

    “萧大师……我父亲沉迷赌博，之前您劝好了，可现在又去赌了，求您再想想办法！”

    ……

    “萧大师，我老公又又又出轨了，怎么办啊！我好喜欢他，不想离婚啊！”

    ……

    “萧大师，我母亲昨天刚查出癌症，但我实在拿不出钱买黄金符板，想求一张清心符！”

    ……

    夏沫：“有请下一位……令狐颜小姐。”

    读到这个名字的时候。

    夏沫没忍住，噗嗤的笑了。

    “哇哦，又是令狐‘大’妹子！”

    “又是她！”

    “坐等梅开三度！”

    “杨萱美女！杨萱美女！”

    “杨萱美女，快，快质疑萧大师，快喷他！”

    “喷，喷，喷！”

    “你们这群恶人！人家可是妹纸啊，居然这么期待她被打脸？”

    “就因为她是妹纸，才希望她被打脸啊！！”

    “无耻狗贼！！”

    视频连接。

    可惜，没有杨萱妹子！

    令狐颜：“萧大师，您好！”

    萧羽干咳了一声，认真道：“你闺蜜呢？我不是让你喊她过来算命的吗？”

    “嗯？

    令狐颜皱了皱眉头。

    直播间却突然满屏幕的‘卧槽’

    “萧大师居然开始整活了！！”

    “您的好友整活天师已上线！”

    “萧大师是认真的吗？？？？”

    “哈哈哈哈哈！”

    令狐颜迟疑道：“萧大师，为什么您说这话时，我却感觉您好像已经帮她算过命了？”

    “哦？看来你的药效已经结束了，虽然失忆，但潜意识里还保留了一些印象呢，没错，我已经帮她算过了，咱们也已经把她从酒吧里救出来了……说说看吧，你现在想算什么？”

    “啊……没记忆呢，能不能先跟我解释一下啊？”

    “行……”

    萧羽简单的重复了一遍这两天关于她的事情。

    “原来如此，萧大师，真是给您添麻烦了……既然杨萱没问题了，那麻烦您再帮我算算我的爱情吧！我是说，您不是可以逆天改命吗？”

    “嗯，你想要什么样的男孩子？”

    “就您这样的！”

    萧羽顿时笑容变得尴尬。

    直播间一片调侃。

    “@紫大人，女王大人，情敌+1！”

    “哈哈哈好惨，女王大人又多了个情敌！”

    “@易水寒，警花姐姐，你的情敌也+1了！”

    “恭喜萧大师后宫+1”

    “可喜可贺，可喜可贺！”

    “@小玉夫人，你老公又纳妾啦！”

    “哈哈哈！”

    夏沫的笑容中微微露出一丝僵硬，突然感觉到有点酸溜溜的。

    这是吃醋，嫉妒？

    她不明白。

    正看直播的袁玉和苏云怡已经见怪不怪了，笑容有些无奈。

    “你们就算一个接一个的告白，萧大师也看不上你们啊！”

    “哎！”

    不过，就当大家都以为令狐颜是在对萧羽告白时，没想到她话音一转，嘿嘿笑道：“大家可别误会了，我可没兴趣当萧大师第5位数的情人！要是2位数以内，我还能接受！我的意思，我希望能找到像萧大师那么仙风道骨，那么正义凛然，那么风华绝代，那么卓然不羁的男生！”

    “哇！！这评价绝了！！”

    “牛牛牛牛牛牛牛逼！”

    “不愧是大才女！！厉害厉害！”

    “这原来是在拍马屁啊？”

    “学废了，学废了！”

    “我来给她翻译一下：她先是提出5位数，又是说2位数，这意思是网上情人！如果萧大师只有2位数以内的网上情人，她可以接受！但也只意味着是网上！”

    “哈哈哈哈哈，萧大师好惨！！萧大师居然被妹子刷掉了！！”

    “我的天，这世上居然还有不想嫁给萧大师的妹子？”

    “我不李姐！咱们老公这么优秀，怎么可以有妹子不爱上他？？”

    “不合理啊，一点也不河里！！怎么可以有妹子不愿意当萧大师的老婆？？？”

    “这令狐颜一定是个男妹子！！”

    “嗯嗯没错！不想嫁给萧大师的妹子，一定是假妹子！”

    “哈哈哈你们太损了！”

    “夺笋啊！”

    “山上的笋都让你们夺完了！”

    “妹子们，我感觉你们明明在幸灾乐祸，庆幸少了个劲敌！”

    “别揭穿我们嘛！”

    萧羽道：“令狐小姐，请说人话，你到底喜欢什么样的？”

    “嗯……如果按照我的要求，恐怕只能孤独终老了，我相信您，萧大师，我听您的意见！您觉得什么样的男生适合我，我就找什么样的，哪怕您指着一个路边乞丐说那是我老公，我二话不说带回家去。”

    令狐颜很认真的说。

    水友们见状，一个个急的不得了。

    “萧大师，球球了，我我我我，推荐我！我是绝世好男人！”

    “萧大师，我我，选我选我选我！”

    “起开，选我，我给您跪了！”

    “萧大师！！！我想要令狐大妹子当老婆！！”

    “我也想！”

    “选我，我减寿10年也愿意！”

    “艹，这话题之前谈过了，我40年也愿意！”

    “吗的我50年！”

    “你们这群牲口！是让想大妹子守活寡吗？春宵一刻值千金，牡丹花下死做鬼也风流，选我，明天就挂，我也乐意！”

    “卧槽！人渣！！”

