
　　屋子内陆陆续续走进来各纵队司令员以及重要部门负责人，他们各自说着些略带家乡口音的普通话。

　　互相之间颇显亲切的打着招呼，正式开会之前，两份同样内容的手抄信件，供各位老总互相传阅查看。

　　众人查阅信件期间，周总含糊着把孤狼的存在简单通报了一下，孤狼的详细信息被有意隐去，只是说这位同志传回的消息以往都是重大且重要的情报，轻易不会无故放矢......

　　坐在主位之人率先笑着说道：“大家也都看了传回的信息，都先说说自己的看法，畅所欲言！”

　　桌子不远处，一位带着厚厚镜片，手中正掰开一个泛着热气的马铃薯之人，率先开口说道：

　　“那我先抛砖引玉，提一个实际性建议，即刻抽调我们的暗线和探子，先期进入西安城潜伏下来！大家看怎么样？”

　　此人说完话后，把掰开另一半泛着腾腾热气的白黄色内瓤马铃薯，递给身边的一位伙计。

　　对面的一人皱着眉接话道：“这么做是不是有些冒险了？万一风平浪静什么事都没发生，咱们岂不是白投入精力忙活？”

　　“**说的对啊！传递消息之人在信中也说了，这也只是他的分析！”

　　“我不同意***的看法，可别忘了，这封信是孤狼派他的接头之人亲自送回来的，可见这封信中的内容在他眼中的重要性，咱们蜗居在陕北这边，信息有些太闭塞了，有时都发生好几天的事，咱们才收到消息！”

　　“嗯，对！我同意***的看法，咱们还是要重视这个情况的，顺着信中内容往后顺着推断，虽然信中没明说，但是意思已经很明显，很可能会有发生兵戎相向的事情发生！”

　　“哈哈哈！***你想的还挺美，还想坐收渔翁之利啊？”

　　“倒不是我想坐收渔翁之利，以这一段时间咱们跟东北的那位张少帅接触，***你觉得这个人是个什么样的人？”

　　“不好说啊！南京那位话事人跟张少帅的关系错综复杂，很难以常理度之！”

　　“我看没什么问题，从这人的言谈举止可以看出，虽然这位张少帅有些意气用事，但是家国荣誉感，民族大义还是有的！”

　　“嗯，这点我同意****说的，但是这位张少帅多少有些年轻了喽！被南京那位话事人哄得团团转，明摆着让他仅存那点东北军，用剿总司令的名义，跟咱们在这陕北死磕，他老梆子好坐收渔翁之利！”

　　“这点我同意***说的，西安那个姓杨的就比这个张少帅聪明的多，就在这出工不出力的跟咱们耗着，不过按照信中的内容所说，南京哪位话事人这次也不好糊弄喽，定好了日期亲自过来督战来了！”

　　“对对对！不管怎么说，南京那位来西安，肯定是没错的，这点咱们得提前做好部署，这次一旦开战，可就是关系生死存亡的一场硬仗啊！不可小视，不行咱们还是做两手准备吧！”

　　这时主位之人，掐灭手中的香烟，一锤定音的说道：

　　“好！那就做两手准备，该备战备战，但是咱们情报部门就辛苦点，在这个事上冒点风险，我看是值得的，几次反围剿都出来了，咱们也不怕多做这点无用功了嘛！”

　　“哈哈哈哈！说的对！”

　　“接下来，咱们探讨一下针对国党后续的方针.......”

　　“针对游击队对日本人的袭扰计划......我们应该对他们的运输补给线进行不断袭扰，敌进我退，敌退我进........”

　　简陋的屋子内，延安这边最高决策层的会议还在热火朝天的进行着。

　　杨刚则是在警卫员的带领下，骑马走了大约半个多时辰，才来到一个不起眼的院子内。

　　杨刚被冻得脸蛋通红，浑身一阵哆哆嗦嗦，走进屋子内，见到了久违的陈英杰。

　　警卫员道：“人送到就交给你了，总部的规矩你跟这位刚回来的同志说一下，免得产生不必要的误会，总部这边可不比外面，你们要注意！”

　　陈英杰陪着笑容和杨刚把警卫员送到门口：“是是是，我们一定注意！同志辛苦！同志慢走！”

　　警卫员自始至终都是一副不苟言笑的严肃模样，对二人点点头回道：“二位，留步！如果有事，可以去跟克公直接汇报！万不可越级上报，这是规矩！”

　　说完之后不拖泥带水，转身离去！

　　警卫员就是窑洞内的领袖的警卫员，临走时说话的意思杨刚听懂了，身为大人物身边人，自然是知道一些旁人不知道的事情，所以才有这句交代。

　　警卫员人虽然不苟言笑，但是情商可不低，这是在变相的提醒杨刚，越级向上反应传递消息，这样的事不是很可取，克公这位领导是可以信任的，以后情报直接交给克公即可。

　　陈英杰茫然的望了眼警卫员，再一转头，瞧见满脸囧色一脸苦瓜相的杨刚，脱口问道：

　　“什么情况？”

　　杨刚露出一丝苦笑，长叹一声说道：“唉~~~~~！我这次可能办了件蠢事！”

　　二人相继返回暖和的屋子内，杨刚把事情大致情况跟陈英杰诉说了一遍，陈队长瞪圆了双眼，脸上表情非常精彩，一时间也不知如何对杨刚的行为进行评价。

　　最后一竖大拇指，用调侃的语气说道：“高！真高！你这头不是一般的铁！就这还号称高情商的情报员？亏你们苏州局当初把你吹得天花乱坠，还说什么......哈哈哈！”

　　杨刚有些羞恼的瞪了陈英杰一眼，陈队长这才讪讪的一笑，把后面的话硬生生的咽了回去！

　　良久过后，陈英杰还是起身拍拍杨刚的肩膀，安慰道：

　　“行了，别往心里去，克公不会跟你计较这点小事的！等哪天找个机会，还是当面过去表表工作上的决心，人家不计较，最起码咱们得端正态度不是，哈哈哈！”

　　杨刚对陈英杰的话还是比较赞同的，杨刚这也是第一次到中枢来，确实没什么跟高层相处的经验。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第453章 临时会议免费阅读。https://www.23sk.net 