    林岳听到是爷爷安排的，他就不好拒绝了。只是心里面有些厌烦，爷爷的这种举动干预他的生活，已经完全就像被控制了一样。

    杰西卡早就已经定好了餐厅，他们直接就去吃饭了。

    林岳没有想到解析它居然这么奢侈，一顿工作餐而已，居然要到这么高级的餐厅来吃。

    “你平时都在这些地方吃的吗？”

    林岳有些惊讶。

    杰西卡十分豪爽的摇摇头，然后有些不好意思。

    “因为今天骆爷爷告诉我让我跟你一起吃饭，我也不知道该带你去吃什么，只是觉得这些地方可能相对来说要好一点，

    所以才带你来的，我平时都是家里佣人做饭或者随便点个外卖就吃了，并没有这么多讲究的。”

    杰西卡这毫不掩饰的话语，让林岳笑了笑。

    这么耿直的女生现在已经很少见了，更何况是这么漂亮性格又不扭捏的人。

    可惜了，林岳看着面前的杰西卡，他心里面已经有张梦莹了，杰西卡她对他的好，他也就只能够表示道歉。

    不过这个人当朋友那肯定是很不错的。

    林岳对于杰西卡的评价很高。

    要不是他爷爷从中作梗的话，他很愿意跟杰西卡成为很好的朋友，不过有了这个插曲，他们注定就只能当普通朋友，要是关系稍微进一步的话，老爷子到时候又会误会了。

    杰西卡还不知道，林岳现在居然有这么多的心思，她就只管吃着面前的东西。

    “我感觉这些餐厅也没有什么特别的地方，还不如我家佣人做的管饱呢。”

    杰西卡再一次的语出惊人，林岳没有想到杰西卡这样的大小姐，居然这么的平易近人。

    “是啊，我也是这么觉得的。”

    杰西卡笑了，她听到林岳这句话的时候她就笑了，她终于觉得自己和林岳关系近那么一步，虽然这只是一件很小的事情，不过能够得到林岳的赞同，她就已经很开心了。

    后面他们聊的也还算是比较愉快。

    吃完饭，杰西卡就回到了自己的营销中心，林岳就继续做着他的观摩工作。

    他在看别人工作的时候，思绪不经回到了在张家公司工作的时候。

    那时候他做销售总监也算是比较得心应手，因为以前做这方面的时候还是游刃有余的。又想起了方哲这样的下属，也不知道方哲得知他离开公司的时候反应是什么样的，居然还有一点担心。

    方哲这样的性子就像是林岳的弟弟一样，性质十分跳脱，也需要人去照顾。

    思绪一下子就被扯的很远，当那个人问林岳看出什么没有的时候，林岳居然还没有听到那个人的问话。

    “林岳？”

    那个人呼唤着林岳的名字。

    林岳这才缓过神来。

    “不好意思，刚刚在想事情，请问有什么问题吗？”

    林岳觉得自己有点尴尬，明明在观摩别人工作居然思绪跑偏了，想到了以前的事情。

    “这样的操作就是在日常当中也时常会用到的，你要仔细的看记在心里面，到时候你自己上手的时候才会比较麻利。”

    那个人也没有多说什么，就直接给他讲解了一些比较重要的点。

    林岳点点头，然后收回了所有的心思，认真的看着他操作。

    一天下来林岳也算是有所收获的，尤其是后面那个人提醒了他，还给他总结了一些电芯中的一个基本的框架，他就一步一步的慢慢看着，发现跟自己想象中的也有些差异，并没有那么难。

    晚上林岳没有开车，是骆家的人来接他回去的。而且顺便也把杰西卡接到了骆家。

    林岳无语，就知道他爷爷肯定又开始了媒婆的工作。

    在车上两个人也是谈论着一些事情，毕竟他们经过中午的那顿饭关系也拉近了很多，没有像之前的那么拘谨。

    管家坐在副驾驶，林岳和杰西卡就坐在后面。司机和管家就默默听着他们两个人聊天，管家嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。

    他心想这下老爷子的心愿可算要达成的。

    “所以，杰西卡小姐工作能力是十分强的，而且她在骆家营销中心已经干了几年了，那可是创造了所有行业里面的神话。”

    管家对杰西卡赞不绝口。

    杰西卡不好意思的笑了笑，然后对管家说。

    “管家爷爷你现在说话好浮夸呀，我哪里有那么厉害，还不是因为骆家的东西好，所以我们做营销的才会那么顺利。”

    杰西卡的性子一向都讨的所有人都喜欢，就连管家也不例外，管家对于这个杰西卡小姐一向都是比较尊重的。

    骆老爷子认识杰西卡多久，管家也就跟杰西卡接触了多久，所以说对杰西卡小姐也相当于在对待着自己的孙女。

    “我可没有瞎说啊，老爷经常在家里面夸你，现在小少爷回来了，你们两个就互相的磨合一下，成为工作上的好伙伴。”

    管家说完就转过去了，没有打扰杰西卡和林岳之间的交流。

    “原来你这么厉害呀，之前是我小看你了。”

    林岳也顺着管家的话说下去，不然车里的氛围一下子就压抑了。

    “我没有他们说的那么厉害，就只是单纯的介绍产品而已。不过我觉得你那么聪明，你到时候你做研发产品这一块肯定会很厉害的。”

    杰西卡鼓励林岳，她今天去找林岳吃饭的时候，发现他一直在旁边看着别人工作，眼睛里面都是迷茫，所以，所以她就明白了，李明月现在的处境应该不是那么顺利。

    “我现在连门路都没有摸到。”

    林岳自嘲，要想真的把这件事情完成那得多么不容易呀，现在才是刚开始的时候。

    “我相信你一定可以的。”

    “是啊，小少爷你现在才去一天，你就想要把这些东西摸透，那是肯定很困难的。”

    林岳望向窗外，他也不知道自己为什么感觉那么激进，可能是心里面的压力无处释放，就只能放在工作上面，大家一说他意识到了自己现在有些急切了。

    “我知道了。”

    刚聊完就到了骆家的大院了。

    “我已经很久都没有到爷爷家里面了，现在看到这些风景觉得简直就是世外桃源，以后一定经常要来逛一逛。”

    杰西卡看着外面半山腰的风景，那眼里满是惊叹。

    “杰西卡，那你可要多来陪陪爷爷，爷爷自己一个人在家太无聊了。你来陪爷爷，爷爷就会很开心。”

    骆老爷子已经等他们很久了，听到杰西卡的话就对杰西卡打趣一番。

