    加隆满意的点点头，现在这头进化边缘的大黑豹被连接上了战争枷锁，安吉尔就算想独自离开，也舍不得这头培养这么久的大黑豹了。这样关系也更加牢固。

    加隆将自己知道的一些关于图腾培养的知识，和安吉尔进行简单交流。只是对于豹子类的图腾培养技术，他就没什么办法了，这需要更细腻的培养知识。从阿司加来看，铁坦城战争公会肯定有这类资料。

    两人坐在角落里，不一会儿，那个独臂侍女女孩走到加隆桌边，给两人收拾桌面。

    “加隆先生，凯迪先生问您愿不愿意接受杰森先生的位置。”她忽然小声的问加隆。“如果愿意，您可以去柜台和米娜小姐谈话。”

    来了！

    加隆等的就是这个，这种时候，公会绝对不会放过任何可能拉拢的力量。这个凯迪先生实际上是会长的势力。

    先前汤姆逊的拉拢很可能也是其他的势力，不过被他拒绝了。

    他和对面的安吉尔对视一眼，直接起身。冲着柜台走去，他和杰森相处还算不错，所以加入他们也算个不错的路线。

    等到前边购买药品的壮汉走开后，加隆走到柜台，在桌面上敲了敲。

    “跟我来。”里面的女孩米娜看了他一眼，笑了笑，从左侧拉开小门让加隆进去。

    柜台重新换上一个青年负责。

    两人一前一后从左侧的一个小门进去，门内是个不小的茶室。黄色的木质地板和墙壁，同样色泽的桌椅和灯光。

    一个山羊胡子中年人正伏案写着东西，听到脚步声。他抬起头看向这边。

    “来了。”他站起来主动迎过来，伸手和加隆握了握。

    “你好，我是凯迪，现在是隶属于分会长大人麾下，属于第四部队。你能选择我们这是双方的幸运。”

    这人笑容满面，看起来很是温和。

    “您客气了。”

    加隆和他握握手，两人坐到桌子边相对。

    “那么。来谈谈加入我们的好处吧。”凯迪从桌上的一堆白纸文件中抽出一张纸张，弹了弹，发出清脆的塔塔声。“我们能给出的条件很简单。第一：足够安全的据点。保护我们大家的财产不受侵犯。第二：可以购买的低级传承知识，当然如果你需要二型，就要更高的权限级别，和足够的财富。第三：优先提供更好的药片。更精良的装备设施。每人每周都能领到基本的保障配置：外伤药物包一份。内伤止血药一份，一次性防务术式一份。营养标准包一份。这些都是免费的。”

    “很不错。说说义务吧。”加隆知道现在三家开出的条件都差不多，顶多是根据手上偏重的资源不同，而有所侧重。

    “义务其实只有两点。”凯迪很满意加隆的爽快。“英拉大人麾下现在掌握有两个部门，我直属于其中的纠察部，还有一个是自卫部。不管加入哪一个，你的义务是，一：服从紧急召集令的安排。服从一切合理指挥命令。二：完成在职任务工作。”

    加隆沉吟了下，开始询问具体部门的工作区别。两人交谈了半个多小时。很快米娜又领着下一个人进来，加隆才起身离开。

    接下来就是他对于加入与否的考虑，以及对方对他身份资格的考察。

    出了房间，公会任务大厅更加热闹了，篮球场大小的大厅里，足足坐满了上百人，密密麻麻的人头显得有些拥挤，声音吵杂，一股子血腥味混着汗臭弥漫在空气里。

    加隆皱了皱眉。

    扫了眼大厅，安吉尔已经离开了，汤姆逊和阿司加等人也都不见了，大厅里全是一些生面孔。

    通道进出口不时有身穿黑甲的青年男女进出，在大厅里穿梭。

    这些黑甲人穿过大厅，直接进了右侧的另一处通道，看也不看大厅里的其他人一眼。

    加隆出了大厅，看到通道里安吉尔正靠着墙站着。

    “怎么样？”

    “等消息。”加隆回答，“我有事先回去了。你一个人能行？”他感觉到有视线若有若无的盯着安吉尔。

    “没事，只是写不知死活的家伙。”安吉尔笑了笑。

    加隆点点头不再理她，直接从通道走出去，拐来拐去，沿着四通八达的地下管道，很快便回到了先前进来的入口。

    他出了管道口，反手合上盖子，重新来到下水道金属梯子前，脚下轻轻一点，整个人顿时跃上梯子最顶端。伸手顶开金属盖，尽量不让其发出声音。

    加隆探出头部，往外看去。

    天色已经昏暗下来，有虫子咕咕的叫声。外边一片安静，远处有砰砰的脚步声传来。

    加隆悄无声息的钻出井盖，轻轻合上盖子，站在公会大厅的废墟里四下打量。

    周围全是一片废墟残墙，阴影中隐约有几个人影在尸堆边搜刮东西。

    加隆朝着右边一块断墙影子看去，阴影中，一头巨大的焦木微微动了动，猛地睁开眼睛，赫然是躲藏起来的深泽巨鳄。

    “先回去一趟，然后开始全力猎杀独角巨蜥，积攒潜能点。”加隆心里定下安排，让深泽巨鳄开路，自己跟在后面，小心的警惕周围的情况。

    白金色气魄无声无息的展开，扩散到方圆上百米的范围。

    加隆循着残破的城墙外围迅速移动，城墙内外的建筑，大半都被撞倒撞塌。

    前进了一段距离后，前边远处，一栋破败的小楼里一下窜出一个黑色人影。人影和加隆远远照了个面，两人都停住了。

    加隆停在原地，看着对方迅速窜入另一簇黑影。很快朝着右前方离开了。他这才继续前进。

    他居住的小区在城墙右边外侧，周围是零零碎碎的其他小区，还有一个小型的农贸市场。那人离开的方向就是市场方向。

    他没有多做停留。穿过这片残破小区，很快拐过几个街角，便看到了前边自己小区的房屋。

    小区内安安静静，一片死寂，什么声音都没有。

    加隆紧贴着城墙边的房子阴影，无声无息的接近小区范围。

    整个小区空空荡荡，这里距离城区很远。基本没什么人生活。大部分房屋都没有遭到破坏。只是看上去冷清死寂，

    加隆小心沿着贯穿小区的鹅卵石主道走进去，两侧的白房子安静异常。一扇扇窗户就像一个个黑洞，深邃黑暗。

    哇！

    忽然一阵类似小孩的哭声传进加隆耳朵里，声音嘈杂难听，异常刺耳。

    他只感觉脑袋一晕。反应顿时迟钝了一截。然后就看到前边巨鳄猛地朝左边一个甩尾。

    嘭！

    一团红影飞射过来。和巨鳄尾巴狠狠撞在一起，发出沉闷的响声。

    深泽巨鳄低吼一声，竟然被撞退了两步。那团红影也倒飞出去，滚落在左侧别墅的草地上，显出身形。

    加隆倒抽一口冷气，红影赫然是一团紫红皮肤的婴儿，它全身**，嘴里长满了锋利的黑色锯齿。一只眼睛长了蓝毛霉斑，一只眼睛早已干瘪。

    “这是....黑天社的人体实验？！”加隆面色有些难看起来。

    他意念命令深泽巨鳄缠住死婴。自己绕着快步朝自己家别墅跑去。

    身后不断传来婴儿和巨鳄的哭声和咆哮声。

    很快来到小区的中部，这里异常干净，左侧前方几只老鼠围着一根人手唧唧的啃着。听到脚步声，这些老鼠顿时抬起头，一个个露出凶恶的红眼睛。

    唧唧唧唧！

    红眼老鼠居然虫子般朝加隆扑过来。

    “这些独角巨蜥居然还有病菌携带？”加隆面色难看起来，他忽然有些担心远处的老师埃宁，还有表姐和温德曼的情况。虽然温德曼只是这个身体的便宜父亲，但是好歹也相处了这么久，对方对他的关心全部是真心实意。

    脚下轻轻一震，轰的一圈半透明气劲扩散开来。气劲掠过红眼老鼠的身体，这群老鼠顿时一个个扑倒在地，不再动弹。

    加隆转身跳进自家栅栏，拿出钥匙开了门，反手关上。一楼大厅里一片漆黑，几道黑影迅速扑了过来。

    三头灰羽鹰围着加隆精巧的飞行，三条蓝背巨蜥分别爬到加隆脚边做亲昵状。

    “先试试灰羽鹰进化。”加隆走到沙发上坐下，也不点灯，抬起右臂，让一头灰羽鹰落在自己手臂上。

    一头灰羽鹰扑腾着落在加隆手臂上，它的尖嘴要长一点，和其他两头相比，体型要大一些，站起来差不多有三分之一人高。

    “就是你了。”加隆摸了摸这头灰羽鹰的脑袋。视线落在这头灰羽鹰图标上。

    三秒后。

    潜能点一下跳到了16%。三点潜能消失了。

    而这头灰羽鹰的图标顿时一颤，缓缓模糊起来。

    扑腾扑腾..

    灰羽鹰剧烈扇动起双翅，一下飞起。

    它的羽毛在变长，变黑，身体在迅速变大，膨胀。两只爪子越来越尖锐锋利。

    嘎！！

    这头灰羽鹰以肉眼可见的速度，从不到一米长到了足足两米。最为诡异的是，它的脑袋居然迅速变大，黄色的尖嘴里张除了一颗颗细密的尖齿。头顶还鼓起一个鲜红的肉瘤，如同心脏般一下下跳动。

    短短十几秒的时间里，这头灰羽鹰直接从鹰类，变成了巨大的猛禽怪鸟。站在大厅地面上，收起翅膀，比现在的加隆还要高。

    加隆看了下视野里新变化的灰羽鹰图标。(未完待续。。)