    赵助理仿若没有听到乔沁的话一般，从她身边走过，走进霍深霆的办公室内。

    乔沁停下脚步，见赵助理直接把她给漠视了，脸上的身上变了变，深吸一口气，不满的看着赵助理走进去的背影深吸了一口气，才意识到自己刚才说的那句话到底是有多嫉妒和不甘。

    现在叶舒根本就不在霍深霆的身边，可是她却还是嫉妒的发狂，若是叶舒回到了霍深霆的身侧，那么她的下场是不是也就只有像是沈诗情那般？

    乔沁不会让自己走了沈诗情的老路，也不想让自己背负上一些不好的言论，所以只能忍了下来。

    她深吸一口气，从霍氏走出去，刚走到门口，就看到周琼迎面而来。

    周琼看到乔沁的时候，脸上的表情多了一点惊讶，随即走到乔沁的身边。

    “怎么了？”

    乔沁的脸色不是很好，那精致的小脸有些煞白，很显然是刚才被霍深霆给为难了。

    乔沁见周琼朝着她走来，这一点她完全是没想到的，唇角微微勾起，让自己的表情镇定下来，随后看着周琼柔声说道。

    “伯母，没事，我只是昨晚没有休息好，所以有些疲倦罢了，你来找深霆吗？”

    周琼点头，见乔沁的脸色已经恢复了如常，似乎没有任何的问题，稍微沉了口气，随即把目光落在她身上，语气平静的说道。

    “回去之后想了你说的话，觉得你说的还是十分在理的，毕竟我和深霆之间现在的关系有些微妙，梁骄微肯定巴不得我和深霆之间出现什么问题，到时候她就可以有机可乘。只是绯闻的事情让深霆误会了你，非常的抱歉。”

    乔沁闻言，挤出一抹淡淡的微笑，摇头说道。

    “没关系的，深霆刚才对我的态度还算不错，已经和我说了要怎么解决这件事情的方案，我打算让我的经纪人出去澄清一下。伯母，你就放心吧，这件事情没过几天就会过去的。”

    乔沁说着看了一眼时间，轻声说道。

    “伯母，我这边还有其他的事情，一会还要到剧组去，很抱歉，可能无法陪着你在这边了。”

    周琼闻言点了点头，见乔沁没其他想说的，于是也就迈步走进霍氏内。

    乔沁见周琼离开，暗自沉了口气，随即也就走到自己的车旁，开车离开。

    离开的时候乔沁给婕西打了一个电话，可是那边却很久都没有人接听，乔沁沉了口气，随即掉头前往辛甘所在的医院。

    乔沁到医院的时候才知道辛甘已经出院了。

    婕西明明说乔沁的病情很严重，却没有在医院里面治疗。

    她眼底闪过一抹疑惑，随即翻找出辛甘的电话，给辛甘那边拨打电话过去。

    辛太太的丧事随着辛家在国外的人回来之后得到了解决。

    辛甘这边虽然一直都坚持她母亲肯定不只是意外，可是奈何没有任何的证据，只能就此作罢。

    辛瑞喜知道辛甘生病的事情，抱着辛甘哭了很久，她本就是一个感性的人，知道辛甘在经历了这么多事情之后身体还遭受到这样的折磨，心里面都替辛甘感觉到难受。

    忽然之间觉得自己应该在辛甘和陆景琰要举办婚礼的时候阻止辛甘。

    辛甘这段时间有亲戚陪在身边，心情好了许多。

    辛甘的堂哥因为在国外还有事业，所以在辛太太的是丧事完成之后就离开了G市，倒是辛瑞喜留下来陪着辛甘。

    她已经和自己的丈夫离婚了，所以现在也是个自由身。

    席雅偶尔还是会回到辛家这边来，这段时间她都在忙工作室的事情。

    她实在是太低估了蓝佳婷造作的能力，不停的给工作室找事情做，导致现在工作室被其他同行给排挤，就连席雅这个人在同行人的面前都抬不起脸面来。

    在加上之前合作伙伴又自己到外面去看了一家同类型的工作室，成为了竞争对手，经常在其他人的面前抨击她，所以导致现在工作室水深火热。

    辛瑞喜看到辛甘的手机响起但是却没有接听，微微蹙起眉头，随即低声询问道。

    “是不想见的人吗？”

    辛甘现在最不想见的应该就是陆景琰了，看到辛甘现在这样一副冷淡的样子，不由的询问。

    这段时间其实陆景琰也有从她这边悄悄的了解辛甘的事情，可是辛瑞喜一直坚持什么都不告诉陆景琰，也不希望陆景琰来打扰辛甘的生活。

    辛甘答应到国外去调养身体，或许在国外还能有所转机。

    所以辛瑞喜也不希望陆景琰和辛甘之间还有任何的纠缠。

    辛甘听到辛瑞喜这么询问，随后点了点头，语气很平静的说道。

    “是乔沁。”

    乔沁这个名字辛瑞喜并不陌生，这段时间一直都出现在头条消息上，只是不知道辛甘为什么会和乔沁那样的女星有关联。

    辛瑞喜虽然知道这个名字，但是还没当真的看到过乔沁，而且她一直都在国外生活，虽然知道陆景琰做了一些伤害辛甘的事情，但是却不知道这其中是因为什么。

    “她一直都想和我合作对付一个人，但是我现在已经没有这样的精力了，所以还是算了吧。”

    辛甘现在已经没有任何的心思去想其他了，就算是两年后沈诗情从局子里面出来和陆景琰在一起这一切也都和她没有任何关系了。

    现在没有什么东西是比在最后的日子让自己放松心情要更重要的。

    辛甘也不想和陆景琰之间纠缠不清，所以这段时间她都没有去找陆景琰，也没询问任何关于辛家产业的事情。

    辛瑞喜见辛甘如此说，稍微敛了敛神，淡声说道。

    “这边的情况实在是太复杂了，等这边后续的事情都处理好之后我们就离开吧。”

    辛瑞喜有种不详的预感，总觉得辛甘若是继续留在这边的话，可能还会遇到其他的什么问题。

    所以她希望辛甘可以和她尽快的出国，最起码到一个没有陆景琰的土地生活，对于她来说都是一种救赎。

    “好啊。”

