    城外激烈的战斗，并没有在城内引起骚动。

    一方面，在特办局的通告控制下。

    今天城外修路，去往外面的路都被封锁了。

    有人想去，也去不成。

    而另一方面，就与夏初夏的演唱会有关。

    因为神力的关系，夏初夏这次的演唱会，是她人生中最后一次演唱会。

    夏博士为了让自己女儿开心，联系了各大视频网站。

    就连各处广场商城的电子大屏幕，都被他给包了下来。

    真.我为女儿承包了所有屏幕。

    在视频画面中，正直播着夏初夏演唱会开幕的事情，里面声音喧哗，人山人海。

    这也算是目前，临水市里最火热的事情了。

    这也就导致，一时间根本没有人注意到城市外的变故。

    ……

    视线回到贺辰这边。

    贺辰正襟危坐的看着眼前的帝骑哥，不知道这位今天找自己，又有什么事情？

    不等贺辰发问，门矢士开口说道：“你觉得，这次的演唱会怎么样？”

    听见这话，贺辰一愣，但还是回答道：“很热闹！”

    “是吗。”

    门矢士喝着奶茶，看着四周欢声笑语的普通人，不知道在想些什么。

    而后，他又是道：“那你想不想看更热闹的事情？”

    听此，贺辰不解。

    什么更热闹的事情？

    随即，却见门矢士取出一张照片，递给了贺辰。

    贺辰疑惑万分。

    毕竟，帝骑哥拍的照片能看？

    但现在，也不是纠结这个的时候。

    贺辰老实的将照片接过。

    虽然照片拍的很烂，但以贺辰觉醒者的眼力，还是勉强看出了照片画面中的事物。

    贺辰惊讶道：“这是妖魔？”

    “不单单是妖魔，还有兽化教派使徒大军。”门矢士接话道。

    “前天晚上，兽化教派向华国宣战，兽化教派大军也准备进攻临水市。”

    “在今天早上九点，在临水市城外，邪教使徒和觉醒者的战争，已然爆发！”

    身前，门矢士淡淡的说道。

    而听到这些话，贺辰瞳孔一缩。

    他万万完全没想到。

    在自己不知道的情况下，临水市居然发生这样的事情。

    兽化教派大军进攻临水市，一个不好，就是城毁人亡！

    下一刻，贺辰来不及多想，他站起身，就是想要赶往临水市城外。

    兽化教派大军来袭，他要去帮忙。

    这是贺辰的第一个念头，也是唯一一个念头。

    可这时，门矢士拦住了他：“小子，你确定要过去？”

    听见这话，贺辰脸色难看：“帝骑哥，这里是我的城市，我不可能眼睁睁的看着敌人来破坏它，我一定要过去。”

    门矢士反问道：“但你过去有用吗？”

    “小子，你现在才是一级中阶的觉醒者，就算变身，你能对付多强大的敌人？”

    “我……”贺辰想要反驳。

    门矢士继续道：“这次兽化教派派出的使徒，加上妖魔的战力，最强都是三级使徒。”

    “你变身后，能对付三级使徒吗？”

    “还有，三级使徒只是对方，明面上的战力。”

    “如果暗中还隐藏着四级使徒，你过去干嘛，去送死吗？”

    门矢士一番毒舌的道。

    简单来说，帝骑哥的意思就是，贺辰根本打不过兽化教派的强者，去了也是白去。

    这让贺辰不由苦起脸。

    接着，门矢士再次道：“小子，你还是老老实实跟我坐在这里吧。”

    “等会，会有人来接你的。”

    听到这话，贺辰皱起眉头：“帝骑哥，你这话什么意思？”

    但门矢士只是眼睛瞄向远处：“你看，这不就来了。”

    听此，贺辰朝着门矢士目光的方向看去。

    只见，夏博士和徐辉秘书，正一起朝这边走来。

    贺辰这才想起，自己怀中还抱着一只小土狗。

    狼仔闭着眼睛，还在享受贺辰身上的气息，它没有注意到门矢士。

    贺辰转过头，还想对门矢士说话。

    但转念间，原本坐在身旁的门矢士，已然不见踪影。

    有次元壁，还真是可以为所欲为。

    “小子，想想我的话吧，你还年轻，不要这么着急去送死。”

    “或者说，你真的要去面对，打不过的敌人吗？”

    耳边，门矢士最后的话语响起。

    贺辰沉默。

    “贺辰！”

    不远处，夏博士对着贺辰叫道。

    很快，夏博士和徐秘书，一起来到了贺辰的身边。

    夏博士看着贺辰怀中的狼仔，生气道：“狼仔，我都跟你说了多少遍了，让你不要乱跑，真把我的话当耳边风了？”

    “汪！”

    听见自己主人的声音，狼仔舔了舔夏博士的手掌，满脸卖萌的表情。

    意思就是：“我知道错了！”

    嗯，下次还敢！

    “……”夏博士。

    倒是徐辉左右看了看，对着贺辰问道：“贺辰，你有没有看见一名特办员？”

    贺辰楞道：“什么特办员？”

    “还真奇怪了，刚才，我在忙其他事情，所以让他联系你，怎么不见人影了？”

    这话一出，贺辰秒懂。

    这说的是帝骑哥。

    但人家帝骑哥，来无影去无踪，还真不好找。

    贺辰转移话题道：“夏博士，既然狼仔还给你，我就先走了。”

    贺辰准备离开演唱会。

    但就在这时，徐辉道：“贺辰，先不要着急，跟我来。”

    听到这话，贺辰问道：“徐秘书，还有什么事情吗？”

    徐辉一笑：“是有些事情，不过要等会才能告诉你。”

    言罢，在徐辉的带领下，贺辰跟夏博士走在一起。

    三人来到了演唱会里面。

    贺辰远远的，就看到了还在等待演唱会开始的王守东他们。

    有着特办局的身份证明，再加上夏博士，夏初夏父亲的身份。

    这次，贺辰顺利来到了演唱会的后台。

    在那里，云姐正忙着事情。

    而贺辰，也见到了正在准备的夏初夏。

    盛装出席的夏初夏，今天穿着一身白色的礼服，煞是好看。

    看着到来的夏博士和徐辉，夏初夏没有感到意外。

    但当她看到贺辰的时候。

    夏初夏脸色不禁一红，她想起前天晚上，自己喝醉酒的事情。

    这还是后面，夏博士告诉她的。

    在自己粉丝面前喝醉还睡着，以及更早之前，cosplay的事情。

    夏初夏面对贺辰，始终有些害羞。

    可惜，贺辰没有看到夏初夏的表情。

    他看着自己左，手智能手表上的时间。

    现在，是九点三十分。

