    “老师，我想听你讲西游记。”

    江弦一愣，顿时哭笑不得。

    他这才明白过来。

    原来今天顾梦晚是为了听故事才来找他的。

    为此还故意把路红裳吓走。

    西游记的内容在修仙界比较禁忌。

    因为这是一个人与妖和谐共处的故事。

    这个世界是存在真正的妖族的。

    上古时代，一场人与妖的战争打得天崩地裂。

    神州几近破碎。

    当时的人族领袖盘古，和妖族首领罗睺大战三百年不分胜负。

    最后选择了同归于尽。

    盘古化身山河。

    反哺因两族战争而濒临崩溃的神州大地。

    罗睺身化妖界。

    让兵败的妖族有处藏身。

    从此，妖族的影响力在神州上迅速衰弱。

    但偶尔还是会有成群的妖族从野外冒出来，袭击人类。

    妖族食人。

    有智慧的妖族甚至会圈养人类。

    而人类也因此痛恨妖族，见之杀之。

    骨肉皮剥离下来充当炼丹、炼器材料。

    要不就是将其奴役。

    当做宠物使唤。

    天下乌鸦一般黑，谁也别说谁。

    三万年来。

    两族的仇恨不仅没有随着战争结束而磨灭。

    反而延绵至今。

    像西游记这种‘政治严重不正确’的故事。

    很容易招来非议。

    甚至是杀身之祸。

    私底下还好，要是在外人面前提起，难保不会出事。

    当然，在江弦眼中路红裳不算外人。

    但顾梦晚还不信任她。

    即便他们现在已经是师徒关系了。

    这不能说明顾梦晚忘恩负义。

    她是个很聪明的人。

    而聪明人一向不喜欢留把柄给别人。

    除非是打心底里信任，认为对方绝不可能背叛自己。

    而这样的人哪怕是亲生父母也不一定能够胜任。

    两人坐在院子的台阶上。

    就着月光和星空。

    江弦将另一个世界的神话娓娓道来：

    “师徒别了上路，早见一座高山。正行到嵯峨之处，三藏道：“悟空，我这一日，肚中饥了，你去那里化些斋吃？”

    .......

    行者道：“师父，你面前这个女子，莫当做个好人。他是个妖精，要来骗你哩。”

    ........

    唐僧道：“有甚话说！出家人时时常要方便，念念不离善心，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯。你怎么步步行凶，打死这个无故平人，取将经来何用？你回去罢！”

    江弦给顾梦晚讲了三打白骨精的故事。

    齐天大圣孙悟空，跟随唐僧西天取经。

    在取经路上三次打退伪装人类引诱唐僧的白骨精。

    唐僧却误以为他杀了人，要与孙悟空解除师徒关系。

    听到唐僧因误会，驱赶悟空离开。

    顾梦晚伤心的说：

    “师傅，他们明明是师徒，为什么不能彼此信任呢？

    难道就因为孙悟空是妖怪，而唐僧是人类，注定无法互相理解吗？”

    “人与妖之间最大的差距不是血统和外貌，而是心灵。人与人也是一样的道理。”

    江弦安慰她。

    “故事里的唐僧和孙悟空最初因误解对方背叛了信任而分离，但最终也会因信任而重聚。

    现在虽然天各一方，但他们的心灵是彼此依靠的。”

    顾梦晚的表情这才缓和。

    “付出真心，才会得到真心，却也可能伤得彻底；保持距离，就能保护自己，却也注定永远寂寞。”

    顾梦晚很老成的感叹道。

    随后她又问：

    “老师曾说过，人也有兽性，妖也有人性，那半妖是否兼得两者？

    生活在人当中的妖，还是妖吗？同理，生活在妖中的人，还是人吗？”

    江弦陷入思考。

    所谓的‘半妖’。

    即妖族和人类结合延续下来的血脉。

    半妖是一个极其小众的群体。

    在人和妖两边都不受待见。

    他们平常的表现跟人类别无二致。

    只有在情绪激动的时候才会显露出非人的特征。

    而一旦暴露身份，等待他们的将是痛苦的悲剧。

    有一些国家和城市甚至公开歧视半妖。

    把迫害半妖写进法律里，不承认他们拥有人权。

    对半妖的歧视。

    其实只有一半来自对妖族的偏见和厌恶。

    另一半，来源于人性中的恶。

    人未必无兽心：虽有兽心，以状而见亲矣。

    禽兽未必无人心：虽有人心，以状而见疏矣。

    状与我童者，近而爱之；

    状与我异者，疏而畏之。

    人们不喜欢跟自己不一样的东西。

    所以心中排斥。

    思想会反映到行动上。

    便形成了所谓的种族歧视。

    这是人性中的劣根。

    半妖作为天地间的异类，数万年来一直饱受争议。

    不过只要藏得好。

    半妖也能如同人类一样生活、修行。

    跟常人没有两样。

    “孙悟空因得到菩提祖师的点拨，才敛去兽性，变得和人一样能明事理，辨是非。”

    江弦反问顾梦晚。

    “这是不是代表着，让妖族接受教育，就能成为人类呢？”

    她茫然的说：“我，我不知道。”

    “我记得以前上课时，跟你们讲过圣贤的道理——君子论迹不论心，论心世上无圣人。”

    江弦笑起来。

    “只要妖族做出跟人一样的举动，那无论他的内心在想什么，外表是怎么样，那当他是人类又何妨呢？

    反过来，如果一个人跟妖族一样残暴嗜虐，伤天害理，那无论他是人是妖，都人人得以诛之！”

    这句话放在外面。

    可以说犯了大忌讳。

    但是江弦还是毫无保留的对顾梦晚说了。

    一个人的三观从孩童时期就开始打造。

    何况是顾梦晚这般聪明的人。

    江弦不喜欢她以后成为一个思维僵化，没有包容性的人。

    顾梦晚听罢若有所思。

    随后站起来，礼貌的行礼。

    “今天谢谢你的照顾，老师。”

    “要回去了吗？”江弦问。

    “是的，天色不早了，是好孩子该睡觉的时间。”

    顾梦晚懂事的说，

    “老师应该还在准备最后的大比选拔吧，我不应该再打扰你了。”

    “其实没事，该准备的也差不多准备好了......不过好吧，走，我送你一段。”

    江弦起身说道。

    听完三打白骨精，顾梦晚就满足了。

    她并不贪恋追读后续的故事。

    用她的话来说。

    好的故事应当细嚼慢咽慢慢品尝。

    一口吃成胖子。

    不仅浪费，对讲故事的人也是一种磨损。

    当听到这个理论的时候。

    江弦的表情很是狐疑。

    他怀疑顾梦晚是把他这个老师当八音盒用了！

    送顾梦晚到屋外。

    江弦站在门口，目送她走远。

    月光下，顾梦晚的影子轻轻摇曳着。

    似乎有一条龙尾一闪而逝。

    江弦揉了揉眼。

    “看错了吧？”

    ..........

    深夜，叶家。

    叶不凡与他的父亲叶阳虎相对而坐。

    “第三轮的大比选拔，你一定要赢过江弦。”

    叶阳虎脸色阴沉的说。

    “否则不仅是你名声扫地，我面子也不好看！”

    “放心吧父亲，我可是为了今年的大比选拔，提前三年就开始打造这把武器！”

    叶不凡自信满满。

    “如今融入了我所有的技巧，和父亲给我的精钢，已经超越了我过去所有的作品。

    在整个炼器阁中也很少能看见这样的杰作！”

    “哦？可否让为父一观？”

    “自无不可。”

    叶不凡将一柄长达一米五的双刃大剑从纳戒中抽出。

    厚重的剑身上遍布纹路，似有深意。

    剑刃呈暗灰色，辉光内敛。

    反而给人一种出离的危险感。

    叶阳虎脸色欣慰。

    以他的眼光，自然瞬间就判断出。

    这是一把中品灵器。

    并且品质相当优秀，堪称顶尖！

    “好好好，有了这把剑，胜利已经是你的了！”

    “那是自然，江弦已经不足为惧，我定能将其斩落马下！

    赌局那边我也投了不少钱，只要赢下比赛，赚到的数目足以让咱们父子俩逛十年青楼，天天点不重样的女人。”

    父子俩对视。

    哈哈大孝。

    房间里充斥着快活的气息。

