    三日后，五水蛮各族大小首领于希水东部（今浠水县）盟誓效忠刘备，遴选族内勇士三万八千余人建制，并将之交托军师校尉林辰指挥。

    张飞派大军前去汇合。

    短短一个下午间，他便整合了诸军。

    随后，他对外号大军八万，欲诛黄祖于却月城。

    一时间，江夏震怖，仅在当天傍晚时分，便有自称投效刘备者近万人。

    听闻消息之后，黄祖一日三惊，最终急匆匆地让儿子黄射前往鄂县询问苏飞，此战究竟如何打。

    “请告知主公，眼下刘备军虽势大，但五水蛮各部，本就战力不强，再者…如今他人数这般之众，后续粮草当如何运达？””

    “其势越众，我反倒越是轻松。”

    苏飞颇有大将之风，听闻黄射来意后，不急不缓地一语便道破了刘备一方的弱点所在，且自信满满地做出了保证。

    后勤问题，不论在什么年代，都是一个大问题。

    俗话说，兵马未动粮草先行，说的就是这么个意思。

    也因此，苏飞完全不慌。

    “苏都督果然早有定计。”

    黄射大松了口气后，急匆匆道：“除此之外，苏都督可还有事要带给我父？”

    “倒是……”

    苏飞摇头到一半，忽然开口道：“以飞来看，接下来那林子源必攻邾县（今黄冈），因而，还请公子告知主公，也好令主公迅速派兵增援。”

    “好，此事射记住了，若无事，射便就此走了？”

    “公子当速行。”苏飞拱手行礼。

    黄射点点头，纵身大拜以回道：“既是如此，射便先走一步，鄂县、下雉之军略布置，便尽数交托苏都督了！”

    “苏某既在，长江以南必无失。”苏飞自信道。

    说完，他又再度提醒道：“公子可一定要请主公增援邾（zhu）县，若邾县有失，届时怕是吾等便要疲于奔命了。”

    黄射慎重道：“射，谨记于心！”

    “如此，苏某便可安心与之对抗了。”

    苏飞笑着道：“若是邾县不失，只需数月时间，苏某敢保证，刘备军必退！”

    在他看来，刘备军打的太快了一点。

    这是一个很大的缺点。

    快，就代表着难以掌控地方。

    毕竟，一个县城不是说打下之后，就能完全控制的。

    便是普通小县，除了县城之外，起码也都有七八个据点。

    打下了县城，仅仅只是开始罢了。

    如果不能拿下那些据点……

    就算是拿下了县城，最后也要走。

    当然，如果此时林辰选择撤军，不再继续往前攻打邾县乃至西陵，那苏飞就没什么办法了。

    寻阳和蕲春，几乎已经算是丢了。

    所以，就算是刘备退，也肯定不是退到江淮通道。

    至于一战溃败林辰，然后重新将蕲春和寻阳拿下来？

    这个想法苏飞已经没了。

    自从张硕无功而返，甚至连一点点波澜都没引起后，他就放弃了这一念头。

    眼下的形势而言，除非林辰大败，否则蕲春和寻阳，算是已经拿下了。

    说实话，对此苏飞也迷惑的很。

    因为林辰拿下县城之后的安稳情况，和他一向的经验，发生了巨大的冲突。

    在他的经验里，拿下一座县城，起码也得一段时间才能安稳下来。

    可是，林辰偏偏只用了几天时间，便让原本的守将张硕一点点弱点都找不到了。

    这对他的冲击极大。

    不过当此之时，他倒是不好和黄射说，不然可能会引来更多的事情。

    比如，黄祖若是令他苏某人进攻蕲春，他当如何？

    ……

    “昭烈，总算是有点纳头便拜的霸气模样了……”

    也就在江夏一震再震的时候，林辰则是偷偷地松了口气。

    攻打邾县的事，他一直只是用了两三分的心力。

    而剩下来的心力，则都用来思索如何帮助刘备扬名了。

    什么叫名？

    每到一个地方，就有几千、几万人来投，这就叫做名！

    历史上，刘备达到这一程度，整整用了十多年的时间，这还是因为他在荆州表现的足够好。

    若非有这段经历的话，刘备恐怕一辈子也都混不到这种田地。

    而现在，历史已经在林辰这只大扑棱蛾子的扇动下发生了改变。

    可名望这东西，还是必须要有的。

    于是，他只能琢磨到底有谁是可以拉拢的。

    各大家族……

    说实话，这些人真的指不上。

    除非现在已经拿下了整个江夏，不然他们百分百会保持观望。

    当然，因为林辰提出的体系很不错，他们在观望的同时，也帮着安稳了一下地方。

    但也仅此而已了。

    再多一些，比如让他们和庐江的那些家族一样出钱出力，那就纯属于是在开玩笑了。

    所以想来想去，林辰就把目光放在了五水蛮身上。

    一来，这些人不会污染刘备的名头。

    二来，他们是真的有力量。

    不过在这之前，他一直都在想，若是此事不成，到底该拉谁来帮着刘备壮大声势。

    但很可惜，他能想到的那些人，大概率都会保持观望。

    幸好的是，这件事最终成了。

    成了之后的好处就是，现在就连费氏那边，也都出了一支兵马，装作响应刘备的样子。

    是的，没说错，就是装作响应的样子。

    真让他们打仗，他们是绝对不会上的，否则要是刘备失败，费氏可就真要完蛋了……

    其他人也大多都是这个样子。

    但好在的是，林辰要的就是声势，力量方面的不足，五水蛮已经补充上来了。

    只需要提防他们随意屠戮就好。

    除此之外，倒是也没别的什么事了。

    “那就定下个攻击期限吧，想来玄德公和另一支奇兵，也都做好了准备……”

    “不过，这个期限是几天呢？”

    林辰琢磨了一阵，完全想不通的他，直接找来了蒋干，毫不避讳的问道：“子翼先生觉得，若是黄祖觉得邾县有失，那他会在几日内增援？”

    “子翼先生不必思考他要考虑的事，只需说各地援军到达邾县要多久便足够。”

    论及对江淮各地的熟悉，蒋干绝对是头号人选。

    林辰自然不会放着这么好用的人在一边。

    “若只是驰援的话……”

    蒋干稍愣了一下，也没多想，便直接开口了：“以江夏的水路之发达…少则两三日，多则五六日，各路军卒便可抵达邾了。”

    “多谢子翼先生教导。”

    林辰朝蒋干行了一礼，毕竟，现如今人家还不属于刘备麾下的官吏，礼貌还是要保持的。

    说完，他便开始写就书信。

