    甲板上的海盗龙还想再追问细节，但看到逃回来的人如此狼狈，心中对于之前的战斗大概有了个猜测。

    船长虽然喜欢吹牛，但也少见他如此狼狈的时刻，再加上眼角处的那个怪异的伤痕。

    他应该真的是和玛维战斗过。

    这让塞菲尔心里也涌动一股后怕。

    她是很清楚玛维·影之歌的实力，以布莱克现在的水平，对上玛维几乎是要被秒杀的下场，也不知道他用了什么办法，从玛维手下逃生。

    但估计应该挺丢人，坏心眼的船长又好面子，肯定不会说，所以，以后再问吧。

    在塞菲尔转身离开之后，布莱克“看”了一眼手中的古尔丹之颅，这东西的损毁确实很严重，从词条就看得出来：

    古尔丹之颅

    史诗品质【结构损毁.魔力流失中】

    极效魔力强化.极效魔力汲取.极效魔法抗性

    附带效果：

    一.辉煌光环：极大的提升三十码范围内所有施法者的魔力恢复速度。

    二.魔能灌注：主动汲取古尔丹之颅中的魔力，强化术士系魔法威力。

    职阶铭刻：术士

    职阶铭刻：黑暗收割者

    这件传奇装备不但品级降低，连唯一一个超凡词条都消失了，之前那个强大的魔化效果，也降级到了“魔能灌注”这样的废物能力。

    唯一值得欣喜的是，两个职业铭刻还在。

    “废了呀。”

    布莱克叹了口气，摸了摸古尔丹之颅，结果就像是风化一样，手指接触就让颅骨上一层骨粉掉落下来。

    这东西的魔力还在流失，不修复一下，它很快就会再次降级。

    好在蓝月院长是一位附魔和铭文的双料大师，她应该有能力修复古尔丹之颅，但让它重新成为传奇装备注定是不可能了。

    “嗡”

    就在纳格法尔号于迷雾中转向，准备离开守望岛海域时，海盗突然感觉到船灵向他示警了某个信息。

    布莱克手指一弹，一枚介于虚实之间的镇魂币就跳了出来，落在手心，被握住的一瞬，来自风行者妈妈的信息也涌入脑海。

    “布莱克，夜之子的指挥官们被困在这了，你准备怎么处理她们？”

    “嗯？还有这样的好事？”

    海盗挑了挑眉头，问到：

    “几个人？”

    “三个。”

    莉蕾萨将军回答到：

    “一个受伤的传奇奥术师，一个传送师和魔剑士们的指挥官，他们正在被一队守望者追杀，他们中的另一个传奇放弃了他们，自己逃跑了。

    如果你想再多几个‘战利品’，就赶紧过来。”

    “嗯？”

    海盗立刻反问到：

    “那么，我的游侠将军，你一个人拿不下他们吗？这种小事还要我参与吗？”

    “我之前和玛维·影之歌打了一架，很遗憾，我输了。”

    风行者女士简短的回了句。

    “啊这...这没什么好羞愧的，我的导师。”

    布莱克听到这消息，心中顿时升起一股同病相怜。

    他语气唏嘘的说：

    “实不相瞒，我刚才也和玛维·影之歌打了一架，我也输了。那个典狱长真的很厉害，对吧？导师，我们都是她的手下败将。”

    “呃，我觉得你的‘输’和我的‘输’不是一个概念。”

    莉蕾萨将军觉得海盗这话有些歧义，她反驳了一句，但也没再多做解释，而是催促道：

    “你过来吧，安纳瑞斯刚刚对我描述了一个计划，我觉得可行性挺高，但我们得先抓住那些夜之子。

    你再慢一些，他们就要被守望者抓住了。”

    “了解，我马上过去。”

    海盗长出了一口气，打了个呼哨，在迷雾中飞行的角鹰兽苍穹飞快的盘旋着落下，亲昵用鹿角碰触着布莱克的手臂。

    它想要载着自己的主人翱翔天空。

    布莱克翻身骑上角鹰兽，本想要拿起死亡之手战镰，但他的手指最终还是放在了腰间的暗影月刃上。

    玛维之前交战时的几句评价，让布莱克很伤心。

    但出于对“专家”给予的意见的尊重，海盗觉得自己还是应该把自己的实力提升提升，最少下次如果再遇到那个不太正常的玛维时，自己能支撑的更久一点。

    在见识到了玛维的战斗艺术后，他大受震撼。

    他决定向自己的敌人学习，这是一种可贵的品质。

    那位典狱长女士似乎想要玩一场追猎游戏。尽管并不清楚她为什么要那么做，但她也没有给布莱克拒绝的选项不是？

    “嘁，想当我的典狱官，想要囚禁我...多么禁忌，多么狂妄的想法啊，玛维女士。”

    布莱克骑着角鹰兽飞入守望岛上方，正在消散的大海污染的迷雾中，他提着暗影月刃，轻声说道：

    “但如我这样自由不羁的男人，是不会为一个陌生的小姐姐而停留的。来追我吧，在大海上，在我的战场上追逐我吧。

    追上我就让你...

    哼哼，但若是被我反过来抓住了，就让你好好品尝一下被囚禁的感觉。

    我最喜欢欺负你这样傲慢的精灵了。”

    ---

    苏拉玛的首席奥术师塔莉萨，这会背着重伤的传送师朋友，拄着自己的法杖，在迷雾笼罩的守望岛中艰难跋涉。

    她背后的欧库勒斯已经昏迷了。

    这个老精灵被三个守望者围攻，竭力用传送术把其中两个送入了大海中，但却被最后一个砍成了重伤。

    他的拼命为同伴赢得了逃离的机会。

    但该死又怯懦的凡多斯抛弃了他们，自己开了传送门逃跑了，把塔莉萨，欧库勒斯和麦兰杜斯丢在守望者的包围中等死。

    那个混球！

    “坚持住，欧库勒斯，我一定会带你逃出去的。”

    塔莉萨这会鼻子都有些发酸。

    她感觉自己这次出来作战一路都不顺利。

    先是瓦尔托伊被重伤，现在欧库勒斯也已濒死，尽管艾利桑德女士的作战目标已经达成，所有恶魔猎手都被送回了苏拉玛城。

    但她们似乎却成为了牺牲品。

    麦兰杜斯和她在突围中失散了，也不知道现在情况如何，海岛上的怪异迷雾正在消散。

    这对已经有些山穷水尽的塔莉萨来说并不是好事。

    一旦失去了迷雾的阻拦，守望者们能轻而易举的抓住他们。或许，在守望者地窟的囚笼里度过下半生，将是他们最后的结局。

    艾利桑德会派人来救他们吗？

    以塔莉萨对大魔导师的了解，很可能不会。

    “砰”

    就在塔莉萨背着欧库勒斯，准备换个方向逃走的时候，一样东西突然从天而降，正砸在首席奥术师身前，把她吓了一跳。

    急忙拿起法杖，准备反击。

    但定睛一眼，被丢过来的居然是魔剑士麦兰杜斯，这个老兵全身是血，身上的盔甲和翼刃也被拔走了。

    “喂，你身上有我的东西，来，把它还给我。”

    一个低沉的声音从塔莉萨上方响起，满脸血污的奥术师拄着法杖抬起头，就看到眼前的树枝上，正站着一个穿黑色皮甲，带绿色斗篷，手提月刃的人类海盗。

    “是你！布莱克·肖！”

    塔莉萨立刻认出了这个该死的海盗，他自称戴琳，实际上他的名字叫布莱克·肖，他羞辱了苏拉玛，又欺骗了苏拉玛。

    “不对，你认错人了。”

    布莱克活动了一下肩膀，又伸出一根手指摇了摇，语气温和的对下方弹尽粮绝的奥术师说：

    “在面对其他人的时候，我叫布莱克。但在面对你们的时候，记住了，我叫‘戴琳’。”

    他提起手中的暗影月刃，做出一个攻击性的动作，又换了种冷漠的语气，如宣称某件事情一样，对塔莉萨说：

    “塔莉萨，苏拉玛的首席奥术师。

    一个倒霉蛋。

    在眼下这个你们逃命，而我猎杀的尴尬时刻里，你说我应该憎恨莉莉丝·月郡破坏了我和她的约定，把我的信息告诉了你。

    还是应该欣喜，莉莉丝把我给她的金币转送给了你，让我能在这里精准的定位到你的位置。

    你的好闺蜜，把你亲手送到了我眼前。

    啧，多好的战利品啊。

    你将是我杀死的第四个传奇，或许我不该因此责备她。

    可惜，我还是讨厌背叛者...我会先宰了你，再去苏拉玛‘拜访’一下莉莉丝·月郡，教一教那个大贵族什么叫契约精神。”

    “你休想！”

    塔莉萨尖叫着，她被布莱克的装腔作势激怒了，举起法杖就要攻击。

    她毕竟是个传奇施法者，虽然现在是疲惫又受伤的状态，背后还有守望者在追击，但真要打起来，她是不怕这个海盗的。

    可惜，坏心眼的海盗宣称要亲自动手，但实际上，这又是另一个欺负人的谎言。

    塔莉萨锁定了布莱克，要发动强大的魔法的同时，在后方迷雾里，处于隐匿状态的风行者妈妈正维持着瞄准射击的动作。

    在她微微摇头的动作里，虚幻的手指轻轻一松。

    “嗖”

    “噗”

    鲜血四溅。

    蓄力到极致的狙击箭从背后刺入，从塔莉萨肩膀前刺出。

    蛇人磨制的骨箭在洞穿了塔莉萨的魔法盾的同时，把这纤细的夜之子奥术师打了个对穿。

    风行者妈妈手下留情了。

    如果这一箭对准的是脑袋或者心脏，塔莉萨倒霉的生命就该在此终结，可惜，这个不定的命运并不会如此仁慈的对待这个奥术师。

    它对塔莉萨，还有一份更沉重的安排。

    利箭穿刺过的剧痛和强大的冲击力，让塔莉萨眼前的世界都天旋地转起来，她被那狙击箭残留的动能带着在原地飞起，扑向前方。

    又在落地之前，被以暗影步窜到身边的布莱克单手扣住脖子，粗暴的按在了地上。

    “哈，比起被人欺负，果然还是欺负人更愉快一点。”

    坏心眼的海盗拍了拍塔莉萨的脸，他盯着奥术师的眼睛，举起拳头，说：

    “我要告诉你一个好消息，我刚才是骗你的，我不会杀了你，你还有很多价值可以被榨取。然后我再告诉你一个坏消息。

    你为艾利桑德服务的人生结束了。

    深感荣幸吧，你以后将为我服务，最后强调一次，我叫...戴琳！”

    首席奥术师已疼的说不出话来，她眼前的拳头快速放大，最终咚的一声，让她的意识彻底陷入沉寂与黑暗之中。

    布莱克从塔莉萨染血的身体上，搜出自己交给莉莉丝·月郡的那枚诅咒金币，在手里抛了抛。

    他看着手中染血的金币，如果他没有记错，眼前这枚金币的主人，是目前为止第一个“反叛”了他的“信天翁”。

    月郡家族年轻的女主人，在布莱克和布莱克的敌人之间，做出了个错误的选择。

    这可不是一件好事。

    在海盗们的传统里，如果某一条船上，发动叛乱的代价太低，这就会让一个稳固的海盗团顷刻间崩塌。

    如果部下的背叛不能被惩罚，就意味着船长在主动鼓励叛乱。

    布莱克很懂这个。

    他早已从小时候被戴琳亲口讲述的那些海盗故事里，学习到了足够多的，应对这种事件的办法。莉莉丝·月郡的叛乱行为，必须被回应。

    必须...

    给她一个教训！

