
　　峰子在旅馆天台上看的很清楚，那四个穿着外骨骼的家伙从商场的东门进入，没过多久就又从三层破窗而出，落在了北面的一座天桥上，之后沿着天桥继续狂奔。

　　在机械骨骼提供的强大动力下，他们的奔跑速度已经超过了60公里每小时，而且一路飞檐走壁，无论是便利店还是公寓楼都没法阻拦他们的去路。

　　峰子举着望远镜，根本不敢眨眼，生怕有丝毫的松懈，把人给跟丢了，不过即便如此，因为目标的移动速度过快，乐观估计再过三分钟峰子就看不到对方了。

　　张恒在分开前并没有告诉她出现这种情况的时候应该怎么办，而对于峰子来说最安全的选择当然是继续留在旅馆天台盯着那四个特别行动小队的队员，直到他们彻底脱离视线，之后将他们最后移动的方向告诉张恒。

　　但是峰子犹豫了下，却是并没有选这条路，而是快速将望远镜放回了背包里，然后沿着消防通道向楼下跑去，她一口气跑到了旅馆侧面的停车场里，找到一辆共享汽车，拉开车门，坐上了驾驶位，迅速系好了安全带。

　　之后将自己的右手对准了车内的摄像头，但是下一刻，峰子看到了自己光秃秃的手腕，忍不住爆了一句粗口。

　　因为事发突然，她又急急忙忙的从天台下来，居然忘了自己在夜市上就已经把手环交给了张恒，她现在用来和张恒联络的是在公寓里找到的另一台掌上电脑，因为上面没有她的ID信息，不会被紧急反应小队的人追踪。

　　但是这么一来也没法靠刷ID启动这辆共享汽车。

　　就在峰子感到绝望的时候她看到一辆红色的新能源汽车从外面驶了进来，停在了她旁边的车位里，随后一个打扮的像是公司主管的男人从驾驶位上走了下来，他绕到了车子的另一端，打开了副驾驶的车门。

　　随后一个打扮成兔女郎但年龄看起来和他的女儿差不多大的女孩儿出副驾驶的位置上迈出了一只脚，将自己的手放在主管模样的男人手中，咯咯笑着从座位上站了起来。

　　但紧接着她就见自己的金主脸上的表情一僵，随后直挺挺的倒在了地上。而他的背后则站着一个提着砖头的lo娘，兔女郎在愣了三秒后，傻傻问道，“姐姐是来抢生意的吗？”

　　“不，我是来打劫的。”峰子一边说着一边掏出了自制的那把激光镭射枪，指向兔女郎，命令道，“把他搬进副驾驶座上。”

　　兔女郎还有些没搞清楚局面，闻言依旧站在原地，没有任何动作。

　　于是下一刻峰子毫不犹豫的扣下了扳机，很快兔女郎的一只耳朵就被烧着了，吓了后者一大跳，急急忙忙摘掉了头套，之后又连忙弯下腰，使出了吃奶的力气将主管模样的男人抬上了车。

　　与此同时，另一边争分夺秒的峰子也已经坐上了驾驶座，一边用主管模样的男人手指解锁了手环，再用手环启动了汽车，一边对一旁的兔女郎道，“他今晚有事，没法跟你嗨皮了，虽然这属于不可抗力，但是他付你的钱你最好退一半给他，买卖不成仁义在，做生意就讲究一个诚信为本，另外，以后不许歧视lo娘，谁tm跟你是一行的！”

　　峰子说完一脚踩下油门，汽车向后猛地倒出，险些撞上了后面另一辆车，好在峰子的方向盘打的足够快，不过即便如此，出门的时候他她还是蹭到了另一辆车的车头。

　　耽误了这会儿时间，再加上从天台回到地面，峰子已经彻底失去了那四个特别行动小队队员的身影，但是好在峰子本来也没打算能直接跟上他们，张恒曾经警告过她不只一遍，今晚的两拨势力都是绝对的危险人物，而之前那场激烈的战斗她更是全部看在眼里。

　　无论是特别行动小队还是紧急反应小队，峰子始终和对方保持着距离，之前如此，现在也是一样，因此峰子真正打算跟的是那些警车。

　　现在的情况是特别行动小队的四人在前方逃窜，紧急反应小队除了一个之前战斗里受伤的人，剩下也正好是四人，紧跟在目标的后面，而联邦警察的速度没有那么快，直到现在才陆续驱车追赶，不过有零号的指挥，他们倒也不用担心会追丢目标。

　　至于峰子，则是小心翼翼的开车跟住了最后一辆警车。

　　因为担心被发现，峰子不敢离得太近，好在警车上有闪烁的警灯，在道路上还是挺显眼的。

　　峰子这会儿觉得自己血管里的冒险血液已经完全燃烧了起来，她单手握着方向盘，用另一只手又把主管男人给拉了过来，通过虹膜扫描确认了车主权限，之后将汽车的实时定位分享给了张恒。

　　做完这一切峰子感到一阵燥热，索性直接脱了上身的洋服，一把丢出了窗外，而等她转过脸来，看到之前被她打晕的主管模样的男人居然又张开了眼睛，直勾勾的盯着她，两人互相对视了几秒，之后主管模样的男人开口有些疑惑道，“怎么换人了？而且我们不是已经到了旅馆了吗，你怎么又把车给开出来了。”

　　“抱歉，你的车被我征用了。”峰子冲主管模样的男人眨了眨眼睛，露出了一个有些狰狞的笑容，“还有你的轻松一晚也泡汤了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　峰子说完直接一脚踹在了主管模样的男人的下巴上，而且担心一脚不够，她又补了两脚，结果后者两眼一翻，再次昏迷了过去。

　　不过等峰子重新将目光转向前方，却发现自己失去了那辆警车的踪影，她皱了皱眉头，再次踩下了油门，想要去前面看看究竟发生了什么。

　　如果张恒在这里，肯定会提醒峰子，这种突然消失的小把戏，有很大可能是在检测自己的身后是不是有跟踪者，不过峰子毕竟只是修理厂的女工，还想不到这么深的层面。等她提速开到前面，就从自己的后视镜里看到了两辆关了警灯的警车突然从一辆大货车后窜了出来，一左一右向她冲来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百六十七章 泡汤的轻松一夜免费阅读。https://xs.23sk.com 