    时间一晃，便是一年。

    二月时，云夜轻松在名额排位中击败挑战者，保住了黑甲军的位置。

    在灵法修士这个圈子里，他已经站稳了脚跟，算是个人物了，毕竟平民逆袭真的少有，会成为一时谈资，白石镇的人或多或少都听说过。

    不过王尧就没这个幸运了，虽然在红山修炼了两个月，但还是被世家之人击败，掉到了灵法队，成为九队的一个成员。

    白石镇官府，一到五队是黑甲军，而灵法队则是六队及以上，不设上限。

    王尧的九队也和七队一样，负责了一块妖魔很多的区域，任务繁重，寿命损耗极大。

    而到了云夜这个阶段，王尧也已经是值得信任的人选了，所以云夜提供了灵级优食，让王尧将养气术修炼至圆满，保证有生力量。

    至于云夜自己，则潜心修炼，实力有了大幅度的提升。

    虎拳这门基础拳术，在一年里已经被云夜提升到了大成境界，距离圆满也不远了。

    而浴火羽衣和踏歌炎剑舞也在小成阶段走出了一大步，越发的精湛。

    值得一提的是，浴火羽衣这种灵法没有什么战斗技巧，小成境界是纯粹的威力提高。

    但踏歌炎剑舞不同，是一门灵剑术，只有在战斗中运用自如，才算小成，难度比浴火羽衣高了一大截，威力也因此更强。

    然后就是灵性了，原本云夜在二阶中期，而经过一年在灵山的加速修炼，已然成长至二阶后期，大约有灵分八百的水平，距离三阶不远了。

    别看这灵性修炼只是数目上提升了一点，但越到后面，增益越大。

    二阶后期的力量，比二阶中期高了何止一个台阶。

    哪怕不算那些灵法、极焰、奥义，单纯以普通灵法对战，二阶后期也能按着二阶中期打，在几招之内取胜。

    如果算了灵法极焰等加成，那就是秒杀没商量了，基数变动一点在恐怖的倍数下也会放大到惊人的地步。

    可以说，云夜的实力已经到了黑甲军的顶端，仅次于各大兵长。

    这种实力可以开辟新土，成为一个小型世家了。

    一年的准备。

    事到如今已万事俱备。

    如果再不开始，恐怕大劫就来了，届时就晚了。

    “砰。”

    云夜放下茶杯，表情凝重的翻开『手册』，浏览来自杨树夫妇，以及王尧的消息。

    这一年时间里，由于映月秘境的异动，关于大劫的讨论越发频繁。

    刘静雨就在任务中和云夜聊到过。

    映月秘境一般是六十年开启一次，而距离上次开启，才过去三十年左右，按理说“裂缝”不应该这么大。

    而导致这一情况的原因，就是大劫即将到来，让空间不稳定了。

    按照官府的估计，映月秘境大概还有五年就会开启，而大劫会在此之后发生。

    至于什么是大劫，刘静雨就语焉不详了，她可能不清楚，也可能是不能说。

    但有一点可以肯定，大劫是一场浩劫，即便各大世家也如临大敌。

    云夜必须在此之前丰满羽翼。

    ……

    白石镇。

    杨树夫妇坐在大厅，桌上放着一张缝着金线的文书，上面也没有写太多字，只是简短的赋予了杨家开拓新土的权利。

    这么一张文书，就价值十万玄铜。

    在这白石镇，十万玄铜说多不多，说少不少，但肯定没人想扔十万玄铜打水漂。

    杨石还清晰记得自己说要获得开拓资格的时候，官府小吏诡异的表情。

    小吏就只是仆人，不敢得罪一个黑甲灵法的父亲，所以即便看杨树像傻子，也只能很辛苦的忍着。

    “真是让人感叹，在过去，我们连靠近官府都做不到，而家族出了一个灵根复苏者后，一切都截然不同了，谁都是毕恭毕敬的。这个世界，真是现实啊。”

    杨树拿起文书。

    这么一张十万玄铜才只是获得资格的东西，在过去他几辈子都攒不下来，而现在，对于杨家而言也不过是一年的收益。

    弱小在这个世界就是原罪。

    强大了，各种资源自然来。

    这也是修仙世界个人伟力镇压一切，不兴洗脑那一套，不然若有儒教文化，反差会更大。

    到时候杨树就知道什么叫做：满口仁义道德，却通篇只看到“吃人”二字！

    “石儿来了，该出发了。”

    舒竹一身简朴衣裙，合上了『日记』。

    “好，走！”

    杨树胸腔起伏，吐出一口浊气，拿起文书和舒竹一起走出大厅。

    杨家门庭外，一车车物资已经准备好了，杨树一挥手，队伍就依次启动，朝城门移动。

    杨家要开拓新土，这事引起了大量的关注，不过都和官府的小吏一样，秉持着看傻子的原则。

    才出了一个灵根复苏者，就想开拓新土？

    这是在给官府送钱还差不多。

    至于有没有世家看出杨家有依仗……

    当然看的出来。

    如果不是有把握，云夜的操作就纯粹是搞笑了，各大世家并不认为云夜蠢到这种地步，钱多的烧的慌。

    可即便能站稳脚跟又如何呢？

    大劫将至啊！

    这个时期，哪怕七大世家都只能龟缩在白石镇，依仗官府的至宝庇护！

    开拓新土就是个笑话，不出几年就会飞灰湮灭。

    而几年内，新土就算守得住，也处于开发期，根本不足以回馈杨家，反而还需要源源不断的投入资金……

    在这个时期开拓新土，简直是蠢到没边了，也只有不知晓大劫真相的小家族会这么做。

    所以，或许有小世家关注了杨家，但七大世家是一个也没在意杨家，完全是听过即忘。

    这很正常，他们的层次和杨家完全分离，实在没有交汇点。

    ……

    如果把白石镇设置为中心点。

    那么红山在西面，断桥河在东面。

    那杨家选择的位置，就是东南位置，一个被断桥河支流包裹大半的区域。

    这块地被远处村子的村民叫『水祸』，是一块很肥沃的土地，但由于被断桥河支流包裹住了大半，妖魔入侵不断，根本无法住人。

    云夜选择这块地的原因也很简单，一年前余温三个兵长刚解决掉了千眼大魔，随之附带的，是方圆十几里的大量妖魔。

    一时间死这么多，短时间肯定不会恢复，除妖压力自然也会比其余地方更小。

    这很符合云夜的要求，虽然只有大概五年的发展时间，可同样的土地在云夜手里和在其他人手里发挥的作用截然不同。

    车队浩浩荡荡来这水祸了。

    除了大量物资、工具外，随行杨家的大约有三百人，里面有农民有匠人也有建筑师，不过更多的还是贫民。

    白石镇挣扎在生死线上的穷人不知道有多少，他们只需要一口饭吃就行了，除此之外，无论是今天死还是明天死对他们都没有区别。

    历次有家族开拓新土，都是不缺人的。

    杨家的待遇不差，自然更是如此。

