
　　第684章真是个单纯的女孩子

　　江夏才不会承认自己的那点儿小心思。

　　“刚才就是说秃噜嘴了，今天太热了，我又大老远赶过来，心里就是想想冰，想让自己凉快点儿，不是画饼还能充饥呢吗？我想想冰自然就凉快了，我是真没想要冰啤酒，天地可鉴。”

　　说着，还像模像样的伸出三个手指头。

　　秦峰抬起胳膊，大手包住了那三只白嫩嫩的手指头。

　　“行了，乱发什么誓，不用天地鉴，我来鉴就行了，怎么想起过来吃面了？今天香满楼二店开业，就算你不想多干涉什么，一顿午饭还缺不了你的吧？”

　　面馆只有下酒的凉菜，上菜的速度自然很快。

　　秦峰拿了起子，开了一瓶啤酒，又把瓶口擦拭了一下，才递给了江夏，“解解渴就好了，少喝点儿。”

　　江夏自己倒了一杯啤酒，喝了一口，长长的舒了一口气，精致的小脸上也闪过了一抹怅然。

　　她环视了一眼面馆，过了这么一会儿，吃饭的食客走了大半，热热闹闹的面馆也静了不少。

　　“秦峰，你还记得咱们俩第一次来这个面馆吃饭是什么时候吗？”

　　秦峰当然记得。

　　那时候他刚把小丫头接到江城不久，江大秋去世了，小姑娘虽然看不出来很伤心的样子，却是沉默寡言。

　　后来她遇到了魏琛，就把心思都放在了魏琛的身上。

　　不仅如此，还对自己非常排斥。

　　那时他几乎不在家里吃饭，每天吃食堂，却会给小姑娘把饭打回去。

　　一次不知道小姑娘发什么脾气，无缘无故的和他大吵一架，还把饭都摔了，最后没有饭吃，只能带着她来外边吃东西。

　　就是来的这家面馆。

　　心里想着那天的一幕幕，秦峰并没有回答江夏的话，只是默默的拿起啤酒瓶，给自己倒了一杯啤酒。

　　江夏等不到他的回答，自顾的说了起来。

　　“好像也是这个时候，我记得那天下过雨，处处都是湿漉漉的，说真的，我最讨厌秋天下雨了，又湿又冷，真的好讨厌，我从王建军那里忙完了回到家你还没有下班，我又懒得去买菜，等你回来的时候，我们两个人只能大眼瞪小眼的，最后我们一起来到了这家牛肉面馆吃面。”

　　经过江夏一提，秦峰脑海里也浮现出那么一幕。

　　小姑娘坐在屋子里眼巴巴的等着他，他却两手空空。

　　看着她那可怜兮兮的目光，为了掩饰自己的尴尬，他甚至还故意找茬，不满她早早的回家都不知道买菜。

　　他也不知道从什么时候开始，原本家里家外都靠他一个人操心的事情，渐渐推给了眼前的小姑娘。

　　不是不想管，总是有这样那样的理由想让小姑娘去动手。

　　喜欢她动手给自己做一餐饭，喜欢她亲自挑选家里的一应用具。

　　只要带着她的气息，就觉得一切都不一样了。

　　偏偏那时他别扭的性子，又不想让小姑娘看穿他的心思。

　　看着秦峰那有些呆愣的神情，江夏突然往前凑了一下。

　　“你是不是都忘记了？我可记得清清楚楚，当时咱们也是点的这几样菜，那些菜你吃了大半，还一脸不满的样子。”

　　江夏说着皱了皱小鼻子。

　　秦峰突然低笑一声，“你记得倒清楚。”

　　“那是当然了，秦峰你知不知道你当时有多讨厌？总是无缘无故找我的茬儿说我蠢，其实我已经很聪明了，那时候不管建军还是王嫂子，都很崇拜我的，偏偏到你面前总是让我受挫折。”

　　“对不起。”

　　秦峰从善如流，说了一声对不起。

　　那时候他总是想和小姑娘说话，又不知道该说些什么，也只能从这些生活小事上找话题，确实有些没事找事。

　　“倒也不是非得让你承认错误，只是觉得时间过得好快。”

　　江夏拿起酒杯和秦峰碰了碰杯。

　　秦峰也拿起杯子喝了一口，他当然知道小姑娘在想什么。

　　“香满楼那边的事情已经处理好了？”

　　“嗯，二店都开起来了，也没我什么事了，股份的事情已经和王建军说清楚了，原本香满楼以后我就没出多少力，再拿那么多股份，确实受之不恭。”

　　香满楼是她一步步奋斗的结果，是她来到这个世界一步步成长的见证，如今和香满楼脱离，也让江夏认识到，她真的要离开了。

　　离开这个曾经让她彷徨无助，又让她收获幸福和爱情的地方。

　　“你那些事情什么时候办完？项目上的事情我也不懂，你就告诉我大体什么时间就可以。”

　　“申请材料早就交上去了，最迟这个月底就会有回复，不过我在这边的事情还比较多，可能一时半会儿也离不开，你那边那个商场打算什么时候开业？”

　　“昨天钟山来过电话，这几天他会回江城一趟，帝都那边电器商场的主楼已经起来了，正在装修，我们打算元旦开业。”

　　这次钟山回江城主要还是办理一下人民商场这边的交接手续。

　　总部那边已经把这个权利交到了钟山手上，虽说钟山还是一个不受宠的分部经理，可如今有江城的人民商场、空调专卖店，再加上帝都即将开业的电器商城，他手底下的权力已经非同往日。

　　等到这边交接手续办完，钟山也该带着卢晶几个人去帝都那边培训新员工了。

　　热气腾腾的牛肉面端了上来，也打断了两个人的话。

　　江夏用筷子挑了挑面前的面，深深的吸了一口气。

　　虽说她守着香满楼这种水平的大饭店，可对这家牛肉面馆还是情有独钟。

　　秦峰看着江夏一边吃着牛肉面，不时的喝口啤酒，吃口凉菜，那享受的小模样，随性又可爱。

　　夫妻俩吃完面，秦峰下午还有工作，江夏又尽职尽责的把人送到了研究院。

　　看门大爷已经很久没见过江夏了，老远看到人从传达室走了出来，大声跟江夏打招呼。

　　江夏刚想和看门大爷回话，就看到传达室又冲出来一个身影。

　　年轻的小保安挥着手跟她笑着问好，只是话还没说完，又被老保安一把推进了传达室。

　　江夏看着那边打闹的两个人，无奈的冲秦峰笑了笑。

　　秦峰也抬起了大手揉了揉她的小脑袋，“好了，别胡思乱想了，尽快把手头上的事情弄完，早点儿回帝都，钟山那边不是还等着你主持大局呢吗？”

　　哪怕江夏并没有表露出任何不舍，秦峰还能看出小姑娘的情绪变化。

　　这样多愁善感的江夏让秦峰有些心疼，相比起来，他还是喜欢那个无忧无虑，积极向上，充满热情的小姑娘。

　　江夏深吸一口气，露出一个大大的笑容，“知道了。”

　　……………………

　　“小伙子，你这嘴可真会说，行了，大姐就冲你这张嘴，这台空调大姐要了，开票吧。”

　　空调专卖店里，杨志刚笑呵呵的给一位大姐开了发票，并亲自带着这位大姐去收银台结了账，回来的时候就看到一边的宋云眼巴巴的望着自己。M.23sk.com

　　“你今天还没有业绩？”

　　看到宋云这副模样，杨志刚也猜到了什么。

　　宋云垂下眸子，点了点头。

　　她已经转正一个多礼拜了，和实习期不同，转正是有业绩考核的，可是这一个多礼拜她连一台空调都没有卖出去。

　　“杨哥，你再教教我怎么说，我知道我嘴太笨……”

　　宋云看着杨志刚说道。

　　他们这批学员只有她和杨志刚分配到空调专卖店来。

　　两个人一起实习，一起转的正，刚刚是转正后杨志刚卖出的第五台空调了，可她却一台都卖不出去。

　　她知道她能进空调专卖店是江夏打了招呼。

　　她也想给江夏争口气，可是空调专卖店的工作和她想象的一点也不一样，那些来买空调的人一个个鼻孔都要朝天了。

　　想买一台空调也是问东问西问个没完，虽然培训的时候培训老师也教过他们一些说话的技巧，可是运用到实际当中，宋云却怎么也张不开嘴。

　　倒是看着杨志刚，话说的那么流畅，把顾客哄的眉开眼笑，也愿意从他那开单子。

　　“说什么呢？什么叫嘴笨？”

　　没等宋云话说完，杨志刚便打断了她。

　　“你嘴笨不笨的我还不知道？平时看你也能说会道的，你就是胆子太小了，其实咱们做销售也没有什么技巧，只要胆子大敢说，这些空调都有什么特点，培训的时候也都教给咱们了，你只要按照咱们培训时候讲的说就行了。”

　　宋云听着杨志刚安慰的话，突然呆住了，看着眼前高大的男孩。

　　杨志刚长得并没有多帅，不过他身材高大，皮肤白皙，说话的声音也是分外的响亮。

　　总是给人一种阳光热情的感觉。

　　而且他为人真的很热情，当初在培训部的时候，所有人都闷头干着自己的事情。

　　宋云知道，进入空调专卖店是所有培训人员的目标，而进入空调专卖店的名额是有限的。

　　想要在这么多人内脱颖而出，争取到空调专卖店的名额，就要比别人优秀。

　　那时候她有很多听不懂的地方，也曾经试着问过其他人，却没有一个人像杨志刚这样能够热情的指点她。

　　如今进入空调专卖店，宋云知道这里的竞争会更激烈，可是杨志刚还是一如既往。

　　他说她不笨，可明明在培训的时候，就连培训老师都说她脑袋不开窍。

　　她来空调专卖店这段时间，有多少人背地里说她是靠着关系进来的。

　　说她就算靠着关系进来，凭她那呆里呆气的模样，早晚也会被开除。

　　“喂，傻啦？这么看着我干嘛？”

　　杨志刚看着宋云呆呆愣愣的模样，眼圈还有些泛红，抬起手敲了她脑门一下。

　　“我告诉你，想要卖出空调，除了胆子大，敢说话，还要会看人。”

　　杨志刚说着，拉着宋云指了指刚进门的一对夫妻。

　　“你看那两个人没有，虽然穿的不是很华丽，但也比一般人强，你再看那女人，从头到脚都很精致利落，这是对生活品质要求很高的人，你去接待他们两个。”

　　宋云看到刚进空调专卖店的两个人，确实像杨志刚所说，穿着虽然不华丽却很讲究。

　　她还在看着那两个人发愣，身边的杨志刚又推了推她。

　　“愣着做什么，赶紧上啊，就要第一时间抓住机会，一会儿被别的销售迎上去，你就没机会了。”

　　宋云握了握拳头，她不是没有主动招呼过顾客，只是每一次或是被无情的拒绝，或是还没等她说什么，就问一些其他的问题，直接打乱了她的思路，到最后她自己也不知道都说了什么。

　　她转过头看了一眼杨志刚，就见男人一双眼睛亮亮的，冲她坚定的点了点头，还安慰她，“别怕，你平时学的挺好的，只要不害怕，就没有做不成的事，就算没有卖出去也没关系，只要你努力了就好。”

　　宋云终于下定决心，咬着牙走了过去。

　　“您好先生女士，是看看空调吗？”

　　听到宋云顺利的说出空调专卖店的标准问侯语，杨志刚松了口气，抱着臂站在一边，远远的看着那边。

　　见宋云微微躬着身子，一边介绍着什么一边看着顾客的脸色，那小心翼翼的模样，他都能感觉到她的紧张。

　　还有她那张小脸，原本白白净净的小脸也有些泛红，特别是耳朵，粉红粉红的，还挺可爱。

　　真是个单纯的女孩子。

　　“售货员，这台空调真像你说的那么好吗？我们对这些也不懂，就想要一个冬天能吹暖风，夏天能吹凉风的，不过我听说这种又能吹暖风又能吹凉风的空调特别容易坏，不如那些只能吹凉风的。”

　　“这位女士，这点儿您不用顾虑，冷暖空调相比单制冷空调多了一个四通换向阀，其实两种空调的原理大体还是一样的，所以不存在您说的冷暖空调会比单独制冷的空调容易坏，再者，我们空调专卖店所销售的空调都承诺一年保修，在这一年使用过程中，出现任何问题，都可以直接拨打我们的售后电话，有维修师傅上门帮忙查看维修。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第684章 真是个单纯的女孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 