    徐月先把半个西瓜装好放到冰盆里，说是拿到房间放着，实际上立马塞到了空间研究室旁的小厨房里，等明早自己回书院前再拿出一半留给阿娘，还能多保持一日新鲜度。

    做好这些，徐月这才回到亭子中，把另外半个西瓜破开, 片成小片，招呼还在屋里的阿大、阿二，还有君梅过来吃。

    吃前特意交代：“一定要把籽吐出来放到盆子里，这样咱们明年才能继续吃，知道了吗？”

    众人忙应着知道了，在徐月的示范下, 一人拿起一片切得薄薄的西瓜吃起来。

    几人先是齐齐咬了一小口，而后就咬得更小口了，那充盈的汁水，鲜甜清爽的西瓜味，好吃得让人不舍得咽下去。

    不是徐月抠门，西瓜真没多大个，加上还要给王大有、王有粮、吕蒙等人留一些尝尝，让他们知道自己到底在努力什么，得到大家的支持和理解，以便激发大家的工作积极性，那就只能一人一小片了。

    不然压根不够分啊！

    别人徐月不知道，光她自己，她一人就能吃掉一个大西瓜。

    西瓜沙软的甜味一入口，徐月眼泪就不受控制往外流，呜呜呜，她终于吃上一口心心念念的西瓜了，真是太不容易了！

    只是这么好吃的水果，只有小小一片，不说君梅她们舍不得吃, 她自己都恨不得一口分成两口，慢慢回味。

    一小片西瓜，愣是让亭中几人吃了一刻钟，等徐月吃完时，阿大阿二手里的西瓜皮都没能逃脱，全被这两人嚼着咽下去了。

    徐月一时间阻止不急，只能看着他们睁着喜悦的双眸，说：“好吃！”

    君梅要矜持一些，但也把西瓜皮啃得只剩下最外面那层稍硬的青皮。

    西瓜籽大家都仔细吐了出来，小心的放在木盆中。

    天已经黑透，君梅的热情却越发高涨，主动表示自己要去把大家伙叫来，并随手带走了属于阿坚的那一小块，说是要给阿坚送去。

    至于她在路上会不会偷吃一两口什么的，那就不知道了。

    总之，留在庄上的王大有、吕蒙等人，只一下，就被这种从未有过的美味征服了。

    他们仔细吐出种子，拍胸脯告诉徐月，来年专门留一块儿土来帮她伺候这精贵的玩意儿，争取来年一人能吃上一大块儿。

    徐月对此很满意，并告诉大家, 再等两个月，还有惊喜。

    不过棉花和西瓜不同，这东西不能吃，加上徐月仔细种出来的一株棉花太少了，也无法给大家展示它的好处。

    所以真等到棉花成功问世时，众人的情绪就远没有对待西瓜那样激烈。

    但接连两样新事物上的成功，还是让徐月大松了一口气，这说明，她其实可以用迂回政策，来达成自己想要的目的。

    就像是阿娘手里的狙击步枪一样，她只要跟苹果树许愿要抢那肯定不行，但她要是转变一下，跟苹果树许愿要一些农业机器，然后拿给阿娘改装却是可以的。

    可能是算准了她们无法发电的缘故，觉得这些机器在大庆也用不了，所以管理得并不严格。

    ......

    谷鸭

    六月下旬，本来只外出一個月的徐大郎比预计时间延迟了大半个月，终于回来了。

    这次，带回来的大多数是孩子，小的五六岁，大的十五六岁，有二百多个人。

    庄上的宿舍已经建好了，这批孩子一到庄子，就能住进全新的房子里。

    不过在入住之前，他们还得按照庄上的规矩，完成卫生检查。

    十二岁的乃娃牵着改名为福宝的妹妹，跟随庄上看起来像是管事一样的短发妇人......是不是妇人，乃娃其实都不敢确定。

    他没见过头发这么短的女人，也没见过这样的男人，而且对方还带着一个把脸都挡住的布口罩，他只能依稀从对方的尖细的声调辨认，这大概、应该、是个女人。

    被儿子剪了头发的马桂芳留了两月的头发，已经不用再拿帕子包着了，齐耳的短发看起来干净爽利，整个人都透着一股干练。

    可能正好遇上了夏天吧，看着纺织厂里的其他长发女工们时不时投来的羡慕目光，马桂芳突然觉得短发也挺不错的，至少她没那么热呀，而且洗头特别方便，温水浇头一抹，再拿帕子擦一遍，完事。

    她看着身后被徐大郎带回来的这些孩子，一个个都是头大身子小，一身黑不溜秋的，衣衫褴褛，大多光着屁股蛋儿。

    看着这些孩子，她就感觉是看到了一年前带着全家人北上做流民的时候。

    那时候，她家的小子也是一身黑不溜秋，光着屁股蛋子，整日弱弱的喊着饿，但实际上连说话的力气都没有了，只是哼唧着。

    想着以前，再看看现在坐在学堂里读书的儿子，马桂芳都有种做梦一般的不真实感。

    不过一看到身后这一排孩子，现实瞬间将她从不真实中拉了回来。

    外头无法活人是真的，眼下在庄子里的安逸也是真的，这些可怜的娃娃也是幸运的。

    能被大少爷带回来，不说别的，只要肯干活，至少是饿不死了。

    都是没了父母的孩子，没有依靠，便不自觉的畏缩起来，一双双黑白分明的大眼里充满了不安。

    不过到底是孩子，眼里的好奇是止不住的，但不敢有太大的动作，只是偷偷的看着这周遭陌生的一切。

    集市上每天都很热闹，来往的人不少，不止是壕绅们会时不时过来这边澡堂洗个澡，再去集市面馆吃碗面打牙祭。

    不少的乡民也会因为徐家针、徐家衣、徐家碗、徐家豆腐等物过来采买。

    人流量有了，这小集市渐渐就热闹起来，加上主家经营得好，慢慢的就有了小镇的感觉。

    当然，和真正的镇比不上，但这股人流，却比许多破旧老县还热闹。

    一开始大家都觉得徐家规矩多，入门要检查要消毒，还要花上一个钱被迫去洗澡。

    但想想在这里做买卖不用交入城费，只按照分类收取极少的抽成，有些物件少的，甚至不要抽成，渐渐的，大家也就喜欢来这里做交易了。

    至于洗澡检查什么的，居然也习惯了，有时没事干，也忍不住想过来徐家庄澡堂里洗个热乎澡。

