    “书记，我知道该怎么做了。//www. //”秦辉煌的脸色通红，面对陆睿的质问，他只觉得自己仿佛被晾晒在阳光下一样。有些东西并不是不知道，只是因为没去刻意的琢磨罢了。

    叹了一口气，陆睿摆摆手，让秦辉煌下去处理这个事情，表情却有些沉重。

    这个事情只是一个小插曲罢了，自己能够影响的，也只有身边这一点地方罢了，更多的地方，却是自己影响不到的。

    转念一想，陆睿其实也理解这些人的想法，现在的华夏，下面的干部，对上级领导视察是极为重视的，生怕的是一点点细节上的失误，影响了自己的仕途。也难怪他们如此谨小慎微，处在县处一级，上面随便哪个部门来个人，都是他们的领导，他们的工作，也就是每天迎来送往，见的人多了，谁能保证每一个细节都不出问题？如果仅仅因为接待时的一句话，影响了自己的政治前途，实在太不值了。偏偏官威难测，一个官员就是一种偏好，谁能搞得清哪个官员喜欢哪种风格？下面只好采取以不变应万变的方法，宁可做过火受到批评也绝对不能因为没做到位而被某领导记在心里。

    这是体制的问题，不是一个人两个人几句话就能改变的。

    秦辉煌很快就把事情处理完了，叫过区委办公室主任，让他把欢迎的人群撤掉，陆睿下车之后，跟富强区的领导们打过招呼之后，转身进了富强区委大院，他要听取富强区的工作汇报。

    会议在区委会议室内举行，参加会议的都是市区两级的领导干部，陆睿并没有让其他干部都跟着，只是把富强区委区政府的主要领导叫了进去，至于区里面的各个局办的负责人，陆睿一句话就把这些人给赶了出去。用陆睿的话来说。嘴里说的不如亲眼看的，这些人汇报的再好，都不如自己亲自去他们工作的地方看一看，所以还是算了吧。

    林蔚然也没有跟进去。这样的场合他作为秘书一般是不参加的，没什么必要。

    会议结束之后，陆睿在秦辉煌和项羽田的陪同下，视察了富强区农业开发区，主要是视察了富强化肥集团。

    富强农艺有限公司是松江省首批注册资本3000万元以上，并取得全国经营资质的集科研、生产、加工、营销、技术服务于一体的、产业链完整的新型种业企业。是国家高新技术企业、农业产业化国家重点龙头企业、华夏种业骨干企业。是华夏种子贸易协会理事长单位和松江省种子协会理事单位。

    公司于2006年移址新建鹤鸣市国家高新技术产业带富强农业开发区内，占地面积6万平方米。建筑面积1.6万平方米，注册资金3510万元，职工总数420人，大专以上学历科技人员75人。

    依托农业研究所，富强农艺公司成为富强区乃至整个鹤鸣市农业发展的领头羊，历来都是受到市委市政府的高度重视，陆睿这一次到农业开发区视察，主要也是要看一看这里。

    视察很快就结束了。陆睿只是过来看一看，又不是刻意挑毛病，自然不会找麻烦。

    下午的考察结束之后。秦辉煌亲自把陆睿一行人送到区委招待所宾馆。

    “陆书记，您先休息吧。”林蔚然恭敬的站在门口，对陆睿说道。

    他的房间被安排在了陆睿的对面，有什么事情，陆睿可以第一时间找到他。

    陆睿轻轻的点点头，想了想对林蔚然吩咐道：“请秦辉煌同志过来。”

    林蔚然知道，陆书记这是要跟富强区的相关领导谈话了，他点点头，转身离开了陆睿的房间。

    在宾馆的大厅里面，富强区的领导们都等在这里。大家都清楚，陆书记肯定是要找人谈话的。

    林蔚然来到大厅，对秦辉煌道：“秦书记，陆书记请您进去。”

    然后，他又对区长项羽田道：“项区长稍等。”

    秦辉煌跟项羽田两个人对视了一眼，微微点头。迈步朝着楼上走去。

    陆睿跟秦辉煌谈话的时候，林蔚然就在大厅里面陪着项羽田聊天。

    整个晚上，陆睿接见了什么人，每个人谈了多长时间，只有林蔚然清楚。因为每一个人进去，林蔚然都要进去泡茶，并且将上一位留下的茶杯烟头之类清理一下，不留下残余。陆睿最近不抽烟，一般人在他的房间里，自然也不抽烟。但并非没有例外，被陆睿允许当面抽烟，是非同一般的待遇。今晚陆睿接见的人中，只有秦辉煌抽了一支烟，其他人，只是喝茶。

    陆睿坐在房间里面，看着林蔚然和服务员一起收拾着，脑海里面却在思考着自己跟秦辉煌的谈话。

    秦辉煌是个聪明人，他知道陆睿不会无缘无故的忽然把富强区选择作为第一个调研的地点，陆书记这么做，肯定有什么深意，所以他在汇报工作的时候，也隐约的在探究着陆睿的想法。

    陆睿既然要用他，自然是要考察他一番了，所以干脆陆睿就跟秦辉煌聊起了一些市委的工作，秦辉煌的回答倒是很靠谱，态度也算比较恭敬，看上去没什么问题。

    但是，陆睿还是在犹豫，在犹豫是不是确定用这个人。

    有好几次，他都想要给韩定邦打个电话，说一说现在鹤鸣市的情况，听听他的分析，甚至于他还想过把自己心里面的想法跟欧文和念叨念叨，毕竟欧文海是省委一把手，有他帮自己出主意，自己能够省不少的力气。但是，陆睿最后还是没有这么做，他不想自己成为政坛祥林嫂，遇到一点事，便到处说。同时，他还暗暗告诫自己，以后遇到任何事，一定要自己设法解决。人在官场，千万不能依仗拐杖，你根本不知道那根拐杖是否靠得住。是否替你出馊主意或者在关键时刻出卖你。

    “蔚然，你留一下。”陆睿沉思了许久，忽然对刚刚收拾好房间准备离开的林蔚然开口说道。

    林蔚然一怔，随即点点头。把手里面的东西交给宾馆的服务员，恭敬的站在陆睿面前。

    陆睿摆摆手：“坐下吧，咱们两个聊几句。”

    心中微微一动，林蔚然有些忐忑不安的坐在陆睿的对面，不知道为什么，他竟然有了一丝紧张的感觉。

    陆睿笑了笑：“你觉得秦书记这个人怎么样？”

    林蔚然愣了愣，小心的看了一眼陆睿：“书记。您的意思是？”

    陆睿笑了起来：“不要想太多，我就是问问你的看法，毕竟你在富强区呆了那么多年，对于秦书记的了解，总要比我多吧？”

    这个问题，其实陆睿已经问过林蔚然一次，不过这一次他再问林蔚然，林蔚然却感觉到。陆睿是有深意的。

    思考了一下，林蔚然还是老老实实的回答道：“秦书记这个人，有些墨守成规的问题。”

    两次陆睿的问题是一样的。林蔚然的答案却是不同，有好有坏，但是陆睿却满意的点点头。

    望着林蔚然离开的背影，陆睿忍不住笑了起来，自己这个秘书啊，谨慎的可以。

    ………………………………

    ………………………………

    第二天上午，陆睿考察了富强区的几个地方，中午谢绝了富强区委的安排，驱车回到了市区。

    临行之前，陆睿拉着秦辉煌的手。意味深长的说道：“辉煌同志，富强区的工作很不错，但是，你要有负起更大责任的准备！”

    秦辉煌一愣，陆睿拍了拍他的肩膀，已经上了车。望着远去的车队，秦辉煌的眼神当中闪过一抹古怪，联想到林蔚然给自己打电话时候的语气，再加上陆书记这两天的表现，他隐约觉得，自己似乎要经历一些变化了。

    “秦书记，这次陆书记看样子对我们区里的工作十分满意啊。”项羽田站在秦辉煌的身边，笑吟吟的说道。他自然是听到刚刚陆睿对秦辉煌所说的话，所谓当局者迷，旁观者清，项羽田也是聪明人，自然能够从陆睿的话语当中分辨出对秦辉煌的看重之意。到了他们这个地步，如果想要负起更大的责任，那就等于是要被提拔了。

    更何况，说出这句话的人是市委书记，那就只能表明，秦辉煌现在进入了陆书记的视线当中，陆书记有意重用他。

    鹤鸣市体制内的干部，谁不知道现在的情况？陆书记初来乍到，手里面能用的人不多，这个时候谁要是被他看重，马上就能够平步青云，一步登天！所以大家都在想办法靠向新书记，奈何陆睿这个人却不是那么好糊弄的，没有几分本事的人，他未必看得上。

    如今看来，秦辉煌是入了陆书记的法眼，就要飞黄腾达了。

    听到项羽田的话，秦辉煌不由得一阵失神，他自然能够听得出陆睿话中的意思，只是让他有些不明白的是，陆睿如果要提拔自己，会把自己放在什么位置呢？

    市里面如今的空余位置只有一个常务副市长，按理说，自己的资历是不够的。

    想到这里，秦辉煌不由得皱了皱眉头。