    有了之前的经验。

    云洪毫不怀疑，吞噬源头，定然和宇界晶有莫大关系，一旦自己有所得，好处将是超乎想象的。

    唯一的问题。

    “按墨玉神子所言，内域中充满神秘，历史上陨落在内域险地中的绝世天才，不在少数，至于这源魔河，一旦坠落更是十死无生。”云洪暗自警惕。

    之前，云洪都明显感应到渴望吞噬的源头。

    为何要强压下心中渴望，不愿进入源魔河？

    不就是畏惧这条河流无尽岁月铸就的凶威吗？

    风险实在太高，不如稳扎稳打先想办法进入源地。

    而现在，被金色巨人抓住，这条时空通道，应该也是在源魔河深处。

    对于这金色生灵。

    墨玉神子给予的资料讯息中从未提及，一点描述都没有，对方和源魔的气息更截然不同，云洪猜测，对方恐怕是第一次公开现身。

    “理论上，进入祖神界的，仅仅只是世界境，绝不该出现‘大能者’级数的源魔，不可能闯过。”云洪暗道。

    所谓考验，总要留有一线生机。

    可世界境到金仙界神层次，单单能量层次就相差不知多少倍，根本不是外在手段能够弥补的。

    再是逆天的天才都不行！

    “过去无尽岁月。”

    “祖魔宇宙中比我更强的少年天骄不在少数，他们闯源魔河，似乎都未遭遇那么多深红色源头围攻，更别说遭遇一位大能者级数存在出手，这，应该只是特例。”云洪暗道：“和我个人有关？”

    云洪脑海中念头起伏。

    唯一让他心中稍安的是，以这金色巨人的实力轻易就能捏死自己，却一直未曾动手。

    看样子。

    目的并非杀死自己。

    “一定会有活路，竭尽全力活下来。”云洪眼眸深处有着一丝渴望：“现在，只能靠我自己！”

    别说龙君师尊远在遂古宇宙，恐怕都不知晓自己的危险处境。

    就算知道，也进不来。

    这里是祖神界，一位演变宇宙的无上存在开辟之地，虽对龙君师尊崇敬无比，但云洪本能感觉，龙君应该是不及祖神的！

    时间流逝。

    似乎过去了很久，又似乎只过去了一瞬。

    周围七彩流光涌动，就仿佛金色巨人一直携带云洪在原地飞行。

    终于。

    “轰隆~”周围时空震颤，云洪‘看’着自己和这金色巨人同时飞出时空通道，重重坠落在了地上。

    紧接着。

    “嘭~”金色巨人松手，云洪只觉无形力量压迫控制不住身体，直接摔落到了地上。

    云洪紧接着才翻滚起身，震惊无比的望向四周。

    “这是……”云洪瞳孔微缩。

    这是一座恢弘无尽的神殿，放眼望去，有着四十二根横贯天地的紫色神柱，每根神柱都过十万里高。

    而整个神殿，怕是有数百万里广阔，云洪站在其中，显得渺小无比。

    即使巍峨高十万丈的金色巨人，在大殿内也显得很不起眼。

    在神柱和神殿顶部，镌刻着无数图案，似是在描述某位伟大存在的生平事迹。

    实际上。

    若仅仅是这样的场景，还不如让云洪侧目，毕竟这种恢弘建筑，他在星宫中见过不少。

    以大能者之威能，弄个百万里乃至千万里居所，是很轻松的事情！

    真正让云洪吃惊心颤的。

    是一眼望去，整齐划一站在两侧神柱下的金色巨人，每一尊金色巨人的战铠、头饰、面容、气息，都和抓自己来的金色巨人相仿，甚至可以称得上一模一样。

    两排，加起来过百位！

    就仿佛侍卫一般，真正从一个模子刻出来的。

    “傀儡？大能者级数傀儡？”云洪心中震撼：“而且，一次出来的就是过百位？”

    在星宫时。

    云洪也见过仙阶傀儡，像他所见过的永昶金仙，便是一位炼器大师，炼制了许多超越九阶战魂兵的仙阶傀儡。

    不过，也都只是天仙天神层次的。

    至于玄仙真神层次的傀儡？云洪从未见过。

    或许也有，但光想一想就知道代价会有多大！了，难度会有多高。

    大能者级数傀儡？

    云洪闻所未闻，更不敢想象！

    毕竟，这是大能者啊。

    放眼浩瀚寰宇，这都属于个人生灵的巅峰层次。

    “嗯，那一位？”云洪心中微颤。

    他终于察觉到，在大殿尽头，正有着一尊巍峨王座，王座上空无一人。

    但一道紫袍身影，正盘膝坐在王座一侧的玉台上。

    他，巍峨十万丈，和人类相貌形态都相似，仿佛一中年人，最大区别就是他有足足四条手臂，但弥散出的无尽威压，却令云洪为之心颤。

    威压浩瀚，如天地本源化身，威能无限，让云洪心颤之余，不自主生出一丝臣服感。

    道君！

    已有两位道君师尊的云洪，轻易就分辨出，这位紫袍四臂男子，是一位道君级数的伟大存在！

    “小家伙，过来吧！”一道温和声音响起，回荡在广阔神殿处处，又似在云洪心灵深处响起。

    “他叫我？看样子，就是这位伟大存在将我弄到这里来的。”云洪暗自琢磨：“一位道君，出现在祖神界中？”

    祖神界，不允许任何仙神进去，这是祖魔宇宙无尽岁月的共同认知，从无人能够打破。

    那就只有三种可能。

    要么这位道君神通逆天，要么对方和祖神有莫大关系一直呆在祖神界中，还有最后一种可能……

    对方，就是祖神本人！

    从来没人认为祖神祖魔陨落，他们只是消失。

    就像道祖，自开天辟地之后就再无踪迹。

    是死是活，无人知晓。

    不过。

    脑子里虽在胡思乱想，但云洪的脚很老实，即使限于无形规则无法飞行，可百万里距离，云洪一会也就走到了大殿中央，正准备行礼。

    “走到我跟前来。”温和声音再度响起。

    云洪又连向前走出，最终来到了迅速走向了身形巍峨的紫袍四臂男子身前。

    靠的越近，云洪越能感受到对方的气息。

    “应该不是祖神，这气息，似乎要比两位老师都弱上一些。”云洪思索着：“不过，也说不定，这等无上存在，想要在我面前隐藏气息也轻而易举。”

    不过，不管是道君，或是传说中的至高祖神，对眼下的云洪来说都是一样的，不可匹敌。

    “晚辈羽渊，拜见前辈。”云洪恭敬行礼。

    对这样一位伟大存在，仅仅行礼，并不算什么。

    “起来吧，我没资格接受他人朝拜。”紫袍四臂男子声音温和：“坐下，每一位来到这里的生灵，都有资格和我平等交流。”

    嗡~紫袍四臂男子挥手，一尊玉台出现在云洪身前。

    “没资格？”云洪暗自，愈发疑惑。

    不过。

    云洪不敢多问，也不敢不听，无比遵从的坐在了玉台上，紧接着玉台缓缓升起，最终将云洪抬起到了半空中。

    和紫袍四臂巨人相对而坐，似乎在印证对方口中的‘平等交流’。

    这也让云洪心中愈发忐忑。

    “不必疑惑，我会向你一一解释清楚。”紫袍四臂巨人说道：“这里，名为祖神殿！”

    “单单听名字，你应该就能知晓，无尽岁月前，天地初辟，祖神便是居住于此。”紫袍四臂男子感慨道：“那时，宇宙混沌一片苍茫，是祖神出手，框定时空，演变五行风雷，引四大规则，随后天地大定，宇宙万灵诞生，诸多神圣出世，才有祖魔宇宙今日之景象！”

    云洪微微点头，心中也充满感慨。

    这方寰宇。

    开天辟地的是祖魔，可框定一切的是祖神，两位至高存在之能，恐怕不亚于道祖！

    “那时，我便跟随祖神，你可称我为‘随天’。”紫袍四臂男子缓缓道：“漫长岁月，祖神离去，我永镇于此，是如今祖神域的掌控者，也是祖神殿的守卫者。”

    “随天？祖神域掌控者？”云洪心中恍然，许多疑惑顿时解开。

    只是，云洪立马又想到一件事。

    “开天之初就跟随祖神？”云洪暗惊：“岂不是说，这位随天前辈，比诞生自这方宇宙的大能者都要古老？”

    这是何等漫长的岁月啊！

    竟一直呆在祖神界？

    而且，云洪愈发意识到道君的寿元之漫长，金仙界神仍有天人五衰，但他从未听闻道君有寿终之时。

    “你应该能明白，祖神虽离去，但这祖神界仍在运转，漫长岁月一直在馈赠整个宇宙，外域赐宝，内域赐修炼机缘！”紫袍四臂男子继续说道。

    云洪微微点头。

    “这都是仰仗祖神之功，无论是炼器、炼丹，或是傀儡、阵法等等，凡涉及万物演变，祖神都已达登峰造极之地步，号为诸宇第一！”紫袍四臂男子缓缓道：“纵然祖神离去，他所遗留下的炼器宝鼎，都能自动炼制出四阶顶尖仙器，你身上穿的‘银墟战甲’，便是这样炼制出来的。”

    “什么？”云洪听得目瞪口呆。

    祖神，不但自身厉害，单单他所留下的炼器宝鼎，就能拥有如此可怕威能？

    云洪很清楚紫袍四臂男子为何要说四阶顶尖仙器。

    因为，炼制先天灵宝的难度并不比炼制四阶仙器更高，先天灵宝威能之所以大，更重要是材质。

    若论炼制难度，云洪所穿的银墟神甲这种最顶级仙器防御套装，是许多先天灵宝的百倍不止！

    “还有这些‘祖神卫’，你应该能猜到，它们都是傀儡。”

    “当年祖神麾下这样的傀儡大军便是数以万计，围攻杀戮合一，就算伟大如道君，一旦陷入围攻，都要直接陨落。”紫袍四臂男子指着远处的一尊尊金色巨人道。

    “数以万计的祖神卫。”云洪听得一窒。

    虽星宫对大能者数量一向保密，但以云洪的眼界权限去推算，至少应该有数百位。

    可无论如何，纵然整个太煌界域所有大能者加起来，也远远不会过万！

    数万大能者级数傀儡？

    这是何等一股毁天灭地的力量啊！

    “只可惜，祖神离去，也带走了绝大部分祖神卫，仅留下百余位。”

    紫袍四臂男子感慨道：“大能者级数傀儡，无尽岁月，诸宇万界，也仅有祖神有此能耐炼制，纵然你所在遂古宇宙的‘星辰主宰’，在炼器一道上也不及祖神。”

    “我所在宇宙？”云洪心中为之一慌。

    “不必惊讶，金仙界神看不出你，我掌控祖神域，怎么可能看不出你来自异宇宙？”紫袍四臂男子微笑道：“但你不必担心，祖神，我，本都是遂古宇宙一员！”

    云洪愈发有些懵。

    祖神，和眼前这位随天道君，都是源自遂古宇宙？

    “遂古之初，谁传道之，遂古宇宙，乃是最强大古老之宇宙，它的神秘强大，是超乎你想象的，你所知，只是冰山一角。”紫袍四臂男子笑道道：“不单是祖神，诸宇万界中的无上存在，许多都是出自源自遂古宇宙。”

    云洪压下心中震惊。

    和这位随天道君对话的寥寥数语，就让他对浩瀚诸宇，有了更深了解，也终于明白当初龙君师尊会说‘不必妄自菲薄’。

    遂古宇宙。

    才是诸宇中最强大的！

    “相隔宇宙，将你送来，寻常道君也难做到，你背后，应该有一位无上存在，凰祖？星辰主宰？敖？独魔？”紫袍四臂男子看似随意开口。

    而他说的每一位，都是遂古宇宙最古老巅峰的存在。

    云洪也只能沉默相对：“前辈，抱歉。”

    “无妨，无论是谁，既然你来自祖神的家乡宇宙，我都会一视同仁，将你和祖魔宇宙的生灵一样对待。”紫袍四臂男子微笑道：“你也应该清楚，这祖神界，就是一处考验之地。”

    “嗯。”云洪连点头。

    “原本，你想要来到这里，还需经过重重考验。”

    “源魔河，只是初步考验。”紫袍四臂男子淡淡道：“不过，你很特殊，洞天或神体应该融合了某些特殊宝物，引起了祖神所留本源宝地震动，更令源魔河中的无数源魔暴动。”

    “因此，我思虑后，命祖神卫将你直接接到了这里。”

    “内域中最珍贵的机缘宝地，被称为源地，但实际上，这祖神殿，才是真正的源地！”

    “无尽岁月，祖魔宇宙开辟至今，仅有十一位绝世天才来到过这里。”

    “最终活着离开的，更只有两位！”

    ——

    ps：第一更，求订阅！

