    来者自然是赵大关，前日得了倪秋凤送来的玉牌，贴身佩戴顿时将胸口的邪咒镇压了下去。

    这赵大关也是个信人，与倪秋凤计议一番，当即同意了倪秋凤的计划，这才有了今日的这出戏。

    这场戏没什么稀奇的，赵大关冒充宋大姐的舅舅前来寻亲，不巧宋大姐出了门，他便与张胡氏拉了拉家常，炫耀了一番自己的家世，说自己发妻早逝，无儿无女，便想着认了外甥女来给自己养老送终。过后将礼物放下让张胡氏转送，便离开了。

    过了两日，赵大关又来了一趟，这次倒是碰到了宋大姐。二人在房间里演戏，闹了个不欢而散。

    前日留了心的张胡氏紧忙将赵大关拉到家中问询，赵大关抱怨一番，临了透漏出打算续弦的意思，这张胡氏顿时便动了心思。

    她算计的明白着呢，她与赵大关年岁相当，若是真能嫁了过去，不但是自己，就连孙子崩豆都有了指望，以后岂不是就过上好日子了？

    这天晚上倪秋凤回来，饭桌上张胡氏透露了要改嫁的意思，倪秋凤追问之下，张胡氏便将赵大关的事儿说了出来。

    倪秋凤一听就不干了，说凭什么你改嫁，留个崩豆给自己带，她既要赚钱还要带孩子，日子怎么过？

    张胡氏连忙说，要带着崩豆一起改嫁。

    倪秋凤生怕被看出破绽，当即表示，她也要跟着过去过好日子。

    张胡氏一听就急了，倪秋凤年轻漂亮，可比她这老婆子强了百倍，万一赵大关转头看上倪秋凤怎么办？

    张胡氏当即挑唆，让倪秋凤改嫁。倪秋凤又说起欠了张胡氏二百大洋的事儿。事关未来的好日子，张胡氏哪里还看得上区区两百大洋？当即大气的表示，以前说的都是玩笑话，这笔债一笔勾销，倪秋凤想改嫁就改嫁，她张胡氏不拦着。

    好容易将装模作样的倪秋凤说服，张胡氏生怕迟则生变，打听了赵大关的地址，转过天便找上了门。

    这婆子心思鬼精，还向附近的姑婆打听了下赵大关的家境。

    这家境自然是没问题，问题是都说赵大关身上恶臭难闻。张胡氏心里早就将赵大关当成自己男人了，怎会任凭这些姑婆胡说？再说了，两次见面，离得那么近，有没有恶臭味儿她张胡氏不知道吗？

    张胡氏当即与那婆子对线，大吵了一架，结果惊动了赵大关。赵大关紧忙将张胡氏扯进了宅子里……

    打那儿之后，这张胡氏眼看年过半百的一个婆子，陡然打扮得花枝招展了起来。倪秋凤看在眼中，心中盘算着如今只差了一把火，便能将此事办成。

    费景庭虽然离开了津门，可津门依旧满是有关他的传说。

    晨报、晚报、商报之类的大报纸还好，只是连篇累牍诉说着费景庭此举提振了民心士气；那些小报可就不管那么多了，四处打听小道消息，几家小报干脆各自编造了费景庭的身世。

    有说费景庭是武当山俗家弟子的，此番奉了师命，来到津门扬名立万，是打算开馆授徒的；

    也有说费景庭得了异人传授本事，这异人不是旁人，乃是元末明初的得道高人——张三丰！

    还有更扯淡的，干脆将费景庭与吕洞宾扯到了一起。

    读者只当是笑谈，看罢也就付之一笑，却没人知道，费景庭还真跟这二位有些关系！

    身世编造的离谱，影响了销量，小报立马转移方向，开始挖掘费景庭的隐私。于是乎各个小报的记者满街走，要么跑到严氏女塾堵住老师，询问费景庭的过往；要么跑到大杂院里，逐个问费景庭的癖好。

    一来二去的，这帮民国狗仔还真挖出了不少有用的东西。

    就比如倪秋凤的婆婆张胡氏，为了甩掉已经变成包袱的倪秋凤，便亲口跟记者说，她儿媳妇跟费景庭眉来眼去的有一腿；再比如李志章信誓旦旦的表示，费景庭就是他哥们，哥俩好的能穿同一条裤子；以及二大伯表示，费景庭刚来的时候神神秘秘的，半夜回来鼻青脸肿，估计是跟师父练功时被师父给揍的。

    这也就罢了，这帮小报还挖出了关熙怡！

    好家伙！前有俏寡妇，后有女东家，这费景庭还是个情场高手！

    小报记者们兴奋了！这么大的热点，还得继续挖，说不定还能挖出什么宝藏来呢。后来一直挖到杨景林身上，白贞庸带着人警告了一番这帮小报，小报才终于消停下来。

    不过这些有鼻子有眼的事儿，就连大报都没少转载。于是乎费景庭还在海上飘着的时候，身上就多了两个标签：风流不羁、文武双全。

    换做一百年后，恐怕费景庭就得被打成渣男。可如今是民国啊，男人风流一点怎么了？这不但不是坏事，反而引得各方名人纷纷赞许。嗯……这年头的名人大多都是老色批，他们这是把费景庭当做同道中人了。

    身世挖掘完了还不算，小报们又开始热炒究竟是费景庭厉害，还是孙禄堂老爷子厉害。

    几家小报之间争吵不休，后来干脆开启了骂战。最后倒是有一家报纸提出，费景庭毕竟还年轻，恐怕比不过孙禄堂老爷子。

    当即便有记者采访了孙禄堂老爷子，哪成想盘桓在武士会的孙禄堂老爷子面对记者问询，竟然认真地回道：“我跟景庭切磋过，不分胜负。但若真要拼死相搏，我恐怕胜不过景庭。”

    记者当即兴奋得头皮发麻，当即跑回去撰稿，翌日便将老爷子的话原封不动地刊载出来。这下子不但是国术界，便是连带着京津二地都惊了！

    好家伙，这费景庭竟然能胜得过孙禄堂老爷子！

    孙禄堂是谁？公认的国术第一人，被人美称为武圣。费景庭赢得了孙禄堂，那岂不是他便是此时的国术第一人了？

    蹭热点的可不止是国术界，转过天来，严休严先生接受采访，表示费景庭留在严氏女塾只是权宜之计，待下半年北辰大学开学，费景庭便会到北辰大学理学部任职教授。

    此时也就是赶上正在闹罢课，不然一准有不少热血青年转而考取北辰大学。虽然然是时候不对，北辰大学的名字，也随着费景庭的赫赫威名，让这帮热血青年记在了脑海里。

    后来又有小报找上了费景庭新居的房东，这才从房东那里得知，费景庭前几日已经退了房子，只说了要远行，去了哪里没人知道。

    这津门百姓当即就急了，有好事者干脆在报纸上发起了万人联名，请求费景庭不要弃津门而去……

    亏着费景庭早早的跑路，不然一定会被这些乱七八糟的事儿给烦死。

    这会儿的费景庭依旧在船上，只是经过将近五天的航行，邮轮已经进了黄浦江，沪上近在眼前。

    三人早已收拾了行礼，费景庭一手袖里乾坤将黄明睿的两个藤条箱子收入空间里，于是他们便空着手站在船舷上等待。

    黄浦滩近在眼前，黄明睿观望了一阵，说道：“这沪上看着颇为繁华，只怕不在津门之下。”

    换了没经历过这个时代，亦或者没研究过这段历史的，只怕就要开喷了。沪上比不过津门？开什么玩笑！

    实则黄明睿这话还真没什么毛病。

    有学者统计过，就在这一年，沪上与津门的工业产值几乎相当，一个有长三角的天然地利，一个毗邻首都，还真说不上哪个城市更为繁华。

    待二十年代中后期，沪上的地理优势愈发明显，津门则因为北洋乱局，加上日本人捣乱，这才逐渐没落了下来。

    小丫头符芸昭乖巧地吃着夹心饼干，嗅了嗅空气中浓重的煤烟味，皱着眉头说道：“空气好脏，我不喜欢。”

    费景庭说道：“那也只是你不喜欢，换了有识之士，说不定有多喜欢呢。”

    煤烟味是难闻，可那代表着工业化，只怕此时的有识之士，根本就不想要什么青山绿水，恨不得遍地都是烟囱，漫天都是煤烟味。

    驳船接引，邮轮缓缓靠上码头，待梯子放下，三人便率先从船上走了下来。

    刚进到码头，老远便有人招呼道：“景庭，明睿，这里！”

    费景庭抬眼看过去，便见相貌清癯的陈撄宁正笑吟吟地迎过来。

    黄明睿也颇为想念这位故友，当即抢行几步，拉过陈撄宁的手欢喜道：“撄宁兄，等久了吧？”

    陈撄宁说道：“接了你的电文，我就来码头打听了到港时间，这才等了不到一个钟头你们便来了，不算久。走走走，这里太过嘈杂，咱们出去再叙话。”

    顿了顿，陈撄宁突然道：“咦？怎么不见你们带行礼？”

    黄明睿哈哈笑道：“带了，不过都被景庭一手袖里乾坤收了起来。”

    陈撄宁大为惊奇，拱手道：“费道友道行深厚，真是让人羡慕啊。”

    费景庭说道：“不过是雕虫小技。”

    嗯，这回他没说传授的事儿，因为他也不会，总不能跟人家说自己身上有系统吧？

