    18日，麦迪逊广场花园，随着季后赛大幕的揭开，纽约这座“篮球城”也迎来了一年里最疯狂的时刻。

    整座麦迪逊广场花园俨然变成了白色的海洋，寡姐、霉霉、德普、小贝、小李子等人都来到了现场观战，对于卫冕冠军尼克斯而言，今年球队的目标只有一个，那就是卫冕。

    尼克斯的季后赛球迷T恤今年继续变换着花样，T恤正面是一个Q版的林易，只见林易的左手、右手和嘴里分别叼着一把刀，这意寓林易拿到了13/14赛季NBA常规赛的得分王、助攻王、篮板王。

    T恤背面则是尼克斯球员在上刺刀的画面，其中克莱的图画很有意思，因为别人都在上刺刀，只有克莱在擦着枪膛，而且克莱的兜里还装着一个瞄准镜。

    这是在暗示克莱不需要与敌人拼刺刀，作为尼克斯的狙击手，只要他能装上瞄准镜，他就是林易身边最好的帮手。

    另外，如果仔细看的话，你会发现保罗的兜里装着一个王冠，王冠上面有一句英文，翻译成中文赫然是：献给最伟大的林。

    不得不说，这两幅漫画画得很有才，意思简单易懂，而且尽管尼克斯之心路人皆知，但是这种漫画含蓄地说出了尼克斯的野望，既不得罪人，也能凸显尼克斯整个团队在今年的企图心。

    而在受伤缺席了大半年后，这场比赛也是保罗的归来首战。

    亮剑炮在赛前摩拳擦掌，一脸严肃。

    热身时，林易看着一脸认真的保罗，吐槽道：“克里斯，我们今晚打得是季后赛首轮，不是东部决赛......”

    傲娇炮挺起了自己的小胸脯，盯着林易的膝盖说道：“林，季后赛就是战争，我们必须要严肃对待每一场比赛！”

    认真无比的保罗令林易乐得不行，林易知道，这孩子和拳王一样都憋坏了。

    “我知道，克里斯，我的意思是，你得庆幸这场比赛是季后赛首轮首战......”林易指着热身时已经快被保罗锻造成绝世神兵的篮框说道。

    很显然，保罗还需要时间来找回状态，毕竟恢复性训练归恢复性训练，那与正式比赛完全是两码事。

    铁炮很气，可是越气他在热身时就越铁......

    没好气的保罗耸拉着脑袋，看着闲庭信步一般秀着超远三分的林易，我炮好奇地问道：“林，你是如何做到在夏天没有系统性训练，并且缺席球队合练的情况下，一回来就找到状态与感觉的？”

    保罗想不通。

    因为......但凡是个人，大伤初愈肯定都需要时间来找状态，但是林易，虽然很不想承认，可是保罗却又必须承认，在赛季初因为小悠悠出生耽误了训练与比赛的林易，丝毫没有受到这些因素的影响。

    而且，保罗总觉得归来后的林易更强了。

    保罗觉得，林易一定是有什么诀窍。

    林易在微笑了两秒后对保罗说道：“很简单，克里斯，多吃饭、多喝热水、少吃零食、多睡觉。”

    “就这么简单？”保罗一脸错愕。

    林易摊了摊手，“当然，就这么简单。”

    保罗摸着自己的下巴，名侦探炮觉得自己是不是回头试试？

    而就在保罗进行着思考时，又命中了一记超远三分后向替补席走去的林易回头对保罗说道：“当然，克里斯，你知道的，丑小鸭之所以是丑小鸭，原因是他本来就是白天鹅......不信你可去问问农夫，鸭子就算扑腾得再高，那也只是只鸭子。”

    保罗：“......”

    好气，胸口好闷。

    原本以为自己伤愈复出后会好受一些的保罗发现，要不，自己还是躺回去吧？

    毕竟，躺着的话，至少林易没法第一时间扎自己的心。

    ……

    喧闹的麦迪逊广场花园，尼克斯与网队的季后赛首轮首战正式拉开了帷幕。

    今晚，尼克斯派出了林易、追梦、格林、克莱、保罗的首发。

    而网队那边则是洛佩兹、加内特、皮尔斯、乔约翰逊、德隆率先出战。

    被林易锻炼出了一颗钢铁心脏的大洛在跳球时直接放弃了，对于大洛而言，他现在最郁闷的就是拳王都复出了，林易为什么还要打中锋啊？

    大洛把仇恨都转移到了泰森钱德勒的身上，在大洛看来，一定是拳王不给力，尼克斯才让林易继续打中锋。

    辣鸡拳王！

    尼克斯第一攻，王者归来炮在摸到篮球的一瞬间都快哭了。

    亲爱的篮球，我，阿姆斯特丹尼古拉斯回旋碎击炮又回来了！

    铭记住4月18日这个夜晚吧！

    联盟第一控卫，克里斯-保罗在高位发动尼克斯今年季后赛的第一攻。

    那潇洒的低手运球，那飘逸的身影，电视机前，无数的炮蜜都快哭了。

    然后，保罗秉承着尼克斯后卫的优良传统，果断地把篮球交给了林易。

    尼克斯的替补席上，利文斯顿与纳什对望了一眼。

    “切！”

    保罗的炮脸有些红，毕竟作为一名传统控卫，在自己状态不好的情况下，保罗很少会自己乱来。

    虽然保罗很想证明自己，但是赢球才是最重要的！

    侧翼，林易得球后成功地吸引了网队防线的注意力，看着朝自己撇了一眼的老狼王，林易果断地向内线送出了一记击地传球！

    跟上的追梦略显僵硬的将球打进，0比2，依靠着林易见缝插针的助攻，尼克斯先拔头筹。

    在退防时，林易拍了拍保罗的肩膀，“打得不错，克里斯。”

    不知道为什么，这一刻，保罗觉得林易这人吧，虽然缺点很多，但是人总体而言还是很不错的。

    只可惜，保罗的心刚刚温暖了不到一秒......

    林易摊着手对他说道：“你总算明白你是有多喜欢做那些无谓的控球了，克里斯，你得知道，我可是联盟的助攻王。”

    “而且，我的场均持球时间只有你一半不到。”林易的话犹如一把利剑戳中了保罗的心窝。

    望天！

    难道我真的是可有可无炮？

    什么叫做无谓的持球过多，哥那叫做稳节奏好吧！

    你瞅瞅，我的好哥们詹姆斯不就是这么干的吗？

    球场上，尼克斯的其他队员看着林易与保罗吵吵闹闹，大家都不敢上前劝阻。

    而且不知道为什么，在看见保罗气急败坏的表情时，大家都觉得，现在的尼克斯才算是真正的圆满了。

    因为那个活蹦乱跳的保罗，他回来了！

    ……

    PS：第一更，求月票