    沈翔已经决定要这么做，这也就是说，他前面修炼出来的三道神魂都需要进行从新修炼！当然，他并不是打算抹去从头来过，这太需要时间了，而且还会让他的实力大幅度下降。

    他的做法是让那三道神魂进行一次提升！

    “五枚主神格，而且这五枚神格和五件神兵是相连起来的，以后神兵内部的神格再加上我神海里面的神格，肯定会更加可怕。”沈翔想到就有些激动，因为这能让他变得很强大，但前提是他需要进行很长时间的准备。

    当然，他是一个炼丹师，他打算通过炼丹的方式进行，天炼之术能在多种情况下炼，也能炼许多东西，而他最熟悉的就是炼丹，要想和他设想的一样，他就得通过无所不能的天炼之术去炼丹！

    “四枚神格了！”沈翔从龙脉传送了上去。

    冷幽兰看见沈翔气色很不错，脸上还满是愉悦的笑容，便问道：“老哥，你才闭关十多天就出来了，是不是坐不住了？”

    冷幽兰一身战斗的打扮，白色的铠甲，手里两把大剑，她此时好像也很激动，沈翔知道她肯定是因为能大战一场而感到兴奋的。

    “外面发生什么了？”沈翔敲了敲她肩膀上那坚硬的白色铠甲，那看起来像是白龙的鳞片。

    “虫后全部被弄死了，而地狱魔帝和我们订下契约。”冷幽兰笑道：“这些家伙竟然要派出****来挑战我们，说我们只要打赢他们，他们就立即退走，而且十年内不出来作恶。”

    沈翔皱眉道：“若是我们输了呢？”

    “若是我们输了，就要给他们一百亿神元石。”冷幽兰轻哼道：“这些家伙肯定是穷疯了。”

    “不行，这样我们太亏了！我们输了，他们获得百亿神元石，而他们输了只是离开这里！他们没有什么风险呀！”沈翔是个炼丹师，经常买卖丹药，也算是一个生意人了，如果是他的话，绝不会答应这种事情的。

    冷幽兰说道：“没办法，这是古东辰他们决定的！你要想知道具体的，可以去问问他们，我也知道这件事没那么简单，他们都不是蠢货，肯定是有着其他的想法。”

    “你被安排出战了？”沈翔看见冷幽兰那么激动，便问道。

    “是的，他们要求是六神格的战斗，最多不能超过六神格。”冷幽兰说道，凝出第六神格是很难的，那是一个阶段的分山水领。

    在天神之中，九神格的略少，而且为了冲击十枚神格，大多数都闭关许多年，都闭关得懵懵懂懂的，不适合拉出来进行极限战斗。

    而刚刚凝出六神格的，就是最活跃的时刻，最适合这种极限的比斗。

    “我去找古东辰问问去！”沈翔心中有太多疑惑了。

    吕琦莲和龙慧姗这些知道实情的都不在这里，他只能传送到百花阁了，百花阁只有颜紫兰一人在这里，她对此也不了解多少，沈翔和打情骂俏了一会儿，就前往城主府。

    “人呢？”沈翔只看见武开明在这里。

    “都去训练小鬼们了，你应该还不知道吧。”武开明也知道沈翔进去闭关了：“这么快就出来了？你是闭关炼丹的吗？”

    沈翔摇头道：“不是，我知道你们答应地狱魔帝的条件了，我们这边将会派出三人代表出战，对吧！”

    武开明点了点头，笑道：“现在我们就为这件事发愁呢，我们已经让六神格左右的都报名参加，将要决胜出三名，你要不要去试试？”

    沈翔觉得有些好笑，因为他之前看见冷幽兰那激动的模样，还以为冷幽兰已经获选了，原来选拔比斗还没有开始，但她却认为自己赢了，她还是和以前一样自信。

    “我也去，地狱魔帝肯定非常乐意我去的。”沈翔笑道：“你们和他定下的约定靠谱吗？”

    “不用担心，我们都不是傻子！”武开明说道：“虽然看起来这个解决方式对于我们有些亏，但是目前来说，能这样换取他们十年不闹，那对于我们来说就是很好的发展，你要清楚，地狱门背后让的力量非常强大，绝不是我们现在硬碰的。”

    那些虫后就是神国在后面支撑的！九天世界要融合太神之境，所以这个阶段最好是尽量争取时间发展，如果一旦和地狱魔帝硬碰硬，那么打起来又是许多年，会让九天世界生灵涂炭，到时候又融合太神之境，九神国下手就更加容易，控制九天世界。

    “你们有派人去和九霄神殿联系吗？”沈翔此时也明白古东辰他们为什么会答应这条件，不管输赢，都能让地狱魔帝不再继续和他们闹下去，从长远来开，对整个九天世界的人都有很大的好处。

    “有，那大神王告诉我们，他现在暂时不会插手这些事情，因为一旦他插手，隐藏在这里的神国强者也会动手，九天世界就立即成为他们的战场。”武开明说道：“九神国现在也是有不少事情，所以能不和大神王开战，他们会尽量避免的。”

    九神国各国的内部都有着很大的混乱，力量全部分散了，也无暇顾忌这九天世界，只是安排极少的人手来负责。

    “对了，你真的确定要参加？你不是闹着玩的吧！不得不说，现在可是有不少优秀的苗子，你到时候可别输得太惨了。”武开明呵呵笑道：“就说百花村吧，那些丫头也不是吃素的。”

    沈翔嘴角一翘，微笑道：“小光头，你太小看我了吧！别以为我的神格少就好欺负，更别以为我只是整天宅着炼丹。”

    武开明笑道：“我可没小看你，如果用不常规的手段，我觉得我可能都要被你折腾得连渣都不剩！但在规则约束下的比斗，你的那些花招用不出来，对你的限制很大。”

    在以前，许多强者连死都不知道是怎么死在沈翔手上的，所以武开明对沈翔的实力绝不怀疑，但他了解到，那都是沈翔用了不太光明的手段，如果光明正大的比斗，他觉得沈翔没啥胜算。

    “当然啦，小师叔你如果去进行炼丹比试，我们直接就给你一个名额，但这打架的事情，还是交给那群常年经过特训的小鬼吧，他们比较在行。”武开明又道，他原本只是打算和沈翔随便说说，但没想到沈翔真的要去。

    “不，帮我报一个名，我一定要去！”沈翔非常坚定地说道，武开明也知道自己犯错了，因为沈翔是一个不服输的人，刚才他那些话已经刺激到沈翔。