    去医院看望过受伤的剑持拓海之后，蔡望津还去了宪兵队一趟，毕竟这一次的任务，出现了这样的事情，他去了解一下情况是应该的。

    剑持拓海受伤之后，应该还没有见过羽生次郎。

    蔡望津去随便问了问就离开了，羽生次郎并没有说什么。

    余惊鹊就继续自己在特务科的工作，只是工作了两天之后，他收到消息说剑持拓海已经出院了，回去家里养伤。

    这出院出的好快。

    余惊鹊可不知道剑持拓海心里的想法，因为余惊鹊知道最后袭击剑持拓海的人，是军统的人。

    没有想到，剑持拓海居然会想到蔡望津的头上。

    回到家里之后，剑持拓海第一时间，就想要和羽生次郎通话。

    他去宪兵队不太合适，让羽生次郎过来也不合适。

    就只能打电话。

    打电话给羽生次郎，剑持拓海第一个要说的就是蔡望津。

    剑持拓海告诉羽生次郎，说军统知道消息，可能是蔡望津送的消息，让军统撤离不继续埋伏。

    还说自己遇袭，可能也是蔡望津搞的鬼。

    在电话里面听到剑持拓海这样说，羽生次郎其实心里是非常不满的。

    因为宪兵队派人去调查的时候，是真真切切发现了军统的埋伏。

    知道这个消息之后，羽生次郎就通知了城外的日军，要他们配合行动。

    原本以为可以将军统一网打尽。

    之前已经破获了一个军统的联络站，如果还能将这么多军统一网打尽，那么军统的力量，瞬间就会变小。

    以后在冰城，军统就只能夹着尾巴做人。

    但是结果呢？

    军统的人不见了？

    他们的行动失败了。

    你说羽生次郎能满意吗？

    剑持拓海现在想说是蔡望津的责任，是蔡望津将消息告诉军统的。

    羽生次郎不是傻子，他之前就调查了，桥本健次这里，羽生次郎也询问过了。

    按照桥本健次的说法，蔡望津之前，确实是猜测到了邮局的信件有问题，也就是军统有问题。

    可是也就仅此而已。

    但剑持拓海也意识到了有问题，宪兵队调查到了有问题，这些都是蔡望津不知道的。

    你说蔡望津通知军统？

    通知什么？

    蔡望津是等着军统的人，让剑持拓海难看的，难道还要去通知军统不要行动吗？

    至于你说宪兵队的事情，被蔡望津知道了？

    凭什么。

    宪兵队的事情，是羽生次郎负责的，蔡望津怎么会知道。

    所以剑持拓海现在说的话，羽生次郎有点不认同。

    他觉得剑持拓海自从青木智博的事情之后，就总是出乱子。

    这一次，大好的机会，还是出了乱子。

    而且剑持拓海还差一点死了，他说是蔡望津的埋伏？

    蔡望津怎么知道剑持拓海能毫发无损的回来？

    除非是蔡望津提前就知道，军统的人收到消息，撤退了。

    或者是提前知道，剑持拓海带着日军，包围了军统。

    但是这都很难成立。

    因为消息很隐蔽，最重要的是行动的时间很短，羽生次郎认为，就算是蔡望津猜到了，他也通知不到军统。

    确实，羽生次郎说的没有错。

    蔡望津哪怕是猜到了，当时也通知不到军统。

    可是他万万没有想到余惊鹊可以，更加没有想到，季攸宁可以直接联系上负责行动的军统人员。

    这就造成了，剑持拓海现在说的话，羽生次郎不信。

    羽生次郎没有错，因为确实和蔡望津没有关系。

    当时青木智博准备的陷害材料，最后在剑持拓海家里发现，虽然材料是假的，可是剑持拓海就一点问题都没有吗？

    而且余惊鹊当时还来和羽生次郎说过女间谍的事情，那也是一颗种子。

    这一次蔡望津确实有问题，想要和剑持拓海勾心斗角一下，但是剑持拓海并没有上当啊。

    现在羽生次郎更加在意的是，剑持拓海行动失误。

    上一次蔡望津看望完剑持拓海之后，去宪兵队见羽生次郎的时候，就说了。

    如果当时让他蔡望津来配合行动，大概率是可以成功的。

    想起来蔡望津的能力，之前的各种事情，这一次的军统联络站被破获，蔡望津的能力，毋庸置疑。

    而且蔡望津不需要怀疑，不可能是反满抗日分子，这样的人用起来，羽生次郎觉得挺好用的。

    只要能抓捕反满抗日分子，蔡望津想要特务科的控制权，羽生次郎不是不能接受。

    这一次羽生次郎对剑持拓海，有点失望。

    所以剑持拓海的电话，羽生次郎随便应付了几声，就给挂断了。

    这种失望不是一次而来，而是积累来的。

    再加上蔡望津立功不断，此消彼长，哪怕是剑持拓海是日本人，优势也荡然无存了。

    剑持拓海面对被挂断的电话，整个人都愣了神，他没有想到，居然会这样。

    剑持拓海其实受伤不严重，过段日子就可以回去特务科上班。

    可是他要回去上班吗？

    他还敢吗？

    蔡望津已经是让他九死一生。

    余惊鹊还虎视眈眈。

    现在加上羽生次郎已经对他失望，他回去上班，不是找死吗？

    之前有羽生次郎在背后撑腰，蔡望津和余惊鹊弄死自己，可能还有麻烦。

    现在羽生次郎对自己这种态度，要是让蔡望津和余惊鹊知道了，还不是要手段更加嚣张吗？

    剑持拓海有点恐惧，他很担心这个消息会被人知道。

    不过他觉得羽生次郎应该不会表达出来，毕竟自己是他找回来的。

    失望。

    羽生次郎对自己失望？

    剑持拓海也非常的郁闷，他不知道为什么自己的行动，总是出问题。

    明明每次自己都考虑到了方方面面，为什么还会出乱子呢？

    其实剑持拓海真的算是一个人才，不管是什么行动，剑持拓海都表现的很不错。

    但是很可惜，他的对手是余惊鹊。

    余惊鹊不见得比剑持拓海厉害，但是就占了一个优势，敌明我暗。

    余惊鹊的身份，剑持拓海可不知道。

    那么就这一个优势，就足够余惊鹊每一次都给剑持拓海捣乱了。

    所以剑持拓海来到特务科这么长时间，带来的危机不少，但是真的功劳，却没有几个。

    所以你说羽生次郎能不失望吗？

    功劳你没有。

    还让特务科里面变得勾心斗角。

    而且勾心斗角的过程中，蔡望津还能屡屡建功，如果不勾心斗角，是不是效率更高？

    既然蔡望津听话了，羽生次郎也就没有那么强烈的心思，让蔡望津下台了。

    蔡望津是聪明人，羽生次郎他是不会招惹的，听话他自然会听话，前提是科长的位子不能拱手让人。

    所以剑持拓海才会成为他的对手，毕竟剑持拓海是盯着位子来的。

    