    又在主神空间内忙活了一会，楚河才退了出来。

    二楼卧室，阳光透着窗户折射过来，溅起淡淡金光。

    看这个日头，大概是刚刚过了晌午时分。

    “这怕是过去好几天了吧？”

    从进入到现在，他一直忙着处理好多事情，去太古，去遮天，来来回回的折腾，的确花费了不短的时间。

    “不知道我不在的这几天，店铺怎么样了？”

    一想到方进那张死人脸，他的心就微微抽搐，心疼自己的生意。

    想着，楚大老板就蹬蹬蹬的走下楼。

    “咦，怎么没有客人？”

    一楼的店铺内，空荡荡的居然没有任何的人迹，不应该的啊，按道理来讲这中央大道的地理位置极优，来来往往之间的人很多，总会有进来看一看的。

    可现在，整个当铺内居然一个人都没有。

    甚至连方进都不在！

    “门开着，但人不见了？”

    楚河有些愕然。

    忽然间，他似乎听到了什么，耳朵微微动了动，微微一愣，旋即朝着店铺外走去。

    ……

    “大家看看，大家看看，这就是这家店铺的态度，不给退货不说，连说两句都不行？怎么，看什么看，还想打人不成？”

    街道上，此刻围满了人群，人群中，一个青衣白脸，涂着厚粉的年轻人尖声尖气的骂着。

    而他的对面，就是面无表情的方进。

    人群熙攘，许多人凑着热闹，小声议论着。

    “不给退货？这店铺也太霸道了吧？”

    “听说这家店铺才开张没几天，人气还挺旺的，但人气旺也不至于不让退货吧？第一拍卖行都没这规矩！”

    “这掌柜看上去面色不善，难道真的敢动手不成？”

    “谁知道呢？说不定人家后台硬，根本不怕？”

    有人戏谑，有人调侃，越来越多的人凑了过来。

    而人群的后方，楚大老板面色不好看的挤了进来，看着场中的方进，微微泄露了一丝气息。

    方进微微一动，急忙转过身来。

    “别说话，元神传音！”

    “是，大人！”

    “到底怎么回事？听说你不给客人退货？”楚河传音问道。

    他店铺可没有这规矩，人家想要退货，那就退货好了，不至于连退货都不让退的。

    可是方进又不是傻子，怎么会犯这种低级的错误，现在事情闹得这么大，对于一个新开不久的店铺来讲，影响太差了。

    “大人，您有所不知！”方进眼睛微闪，盯着那青衣白脸的公子，暗暗传音道：“这家伙已经不是第一次退货了，您不在的几天了，这家伙天天来买几件东西，但第二天就过来退掉，一边退，一边还说东西太贵了，效果也一般般，不如其他家的好等等。”

    “这一次，已经是他第四次来退货了，这一次言语更过分，将我们店铺内的东西贬的一文不值，还宣扬城内的其他几家的店铺更好，属下自然不会同意！”

    楚河愕然。

    这尼玛不是摆明了来闹事吗？

    换做是自己的话，这种货色第一天就直接吊打一顿了，还忍到现在？

    “你已经做得很好了。”

    “剩下的，就交给我吧！”

    “是，大人！”方进闻言，微微点头，然后慢慢的退到了楚河身后。

    围观的人微微一愣，旋即颇有兴趣的看了起来。

    “你和这家伙是什么关系？难道是他找的帮手不成？”那青衣白脸的公子哥眼睛一眯，盯着楚河，声音尖细的问道。

    “帮手？不，我是他的老板，也是这家店铺的老板！”楚河轻轻一笑，看着这个白脸公子哥说道。

    “你就是老板？”

    那白脸公子哥的声调一下子拔高，“你来了正好，我在你们店铺花了七百多块灵石，结果买了一堆垃圾回去，现在我要退货，就问你退不退？”

    “你今天要是不退，我就去禁军府举报，举报你们店铺售卖假货，而且态度极其恶劣。你们，就等着被查封吧！”

    帝都城的规矩森严，并不好混，一旦得罪的大量的武者，更是容易被举报，然后被调查，调查属实，就直接查封。

    前段时间，就有一家丹药铺被大量武者举报，以次充好，结果硬生生的查封掉了。

    “举报？”

    楚河嘴角勾出一抹冷笑，“你一个娘娘腔，还在这里狐假虎威？说吧，是谁让你来闹事的。”

    “你什么意思？”白脸公子哥面色不变，直接怒道。

    “什么意思？你一连来了四次，每一次买完东西过后就来退货，一边退货一边贬低本店的货物不说，还暗暗的抬高其他几家？”

    “你说说，你这是什么意思？”

    而人群中，许多看热闹的人都若有所思，看热闹归看热闹，但大家都不是傻子，自然听得出来了。

    “你胡扯！”

    那娘娘腔尖叫一声，“难道我买了东西后，说两句都不能说了？”

    “东西不好就是不好，比不过其他家的就是比不过其他家的，我张下，在帝都城混了这么久，难道还分不出好坏不成？”

    张下？

    什么鬼名字。

    楚河撇撇嘴，也不想和这个什么张下的继续扯下去了。这丫明显就是其他人请来的水军而已，既然死活不愿意说，那就不要说了。

    “方进！”

    “在，大人。”

    “将这家伙抓起来，然后……挂在门头的那棵树上。”

    “……”

    “去啊，愣什么呢？”

    “是，大人！”

    方进点点头，然后冷笑一声，朝着这张下走去。

    “你们想干什么？”张下看到面色不善的方进，心中一突，当即尖叫一声，同时暗暗的看着一边围观的人，“大家看看，大家看看，说不过就动手，说不过就要打人啦！”

    “真敢动手啊？”

    “这店铺老板的脾气也太刚了吧！”

    “在帝都城内随便动手，他就不怕吗？”

    “或许人家后台很硬呢，这家伙怕是踢到铁板了！”

    啪！

    方进走进，直接一个耳光先摔过去，响亮的一巴掌直接将这张下打的满脸懵逼，愣愣的站在原地。

    “早就想这么干了。”方进心中冷笑，然后直接一抓，五指如山一般，将这张下的身体死死的扣住，单臂抬起。

    “干什么~~~~”

    “杀人啊，杀人啊~~~”

    张下疯狂的尖叫，身体在半空中拼命挣扎，但根本没有用，因为不管如何挣扎都无法挣脱方进那如铁一般的手掌。

    不过他的叫声实在是刺耳，又尖又细的，如同楚河所言的一般，就是个娘娘腔。

    “再叫一声，就直接杀了你！”

    方进冷哼一声，这一哼之下，夹杂着丝丝缕缕的威压，直接让这张下的叫声戛然而止。

    啪~

    走到街边的一颗老树下，方进又是一巴掌扇过去，扇在这张下的另一边脸上，整个的扇成的猪头。

    张下心中却是敢怒不敢言，根本无力反抗。

    然后……然后，他就被挂在树上了。

    浑身的气血被封禁，修为被封禁，宛如个兔子似的，浑身无力，整个的吊在树干下，一晃一晃的。

    周围不时地还有指指点点的声音传来，声声刺耳，让张下的脸庞都直充血。

    “大人，已经挂树上了。”

    “很好！”

    楚河满意的点点头，旋即看了看周围的人群，轻轻一笑，道：“今天倒是让大家见笑了，本店并不是无理取闹之辈，只是有些无理取闹的家伙不知死活而已。”

    说着，他对周围的人微微抱拳。

    “老板客气了。”

    “哪里哪里。”

    “换做是我，怕是也会动火。”

    围观的人客气的说道。

    人家都敢在帝都城，敢在中央大道这里直接动手打人，说明什么？有底气啊。况且今天的事情他们心中都清楚，而且老板也给面子了。

    “诸位，如果不嫌弃的话，倒是可以来小店坐一坐，喝喝茶水，也可以看看有没有中意的东西，我承诺，各位购买的物品今天统统八折优惠。”楚河又道。

    “八折优惠？今天不要说八折优惠，就是不要钱，我看谁敢进去。”

    就在这时，远处一道冷冷的声音传来。

    “恩？”

    楚河眉头一挑，朝着声音传来的方向看去。

    那里，一个紫色锦袍的俊俏男子负剑而来，他浑身散发着冰冷的气息，每走一步，那气息似乎就强上一分，走到近前之时，已经达到了巅峰。

    “金身初期的年轻剑客。”

    “修为倒是不错。”

    楚河嘴角勾出一抹轻笑，这年轻剑客的修为倒是惊人，这种年纪就修行到金身境，可以说冠绝同龄了。

    