    黄昏如此这般一说，基本上都是照抄后世的经验，反正就一个意思，让明教在无法生存的时候，朝廷伸出橄榄枝，给明教高层授予官职，再通过种种手段，把明教教主这个身份变成一个朝堂官职，到以后明教教主需要有君王册封。

    这就相当于把明教阉割了。

    朱棣听得是如闻天书。

    他无论如何也想不到，对于邪教明教，还有这种不伤一兵一卒就能将之纳为大明力量的骚操作，黄昏这想法让他惊为天人。

    暗暗颔首，觉得此计可行。

    试试又没什么。

    若是不成功，再雄师弹压便是，大明又没什么损伤。

    反正当下环境，只要自己不穷兵黩武导致天下民不聊生，明教就兴不了风也作不了浪。

    校场在即，朱棣问道：“唐青山是明教教主？”

    黄昏摇头，“应该只是高层，还没触及到核心的高层，不过在草民的计划中，唐青山是未来明教教主的不二人选。”

    唐青山应该不是明教核心圈子里的几个人之一。

    要不然唐赛儿怎么成了白莲教圣母？

    朱棣点头，“有什么需要朕帮忙的？”

    黄昏想了想，“让纪纲离我远点！”

    愤懑之下，连草民的自称都丢了，如果在以往，或是其他臣子，朱棣肯定会不爽，但此时却幸灾乐祸的笑了。

    看得出来，黄昏被纪纲掣肘得挺难受。

    不错。

    好事。

    这说明纪纲这枚棋子还可以继续重用。

    黄昏哪里知道，就他这么一句话，无形之中又给纪纲增加了政治资本，他要是知道朱棣此刻的心理，只怕哭都哭不出。

    无意之中助攻敌人，能好受到哪里去。

    来到校场。

    看着摆放整齐的各色火器，朱棣神采飞扬，一旦确凿了这些火器可以配备神机营，再给神机营一年半载的训练，形成战斗力之日，便是漠北迎来大军压境之日。

    在看大炮之前，朱棣把洪继来喊到身边，问道：“军器监那批从安南带过来的工匠，锦衣卫那边负责接应他们的家人，如何了？”

    洪继来笑道：“纪指挥使办得漂亮，不仅将他们的家人全部接到了，还拐了一批知晓风声的匠人，这几日好像才走到广西境内，大概要一两个月才能到应天。”

    拖家带口，走得慢。

    而且多老幼。

    更慢。

    朱棣颔首，“纪纲在这些事上还是没有含糊的。”

    又问道，“之前黄昏说改绳发为燧发，整得怎么样了，有没有可能实现，实现了是否又真的能缩短射击时间？”

    洪继来兴奋不已，“在黄进士的帮助下，我们按照他提供的思路和画图，已经有了眉目，目前基本结构已经设计出来，已经筑造出样品，今日陛下突然前来审查，就请陛下看这个燧发的样品罢，不过还请陛下谅解，因为刚刚制造出来，才实验过几次，存在一定风险，今日实验的三支火铳不一定能全部成功，若有失败，还请陛下赎罪。”

    朱棣颔首，大笑：“善！”

    洪继来立即去准备。

    朱棣侧首对身边的黄昏道：“如果真能把火铳从绳发改为燧发，你居功至大，说罢，你到是想要什么，只要朕有的，无有不给。”

    黄昏眉眼都笑弯了，“那个，封天靖难的免死金牌，能不能给草民一个？”

    太祖的丹书铁券不敢要。

    那是催命符。

    但朱老板的封天靖难还是可以要的，而且是着实有用的。

    朱棣捉狭的笑，“朕敢给，你敢要？”

    你可是黄观的后人。

    你要是拿了封天靖难的丹书铁券，别说其他方面的操作，单是黄观那一关，你黄昏就过不去，到时候别被逐出宗谱。

    一个当官的人被逐出宗谱，意味着仕途也到头了。

    黄昏眼咕噜一转，“要是肯定要的，不过封天靖难就算了，我家叔父那一关不好过，要不陛下给草民赏赐个亢龙锏啊，天子剑啊之类的，没准也能保命。”

    亢龙锏好像是真有。

    记得唐朝确实出现过这么玩意儿，可以上打昏君下打谄臣。

    朱棣眉头一皱，“你还不够格啊。”

    耸肩，笑道：“到时候再说吧，毕竟八字还没一撇的事。”

    黄昏暗暗失落。

    就自己这能力，朱棣也不敢给这种东西给自己，否则等朱棣驾鹤西去，自己就能一手遮天垄断朝堂，他老朱家的皇权形同虚设。

    适时洪继来已经安排好，过来请示朱棣。

    朱棣笑着要说亲自去试试燧发火铳。

    吓了黄昏一跳。

    你妹，你要是去试，那就是改变整个历史的大事了，使不得！

    急忙阻拦，说，“陛下不可，火铳的改进，已经绳发便燧发之后，存在太多的不确定因素，陛下乃万金之躯，不可冒险。”

    朱棣一想也是，对洪继来道：“让他们射击罢。”

    军器监有专门实验火铳射击的力士。

    洪继来让人准备。

    李谦挥手。

    跟随朱棣而来的，原本听命于郑和，如今听命于李谦的人马中，部分内侍太监立即上前，两个人一组，受在射击力士身边。

    刀剑皆出鞘。

    这是为了保护陛下安危，只要这些射击力士稍微有些异动，可以立即将之斩杀。

    蓬！

    一声巨响。

    火铳口飘起一股烟雾，刺鼻的味道散开，但在校场大部分眼里，这是世间最美的香味。

    尤其朱棣，闻着这味道，如此的愉悦。

    八十步外，一名士卒举起手中的红旗，示意已经中靶。

    洪继来解释道：“这是元末时到太祖时期，乃至于我大明雄师一直配备的传统火铳，最远射程一百步，精准射程只有七十步，若是面对穿了盔甲的敌军，精准射程的有效杀伤距离是三十到四十步之间。”

    朱棣颔首，“继续。”

    传统火铳他自然懂，不过因为各种原因，并没有大规模装备军队，所以严格意义上来说，之前不论是大明还是元朝，都没有绝对意义上的火器部队。

    洪继来挥手，示意力士射击，在一旁给朱棣解释道：“这是我们研发出来的三眼铳，燧发，以齿轮带动三支枪筒转动，可以三连射，在我们原有的工艺上，安南工匠们改进了一些缺陷，如今的射程可在一百五十步到两百步之间，有效射程一百步左右，可伤穿甲士卒的射程在七十步左右，改进巨大！”

    黄昏闻言都有些愕然。

    这威力和射程，已经快媲美后世的现代单兵火器了。

    朱棣听得眉眼都裂开了。

    蓬！

    蓬！

    蓬！

    三名手持三眼铳的射击力士接连射击，一阵连串爆响中，远处的木靶肉眼可见的摇晃，而在五十步左右的一张木靶，直接被轰了个洞出来。

    威力恐怖若斯。

    黄昏怔住，朱棣也怔住，旋即两人对视一眼。

    此一刻，无君臣。

    皆狂笑不止。

    成功了！