    1o万字。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    用了莫白一个星期的时间，终于码好了春光灿烂第一卷。

    而此时，起点中文网也开始对莫白进行了一次文字访谈。

    “您好，欢迎莫白，据说您最近比较忙，又要唱歌，还要写小说。不过，我们想问的是，你到底是作家呢还是歌手。”

    “我即是作家，也是歌手。怎么说呢，我觉得我应该是作家里面最会唱歌的，歌手圈最会写作的。”

    “这个回答太聪明了。那么，来说说您的新书。春光灿烂猪八戒，看书名，好像写的是一个叫做猪八戒的作品。”

    “是的，主角就是叫猪八戒。”

    “能解释一下这个名字吗？”

    “八戒是八种戒律，不杀生，不***，不妄语，不饮酒，不偷盗，不眠坐高广华丽床座，不食非时食……所以叫做八戒。”

    “这一解释一下了变得高大上起来了，刚开始我还觉得这个名字很恶搞。”

    “呵呵，其实八戒也是比较恶搞的一个人物。”

    “据说，您的这部作品是神魔类型。”

    “是的。”

    “能跟我们说说吗，现在大家都写西方玄幻，要么就写您之前开创的武侠流派。怎么武侠流派不写了，去写这一个没有太多人写的类型。”

    “先，我不太喜欢西方玄幻。第二，我也不太喜欢重复自己。第三，我认为神魔类型小说还有很大的展空间，他比之西方玄幻有意思多了。”

    “看来，我已经可以看到，这又是一部开创流派的作品。”

    “开创谈不上，就是比较有意思。可能，这部作品可以激大家对神魔小说产生更大的热情。”

    “好的。感谢莫白，感谢您能参加我们的文字访谈。那么，我们就一起期待您的春光灿烂猪八戒。”

    文字访谈比较短，很快就已结束。

    当天，起点中文网也将莫白的新作放在了页头版头条。

    当然，因为莫白是歌手的关系，起点中文网还在TT网打了一条广告。

    瞬间，莫白的新作就在还没正文的情况之下，当天就已获得1万收藏。

    不过，与访谈不一样的是。

    当一众读者看到莫白的新作《春光灿烂猪八戒》时，都是一阵吐槽。

    “妹的，这名字够俗的。”

    “是的，远远没有三侠五义有意境。”

    “莫白大大不会也落俗套了吧，竟然与普通作者一样，写起了小白文。”

    “小白文其实能接受，毕竟大家也并不是特别讨厌小白文。但关键是，我想请问，这部小说的主角就是叫猪八戒。姓猪，我靠，这名字接受不能呀。”

    “对对，八戒还好说。但这姓猪，妹呀，亮瞎了我的狗眼。”

    不过还好，随着春光灿烂猪八戒第一章出现之后，众人稍稍松了一口气。

    “原来主角并不姓猪，只是姓朱而已。”

    “吓死我了，我以为主角就是姓猪呢，这样的主角，我都不敢看。”

    “不过，这个主角怎么看起来笨笨的样子。”

    “咦，主角还救了一只龙也。”

    不少书友一边看，一边不断的评论。

    “我靠，太白金星都下凡了，妹呀，这个太白金星要不要这么恶搞。”

    “笑死人了，主角与太白金星简直是两个活宝。”

    “话说，太白金星是太上老君的弟弟，这不是乱扯的嘛？”

    “乱扯不乱扯没事，小说本来就是乱扯的嘛。再说，你怎么就知道太白金星不是太上老君的弟弟，看他们的名字都差不多，说不定真是呢？”

    “滚粗，太上老君是道教最高神，是老子的化身。太白金星只不过是一颗星宿神灵，怎么可能是太上老君的弟弟呢？”

    “好吧，你说的对。但是，我已经不想跟你争论了。关键的是，主角死了。”

    “呃，我了个去，主角都死了。”

    当看到第三章之后，一众读者又是吐血。

    “什么情况这是？”

    “书名吐槽那就算了，怎么连主角都死了。”

    “主角死了，那这部小说还能写下去吗？”

    “莫白大大的脑洞实在是太大了呀，不为别的，我就想看看主角死了，莫白大大还能怎么样写下去。”

    只是，对于主角死了的情况，一位同行作者淡定一笑，给了大家一个解释。

    【哈哈哈，最近莫白巨神的大作可是每更新一章都是引起无数人的追读，本扑街实在是眼红呀。不过，眼红也没用。本扑街自然知道自己的实力比不上莫白巨，但是，既然同是作者，本扑街还是来向大家解释一下第三章的主角死去。

    不少读者看到这里，恐怕直接晕菜，纷纷说道，主角死了怎么破？按正常情况来说，一本书主角死了的确是这本书的结束。可是，猪八戒这一部小说这才写了三章，怎么就结束了呢？如果是别的一些新人作者，还真有可能这样恶搞，来个结束。但显然，莫白巨神不可能会这样。

    既然不可能这样，那么，主角死了怎么办？

    以我多年写书的经验告诉我，那就是，本书可能有多主角。

    是的。

    其实很多人眼里一本书里只有一位主角，这只不过是普通的写法，但有一些书的主角并不是只有一位，有的有两位，三位，甚至是几十位。莫白巨之前在三侠五义当中就用过这种写法，这一部书里面并没有绝对的主角。你认为包公是主角可以，你认为展昭是主角也可以。

    所以，认为猪八戒这部小说里面主角死了就写不下去的读者朋友们，你们大可放心。

    当然，除了这一个原因之外，还有一个原因，那就是，死去的主角并不是主角。

    可能这一点大家有一些搞不明白，怎么说死去的主角不是主角。

    事实上，在很多的时候的确有不少作品这样写过。

    可能开头的时候我们感觉这是主角，可是，等真正回过头来你才现，原来他不是主角。

    我认为猪八戒中的那个朱书生，他可能就不是主角。

    既然死掉，那么，真正的主角就要出现了。】

    龙空一位叫做“灵点月神”的作者如是分析说道。

    不得不说，“灵点月神”分析的很对。

    猪八戒当中的主角朱书生的确不是主角，他死了也就死了，真正的主角自然会出现。

    只是，等大家期待真正主角出现之时，一只真正的猪头出现了。

    是的。

    春光灿烂猪八戒中的主角，正是一只猪头。

    准确的说，是一只小猪。