    金光洞内。

    不想哪吒元神刚至太乙真人身前。

    太乙真人便淡淡拂尘一甩道：“此处非汝安身之所。你且回去，托一梦与你母亲，离陈塘关四十里，有一翠屏山，山上有一空地，令你母亲造一座哪吒行宫，你受香烟三载，又可立于人间，辅佐真主。可速去，不得迟误！”

    “令”你母亲，而不是“求”你母亲，或者“请”你母亲。

    可关键问题是，不是都剔骨割肉还父母断绝了关系吗？怎么还“命令”母亲去给自己建行宫？难道不建行宫就不能莲花化身了？

    顿时哪吒闻听也不多想，便又再次返身回朝歌。

    母亲都已经不在陈塘关，自不用再回陈塘关，且还去那朝歌找母亲就行。

    朝歌。

    无数人一片轰轰声的等待猜测下。

    终于仅仅片刻，只见哪吒的虚影元神便又飞回来了，也让午门前所有人都是不由一静。

    ‘那阐教下西岐先行官又回来了？这次又要发生何事？那王叔比干又是如何提前知道的？如果不是提前知道，怎么会让大家都在这里等着？’

    结果还不等朝歌百姓疑惑完，突然人群中各处都有人小声开口道：“听说是那西伯侯姬昌演伏羲八卦提前演出的，所以王叔比干才能知道，就在这里等着让大家看看那阐教的阴险卑鄙。”

    顿时小声轰轰的声音再次响起：“原来如此。不想那阐教想要辅助西岐亡我大商，那西伯侯姬昌却是站在我大商一方，难道是他那九十九子？”

    再另外的声音：“听说那西岐长子乃是伯邑考。”

    人群中。

    胶鬲、杨任不由同时脸色一沉，心中暗道一声坏了。

    胶鬲直接忍不住咬牙：‘好个阴险狡诈的比干！’

    杨任也脸色发苦道：‘君候竟然被他们站在大商一方了。’

    阐教辅助西岐，西伯侯姬昌却演八卦相助大商，一起给那阐教挖坑！

    关键西伯侯姬昌却有九十九子，如此西伯侯还不得被那阐教遗弃？

    羑里城。

    姬昌也再次忍不住老眼皮一阵乱跳，只能继续在地上演八卦，希望能从卦象中看到什么。

    同时紧接就在所有人目光下，陈塘关总兵李靖携夫人殷夫人却也不嫌脏，也又再一次脚下尘雾托起，飞到午门前的舞台上。

    瞬间再次万众瞩目，热闹又要开始了！

    原本普通人肉眼自是不可能看到哪吒元神的，当然在普通人眼中自就只叫魂魄。

    但眼下舞台上却有孔宣布的一层阵，所以哪吒即使是元神之体，也都一下被显现了出来，而能清楚看到哪吒面如青靛的身影飞到殷夫人身边。

    只见紧接哪吒元神便发出声音道：“母亲，孩儿乃哪吒也。如今我元神无栖，望母亲念为儿死得好苦，离陈塘关四十里，有一翠屏山，母亲且在那山上与孩儿建立一座行宫，使我受些香烟，好去托生天界。孩儿感母亲之慈德甚于天渊。”

    竟然还可以这样无耻？

    都断绝关系了，又来喊母亲让给建行宫？其之前往哪里去了？

    瞬间话音落下，眼看热闹再次开始，所有人也都不由一静，先安静看看这阐教又要阴险卑鄙无耻的干什么？

    就只有一动不动的姜子牙，已经完全麻木，心中更是茫然失去了方向。

    然而不想话音落下，殷夫人却是淡淡头也不扭一下道：“没钱。况且你灵珠子本也不是我儿，你不是身份尊贵，乃是那阐教的灵珠子吗？

    既然你是奉玉虚宫符命转世，为那西岐伐商的先行官，听说那西伯侯姬昌有九十九子，你可以去转世到他们身上。

    你为什么不去求你师尊，让你师尊给你修行宫？

    你奉的是玉虚宫符命，你也可以去求玉虚宫。

    你不是将来西岐伐商的先行官吗？

    第一，你不是我儿，你是那阐教的灵珠子。

    第二，你已经剔骨割肉，将我儿的肉身一片片还给我了，你与我夫妻已再关系。

    所以你去那西岐吧，让那西岐给你修行宫岂不是好？为何非要我为你修？”

    瞬间午门前所有人都是不由听得恍然。

    对啊！你哪吒不是什么太乙真人弟子吗？你为什么不去求你师尊？

    你不是保周伐商的先行官吗？你为什么不让西岐去给你修行宫？

    你既然是奉玉虚宫符命，明明是你自己自杀的，你求殷夫人给你修什么行宫？你怎么不去求玉虚宫？

    原本所有人心中还忍不住有些茫然的。

    顿时换个殷夫人的角度一想才发现，这阐教的行为竟完全无法理解！

    舞台前。

    叔齐也不禁抄着手紧接小声道：‘大哥，那殷夫人说的也对，他哪吒有师尊，又是奉玉虚宫符命，还是保周伐商的西岐先行官；

    且跟殷夫人断绝了关系，却怎么也不应该找到殷夫人这里，非让殷夫人给其建行宫。他走了一趟再回来，这到底是什么意思？’

    伯夷也不禁眼中闪过疑惑之色道：‘这阐教行为，或许只有陛下能理解，能对付了。且看看就知道了，接下来又会发生什么？’

    所有人都听得心中清晰起来，可刚刚清晰却又不禁被阐教的迷惑行为搞蒙，那哪吒怎么也不应该再求到‘母亲’殷夫人身上啊？

    更尤其是，那殷夫人也根本不是哪吒的母亲，那哪吒却是阐教下的灵珠子，就算转世的肉身也都已卑鄙无耻迷惑行为的割一片片还给了殷夫人。

    结果就在所有人看着下。

    只见舞台上一魂一人争执片刻，殷夫人说什么就是不给其建行宫，一旁陈塘关总兵李靖则也是最佳配角男主演，瞪着大眼珠子当做没看到，却已经准备对哪吒出手了。

    片刻过去。

    终于哪吒也不由急了凶狠道：“我求你这许久，你全不念孩儿苦死，不肯造行宫与我，我便吵你个六宅不安！”

    竟然连母亲都不叫了，完全就是威胁逼迫母亲给自己建行宫，不给建就给你吵个六宅不安，就是所谓圣人阐教下道德神仙弟子。

    人群中姜子牙也仿佛全身的力气都被抽空了一般。

    然而不想这次威胁凶狠的话音落下，一旁始终无动于衷的李靖突然就是一声暴喝道：“孽畜！你不是死了吗？焉敢来此欺你母亲？你如此不孝欺母，为父便打你也没有不对！”

    而暴喝落下的同时，手中也突然金光一闪，乾坤圈直接向着哪吒元神打去。

    “噗！”

    瞬间就是哪吒的元神体，也一下被打趴在地，几乎溃散开来，半天都起不来。

    李靖则紧接再次瞪大眼珠子暴喝道：“滚！你有师尊，就求你师尊给你建行宫去！你敢不孝欺母，为父见你一次，便打你一次！还不快滚！”

    终于又随着一声暴喝。

    哪吒元神爬起便仓皇而逃，从舞台向着天地间乾元山方向再次飞去。

    不想李靖却又向着舞台下四周一抱拳道：“诸位稍等，那孽畜片刻还会回来。几位王叔，可否叫人上些酒来？”

    箕子立刻吩咐道：“殷破败，快叫人给李总兵拿些酒来。”

    比干、微子、箕子、伯夷、叔齐都是目瞪口呆。

    黄飞虎、胶鬲、杨任所有人同样古怪，这是那王叔比干在将阐教下弟子当猴耍？

    可惜唯一能用传音给哪吒报信的，就只有一个傻了的姜子牙，自也不会传音告诉哪吒。

    至于阐教的一众道德神仙，则是一个比一个惜命，都已知道了朝歌有乾坤弓震天箭，是绝不会轻易亲来的。

    远处一角孔宣目光平静的看着。

    文道人同样美目弯起，脸上的笑意便再没断过，不想这有着练气士阴谋参与的大劫，竟被那位大商君主陛下弄得如此有趣。

    当然就只有帝辛跟石矶娘娘还有孔宣知道的，那位太乙真人是绝不会亲来朝歌的。

    同时帝辛也是忍不住微笑轻声开口道：“娘娘，过后我也陪娘娘一起去看看吧。我窥到的未来，在那燃灯道人的灵鹫山上，似乎还有发生有趣的一幕。”

