    “我有没有资格进来？也和你没有关系，你不过是个受邀进来的客人罢了，怎么跟一个主人的样子，这么大年纪了，还主次不分，我建议你回去继续胎教。”

    叶圣凌一脸鄙夷的说道，心想着这人还真是把自己当盘菜了。不过这也难怪，这些各个势力的领】导们平日里当然是习惯了颐指气使，现在见到自己，还把自己当成他的手下了。

    这当然也让叶圣凌机会不少，尤其是看到秦法道似乎跟这人挺熟的，叶圣凌也就一并教训一顿。

    反正在他的眼中看来，跟秦法道搭上关系的绝对不是什么好人。

    “你，你说什么。你说我主次不分？你知不知道我是谁。”

    吴有权大怒，无论是谁都不会这样对他说话，甚至是包括这一次的主办方，江东市支部长裴常道也应该要给他几分面子，没想到叶圣凌却完全不理会自己。

    “你这老家伙是不是脑子不太好，第一，我不需要知道你是谁，第二，无论你是谁，你都不是这里的主人，所以我站在这里和你有关系吗。”

    叶圣凌瞥了他一眼说道。

    秦法道在一旁看着吴有权不断的在死亡边缘试探，心想着这人跟自己还算是朋友，害怕连累到自己，吓得胆都要破了。

    不过随后又想了一下，叶圣凌这种人本来就应该要有人去收拾一下他才行，自己一个人的能力肯定是不够的，还不如让他多招惹几个人。

    就比如这个吴有权，自己要是直接让他帮自己对付叶圣凌得的话，恐怕躲都来不及，但是现在他也被叶圣凌羞辱了一顿，以后他们可就是同一条船上的战友了。

    所以趁着吴有权没有看到他，悄悄的向后退了几步，跟吴有权拉开距离来之后，在别人的眼中看来，他们可就不像是一伙的人了。

    吴有权此时正在气头上，确实是没有注意到秦法道的这些小动作，没想到他都已经到了这个等级，竟然还有人敢这样对他说话。

    平日里除了面对省里的大领】导之外，像是其他那些地方上的领】导，哪个不是对他客客气气，哪里还敢这样子跟他说话。

    “你这个小辈真是一点礼貌都不讲，难道没有人教过你要尊重长辈吗？既然没有人教你的话，我今天就好好给你上一课。”

    吴有权脸色铁青着说道。

    “你有这个资格吗。”

    叶圣凌皱了皱眉头，你想着这人的话还真是够多的。

    “你现在马上给我离开这里，不然我一定会叫人来把你轰走。”

    吴有权指着叶圣凌的鼻子大骂，不过却就在这个时候，叶圣凌实在是受不了他在这里唧唧歪歪了，伸出一只手按住他的脸颊，用力的按压了】下去。

    这样一来，吴有权就完全说不出话，嘴巴里呜呜呜的含糊不清的说着。

    其他那些围观的人都没想到叶圣凌竟然如此的暴力，说动手就动手，也纷纷在那里，你一言我一语的说着。

    “这人到底是谁啊，怎么能够如此的不懂规矩。”

    “到底是谁把他放进来的，这个人在邀请名单上面吗。”

    “唉，现在的年轻人，我看他肯定就是哪个大家族的子弟，真以为自己无法无天了，除到社会还缺少社会的变大。”

    在场的这些人也都是有名望的人，不过他们也不敢轻易对叶圣凌做什么，毕竟能够进到这里面的话，身份也绝对不会小。

    尤其像是叶圣凌这样的年轻人，别看他在场一个人都没有认识他的，说不定家里的长辈是哪个行业的大佬。

    “给你个机会，下次别在我面前这么多逼话。”

    叶圣凌淡淡的说道，随后就直接把秦法道一甩，重重的将他丢了出去。

    “哎哟喂！你！你真是太无法无天了，来人啊，来人！”

    吴有权被叶圣凌这么一甩，浑身肥肉摔在地上，痛得欲哭无泪，随后他瞪着叶圣凌，满脸怒气的大喊着说道。

    这里面都是有维持秩序的保卫，这些人基本上都是特战队员的身份，甚至实力上还要更强，所以在这里闹事，除了要掂量掂量自己的背景够不够，还要看看自己够不够打。

    这边闹出了这么大的动静，旁边的那些安保力量也马上就冲了过来。

    叶圣凌看着他们朝着自己而来，也轻蔑的说道。

    “你们在动手之前可要考虑清楚了，不然要是被揍了可不要怪我。”

    吴有权没想到叶圣凌在自己面前这么嚣张也就算了，竟然在这些安保的面前也这么嚣张，要知道这些人可就是代表着主办方，这可是神秘保卫局支部啊。

    “你，不知道这里是什么地方。这人很显然就是来闹事的暴徒，你们怎么不把他抓起来，你们快……”

    吴有权赶忙吩咐着那些安保过去，不过却就在这个时候，一个人慢慢的逐步走了，上前来。

    来者正是裴常道，裴常道此时穿着一身西装，看起来一副严肃的样子，再加上身上隐隐散发出来的内力，也震慑住了在场的每一个人。

    “你们在这闹什么呢。”

    裴常道淡淡的问道，没想到在自己管辖的地方竟然还有人敢闹事，看来这些人是不要命了。

    “裴部长，这人，这小子不知道是哪里混进来的，他还想要打我，十分的嚣张，根本就没把保卫放在眼里，这些都是其他人看得到的。”

    见到裴常道来了，吴有权第一时间就赶忙从地上跳了起来对裴常道说道，不断的往叶圣凌身上扣帽子。

    裴常道此时自然也是已经看到了叶圣凌，随后也没有理会吴有权，慢慢的就走了过去。

    见到裴常道二话不说就走向叶圣凌，所有人自然也认为裴常道这是要去教训叶圣凌了，心中也是觉得大快人心，心想着叶圣凌终于是恶人有恶报。

    尤其是吴有权，心里面更是乐开了花，竟然敢在这里闹事，他现在就要好好给这小子上一课，无论你在窝里再横，出来外面总有比你实力要更加强的人存在！

