    一发电磁炮，曲终人散有谁知？

    被小倩当众来了一发，原本残暴凶狠的峡谷，突然就充满了爱与和平……

    大半的狗头人，直接灰飞烟灭，剩余的少数惊恐颤抖着，突然就扔下武器，连滚带爬的逃走。

    转眼间，整个峡谷里，也就剩下那些还举着图腾石柱的牛头人，如果把镜头拉近一点，可以看到他们的肌肉都在抽搐，满眼都是呆滞和惶恐。

    “唧？”意犹未尽的小倩，显然还打算再来一发，电磁炮口微微偏转。

    刚刚好，那只受伤的牛头人首领，正艰难挣扎着爬起来，等他看到近在咫尺的闪耀炮口，顿时满脸惊恐，毫不犹豫的举起双手。

    轰！

    失去控制的图腾石柱，顿时重重砸在他的脚面上，砸得他龇牙咧嘴，却还是不敢移动。

    好吧，接下来该怎么做？

    李悠然倒是有点犯难，捧着貂蝉嘀咕：“话说，牛头人这种黑暗生物，能够心平气和的交流吗？”

    貂蝉很认真的查了查资料：“没问题，在电磁炮面前，任何生物都会心平气和的。”

    说得好有道理！

    李悠然转过头，看了看眼前的牛头人首领，终于犹豫着轻咳几声：“咳咳，其实……”

    砰！

    还没等他来个开场白，刚刚还呆若木鸡的牛头人首领，突然就来了个五体投地，重重的趴在地上。

    砰！砰！砰！

    就像是得到命令，几十只牛头人全都整齐匍匐在地，用力之猛，激荡起一大片烟尘。

    李悠然：“……？？？”

    紧接着，就看到那个牛头人首领仰起头，瞪大通红的牛眼，晃着两只金色牛角，毕恭毕敬却又战战兢兢的再度拜倒在地——

    “啊！来自黑暗深渊的法师大人！图鲁以血蹄部落的荣耀发誓，会以生命和灵魂回报您的恩德！”

    顺便说一句，因为“貂蝉”自带多元宇宙翻译系统，所以这段话还是能够听懂的。

    只不过，等到理解这段话的意思，李悠然倒是有点懵。

    其实吧，我也不是打算救人，就是刚好赶上了……不过，这些牛头人说什么来自黑暗深渊的法师大人，这是把我当成什么黑暗法师了？

    问题是，我哪里啊看上去像黑暗法师了？

    “哪里不像？”貂蝉摇晃着碗身嘀咕，“通常来说，黑暗法师都有三大特征——古怪的形象、诡异的魔法道具、强大残暴的黑暗魔法……”

    好吧，李悠然下意识的摸摸下巴，突然发现这三大特征，自己还真的都符合。

    古怪的形象？印着“全幼儿园最可爱”的白色短衫算不算古怪？

    诡异的魔法道具？估计在这些牛头人看来，青花瓷碗里应该封印着一个阴魂女妖。

    强大残暴的黑暗魔法？刚刚那一发电磁炮，估计已经给所有人留下了深刻印象，都够回去写800字观后感了。

    “所以说，我现在的身份，是邪恶诡异的黑暗法师？”李悠然一脸懵中。

    “其实这是好事。”貂蝉给他科普，“在艾德拉斯地下世界，强大的力量就是最好的通行证，你看这些牛头人，是不是对你特别客气？”

    岂止是客气啊！

    这会儿，一大群牛头人全都毕恭毕敬的匍匐在地上，特别是那只自称为图鲁的牛头人首领，更是满脸的恭敬畏惧，睁大的牛眼里还有几分狂热。

    李悠然轻咳几声：“话说，这些牛头人靠得住吗？该不会看似尊敬，突然就暴走发难吧？”

    貂蝉显然早有防备：“放心好了，本机一直开着气场护盾呢！另外，根据资料显示，牛头人这种黑暗生物，虽然极为残暴凶猛，但很遵守承诺和誓言，特别是涉及到部落荣耀的誓言。”

    “那就好。”李悠然稍微松了口气，“如果是这样……我嘞个去！这家伙要干嘛？”

    还没等他想明白，就看到牛头人首领图鲁，已经满脸激动的站起身凑过来，并且撅起了厚实的牛唇……

    李悠然的第一反应，就是抢过平底锅，毫不犹豫的轰过去。

    好在貂蝉及时提醒：“别拒绝！别拒绝！这是牛头人的最高礼节，只亲他们最尊重最崇拜的人！”

    李悠然：“……亲哪？”

    貂蝉：“……你想亲哪？”

    好吧，那种嘴对嘴的可怕情景，终究还是没有发生！

    图鲁只是亲了他面前的泥土，并且满眼狂热的恭敬行礼道：“大人！感谢您拯救了血蹄部落，如果您有什么需要我们做的……”

    “有！能现在就做吗？”李悠然赶紧配合。

    图鲁和牛头人部落：“……？？？”

    好吧，以图鲁他们的耿直豪爽，估计都没见过这么不客气的，一时半会都没反应过来。

    没办法，时间紧任务重，早点加班早点回去嘛！

    李悠然敲了敲貂蝉，后者立刻叮的一声，开启了千度地图定位系统：“叮！根据定位显示，记录仪距离这里还有三点五公里，考虑到地形复杂，我们需要向导。”

    很好，还有什么比牛头人这种原住民，更好的向导吗？

    李悠然一本正经的转过头：“图鲁族长是吧？我能不能请你……呃？”

    别说了，这会儿，小倩正鼓着婴儿肥的腮帮子，很好奇的盯着牛头人部落，漂浮着转来转去。

    问题是她这么一转动，肩膀上的电磁炮也跟着转动，漆黑的炮口闪耀着嘶鸣电光，瞄准了图鲁和一群牛头人……

    不用说，这一炮轰过去，七成熟是肯定的了！

    一大群牛头人惊恐到满脸冷汗，图鲁只能勉强撑到底，战战兢兢道：“大人，您要我们做什么都行！”

    总觉得这话听起来很耳熟……

    李悠然默默想念了一下木兮，赶紧正色道：“不用了！我只是需要你们帮忙带个路。”

    “只是带路？”图鲁一边躲着电磁炮口，一边擦着冷汗提问。

    “对啊，越快越好。”李悠然一本正经道。

    早说嘛！

    几秒钟后，长舒了一口气的牛头人们，赶紧冲在最前面，峡谷的昏暗迷雾中，还能远远听到图鲁的热情招呼声——

    “大人，请您跟着我来！”

    “对了，大人您是打算去哪……哦哦哦，跟着您这个魔法道具走？”

    “没问题！我用血蹄部落的荣耀发誓，最多半个小时，就能带您到达那里！”

