
　　第二天一早，泰山市市中心

　　叶萧从一辆黑色奔驰中走了下来，站在一旁的街道上。

　　“这里是药王宗？！”叶萧一脸吃惊地看着眼前的一切，不可置信地说道。

　　如果不是司机信誓旦旦地发誓这里就是药王宗，叶萧绝对会以为自己来错了地方。

　　他印象中的药王宗，位于泰山山脚，就只有三四间低矮的茅草屋。

　　可现在，在他的眼前是一座直入云霄的摩天大楼，玻璃幕墙在阳光下闪闪发亮，极具科技感。

　　路边上，立着一块巨大的路牌，上面写着“药王大厦”四个大字。

　　药王大厦的入口处，有不少人正在进进出出，一派繁忙的景象。

　　叶萧微微眯眼，跟着人流走进了药王大厦。

　　药王大厦的内部，是一个极大的空间。

　　整个空间以白色为主，大理石抛光地板，透明玻璃墙，极具科技感。

　　只不过，这到难为了叶萧这个电器白痴，他在大厅里转悠转了一圈，也没有找到上去的路。

　　“你好，请问，有什么可以帮到您？”

　　正在这时，一个的前台迎宾小姐走了过来，礼貌地问道。

　　她的妆容精致，穿着一身得体的工作装，脸上挂着职业般的微笑。

　　“请问，郁盈盈在不在，我找她有事。”叶萧看了一眼前台，问道。

　　“郁盈盈？…您说的应该是郁总吧？请问您有没有预约？”前台愣了一下，随即上下打量了叶萧一番，问道。

　　“预约？找人还需要预约？”叶萧疑惑道。

　　“当然要预约，既然您没有预约，是见不到郁总的。麻烦您下次提前预约一下。”接待的女孩依然保持着职业的微笑，只不过语气已经没有一开始那么热情了。

　　“那能不能帮我联系一下她，就说叶萧要找她，她会见我的。”叶萧问道。

　　“不好意思，这位先生，我们郁总很忙的。如果每来一个人都要打扰一下她的话，那她岂不是要烦死？麻烦，先生还是自己预约吧！”前台说着，不再理会叶萧，一脸鄙夷地向着另一个方向走去。

　　在她的心里，已经将叶萧和那些癞蛤蟆想吃天鹅肉的那些人画上了等号。

　　郁仙子什么身份，会有空来见你？

　　“那你能不能告诉我，这边要怎么上去？”

　　叶萧摸了摸鼻子，有些尴尬地说道。

　　他有些后悔，当初怎么没有留郁盈盈的电话？

　　可是前台小姐连头都没有回，仿佛没有听见叶萧的问题。

　　“叮！”

　　正在这时，叶萧的身后传来一身清脆的铃声。

　　电梯到了。

　　“小美女，好好考虑我刚刚提出的条件，只要你答应。我们药王集团在龙城的业务，以后就完全交给你们荣氏集团负责了。”

　　一个头顶微秃，大肚直挺的中年男人一脸猥琐地从电梯里追了出来，一边追一边喊着。

　　在他的前方，有一个红衣少女正在头也不回地向着大厦外走去。

　　“我再说一遍！不可能的！”红衣美女头也不回，一脸愤怒地回道。

　　“你真的是敬酒不吃吃罚酒！一个三流地方的小家族，真的是不识抬举。”中年男人从后面一把拉住了红衣服女孩的手，脸色不善地说道。

　　“你想干什么，放开你的脏手！”红衣女孩显然没想到对方居然会这么无礼，想要挣脱中年男人的手。

　　两人的争吵顿时吸引了不少人的围观，只不过大多数人看到中年男人的样貌，又都默默地退走了。

　　“那个姑娘是谁啊，长得比明星还好看。”

　　“你可别动英雄救美的心，那可是刘主管看上的女人。”

　　“哎，可惜了，不知道是哪家姑娘又要被他糟蹋了。”

　　“就当没看到吧？他位高权重的，谁敢得罪他啊！”

　　…

　　“我劝你最好放开她。”叶萧走了过去，扣住男人的手腕，转过头微笑着说道，“小雅，好久不见了。”

　　这个红衣美女，不是别人，正是荣氏集团的大小姐——荣小雅。

　　“你小子是谁？管什么闲事？”刘主管脸上肥肉一颤，脸色阴沉地问道。

　　他想要抽回自己的手，可叶萧的手像是一个铁钳，任凭他怎么用力，都没法移动半分。

　　“叶萧！”

　　荣小雅转过头，眼中充满了不可置信。

　　这时，前台走上来说道:

　　“不好意思，刘主管，这位先生是来找郁总的，不过他没有预约，所以没让他上去。”

　　“看他一副穷酸的样子，也不可能认识郁总。”刘主管傲然说道，“年轻人，别管闲事，我可是药王集团的业务主管。”

　　“得罪了我，就是得罪了整个药王集团。”

　　在他看来，叶萧就是那种什么都不懂的愣头青，宗以为自己可以在美女面前出头。

　　遇到一般这种人，只要他亮出自己的身份，对方就会自己识趣地离开。

　　没有人会为了一个陌生人，愿意搭上自己的小命。

　　只不过刘主管想象中的事情并没有发生。

　　叶萧甚至连一点反应也没有，仿佛刘主管就是一团空气，转过头对着荣小雅说道：

　　“看起来，你并没有听我的话。如果好好在山庄里修炼的话…这家伙不会是你的对手…”

　　两周没见，荣小雅似乎比之前更加漂亮了。

　　一身裁剪得体的红衣将她的身材突显地异常完美，相比之前的青涩，似乎有了几分成熟的韵味。

　　“山庄里太闷了，我出来拓展一下业务…如果不是你出现…这个家伙，早就被我打飞了….”荣小雅小脸一红，像是一个犯了错的孩子，小声说道。

　　“对了，你知道怎么上去吗？”叶萧问道。

　　“你可以从那里的电梯上去，不过需要他脖子上的门禁卡。怎么，你要上去？”荣小雅说道。

　　“找一个人。”叶萧淡淡地说道。

　　…

　　“小子，你们到底有没有在听我说话？”刘主管大声吼道，打断了两人的对话。

　　叶萧和荣小雅你一言，我一语的说了好半天，全然不顾场上他这个第三者的感受。23sK.com

　　他这才意识到，感情自己是被这两个人给彻底无视了。

　　这让他不由得气炸了。

　　“哦，把你给忘了。”叶萧说着，回过头看向刘主管。

　　随即右手微微用力。

　　“咔嚓”一声

　　刘主管的手向着相反的方向诡异地弯曲了九十度。

　　“啊~”刘主管发出杀猪似的惨叫。

　　“啊啊啊！伤人了”前台惊叫道，一时间花容失色，精致的妆容黑了一大片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百九十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 