    神识一动，沉香剑从丹田消失，漂浮在孙豪的面前，剑身轻轻地震动，出阵阵轻鸣。(? 八〈〔[一小说（〔网 Ｗ?Ｗ)Ｗ>．）８］１>Ｚ?Ｗ)．）Ｃ］ＯＭ

    孙豪伸手去摸，沉香剑好似十分兴奋地，绽放出五色光华。

    姬如雪循声看向孙豪，良久之后，嘴里轻轻说道：“小山，你这剑魂，怕是有点不妥，五种颜色，五种纹路，五色光华，看起来很美丽，但其实就是斑驳庞杂。”

    孙豪笑笑说道：“无妨，我会慢慢打磨，将五种颜色最终溶为一体，到时候，此剑魂会真正成为完美的五行俱全的剑魂。”

    姬如雪愣了愣，清冷的脸上露出了由衷的笑意，嘴里说道：“也是，小山你志存高远，既然凝炼了五属性剑丸于一身，想来就早有打算，我还是用常人的目光看待小山，却是我的立场就错误了。”

    孙豪手腕轻轻一震，沉香剑飞了出去，锵的一声，落在了姬如雪的背上，姬如雪一拍剑匣，沉香熟门熟路地钻了进去。

    孙豪微微一笑说道：“如雪继续帮我背一段时间，你的无垢剑心，能有效平复五行剑丸的戾气，日后我打磨起来，或可事半功倍。”

    姬如雪站在梨树之下，洁白的脸庞跟洁白的梨花交相辉映，显得神圣而高洁，嘴里柔声说道：“只要小山需要，背多久我都愿意。”

    孙豪心中一暖，脸上露出灿烂笑容：“那好啊，那以后如雪你就帮我背一辈子吧。”

    姬如雪脸色微微一红。

    小青从梨树下冒了出来，大声说道：“自然自然，娘子背剑，这是自然，我说大老爷，你需不需要通房丫头每天帮你擦擦剑啊？”

    孙豪心中一动，站在巨石上，笑着说道：“好啊，如果小青不嫌麻烦，你倒是可以真得每天抽出半个时辰帮我擦擦沉香，不过，你擦剑之时，必须要用你的仁爱剑意，那样才对沉香有益，而且，或许也对你的剑意有所帮助。”

    小青脸上露出惊喜万分的表情：“好啊，好啊，通房丫头终于找到事情做了，呀，雪老大，来来来，快把沉香剑给我，我要第一次擦剑了……”

    姬如雪微微笑着，一震背上剑匣，沉香剑飞了出来。

    小青飘然而起，一手接住沉香，在梨树下飘然落下，盘膝而坐，精神一肃，专心致志，开始擦剑。

    孙豪笑了笑，看向另一个方向，朗声问道：“媂柳，外边的情况，基本弄清楚了吗？”

    孙豪修复沉香过程看似简单，实际上花的时间，已经过了一个月，一个月来，修炼了风之剑意的姬媂柳还真的打探出来很多兰格林岛，尤其是此处湖泊附近的很多情报。

    姬媂柳点头。

    孙豪空中一跃，大步一跨，出现在湖畔，嘴里说道：“你们几个过来，我们商量一下，怎么样杀上兰格林岛。”

    孙豪前来虚界战场的主要修炼任务，还是三大势。

    凌天剑祖之所以派孙豪过来，是因为，无论是杀戮还是斗志的修炼，在虚界战场都能找到合适的磨练对象，在姊州之上，那就差多了。

    姊州修士嘴里的神荒，在虚界这儿就是那种越了普通大荒兽的铁荒兽，也就是体内能够生成铁荒晶的荒兽，孙豪击杀的太古苍熊，居然没有找到荒晶，而这太古苍熊，对凌天剑派而言，已经形成了巨大的压力。

    孙豪如若继续呆在剑派，要想找到修炼斗志或者是无边杀戮，还真的可能需要旷日时久。

    到了虚界战场，孙豪果然是利用了自己的大海剑势之优势，成功地潜入到了滆湖之中，入岛之时，击杀海量盲蛙，炼成了杀戮剑意小成，达到了杀气飙升。

    接下来，岛上湖泊之中，孙豪机缘巧合并通过一番修炼，得到斗天棍的加持，将自己的斗志之势完全练成。

    也就是说，孙豪需要修炼的三大势之中，唯一需要加快进度迎头赶上的，就是杀戮大势。

    一旦三大势练成。

    孙豪就会启动绝世无双剑骨的修炼。

    三大势，独缺杀戮之势。

    而孙豪，对杀戮之势的修炼和理解，并不弱。

    孙豪一路走来，手中的杀戮可也相当不少，尤其是下界飞升之前，孙豪荡平魔灾的那些年，孙豪手中击灭的魔族，数之不尽。

    再说，从龙雀杀魔宫内学到了七杀问心决之后，孙豪在长期的修炼过程之中，一直在白公入梦**之中，修炼自己的七杀问心之术，也积累了相当丰富的经验。

    在下界之时，孙豪就初步涉猎过杀戮之术和止杀之术。

    并且，在下界的不少战斗中，这两种和杀有关的秘术还帮了孙豪不少忙，到了虚界之后，这两种秘术仍然还有一定的影响效果。

    是故，孙豪并不是很艰难地，在击杀盲蛙的过程之中，领悟了杀气飙升之意，诞生了自己的杀意剑意。

    要不然，仅仅这第一步，孙豪可能就得修行几十上百年。

    杀气飙升，乃是《杀人剑》四式的第一式。

    接下来，孙豪需要修炼的，是杀人剑的第二式，杀气腾腾。

    孙豪早已经参悟过杀气腾腾的修炼要诀。

    修炼这一招的根本要素就是“杀，连绵不绝的杀，杀到身上的杀气从飙升之态，旺盛到腾腾流转，不息不绝的地步。”

    修炼这一招，需要孙豪找到足够让自己连续拔剑，一步一杀，步步杀机的修炼之所。

    这种荒兽不能太强，太强了孙豪杀得不够快，升腾不起杀意，但也不能太弱，太弱根本没有修炼效果。

    在湖边画了一个草图，弄清了湖泊周围的荒兽分布，孙豪又思考了一番，在地面上开始勾画自己的行进路线，并给姬如雪、姬嬅蔻、姬媂柳讲解了一番，至于小青，孙豪并没有让她参与自己的杀戮之路的修炼。

    讲解之后，休息半日，孙豪淡然一笑，神识一动，沉香剑飞了过来，落入他的手中，轻轻地抚摸着沉香剑，孙豪对身后几女笑笑：“我们开始吧，你们三个自己小心点。”

    并排站在孙豪身后，白衣飘飘的三位美女齐齐点头，姬如雪轻声说道：“小山，你也自己小心。”

    屈指，轻轻地在沉香剑上一弹，沉香剑嗡嗡轻鸣，孙豪大步流星，向谷口冲了出去，嘴里仰天长啸：“男儿势在杀斗场，胆似熊罴目如狼；男儿仗剑行千里，血海一路斩荒蟹。”

    三女对望一眼，看到了彼此脸上的景仰。

    此时的孙豪，展现出来豪迈真男儿的热血豪雄之气，让她们为之怦然心动。

    山谷之外，随着孙豪长啸声冲出，果然，在孙豪的前方，出现了大量地，一只只有一丈直径的巨大螃蟹，挥舞着巨大的双钳，飞快地横行着爬了上来，攻向孙豪。

    兰格林岛荒蟹。

    比盲蛙还要厉害，每一只荒蟹都有不弱于普通高级剑士的实力，双钳是主要的攻击方式，顶着一副钢铁般的铁壳，刀剑难伤，是一种攻防十分犀利，修士并不愿意面对的荒兽。

    它的一身铁壳和双钳，甚至是难得一见的炼器材料。

    当孙豪冲了出来，开始对战荒蟹之时，须弥凝空塔罕见地传递出需求信息，也就是说，荒蟹的铁壳是须弥凝空塔需要的一种炼材。

    原本就没打算放过荒蟹的孙豪，顿时精神为之一振。

    身上淡蓝色光华一闪，荒蟹还没冲近，已经被一股股好似波浪的气浪给冲得仰起了上半身，露出了洁白的腹部。

    孙豪暴喝一声：“杀。”

    手持沉香剑，冲了上去，手腕一振，沉香剑“噗”的一声，如切豆腐，扎入荒蟹柔软的腹部，剑尖向后一划一挑一甩，荒蟹被开膛破肚，甩向了后方，手腕又是一振，“噗”的一声，扎入了第二只荒蟹的腹部，一划一挑一甩，荒蟹又向后甩了出去……

    层层好似大海波浪的气流，向前涌动。

    一只只荒蟹被冲得仰起身子，孙豪暴吼声中，沉香剑准确无误，飞快地一只只挑杀了过去。

    兰格林岛上，风云突变。

    孙豪一人一剑，在荒无人烟的岛屿之上，开启了自己的杀气腾腾之路。(未完待续。)