    赵纾怔了下，坐着没动，而是重新看向夜色。

    桂花香味在鼻端漂浮着，初秋的夜风清清凉凉。

    花很香，月很美。

    那人在不远处安然入睡。

    一切，都很好。

    赵纾闭了闭眼，良久后，睁开眼，站起身，走到云黛面前，垂眸看着她的睡颜。

    她睡着的样子特别恬静。

    脸颊微粉。

    让人很想伸手戳一下。

    赵纾看了许久，伸出手指——

    在即将接触到的时候，他忽然停了下来，顿了顿，最终改为抬起手，把落在她鬓发间的一枚玉兰花瓣摘了下来。

    他捏着洁白的玉兰花瓣，放到眼前端详片刻。

    神色怔怔的。

    这时远远有脚步声和说话声传来。

    隐约是在呼唤皇后娘娘。

    “皇后娘娘，娘娘——”青衣捧着披风，穿花拂柳走过来，看见靠在廊下的云黛，急忙加快脚步跑来。

    不远处枝叶摇曳，沙沙作响。

    青衣朝那边看了眼，觉得似乎看见了一道身影，但夜色太浓，并不真切。

    她没有在意，看见云黛身上裹着披风，松了口气，弯腰轻轻推了推云黛，轻声说：“娘娘，娘娘快醒醒。您怎么睡这儿了？”

    云黛睁开眼，睡意甚浓，声音略哑：“哦，青衣啊。”

    “娘娘怎么一个人在这里睡着了？夜里凉呢，若是着凉怎么好。”青衣看见旁边摆着酒酒杯，心想娘娘向来克制，不轻易沾酒，今夜竟独自在这里喝酒，想必也是因中秋之际，心有所感。

    她扶着云黛起来，笑道：“娘娘叫奴婢好找。”

    云黛站起身，摇了摇头，想起之间的事情，转头朝周围看了圈。

    已经不见了秦王的踪迹。

    趁着自己睡着了走掉了？

    真是……

    云黛摇摇头，觉得头略痛。

    虽说是果酒，喝多了还是会上头。

    青衣笑道：“娘娘找什么呢，可是有要紧东西丢在这里？奴婢找一找。”

    “啊，也没什么要紧的。好像丢了个人。”云黛摇头，“走吧，回凤仪宫。”

    青衣责备道：“娘娘以后想喝酒，在凤仪宫多少喝不得。这里受凉了可不得了。”

    “啰嗦。我又没醉。”

    “若是出什么意外怎么好呢。”青衣絮叨着，“刚才奴婢到的时候，看见那边树丛里有动静，也不知是狐狸还是什么。”

    “狐狸？”

    云黛好笑，扶着青衣的手，朝凤仪宫的方向走去，忍不住回头看了眼。

    看来秦王并不是自己走掉了，而是看见青衣找过来才走的。

    虽然被搅了清静，酒也被喝光了。

    但与秦王聊了聊，那份伤秋悲月的心，也就淡了许多，心情也好起来。

    回到凤仪宫卸妆沐浴后，钻进被窝里蒙头大睡，一直到日上三竿才醒。

    齐筱和靳姗来请安，活生生等了半天。

    靳姗也抱怨了半天。

    云黛不理会她们，起来后，慢腾腾的穿衣服，懒洋洋的洗漱梳头发。

    穿戴整齐后，来到外间，她们两个请安后，保兴送来一个帖子，说过几天是小婓儿的百日，邀请皇后娘娘去参加。

