    剑阁阁主挽歌站在宗门弟子的面前，看着不远处被万魔宗长老弟子护在身后的林寻。

    依旧是那一副面具，依旧是那一柄长枪。

    在挽歌的脑海中再次浮现出那一年，他站在自己的面前，说着那一些调侃自己双腿的话语。

    不过让挽歌印象最深的还是他的枪法。

    想起他的长枪，不由之间，挽歌手中的长剑已然发出剑鸣。

    “阁主.....”

    剑阁一名长老注意到挽歌的视线，出声提醒道。

    自家阁主真性情，所以这个长老生怕自家的阁主为了报之前的仇，直接冲上去要与林寻一决死战。

    虽然秘境的境界压制再也不在，以阁主仙人境后期的实力，肯定能将受大道之伤的林寻踩在脚下。

    但是那林寻身前也有上五境的长老守护，现在秘境即将坍塌，不可恋战，再不离开的话，怕都是要死在这里。

    “我会去找你的。”

    挽歌冷冷看向林寻。

    “有本事拿你的双腿夹死我啊。”林寻很不要脸道。

    挽歌胸口剧烈起伏了一下，但最终还是咬着红唇，转身御剑带着剑阁弟子离开。

    挽歌离开的时候，就算是秘境即将坍塌，还是有不少人趁机赶紧多看几眼挽歌的大长腿！

    果然！林寻这人虽然是魔头！但诚不欺我！

    剑阁阁主是不是天下第一剑不知道，但肯定是天下第一腿！

    话说剑阁其他女子的腿也不错，真不知道她们平时是怎么修炼的。

    另一边，蓬莱岛岛主也是赶紧拉着自家弟子离开。

    对于已经是恢复了境界的仙人境来说，要带着自己弟子离开这即将坍塌的秘境，不要太容易。

    “望星，我们赶紧走！”

    “长老，我.....”

    不等望星拒绝，天机城一名女长老拉住望星，离开秘境。

    回到天机城之后，一定要让城主好好的帮望星看一看，望星殿下在秘境三番五次地护住那林寻魔头，肯定是被下了术法！

    忘尘也是被菩提圣地的高僧们带走，这要是死在这里，那就太扯了。

    只不过看着忘尘恋恋不舍地望向那魔子林寻的视线，菩提圣地的高僧们只能无奈一叹。

    人走了又有什么用呢？

    忘尘这傻姑娘的心还在他那里啊。

    陆续间，没有人再管这林寻，也没有人去思索在自己昏迷的这段时间到底是发生了什么。

    各宗各派赶紧飞离这一片即将坍塌的秘境。

    否则的话等秘境坍塌，自己怕不是要尸骨无存。

    姜清裳的面前，姜月柔冷冷地看着林寻。

    可是再想起自己的心魔，姜月柔的眼眸逐渐复杂了起来。

    不过姜月柔再想起那一年的野外对决，他将自己击败，嘲讽着自己，还把自己在绑起来捆了个蝴蝶结，姜月柔眼眸再次凌厉了起来！

    林寻倒是没有注意到这个女人眼神变化，反而是苏樱心中警惕了起来。

    这个老女人是什么意思？

    她不是和师兄有仇吗？

    为什么感觉她看师兄的眼神不对。

    这个老女人还想老牛吃嫩草不成？

    “林寻......你果然还活着。”最终，姜月柔心里复杂千言万语，转为了这一句。

    “你个老女人。”林寻笑道，“你都能活着，我为什么不能活？”

    ‘老女人？！！’

    姜月柔饱满的胸口距离剧烈起伏着，差一点没有心肌梗塞。

    老女人！我怎么老了？！

    虽然我好几千岁了，但是我容貌哪里老了！

    可恶！

    其实姜月柔确实不老，飞升境修士有数万年的寿命，现在姜月柔才两千岁而已。

    而且姜月柔容貌已经定格，永远不会衰老。

    相反，姜月柔身材极好，眉宇间的风情不同于徒弟姜清裳，而是有一种三十岁女子的别样成熟韵味。

    简单来说，就是曹贼最为喜欢的类型。

    姜月柔咬着贝齿;“林寻，我姜月柔欠你一个人情，但是这个人情不足以让我放你一马，终有一天，我会把你对待我的，统统还给你！”

    “随便，反正我也不是救你而来，这个人情无所谓，救你只是个意外而已。”

    林寻摊了摊手。

    林寻刺破那个漩涡，确实是有感而发，也没想到真的会打破秘境，救出他们，所以救出他们，还真的只是个意外。

    而且如果林寻不打破这个秘境，自己也会死在这里，所以林寻必须这么做。

    再者，若是没有姜清裳的剑气，光光凭借林寻一个人，也打破不了这秘境。

    所以严格意义来讲，林寻这“救人”算还是不算人情，真的有待商榷。

    林寻笑道：“不过下次再遇到我，我就不是把你捆蝴蝶结那么简单了。”

    林寻声落，姜月柔拔剑而出，同一时间，护在林寻身前的死侍也是警惕。

    对方可是老牌飞升境的强者，绝对不能大意。

    最终，姜月柔只是冷冷刮了林寻一眼，牵住自家的徒弟的手：“我们走！”

    看着姜月柔的离开，林寻也是松了一口气。

    姜月柔的实力他是认可的，而且极为的纠缠，简而言之就是胜负心极强。

    要不然当时林寻也不会把她绑起来吊在树上。

    当时林寻觉得自己如果不把她捆起来，她能追自己到天涯海角。

    所以若是真的要在这里纠缠起来，战斗肯定一时半会儿解决不了，怕不是所有人都得死在这秘境的坍塌之中。

    幸好的是她宝贝徒弟在，就算姜月柔不要命，也要她宝贝徒弟的命。

    不过林寻还真的是挺好奇的，好奇这个“老女人”的心魔是什么，飞升境竟然都入魔，这个老女人怕不是白活了几千年。

    “师兄，我们也赶紧走吧。”

    将姜月柔列入自己心中的名单之后，苏樱含笑地抱着林寻的胳膊，脑袋靠在林寻的肩头。

    不管如何，碍事的人终于是离开了，只要师兄回万魔宗，那师兄就是自己的了。

    至于出现在师兄世界里的其他女人，自己会好好帮师兄清洗一下的。

    在师兄的心里，只有我一个就行了。

    “先不急。”

    转过头，看了看身边的死侍，林寻下令：“你们先带着弄琴出去，我和樱有事情要谈。”

    死侍互相对视一眼，随即单膝下跪：“是。”

    万魔宗带着江弄琴与离开，其他宗门的人也近乎全部逃离，秘境之中，只剩下了苏樱与林寻二人。

    对于与师兄相处在一起，苏樱一点也不害怕。

    就算是师兄让自己去死，那自己也不会有丝毫的犹豫。

    在苏樱的心中，自己的命已经是师兄的了。

    当然，师兄的人与心必须是自己的。

    “樱，有一件事，我要问你。”

    “嗯，只要是师兄想问的，樱都会告诉师兄。”苏樱弯眸一笑。

    “司空姑娘以及弄琴的遇袭，是你布置的吗？”

