    这女子的气质，和洪荒时期万灵敬仰的女娲娘娘，实在太强了，就像天上的明月，让人只可仰望，有些不真实。

    同时，她美眸看一眼林寒，也不禁心中泛起丝丝涟漪，有这样的佳人在一旁，怪不得林寒始终，对其他的女子，不假以辞色。

    似是想到什么，那高贵的足以让很多男子心醉的俏眉中，流露出一抹阴霾，幽幽一叹。

    “曦云，看来这次进步，应该就属你最大了。”

    林寒对上官曦云，轻笑道。

    此刻，曦云娇躯缭绕着一股神秘的味道，有一些仙光在她周身，一会儿演化成真龙、白虎、朱雀、玄武，一会儿演化成日月星辰，女娲捏人的场景，神妙非凡。

    林寒知道，这是曦云将造化之道，提升大步的象征。

    眼下曦云有种举手投足间，造化无穷之感。

    曦云轻轻点头，纤手拢了一下耳边长发，风情万种，美目盯着林寒满是温柔的笑意，倘若不是林寒，她知道自己也不会有这么大的蜕变，林寒成为宇宙后世人族至尊之后，她也沾了很大的福分。

    虽说她并不比林寒逊色，但她心中也是对林寒有些感激。

    这无关乎情感，而是一颗最纯粹感恩的心。

    林寒一笑，只要曦云能好就行，自从他成为宇宙后世的巅峰强者，身边的人境界落下太多，能帮助他们提升，也是自己份内之事。

    林娇儿嘻嘻一笑，大为暧昧，颇有番她们在这里，有些碍事的味道。

    上官曦云不由耳尖一红，瞪了林娇儿一眼。

    女儿家的风情，在外界足以颠倒众生。

    “好了，咱们也该出去，看看外面的情况怎么样了。”

    火凰儿长长的美眸眨动了一下，俏脸略显不自然，浅笑道。

    林寒点头，还有两个魔头没有消灭，剑神宝库之内“精元芝”，他可是志在必得啊。

    精神力的作用，还是很强的。

    “谁？”

    不过，就在这时，林寒眼神一眯，看向山谷前方，狭窄的洞口，冷喝道。

    火凰儿、林娇儿、上官曦云都不禁露出戒备的神色，虽说他们不如林寒感应力，如此强大，但知道能找到他们的人一定不凡。

    簌簌……在那狭窄的洞口，植被茂密，仅能容纳两三人通过，听得林寒的话，那里的密林，晃动一下，接着一个身穿金色战衣的女子，迈着莲步，走了过来，俏脸上噙着一抹浅笑，动人心神。

    “金媛媛？”

    火凰儿吹弹可破的俏脸一滞。

    林寒也眉头一皱，这金媛媛，可不是一个省油的灯，在紫光、金鹏、牛万九、长孙风月几人当中，最让他感觉有些特别的就是这个女子，战力非凡，血气旺盛，给人一种英姿飒爽，美丽而充满英气之感。

    哪怕到现在，他都没有摸透，金媛媛的底。

    “金媛媛，你来干什么？”

    林娇儿皱了皱琼鼻，扬了扬手中粉嫩的拳头，气哼哼道。

    金媛媛在她的印象中，是敌非友，突兀的出现，让她有些不悦。

    “放心，我不是来跟各位为敌，以诸位的力量，我也不是你们的对手。”

    看着火凰儿、林娇儿戒备的神色，金媛媛轻轻一笑，无奈道。

    她的确是有些本领，没有施展，但仅限于一流天骄之间，而这里可是有四个一流天骄，个个都不在她之下，她就算气魄再足，自然也不认为，她可以以一敌四。

    更何况，还有一个很妖孽的林寒……“那你来此，所谓何事？”

    林寒轻淡道。

    金媛媛也是一个难得的佳人，肌肤雪白如凝脂美玉，金色的锁子甲，将她玲珑的娇躯，完美包裹，曲线动人，凹凸有致，而锁子甲下摆较短，露出一双雪白而修长的美腿，晃花人眼。

    柔顺的三千青丝，随意的挽在脑后，让得那一张，原本就清丽绝美的俏脸，更加显得动人与精致几人。

    这样的美人，若能与其发生一些美妙的事，足以让无数男人，梦寐以求。

    金媛媛美艳的俏脸上，竟然有些哀愁，道：“实不相瞒，我是来与你们寻求合作的。”

    “合作？”

    林寒眉头一挑。

    “不错，眼下所有人都在寻找僵尸王的下落，而那僵尸王，却是我金猿族的一位先祖，我希望，等到一定地步，林寒兄，能够帮我先祖，恢复神志，免于一死。”

    金媛媛怅然笑道。

    骨魔和僵尸王，现在成为了所有人最大的狩猎对象。

    这两个魔的状态，远远不如心戮古魔，在上古一战，都遭受到了极大的伤害，奄奄一息。

    若是被这里的洪荒生灵找到的话，下场必然是身死道消。

    那僵尸王，是她金猿族的先祖，她自然不愿，其也落得这个下场，故此，才只有寻找林寒。

    一来，林寒有那个实力，阻拦众人一二。

    二来，林寒还有精妙无比的小乘佛法境界，有希望将先祖从“深渊”之中，拉出来。

    “看来，你的先祖，经历一些特殊的事情，才变成了僵尸王。”

    林寒呢喃一句。

    金媛媛轻轻点头，洪荒上古，环境凶险，各种魔物、毒物、凶灵、神兽横纵，一不小心坠入邪道，并不稀奇。

    “但我有什么好处呢？”

    林寒摸了摸下巴，笑道。

    他自然不可能白白帮助别人。

    金媛媛嫣然淡笑，似早就知道，林寒有此问题，轻声道：“我先祖的体内，有一块“魔元丹”，此物对于别的生灵来说，乃是至毒之物，别说是吃到，就算是嗅到一口，都有可能会身死道消，但对于修魔一道，却是逆天的宝物，如果我所料不错，你这位可爱的妹妹，应该是一位魔修吧。”

    说完，妙目看一眼楚楚动人，天真可爱的林娇儿。

    林寒微微点头，娇儿的实力增长，主要是靠汲取魔祖罗睺的力量，而魔祖罗睺，可是洪荒上古一位震古烁今的大魔，娇儿走这条路子，自然是魔修，不过，在娇儿脑海中，他布置的那一座大阵，却是牢固无比，不会因为魔的力量，影响到娇儿的丝毫灵智，娇儿倒也不会走上弯路。

    这是一条纯粹的汲取能量之路。

    

