    7月8日。

    今天是高考的第二天。

    今天考的科目是文理科综合，时间对于这么庞大的题量而言无疑显得十分的紧张。

    正是在这份紧张之下，考生们今天的情绪都跟着紧张了起来。

    就从进入校门就可以看出。

    一直以来都井井有条的队伍今天格外的拥挤，甚至于有些骚乱。

    好不容易挤进校园，楚皓才慢条斯理地向考场走去。

    看着周围那些飞奔的身影楚皓不禁吐槽道：“又不会迟到，跑得快有什么用，还不是只有这么多分。”

    一边吐槽着，楚皓也登上了楼梯，向五楼走去。

    通过严格的安全检查，登记个人信息楚皓才走向了自己的座位。

    开考后楚皓拿起了一沓试卷仔细看了一遍。

    还行，不算多难，不过今年的题目和往年的确不太一样。

    毕竟今年也是第一次三科合并，作为理科综合来考，所以在题型上有一定的创新。

    但肯定不会超纲，所以都在众人的知识体量之内。

    如果是以前做这套题楚皓或许还会丢一些分，但他现在无论是物理学化学还是生物的学科等级都达到了三级。

    所以这些题目对他而言简直不要太简单。

    楚皓是从物理试卷开始做的，然后是化学，最后才是生物。

    不过凭借他超强的记忆力以及可怕的知识储备他的答题速度飞快。

    不知道的人还以为他在瞎写。

    “细胞生物的遗传物质就是DNA，有DNA就有RNA，有5种碱基，8种核苷酸。

    双缩尿试剂不能检测蛋白酶活性，因为蛋白酶本身也是蛋白质。”

    嘴里用只有他自己的声音念叨着，楚皓将最后一道生物选择题填下开始进行下一道题。

    很快填空题完成后楚皓便开始进入大题的解答。

    但当楚皓写完所有题目时，却在最后一道生物题上停下了笔尖。

    如题：

    “根据遗传物质的化学组成，可将病毒分为RNA病毒和DNA病毒两种类型。

    有些病毒对人类健康会造成很大危害，通常一种新病毒出现后需要确定该病毒的类型。

    假设在宿主细胞内不发生碱基之间的相互转换。

    请利用放射性同位素标记的方法，以体外培养的宿主细胞等为材料，设计实验以确定一种新病毒的类型。”

    (1)简要写出实验思路：

    (2)预期实验结果及结论即可。(要求:实验包含可相互印证的甲、乙两个组)。

    仔细阅读着题目，楚皓的眉头也随之紧皱了起来。

    “这题有点东西。”他低声说道。

    在楚皓的分析中，这个实验的目的其实是鉴定一种病毒的遗传物质是DNA还是RNA，而要求使用的实验方法则是同位素标记法。

    但DNA和RNA的元素组成相同，都含有C、H、O、N、P。

    因此只标记化学元素是不可行的。

    不过DNA和RNA的不同之处在于含氮碱基不同，因此可在培养基中分别加入含有放射性标记的胸腺嘧啶和含有放射性标记的尿嘧啶。

    最后再看病毒的增殖是利用了含有放射性标记的胸腺嘧啶来合成DNA，还是利用含有放射性标记的尿嘧啶来合成RNA。

    由此便可以得出结论。

    理清思路，楚皓开始在试卷上填写答案。

    （1）甲组：将宿主细胞培养在含有放射性标记尿密淀的培养基中，之后接种新病毒。

    培养一段时间后收集病毒病监测其放射性。

    乙组：将宿主细胞培养在含有放射性标记胸腺密淀的培养基中，之后接种新病毒。

    培养一段时间后收集病毒病监测其放射性。

    （2）结果及结论：若甲组收集的病毒有放射性而乙组无，即为RNA病毒；反之则为DNA病毒。

    根据思路填写完答案楚皓也松了口气，抬头看了一眼时间，10点27分。

    此时距离考试结束还有一个小时多，也算是圆满完成任务。

    放下笔，活动了一些酸疼的手腕楚皓开始检查了起来。

    毕竟三科涉及的知识体量太大，还是需要谨慎一些。

    花了半个小时的时间检查，确认无误后楚皓将所有试卷上交，走出了考场。

    看着外面蔚蓝色的天空，楚皓不禁伸了个懒腰。

    看着外面围着的家长身影楚皓苦笑着摇了摇头，走下了楼梯。

    倒不是他羡慕，毕竟父母的工作实在太忙，也抽不出时间过来。

    只是他觉得有些感慨。

    感慨天下的父母都是一样，望子成龙望女成凤，甚至于他们比孩子本人还要重视高考。

    大家都穷怕了，好不容易将小孩供到高三，等的就是通过高考改变孩子改变这个家庭的命运。

    当然，此时此刻的楚皓已经做到了。

    走出教学楼，楚皓直接回到了大巴。

    这一次并没有记者在这里采访，毕竟这又不是第一场考试和最后一场考试。

    所以并没有太大的必要。

    等到其他人垂头丧气的回到大巴，楚皓看着一脸绝望的周鹏飞不禁扬了扬眉头。

    “怎么了？考得不理想？”

    闻言周鹏飞嘴巴一暼，“不是，我物理前三道选择题我忘记写了。”

    ……

    “你牛！”

    楚皓也不知道怎么说才好，这小子在楚皓重生前貌似也这么干的。

    本来他以为经过这些变化后他不会再犯也就没有提醒，结果不愧是他。

    这心大的程度不得不说真的挺让人佩服的。

    而夏芸似乎考得还不错，坐在座位上哼着小曲。

    8号这天的全部考试到这里就结束了。

    明天也就是最后一天考完英语之后也就意味着他们高中生涯的彻底结束。

    第二天，上午。

    英语考试准时开考。

    听力过后楚皓便开始奋笔疾书，高中程度英语的阅读理解这些对于他没有任何的理解障碍。

    最后，当楚皓给自己多年的好友李华写下一封英文感谢信后，高考到此也就彻底结束了！

    但楚皓完成英语的时间实在太短，根本不到一个半小时，所以只能等待允许到达提前交卷的时间。

    等他交完试卷走出泉龙中学校门的一刹，他后悔了。

    因为从周围七嘴八舌的记者嘴中他得知，他竟然又是整个考场第一个走出来的考生……

