    这是藏西之行的第八天。

    距离高中开学，还剩下最后两天的时间。

    经历了这整整八天时间的旅途，杨小钰看遍了一座又一座的大山，也走过了一处又一处蜿蜒曲折的公路。

    超能道馆馆主蓝紫城在此之前的提醒，依然萦绕在耳畔，时不时，从记忆之中浮现出来。

    “哥，我们还有多久才能到布达喇宫哇？”杨小钰耷拉了一会儿脑袋，走了一段有点陡的路，有些劳累。

    “快了，等我们翻过这座山，站在这里的最高处眺望，就能看到前方的布达喇宫了！”杨御擦了擦额头上的汗，今日的太阳，有些炎热。

    “呼……我好久没走这么长的路了，呼！这么多天坚持下来，我感觉我人都要瘦下去了！”吴有钱来回轻扯自己的衣领，全都是汗水。

    有了可以替代走路方式的精灵之后，无论是骑着奔跑在陆地上，还是飞行在空中、漂浮在水中，在生活之中，都让人们的出行方便了很多。

    不过，吴有钱说的情况没错，训练家的体能其实并不应该随着精灵实力的增强而被忽略，在这藏青高原之上，就是最好的表现。

    杨御的身体状况，也多亏了在中心岛时期每天接受小雷吉洛克的重力场地训练，“结实”的这个特性效果，让他可以相对轻松地坚持到现在。

    “小钰，鬼斯通，现在还没有苏醒么？”

    这是鬼斯通陷入沉睡的第三天了，一开始杨御和吴有钱也都没有在意，两个人都简单地认为，只要几个小时，鬼斯通就会自然地睁开眼醒过来。

    可后面，就开始“piapiapia”疯狂打脸了。

    鬼斯通到底在领悟什么样的招式，居然需要沉睡如此之久？

    “拉鲁……”

    拉鲁拉斯每次走几步，都会回过头看看，这个像是气球那样飘着的还在沉睡的鬼斯通，会不会跟丢了。

    只是拉鲁拉斯并不知道，鬼斯通的“心”就跟在它的身上，无论拉鲁拉斯走到哪里，鬼斯通就会跟到哪里，并不需要时时刻刻的注意。

    “杨御，不如问问雷吉洛克，以它的见识，或许知道些什么？”吴有钱发觉了一件很重要的事情，那就是跟着杨御一起，总会发生一些用常理无法去解释的事情。

    第一次，是在全国大赛团体赛时期的流星森林里，好像整个森林都是杨御的后花园一样。

    第二次，救援春澜江水域精灵秘境，杨御展现出了“蓄电”暴鲤龙，也就是咸鱼王，还有最后那一招拯救大坝的十万伏特。

    第三次，前往世界中心岛的那一段长达30天的海上旅途，不可谓不惊险，然后就是在世界中心岛发生的沉没事件。

    现在这是第四次。

    吴有钱说不上来哪里有些不对，反正总感觉这次又会有什么大事发生。

    杨御频频点头，钱师兄说的话在理，他怎么把小雷吉洛克这个重要的活化石给忘了，龟龟，只要小雷吉洛克躲在呆呆的黄金海螺帽下面，杨御很容易就把这货给忘记……

    好没存在感的神。

    “小雷吉洛克，鬼斯通现在这个是什么情况，怎么沉睡了那么久？”

    呆呆岔开腿坐在地上，大大的眼睛向上看，看起来有点呆呆的。

    在黄金海螺帽下，帽子缓缓抬起来，露出了小雷吉洛克小半个身子。

    “拉鲁……”

    时不时要看看鬼斯通的拉鲁拉斯也缓缓走了过来，伸手搭在杨小钰的裤腿上，它也想听一下，鬼斯通现在到底是怎么了。

    鬼斯通现在一动不动，也不做鬼脸，也不来皮了，这样沉默冷寂的样子，也不是拉鲁拉斯认识的那个鬼斯通了……

    不知不觉，拉鲁拉斯的心中也升起了一些担心。

    不论怎么说，在以前的每一天里，鬼斯通都会特别调皮、特别讨厌地凑到它这边来，拉鲁拉斯不厌其烦，忍不住就会伸手凝聚起超能力，“啪”一下打在鬼斯通的脸上。

    每一次，鬼斯通“嗷呜嗷呜”古怪叫着的样子，都让拉鲁拉斯觉得有一些些好笑。

    皮呢那么皮，又不收敛一点……

    可是鬼斯通现在一声不吭，一直闭着眼睛沉睡的样子，却又让拉鲁拉斯有些不适应。

    它，到底……怎么了？

    小雷吉洛克想了想，斟酌了片刻，语气却有些疑神疑鬼：“有些事情，说出来，可能就不灵了……”

    气息有些悠长，空气之中，透露着一丝平静。

    小雷吉洛克继续道：“鬼斯通现在的情况，我只能说，它是一只非常了不得的幽灵系精灵，具体它在做什么，这个答案，还是应该等它醒来之后，让它自己来告诉你们。”

    “佛曰：不可说，不可说……”

    杨御：……

    杨小钰：……

    吴有钱：……

    小雷吉洛克，你特么可是个神！

    这个时候你说什么“佛曰”呢？

    佛你妹妹啊！

    杨御一时间升起想要和小雷吉洛克再来一次真人1V1的念头，这一次，他甚至想唱大悲咒，直接二次元超度！

    这会儿，吴有钱却若有所思地点头开口：“这话，我听过，在大草原上，我小的时候，奶奶也经常说，有些事情，确实要闷在肚子里，如果说出来，或许就真的不会灵了……”

    吴有钱见杨御正要开口，连忙拉住道：“精灵的沉睡，或许也是进化的征兆呢？即便不是进化，这对于鬼斯通来说，也是一次造化，虽然这样说的有点玄了，但是，这就是事实！”

    杨御稍稍冷静了下来。

    确实是这样。

    幽灵系精灵总有一些与其他属性精灵不同的地方，就比如小梦妖曾经引导过的幽灵潮汐，只有幽灵属性的精灵，才有这样的可能形成幽灵潮汐。

    一切都交给精灵自己。

    相信鬼斯通，就像现在相信拉鲁拉斯一样，就像当初……杨御相信自己的咸鱼王一样。

    “哥，我相信鬼斯通一定可以的！”杨小钰目光坚定。

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯在一旁举起了手，它，也相信！

    杨御微微颔首，语气有些歉意：“我道歉，这会儿，是我有些心急了。”

    “杨御你呀，别太紧张了，小钰妹妹都相信自己的精灵鬼斯通，这会儿，你应该相信小钰妹妹才对！快看，那里，就是超能圣地，布达喇宫！”吴有钱拍了拍杨御的肩膀，笑了一笑。

    能够看到杨御的道歉，也不多啊……

    吴有钱觉得，这很有意思。

    此时此刻，就在此处山路的顶点，杨御和杨小钰极目远眺。

    拉鲁拉斯、小梦妖、波克比，迷你龙，还有呆呆、小雷吉洛克，目光全都看向了正前方。

    一座恢宏大气的红色与白色相间的巨大宫殿，哪怕远远地看，都感觉……振奋无比！

