    "再把刘国公之前送的百尺珊瑚，夜明珠，猫眼石等等也一并赏给王妃。"

    "还有云天坊新出的最好绫罗绸缎全部送给王妃。"

    "王妃爱财，也爱别庄铺子，你去城南一条街的铺子地契，以及城南别庄房契全部都送给王妃。"

    夜景寒还在噼里啪啦的说着。

    降雪忍不住插了一句，"主子，您已经赏赐王妃很多了，即便是皇上迎娶皇后，也没有送这么多聘礼。"

    而王妃，仅仅只是侍寝一晚上。

    这侍寝，王妃还霸道跋扈，让主子在下。

    说是侍寝，倒不如说是自家主子给她侍寝。

    就这，还要赏这么多金银财宝，也忒多了吧。

    夜景寒喃喃自语，"是吗。"

    他怎么感觉还是远远不够。

    "你们说，女人还喜欢什么呢？首饰？"

    清风也忍不住提醒道，"主子，您已经送了王妃很多首饰了，那些首饰估计整间屋子都摆不下了。"

    "也罢，那就先赏这些吧。"

    "是。"

    清风降雪极不情愿。

    侍寝一晚，就赏这么多宝贝，简直闻所未闻，前所未有，真不知道主子怎么想的。

    要是传出去，这件事肯定又要轰动全天下了。

    想着想着，清风降雪更加舍不得了。　

    夜景寒嘴角忍不住露出愉悦的笑容，不断思味着昨天的缠绵。

    想着想想着，夜景寒心花怒放，开始研究下一次他要怎么占据主动，彻底征服顾初暖。

    寝宫里。

    顾初暖睡也睡不着，让秋儿给她梳洗打扮。

    秋儿脸上洋溢着璀璨的笑容，比顾初暖更加激动。

    "小姐，您总算跟王爷同房了，秋儿盼这一天，盼了好久。"

    "以后您是寒王府真正的女主人了，也是王爷真正的王妃了，您以前的性子还是得收一收，以后好好跟王爷过日子。"

    顾初暖不断东张西望，等着她的羊皮古卷。

    激得不断搓着小手，只希望羊皮古卷里记载的，是龙珠的下落，否则她真不知道要去哪儿寻找龙珠了。

    秋儿见此，忍不住捂嘴偷笑。

    "小姐，瞧您紧张的，王爷那么紧张您，绝对不舍得冷落您的，您就放心好了，秋儿猜，一会王爷肯定会赏赐东西过来。"

    "希望如此吧。"

    话落，清风已经过来了。

    "属下见过王妃娘娘，王妃千岁千岁千千岁。"

    "清风，王爷是不是让你来赏赐东西的？"

    "是的，王爷……"

    "行了，你直接开始吧，王爷赏赐了什么，快把东西拿来。"

    "是……"清风撇撇嘴，就没见过这么急的王妃。

    "王爷赏千年夜明珠两颗，百尺珊瑚一对，玉观音一对，猫眼石一箱，黄金千两，云天坊上等绫罗绸缎十二箱……"

    咝……

    旁边的人每听一句，都忍不住惊大嘴巴。

    千年夜明珠？

    百尺高的珊瑚？

    还有云天坊的布料？

    这些可都是极为难寻的重礼啊。

    寻常人，就算有钱，也买不到的。

    王爷居然赏赐了这么多。

    顾初暖也怔了一下。

    没料到夜景寒出手这么阔绰，不愧是战神。

