    看到女子一下子就听出了自己在说假话，李铁柱尴尬一笑。

    看来，自己编故事的能力还是太差了。

    人家一听，立马就知道是假的。

    “小子，到底是怎么回事，晁鸿达他们人呢？”女子冷声问道。

    女子口中的晁鸿达，便是宝马车上的光头男。

    “不是跟你说过了吗？他们已经死了。”李铁柱有些不耐烦地说道。

    至死方休杀手组织的杀手都不长记性的么，还是他们压根就没有听别人说话？

    “我的意思是他们怎么死的？”女子问道。

    还没等李铁柱说话，女子又道：“你不要跟我说他们是因为撞车撞死的，这种话我连半个标点符号都不会相信。”

    听到女子这么说，李铁柱直接被她逗笑起来。

    过了一会，李铁柱收起脸上的笑容，正色道：“他们是被我杀死的。”

    李铁柱这话一出，女子立马提高警惕。

    但很快，她便笑了起来。

    “你说你杀了他们，我同样半个标点符号都不会信。”

    晁鸿达三人虽然只有玄级修为，但在众多的修炼者中，实力也算不错了。

    而眼前这个陌生的年轻男子，也就二十多岁的年纪。

    就算他从娘胎里出来就开始修炼，也就二十多年的修为，绝对不可能打得过晁鸿达他们。

    其实，女子这么肯定李铁柱打不过晁鸿达他们，并不仅仅是因为他的年龄，还有他身上的修炼者气息。

    以李铁柱身上的修炼者气息强弱来看，他的修为最多也就黄级巅峰而已。

    一个黄级巅峰的修炼者想要杀死三个玄级的修炼者，根本不可能。

    看到女子不相信自己，李铁柱无奈地叹了口气。

    自己说的明明是真话，她怎么就不信呢？

    “小子，快说，晁鸿达他们到底怎么了？”女子冲李铁柱大喝道。

    李铁柱白了她一眼，道：“说了你又不信，我跟你说个屁啊，再说你这个问题我已经回答过两次了。”

    “你！”女子被李铁柱给气到了。

    这个臭小子，竟然敢这样跟自己说话。

    看来，不教训他一下，他都不知道他自己姓甚名谁了。

    “小子，既然你不肯说实话，就别怪我不客气了。”女子凶狠地说道。

    说话间，她握紧了拳头。

    看到女子就要对自己动手，李铁柱冲她摆了一下手，道：“等一下。”

    “胆小鬼，我还没出手你就怕了。”女子讥讽道。

    面对女子的讥讽，李铁柱完全不放心上。

    要说怕，应该是她怕自己才对。

    她现在不怕自己，是因为她还不知道自己是谁。

    “你知道我姓甚名谁吗？”李铁柱对女子问道。

    听到李铁柱这样问，女子白了他一眼。

    “你又不是什么大人物，我怎么可能知道你是谁呢？再说了，你是谁跟我又有什么关系？”女子怼道。

    李铁柱微微一笑，道：“我叫李铁柱。”

    “李铁柱？”

    听到“李铁柱”这个名字，女子觉得有些熟悉。

    但一时之间，她也想不起来到底是在哪里听过，或者是见过这个名字。

    看到这么久都想不起来，李铁柱的心里竟然有一点点失望。

    看来，在至死方休杀手组织里，自己的名字还没有达到“家喻户晓”的地步。

    “给你个提示，我是你们至死方休杀手组织全员追杀的人物。”李铁柱笑着说道，表情非常轻松。

    “是你！”听到李铁柱这么说，女子立马就想起来了。

    “对，是我。”李铁柱点头道：“怎么样，现在相信晁鸿达他们是我杀死了吧？”

    “你！！”女子指着李铁柱，气得脸色通红。

    这小子杀了至死方休的人，不仅不怕死，竟还要炫耀！

    狂妄，实在是太狂妄自大了。

    “小子，你敢跑到这里来，难道就不怕死？”女子冷声问道。

    至死方休杀手组织的老巢就在天海市，所以这里聚集了大量的杀手。

    其中，一大半的S级杀手都呆在这里，随时候命。

    他们一般是接到任务之后，才会前往目的地追杀目标人物。

    就连云海神机和黑白双煞，也在天海市。

    一旦黑白双煞或者是云海神机知道李铁柱出现在了天海市，用不了多久，就会有一大群S级杀手包围过来。

    甚至，黑白双煞都有可能会出现。

    听到女子这么问，李铁柱不由得笑了起来。

    “怕？要是怕的话我就不会来了。”李铁柱不屑道。

    其实，在天宝市梅花山庄的时候，李铁柱心里确实有担心过自己打不过云海神机，甚至是黑白双煞。

    但吸收了仙灵草和玉清灵花的灵气后，李铁柱的修为已经从元婴三层突破到了化神四层，提升了一个大境界。

    修为的提升，使得李铁柱的实力也得到了巨大的提升。

    现在，别说黑白双煞，就算是云海神机来了，李铁柱也不怕他。

    “小子，你能杀死我们至死方休杀手组织的一个S级杀手，说明你确实有些实力。不过，如果两个，三个，甚至更多的S级杀手同时出现在你面前，你觉得你还能打得过他们？”女子看着李铁柱问道。

    “打不打得过，试一下不就知道了吗？”李铁柱轻笑一声。

    要是连一群S级杀手自己都打不过，还怎么敢去找黑白双煞和云海神机？

    再说了，麒麟山庄这个地方，怎么可能藏有那么多S级杀手？

    “小子，看来你是真的不怕死。”女子皮笑肉不笑地说道。

    “废话少说，快把山庄里的人全部叫出来，我要血洗这里。”李铁柱声音冰冷地说道。

    今天，麒麟山庄里的杀手一个都别想活着离开。

    不管他们是什么级别的杀手，都只有一条路，那就是死路。

    哪怕黑白双煞和云海神机来了，也是一样。

    “小子，既然你这么想死，那我就成全你好了。”女子说完，拍了三下手掌。

    嗖嗖……

    一个个杀手冲山庄里冲出来。

    李铁柱数了一下，刚才一共冲出来十二个人。

    加上最先出来的女子，就是十三个人。

    这些人中，有五个人身上的修炼者气息比较强，跟之前遇到的那个S级杀手差不多。

    李铁柱觉得自己，这五个人应该是至死方休杀手组织的S级杀手。

    估计也是因为有五个S级杀手在这里，女子才敢那样说话。

