    “微薄”不愧是炎国第一社交平台。

    黄一博士这样的科学界顶尖大牛“明目张胆”的站台后，话题热度直接顶上热搜。

    仅仅两个小时，凤凰厂直播间的销量就已经突破了一万五千辆！

    李丽趁着中午吃饭的空隙，赶紧来给胡来汇报。

    “老板，早上‘涅槃’就卖了一万五千多辆，您确定不限数量了？”

    “李丽姐，辛苦你了。”

    胡来胸有成竹：“现在厂里每天产能七千多辆，我们预售后十五天发货，至少能有十万辆产能。”

    “没事，跟得上！”

    李丽也没敢多问，不过心里总觉得有些不对。

    就在胡来和李丽中午短暂交流过后，事情的发酵却远超胡来想象。

    远在万里之外的布隆迪。

    “小叶带你看酋长大陆”之前因为拍摄了一期布隆迪的自行车市场，在抖声上火了好几天。

    当他早上九点在布隆迪起床看到黄一博士发布的视频时，敏锐地意识到凤凰厂又火了！

    要是自己趁此机会再拍一期凤凰厂国外销售的视频，说不定还能蹭蹭热度。

    念头一起，根本顾不上吃早餐，骑上摩托车就往小镇上的自行车市场赶。

    几天前他才来过这个市场，轻车熟路，可当他再次赶到时候，完全被眼前的景象震惊了！

    原本的自行车市场被明显分为两块。

    先前卖凤凰牌自行车的区域，此刻已经被一大群酋长裔老哥们团团围住，老哥们围着仅有的几辆自行车摸来摸去，嘴里不停地询问各种问题。

    而一旁原本生意不错的恒河牌自行车，此时却摆放着一大批崭新的现车，除了几个经销商无精打采站在一旁，看车的人一个都没有。

    小叶大吃一惊，凤凰牌的新车这才刚到几天，就火成这样了？

    不过看着恒河牌那群代理商一脸口臭的样子，小叶大呼过瘾，这波凤凰厂牛逼！

    按捺不住心底油然而生的自豪感，心里一横，顾不上心疼流量费，直接开启直播。

    他迫不及待地想要让祖国同胞们看看，凤凰厂在酋长大陆给大家长脸了！

    “家人们，我凤凰厂牛逼，布隆迪大卖啊！”

    他刚一开播，直播间不一会就有几百人了。

    “家人们，看到没有，我身后这么多酋长兄弟围着的，就是凤凰牌卖自行车的区域！”

    “再看看旁边恒河牌，哎呀，完全没个人！”

    “我凤凰厂真是牛逼，货一到就按着三哥一顿爆锤！”

    小叶话音刚落，正好有个酋长小哥推着一辆崭新的凤凰牌自行车从圈内挤出来。

    围观众人都羡慕不已，小叶赶紧一步上前：“HI，老哥。”

    话还没说完，酋长小哥已经认出他是炎国人，直接竖起大拇指：“炎国人，炎国牌，Good，Good！”

    “炎国制造，very good！”

    小叶畅快大笑，说不出的骄傲。

    一旦到了国外，凤凰牌不管怎么样，也是咱们自家的牌子，自家的孩子！

    心里难以抑制兴奋，突然市场外面喧闹起来，无数人大喊着：“来了，来了！”

    小叶赶紧跑过去，顺着众人眼光一看，眼前就是一条平淡无奇、普普通通的上坡路。

    “这有什么好看……”

    嘴里的话还没说完，只见上坡路的尽头拐弯处，突然出现一辆速度极快的自行车！

    自行车上坐着一名酋长裔中年男子，后座上搭载着两大捆沉重的货物！

    等自行车完全进入直线下坡，小叶瞳孔瞬间放大，自行车龙头上竟然插着一面鲜红色的旗子！

    风驰电掣中，红色旗子被刮得呼呼作响，飘扬的红色异常耀眼！

    小叶心里震撼无比，这面红色的旗帜难道是？

    可惜相隔太远看不清楚，头车刚进入下坡，紧随其后，拐弯处又出现几辆造型略有不同的自行车。

    几辆自行车前后追逐，不过目光所视之处，头车稳稳占据第一！

    头车不仅速度更快，车身稳定，连搭载的货物都明显比其他自行车多。

    下坡加速。

    头车速度越来越快，越来越快，时速超过60KM/H的快速俯冲让荷尔蒙直线飙升，小叶的心都提到嗓子眼。

    观看的酋长裔兄弟们更是兴奋不已。

    好快！

    好稳！

    终于离得近了，小叶心中一紧，眼里清清楚楚全是红旗的模样！

    迎风飘扬的红旗瞬间让他眼眶红了。

    祖国！

    那飘扬的红旗只是静静地在那里。

    可就是这么一眼，就仿佛祖国在看着我，在保护我！

    强烈的自豪感喷涌而出，还来不及擦拭眼中的泪花，模糊的双眼里出现一个鲜红的LOGO。

    一只浴火重生的凤凰！

    自行车车身上火红色的凤凰呼之欲出，扑面而来！

    凤凰牌！

    领先的头车，竟然是凤凰牌！

    红旗飘扬下，凤凰牌一马当先，一骑绝尘！

    “凤凰牌！”

    小叶兴奋地挥舞手臂，冲着周围的人大喊：“看，那是我们的国旗！”

    “看！那是我们炎国的凤凰牌！”

    “牛不牛逼！”

    “一群弟弟！”

    小叶这是现场直播，直播间的网友们全都看到了！

    直播间里震撼莫名，鲜艳红旗下红色LOGO的凤凰牌一骑绝尘！

    不知不觉，一种刻在骨子里的情感油然而生！

    “燃、燃、燃！我TM怎么有点想哭？太激动了，太自豪了！”

    “争气！太TM争气了！红旗之下，凤凰厂扬我国威！”

    “不管国内怎么喷，一旦到了国外，凤凰厂就是咱们自家的孩子，这波爆锤三哥，解气！没得毛病！”

    “岁数大了，见不得这样的场面了，为什么风沙好大！”

    “太给力！扬眉吐气，爆锤恒河厂自行车，锤得他们服服帖帖。”

    “凤凰牌真乃国货之光，我真的错了，以前竟然还喷凤凰厂，我真的错了！”

    “就冲这一波，我再去买一辆凤凰牌自行车，这钱掏得我心甘情愿！”

    “太燃了！刚才那段飙车，有兄弟录下来没有，我想再看一次！”

    “我全程录了，我这就传到网上！”

    小叶直播间里激情盎然，等网友把视频传到网上以后，胡来都准备下班了。

    “今天一共销售了三万多辆，比预想的要好一点。”

    今天销量超出预期，主要还是黄一博士的热搜站台，不然事情影响力不会这么大。

    他心里也有些纳闷，自己根本不认识黄一博士，也不知为什么会如此力挺凤凰厂。

    思索许久也没有答案。

    不过今天的销量带来了不少现金，这对明天“飞鸟”收购会是好事！

    如今账上有两千多万了，未必没有回旋余地！

    谋事在人，成事在天！

    胡来心里有些期盼。

    就在胡来结束一天工作，准备迎接明天“飞鸟”收购会时，小叶直播的视频却在网上持续发酵着……

