    第1114章 神魂之战！

    叶辰身形一动，朝着旁边闪掠了出去。

    那些毒帝的速度极快，他们的身形，瞬间就到了叶辰的身后，朝着他疯狂的攻击过去。

    看着那一群毒虫朝着他扑来，叶辰的身躯一震，瞬间就朝着一边飞了过去。

    那些毒帝的神魂, 瞬间扑了个空，不禁大怒起来。

    他们一齐朝着叶辰扑了过去，朝着叶辰的周围疯狂的轰击。

    一道道恐怖的攻击，朝着叶辰轰击过来。

    “砰砰砰......“

    叶辰的身躯不断的被轰击，他的身躯，也不断的被打飞了出去。

    叶辰的身躯在半空中翻滚，他身上的神魂之力，瞬间消散开来，他的身躯, 朝着地面跌落而下，重重的摔倒在地面上，嘴里吐出了一口鲜血。

    “噗--“

    看到自己被毒帝击败，叶辰瞬间喷出一口鲜血，脸上全都是惨白之色，显得无比苍白，毫无生气。

    “你输了！“

    这时候，一个冰冷的声音响起，紧接着，就看到那毒帝的神魂，瞬间从那尸魔王的神魂体内钻了出来，悬浮在空中，居高临下的俯视着叶辰。

    此时，叶辰慢慢的站了起来。

    擦了擦嘴角的鲜血。

    嘴角扬起，露出了一丝微笑。

    “你笑什么？”毒帝看着叶辰冷冷笑道。

    叶辰看着那毒帝，缓缓开口道：“你不觉得, 你的人生很悲哀吗？”

    “被药族赶出去，被你的师门断绝关系, 但是，你不寻找自己的原因，却来这里复仇！即便复仇成功了，你又能够得到什么？

    我真替你感到悲哀！”

    “你懂什么？我有什么错？”

    “我不过是杀了一些低等的修士罢了。仅仅如此，他们却要赶我离开！”毒帝看着叶辰，疯狂的说道。

    “难道你的人生，除了复仇之外，就没有其他东西了吗？”叶辰看着毒帝问道。

    “不错，自从我被逐出药族那一刻，我的生命之中，就只剩下了复仇！”毒帝回答道。

    “那你的人生，还真是悲哀啊！”

    叶辰说着，只见叶辰身上的气息，瞬间暴涨。

    牧神诀和西陵决瞬间运转。

    身上的气息，不断的狂暴了起来。

    那股强横的气息，朝着四周扩散而出，让整片虚空都震荡了起来。

    这种狂暴的气息, 让人不寒而栗。

    “好强的气息！“

    “他怎么会突然变得这么强大了？“

    毒帝的心中, 有些惊讶。

    西陵决可以强行提升实力。

    牧神诀可以压制毒帝的实力。

    此时, 只见叶辰的身上, 恐怖的气息浮现。

    那恐怖的气息，朝着四周爆发开来，让四周的虚空都在不住的颤抖。

    “小子，我不知道你到底使用了什么秘法，但是仅凭这样，可不是我的对手！”

    毒帝冷冷说道。

    说着，只见毒帝瞬间朝着叶辰杀了过来。

    看着叶辰朝着他冲了过来，他的身上的神魂气息，瞬间变得更加狂暴。

    毒帝的神魂之力，直接朝着叶辰冲撞而去。

    毒帝的神魂攻击，极为凌厉，让人防不胜防，叶辰的神识，也不由得被冲击的一阵混乱。

    不过，在这个时候，一条毒龙，出现在叶辰的身后。

    那条毒龙，张牙舞爪，带着一股狂猛的吞噬力量，朝着叶辰咬了过来。

    那条毒龙刚出现，就朝着叶辰撕咬而来。

    叶辰看着那条毒龙，他一掌拍了出去。

    顿时，那条毒龙瞬间就炸碎开来。

    看着叶辰竟然一招破解了他的神魂攻击，毒帝的眉头一皱。

    两人开始在天空之中大战了起来。

    顿时，天昏地暗，日月无光。

    毒帝的那些毒虫，朝着叶辰疯狂的轰击而来，那些毒虫的攻击之力，极为狂猛，让人防不胜防。

    叶辰的神识之力，被那些毒虫的攻击之力冲击的一阵摇晃，神识之海都有些受创了。

    不过，叶辰并未停止攻击，反而是越战越勇，他的攻击越发的狂暴，越战越勇。

    “该死，这个小鬼，怎么这么强悍？“

    看着叶辰不断的进步，毒帝的心中满是惊骇和震惊。

    他怎么都想不明白，为何叶辰的战斗力会增长这么快？

    “给我去死吧！“

    毒帝看着叶辰，大吼一声，再次朝着叶辰杀了过去。

    这一次，毒帝的双拳之上，布满了毒液。

    这毒液的颜色，呈紫红之色，散发着浓烈的毒性，仿佛要把人给毒化了。

    毒帝的双拳之上，布满了密密麻麻的紫红色毒素，看起来极其的可怕。

    毒帝的身形一闪，朝着叶辰冲了过去。

    毒帝身上的毒气弥漫开来，将方圆千米内的虚空，都给腐蚀成为了毒水，甚至连那毒池之中的液态灵泉，都在迅速的融化。

    看着冲杀过来的毒帝，叶辰也不敢有丝毫的大意，全部催动起了神魂。

    神魂的威力虽然没有毒帝的神魂之力强大，但是叶辰也不敢有任何的大意。

    叶辰全力催动起了神魂，朝着那毒帝冲了过去。

    在神魂之中，那神秘的火焰之中，有一颗火焰种子正在不断的吸收着四周的神魂力量，不断的增加着火焰的威能。

    毒帝一拳轰向了叶辰，那巨大的拳头上，散发着恐怖的气势，狠狠的砸向了叶辰的胸口。

    叶辰身上的气息再次暴涨，同样一拳迎了上去，和毒帝的拳头撞在一起。

    “轰！“

    “轰！“

    “轰！“

    毒帝的拳头之上蕴含着恐怖的毒素，不断的朝着叶辰的拳头之上渗透，疯狂的侵蚀着叶辰的神魂，不断的蚕食叶辰的神魂。

    叶辰神魂强大，不过那些毒气，太过恐怖了，不断的蚕食着叶辰的神魂，不停的破坏着叶辰的神魂，使得叶辰的神魂之力，不断的流失，神魂不断的受损。

    这个时候，叶辰的身上，散发出淡淡的金黄色光芒。

    那是叶辰的本源金色神魂。

    那淡淡的本源金色神魂之力，将侵袭而入的毒气给抵挡了下来。

    叶辰的神魂被毒气侵蚀着，那毒气之中带着剧毒，疯狂的吞噬着叶辰的神魂。

    叶辰不断的调动神魂之力，将毒气给逼迫出去。

    此时，两人的攻击，已经变成了神魂之间的战斗。

    叶辰的境界实在是差着毒帝太差了，所以，只有使用神魂之力，叶辰才拥有获胜的可能！

    (本章完)

