    白元庆一头扎进宝地，直接向着最中心的位置飞去，四周偶尔略过的一些奇花异草，灵果瑞兽，他都是不看一眼的。

    他也知道这边宝地开启的情况隐瞒不了太久，现在自己已经占得先机，自然是要往最中心的位置，这处宝地的最大机缘而去。

    急速的飞行持续了整整一刻钟, 白元庆远远的终于看到了这处宝地的核心所在。

    那是一处流光溢彩的水潭，其中散发出的灵元波动让人第一眼就可以认出来，那水潭中的水并不普通，而是灵元液。当然，如果单单只是灵元液的话也不算什么神异，而让白元庆更加惊喜的是，那水潭中的灵元液居然在某种特殊的情况下将七元素能量全部融入了进去。

    最关键不是那灵元液，毕竟如果单说灵元潭这种东西，中央仙域的大部分行星上都有。最吸引人的是水潭中精纯的元素能量！其精纯程度比起目前万方商行提炼的最纯粹的元素能量还要浓郁十倍不止。

    等到白元庆靠近，他的呼吸也急促了起来，此时的他已经来到了水潭边上，整个人都进入了水潭四周茵蕴的雾气中。这时他才意识到，当他进入到这片水潭上茵蕴起的雾气时，自己的元神居然有种莫名舒泰的感觉，这是能滋养元神？这潭灵元液居然还有滋养元神之功效？！

    而当他的目光终于得以透过那水潭上蕴起的七彩灵元雾气，落在水潭中的那一朵巨大莲花时，白元庆整个人都定住了。

    这水潭本身就如此神异，而水潭中唯一生长起来的莲花会是如何？

    念及此，白元庆那古井无波的心也快速跳动了起来。只是还不等他靠近，这个矮老头的面色却是一沉，莲花中有独特的灵元波动, 那是属于人的灵元波动！

    有人捷足先登了？

    他咬咬牙, 直接冲了过去，白元庆已经意识到那莲花绝对是宝物！而他自然是不会放这宝物落入别人手中！

    在中央战场这些年他也是学会了中央战场的生存方式，在这片地带，如果不是城池中，为了一处宝地的机缘大打出手是常态，别说人与妖了，就是人与人之间都是会下死手。

    物竞天则，不外如是。

    可当他靠近那莲花十多米的时候，白元庆的嘴角突然抽动了一下。

    他从那莲花中感受到了一股熟悉的灵元波动。分明是莲花中的那人也感应到了自己的靠近，主动放出了自己的气息。

    那是……

    “周吉小子。”

    白元庆的面皮又是抽搐了一下，向前的身形此刻也是停了下来。

    “咱好不容易搞来的宝地入口钥匙，居然就白白便宜你小子了……”

    他嘀嘀咕咕着，四下看了看，当即就甩出几枚阵基落到潭边上，激活了遮掩气息的阵法和防护阵法。

    虽然这种遮掩迟早会被发现，但就现在的情况来看，自然是能拖一会儿是一会儿为妙。

    莲花中央的莲蓬上, 周吉本来紧紧抿着的嘴角也慢慢的有了一点弧度。

    谷剋

    白元庆在布置完阵法之后, 嘴里虽然还是骂骂咧咧的，但他自己最终依旧是找了个离莲花远的地方, 朝着潭水一头扎了进去。虽然说那中间的巨大莲花被周吉捷足先登，但这一潭元素能量充沛的灵元液，对于元婴境界的白元庆来说，依旧是无比珍贵的。

    莲花之中的周吉全力运转着功法，这朵莲花的功效如何他还不清楚，但现在每当他全力运转功法修炼之时，从会有灵元从花蕊中溢出，将他包裹在其中。这灵元中蕴含的不止是单纯的元素能量，似乎是外界灵元经过这莲花的转换后会携带上这莲花中部分的生命力，以及一种莫名的，可以安定他心神的能量。

    现在的周吉虽然还没有到达元婴境界，但几次进入到魂魄所在空间的他对这方面也是变得异常敏锐。在感受到那股力量的瞬间，周吉也是意识到了这到底是什么东西，当即是来者不拒，大肆吸收炼化起来。

    时间一分一秒过去，白元庆布置下的阵法的确是将这一片区域的气息全部遮掩，整整两个小时，这一处水潭并没有人注意。

    进入到宝地的众人现在已经开始搜索一切有价值的东西，收集各种灵草奇珍。

    水潭当中，莲花上一片枯萎的花瓣缓缓飘落，还未触及到水面时就化为了粉尘。

    从周吉开始全力投入修炼起，每过半小时，莲花上的一片花瓣就会枯萎凋零，现在已经是第四片花瓣。

    而周吉的气势也在这刻陡然增长。

    具灵六重，炼腑六重。

    在充沛资源供应之下，周吉的境界以一种无法理解的速度提升了起来。

    两个小时后，第八瓣花瓣凋落，体修灵修境界突破到七重。

    又是四个小时后，莲花上的最后一瓣花瓣凋落，只剩下了周吉座下一团光秃秃的莲蓬。

    此时他的境界也将将迈入八重，体修灵修境界，都是如此。

    在周吉体内，金丹之上的八道裂纹熠熠生辉，周吉此时只要想，随时就能通过裂纹感应到魂魄所在的那片空间。而他的脏腑也在莲花中蕴含的生命能量滋润之下隐隐有了种金铁之色，与他的骨肉皮肤联系的更加紧密。

    又是八个小时过去，周吉屁股下的那莲蓬已经彻底干枯，再也无法承担他的体重。

    在艰难的吱呀声中，莲蓬缓缓弯下，拖着周吉进入了潭水中。

    而在这一刻，沉浸在修炼当中的周吉丝毫不觉，潭水却在这一刻搅动了起来，形成一道以周吉为中心的漩涡。潭水中蕴含的灵元元素能量以及那股安定元神的能量在这一刻全部向周吉汇聚了过来。

    远处的白元庆在这一刻骂骂咧咧的睁开了眼睛，向着周吉的方向看来。

    这十多个小时他的确获益匪浅，再给他一个小时，白元庆甚至觉得自己就可以突破当前的境界，进入到元婴中期去了。

    只可惜自己遇上了周吉这个挨千刀的啊，下意识的，白元庆往周吉看了过去。

    刚刚好看到一枚明晃晃的金丹虚影上，第九道裂纹出现。

    接着，便像是雏鸟破壳一般的，九道裂纹大放光彩，一道虚幻的人影似乎正挣扎着从中要破壳而出！

