

接着，吉塔向欧文汇报黎明城又新建了哪些工厂，全都是五年计划中要求要建的。

其中，最让欧文感到惊喜的是制氧厂建成，前几天试产成功了。

工业制氧是利用空气分离的方法大量制取氧气，具体措施是——

首先将空气降温至液化，然后慢慢升温，利用各种气体的沸点不同，除去其他气体，从而制得较纯的氧气。

所需的设备，特别是制冷设备，对技术水平的要求还是挺高的。

于是，欧文想了个讨巧的解决方案，寻找一位冰系魔法师，让那位魔法师来给空气降温液化。

然后请温斯特根据这个想法，帮忙设计一套可行的工业制氧方案，并提供相关设备的设计图纸。

欧文早就把那套图纸交给了吉塔，让他先把设备制造出来。

“哦？”

欧文有些欣喜地说道：“居然有冰系魔法师愿意来黎明城？”

要知道，基本元素属性以外的魔法师非常稀有，能找到一位都可以偷笑咯。

“是的。”吉塔点头道，“那位冰系魔法师是拿着我们对外发出的招募令来找市政厅的。”

“那可真是太好了。”

制氧厂生产的液氧有许多用途，欧文最看重的是它在炼钢中的作用。

就目前而言，炼钢需要火系魔法师和风系魔法师的共同参与。

如今有了液氧，就能摆脱魔法师的限制，从而提高钢铁的产量。

虽说黎明城记录在册的魔法师越来越多，但魔法师人数总归是有限的，不会施展魔法的平民才真正的大多数。

故而工业生产方面要去魔法师化，才能突破桎梏，把生产力提高到一个新的高度。

当然，现在液氧的产量受到了冰系魔法师的限制。

但这只是一时的，不要紧，随着日后技术水平的提高，黎明城就可以建造不需要冰系魔法师的制氧厂。

汇报完这事，吉塔还提到了蒸汽火车头，说矮人工匠已经高质量地造了一辆出来。

已经造出来了？矮人工匠果然给力。

对此，欧文表示，等雨停了或雨势减小，他会去厂房查看矮人们制造的蒸汽火车头，另外还有新的任务要交给吉塔和矮人工匠。

“对了，这里有份武器清单。”

欧文拿起桌上的几张纸，递了过去。

见状，吉塔立即走上前，接过那份清单。

“这是赤砂要塞需要的武器种类和数目和各种弹药数量的清单。”

欧文随后作出说明：“为了让他们能够用上这些新武器去对付不死魔物，我命你敦促军工厂加紧生产，在冬天到来之前，把这些武器和弹药都运送过去。”

“明白，陛下。”

提到不死魔物，吉塔很严肃地说道：“从今天起，所有军工厂会开启三班倒制度，加快生产速度。”

“嗯。”欧文点了下头。

下午，这场大雨终于停了，欧文带着吉塔等人前往黎明城北部的一座厂房。

走在路上，欧文忍不住赞叹这水泥路比之前的泥土路好太多了，下雨后不会变得泥泞。

虽说少数低洼的地方会有积水，但避开就是了。

而且，市政厅还会雇人去打扫街道，包括处理积水，雨后很快就会干，而泥土路就不会。

来到组装蒸汽机车的厂房，可以看到外面还有一圈铁轨与厂房的首尾连接，这是用于测试火车能否顺利跑起来。

进入厂房内部，欧文看到一群矮人工匠正围在一张桌子前，不知道在争执什么。

“就要这样改，听我的，准没错！”

“不不不，应该按照我的方案改。”

“你算老几啊！为啥要照你的方案！”

吵得还挺激烈的，欧文一时不知道要不要去打扰他们，便转头看向吉塔。

后者点了下头，走上前去，呼喊那位吵得最凶的矮人名字。

“缇利翁，陛下来了。”

闻声，矮人工匠们这才停下争吵，纷纷朝欧文这边走了过来。

“嚯！这不是艾森领……不，现在应该叫国王陛下才对。”

最前面的缇利翁将手中的扳手放入肚子前的口袋里，和其他矮人工匠一块抚胸行礼。

“见过国王陛下。”

在萨莉的强硬教育下，缇利翁即使不愿还是学会了一些人类的礼仪。

“不必多礼。”

欧文迫不及待地催促道：“快带我去看看蒸汽火车头吧。”

“嘿嘿。”

缇利翁伸手捋了捋大胡子，自信地笑道：“国王陛下，我们可是完全按照您提供的设计图纸制造的，绝对包您满意。”

在矮人工匠的带领下，欧文一行人往厂房里边走去。

一辆跟想象中完全一样的庞大机器就停在轨道上，蒸汽机车的车身整体黝黑发亮，由锅炉、汽机、车架和走行部以及煤水车等组成。

“怎么样？国王陛下。”

缇利翁站在蒸汽火车头旁，毫不掩饰脸上的得瑟。

“矮人出品，必属精品，是不是能感到了一种机械的美感？”

“嗯……感受到了。”

既然矮人工匠顺利地完成了任务，欧文并不介意附和一下，就当是夸奖他们。

“应该经过测试了吧？”

“测试过了，跑得可快啦！”缇利翁洋洋得意地说。

接下来，欧文绕着蒸汽火车头仔细地观察了一圈，还特地登上机车司机室，检查和摆弄了下每个开关和表盘。

走下机车司机室，欧文很满意地说：“不错啊，稍后我会派人奖赏你们每人十坛酒。”

“酒？！”

一听到酒，包括缇利翁在内，在场的矮人工匠全都忍不住咽了口唾沫，兴高采烈道：“耶！太棒啦！今晚又能喝个痛快了！”

他们没有激动得忘乎所以，赶紧向欧文道谢。

“多谢国王陛下！”

不得不说，欧文对这帮矮人工匠的兴趣爱好拿捏得很准。

就在矮人工匠庆祝今晚能尽兴喝酒时，欧文注意到不远处设有一张长方桌，上面摆放了一圈轨道和一个小号的蒸汽机车……模型？

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

好奇的欧文决定走过去瞧瞧，拿起那辆小号蒸汽机车，发现它制造得相当精致，由各个该有的小部件组装而成。

“咦？国王陛下。”

后边的缇利翁走过来说：“您对我们根据设计图纸制造的测试模型感兴趣呀？”

“测试模型？”

听到这话，欧文随即明白了，将手中那辆小号蒸汽机车放回轨道上。

“也就是说，这小号蒸汽机车能加水烧开跑起来，是吧？”

本来制造测试模型是为了验证设计图纸是否正确有用，找到问题并及时去修改设计，免得造出来后才发现设计有误。

可这蒸汽机车的设计图纸是温斯特提供的，早已证实是可行的，无需造测试模型进行验证。

“当然！”

说完，缇利翁当场给那辆蒸汽机车模型加水添燃料，想展示给欧文看。

随着锅炉里的水被烧开，小号蒸汽机车的车轮缓缓转动起来，不一会就能在轨道上欢快地奔驰了。

看着小号蒸汽机车在轨道上跑了一圈又一圈，欧文淡然一笑。

既然都造出来，可以作为教育材料，给学校里的孩子讲讲蒸汽机车是如何工作的，激发他们对机械制造的兴趣。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="68023674"  chaptername="第333章  蒸汽机车">加入书签</a>
        </div>
    