    似韩人庆这样的武人，一旦下定决心，就不是言语所能说服。或许他留在滱河畔等待的目的，就只是把仅剩的部下托付给郭宁。

    所以李霆悻悻回来，并没有能带回韩人庆。

    而当他走到营地的时候，正看见韩煊的部下将无头的尸体拖到河堤，然后一脚踢下去。尸体脖腔里的血水流淌，混合进河滩上的泥水，一并涌进河里。血腥气顺着河道弥漫，下游某处湖沼方向，有一群狼被这气味吸引了，发出嚎叫。

    “六郎，这些脑袋怎么办？”韩煊问道。

    郭宁的神情不见喜怒，沉声道：“你带几个人，将之扔到故城店前头就行。”

    “好。”

    韩煊收束了身上轻甲、刀盾，带两人，每人拎几个脑袋，一路淅淅沥沥地往上游去了。

    这命令下得有些突兀，但郭宁能在溃兵中赚下老大的声名，难道是靠温文尔雅得来的？他本就敢杀也好杀，是此时身边诸人肃然，没有谁敢出来劝阻。

    李霆走近几步，轻声问道：“怎么了？”

    骆和尚已从帐里出来，探看了一圈，很悠然的模样。听得李霆询问，他打了个哈欠，轻描淡写地道：“一命还一命，理所应当。”

    李霆嘿了一声，待要往自家帐子去。

    骆和尚又打个哈欠，道：“等着，郭六郎有事吩咐。”

    郭宁一直站在原地。

    他的脚下是溢流的血。身边惊恐万状的俘虏们，有的露出讨好表情，有的神情狰狞，喉咙发出低沉的声音，像在怒骂。这些人现在的可怜可悲，与此前手持刀斧时的凶悍恰成对比，所以郭宁全不理会他们。

    他用手掌撑着栅栏，手指轻轻敲打了几下。

    他早年在昌州读书时一旦陷入思考，就会不停活动手指。后来戎马倥惚，需要紧急决断的时候多，徐徐细思的时候少，这习惯被抛在了脑后。

    但此时此刻，十一颗脑袋落地，郭宁的满腔火气被发泄过了，这习惯又被捡了回来。

    身边的将士们侍立不动，都在等待郭宁下一个命令。

    次日午时。

    天空层云密布，日光有些阴暗。

    换了身便服的杨安儿勒马于故城店以北，平静地看着汲君立等人踉踉跄跄回来。

    先前国咬儿答应郭宁，说己方将会遣出足够分量的人物与郭宁细谈。结果，杨安儿亲自来了，而且直接就答应了郭宁的条件。于是两家各自布开队列，等着俘虏们被放还。

    汲君立等人，这时候浑身污痕斑斑，蓬头垢面，煞是狼狈。有些人见到杨安儿，便羞惭异常。

    杨安儿早早地跳下马，把他们一一扶起。看他的神色，仿佛眼前并不是被释放的俘虏，而是一群迎接得胜归来的将士，一举一动都带着格外的尊重和赞赏，一个个地问他们，肚子饿不饿？要不要用些酒食压惊？

    此举只有让汲君立更加羞愧。他隔着老远便跪倒在地，膝行而前。又连连叩首，额头撞得坚硬的地面咚咚作响。

    杨安儿三步并作两步上去搀扶，不顾汲君立身上的臭气，拍着他的后背，连声道：“回来就好！”

    他待要再说什么，杨友在后头冷哼一声，扬鞭指示着道：“叔父，你看那郭宁就在对面，阵势松散无备。我领一百铁骑冲上去，枭他首级回来！”

    杨安儿脸上的无奈神色一闪而逝。他摇了摇头：“不必。”

    说完，他继续安抚汲君立，只三五句话，就让这粗猛军汉号啕大哭，抹着泪往后头去了。

    冲一次，不是不可以，但没有必要，也没有把握。

    杨安儿翻身上马，向杨友指示的方向眺望。

    故城店周边，除了高林坡以外，没什么地形阻隔。杨安儿骑着高头大马，视野开阔，一览无遗。远处溃兵们结成的阵势，清清楚楚，似乎确实有些松散，也不见有什么埋伏。

    那种松散，绝非因为缺乏训练和经验造成的，而是因为阵列中每个人都是经验丰富的战士。他们见多了厮杀战场，养成一股剽悍轻死的气势；所以面对这等小场面，骨子里便透出一股子慵懒情绪，提不起精神。

    真是可惜。这样的敢战老卒如果能为我所用……

    罢了。

    大事箭在弦上，自己亲往故城店走这一趟，诚属无奈。若再生出什么牵掣手脚的新麻烦，那是万万不划算的。郭宁这小儿，已把这些都算准了！

    杨安儿眯起眼睛，再眺望一阵。

    这两年他开始感觉到了衰老，比如眼神就不似年轻时锐利。虽然竭力观瞧，也没看到那个被许多人提起的昌州郭宁在哪里。

    约莫是队列中间，那个身着灰白戎袍的高个子吧？但面容实在是分辨不清。

    有一种强烈的预感告诉杨安儿，郭宁绝不是大金国的忠臣。他的所作所为，绝不是为了大金，而是为了他自己的谋划。此番我若起事成功，说不定，日后还有与此人在疆场会面的机会吧。

    “为长远计，不要纠缠了！”杨安儿叹了一声，勒马盘转。

    杨友仍不死心。毕竟郭宁最初是他的任务目标，如今闹到如此结局，他总觉得有些灰头土脸。他想了想，连忙又道：“叔父，叔父！那可是好几十人的损失！那都是咱们得力的部下！我们不妨假意退走，然后绕道容城方向度过滱河，包抄侧翼，给他们来个狠的？”

    “傻子！你住嘴！”杨安儿身旁，有个眉清目秀的少年骑士忍不住叱了句，嗓音很是清脆。

    杨友好像有些惧怕这少年骑士，当下噤声不语。

    一行人沿着大路徐徐往北，走了好一阵，杨安儿才道：“小九想要立功的劲头很好。回到定兴县以后，唐括合打的脑袋，便由你负责取来，如何？”

    杨友挺起胸膛，大声领命。

    策骑于杨安儿另一侧的少年骑士翻了个白眼。

    郭宁等人远远地凝视着这一幕。

    他们听不到杨安儿等人的对话，却能看到铁瓦敢战军的数百人，全都保持着行军姿态，而无任何投入作战的迹象。

    片刻以后，布置在周边的各处明哨暗哨也陆续发回表示正常的讯息，所有人便明显轻松了起来。

    李霆时不时看两眼郭宁，仿佛欲言又止。

    郭宁感觉得到李霆看的眼神。这厮的眼里，总算多了些尊敬，此外，也多了几分跃跃欲试。

    郭宁知道李霆在想什么。

    昨晚上这场厮杀，使李霆清晰地感受到，杨安儿的铁瓦敢战军到底缺了点和强手搏杀的经历。由此他明白，若以郭宁的号召力，在安州为中心聚合数千溃兵与铁瓦敢战军敌对，那结果绝非杨安儿所能承受。

    所以，杨安儿必定会忍下这口恶气，谋求尽快去往山东，成龙游大海之势。

    杨安儿走后，郭宁完全能够一举收拢河北各地溃兵，随后以极具规模的武力填塞空虚异常的河北诸军州、刺郡，瞬间成形成滔天声势。

    溃兵们压抑的太久了。在漫长时间里，他们心里的怒气，不平和狂躁，不断的积累，终会有爆发出来的时候。只要能够掌握这个契机，郭宁等人在河北兴起的声势，会比杨安儿在山东更强。

    之后，无论是自成一家，扯旗造反，还是与朝廷中的某方面势力协作，都可以赢得巨大的利益。

    郭宁不禁笑了几声。

    他知道，李霆一定是这么想的。李霆就是这样的人，这小子总想闹出点大动静。

    但郭宁不愿这么做。

    一来，郭宁比任何人都清楚蒙古人的威胁有多么巨大。河北是个好地方，但以此立足，就得身处金国和蒙古的夹缝之间，河北，直攖蒙古人的兵锋……那是迟早的事，但现在还不行。

    二来，郭宁全不看好那种一时俱起而旋生旋灭的造反套路。聚合溃兵们以图一时的沙场横行，很容易。但郭宁想要改变未来，想要走一条不同的路，他需要更强的力量，更扎实的根基。

    距离蒙古人入秋南下，还有半年。很多事，现在就要着手去做，但要一步步来，着眼长远。

    “慧锋大师！李二郎！世显兄！”他唤道。

    三人近前。

    “接下去有件事情，需要你们分头去做，尽快办好。”

    “六郎只管讲来。”骆和尚摸了摸脑袋。

    “慧锋大师，李二郎，我要你们立即巡行雄、安、保、遂、安肃这五个军州，告诉所有分布其间的袍泽兄弟，就说，杨安儿已不足为惧，有我郭六郎在，杨安儿的脚步，绝不敢越过滱河。从今以后，咱们同袍伙伴彼此依靠，一应事务，我都会为大家妥善主张。”

    骆和尚眼中精光一闪，呵呵地问道：“若有人不服……”

    郭宁面色不变：“大师尽可放手施为，让他们服！”

    骆和尚一顿手中铁棍，沉声道：“洒家定会办妥，六郎只管放心。”

    李霆在旁问道：“就只要他们服？六郎，没有别的要求？”

    郭宁摆了摆手：“哪有什么别的要求！不过……”

    骆和尚和李霆连忙问：“不过什么？”

    “大师，李二郎，你们给各家首领带个话，就说，我郭宁原本的亲信同伴皆已阵亡，如今帐下殊少得力之人，近来有意招募几名少年听用。至于招募的标准么，或者勇猛善战，或者头脑灵活。”

    骆和尚和李霆对视一眼。

    这便是索要人质了，如此一来，便使有些人不敢虚与委蛇！郭六郎果然与早前大不相同，该讲求实际的时候，全不犹豫，很好！

    两人齐声答应，各自去引领部下。

    郭宁又道：“世显兄。”

    “我在！”

    “你和安州新桥营的俞氏，果然很熟稔么？”

    “俞氏族中主事的，乃是俞显纯、俞景纯兄弟二人。俞景纯与我兄弟相称，其兄俞显纯，也是我的好友，能推心置腹说句话的。”

    “那好，就请你去新桥营一趟，替我问一件事。”

    “什么事？”

    “我记得，河北各军州地方大族中人，许多都担任里正或主首职位。按朝廷制度，每名主首可领五到十人的壮丁，用来协助主首巡警盗贼，对么？壮丁们的粮饷供给，按理都是保伍中的殷实人户所出，对么？”

    “没错。”

    “那，你去问一问俞氏族长，雄、安、保、遂、安肃这五州范围里，可有保伍废弛，壮丁逃散的所在？若有的话，我们愿意抵上壮丁的员额，至于催督赋役，劝课农桑的事，都托给俞姓族人……或者俞氏推荐的人。”

    汪世显想了想，心领神会的行礼：“遵命！”

