    “游戏这玩意儿各有各的玩法，打武神坛只是其中一种选择，并不是唯一的选择。”

    听着黄贺的感慨，做为过来人的方云则淡笑一声，随口回道。

    他这其实也是有感而言。

    不算这一世，前世的他到头来其实也没打过几次武神坛，但这并不妨碍他成为一个狂热的梦幻西游爱好者。

    即便打不了武神坛，梦幻当中还有太多的玩法吸引着他沉迷其中，这也是他为什么重生回来后会对那么多玩法了如指掌的根本原因。

    但如今既然已经成为武神坛的常客，方云自然也会好好享受这个过程，所以回了一句后便没再多言，迅速将阵法更改完毕，点完变身便等待比赛的来临。

    片刻之后，随着时间来到早晨10点整，方云几人就见画面一转，立刻进入到战斗当中！

    “这……”

    刚一进入战斗，方云抬眼往上一扫，在看清出现在对面的阵容后表情顿时愣住了。

    与此同时，对面的熊猫儿几人在发现对手竟然为汴梁城时，表情更是一个个黑的跟锅底儿似的。。

    没错，在昨天入围赛最后一场巧遇老对手城隍庙后，方云他们在今天的十六强首战竟然再次遇到了另一个老对手，燕赵风云！

    有时候不得不感慨，缘分这东西真的是……妙不可言。

    但很显然，燕赵风云代表队的几人此时并不这样认为。

    若是没有看过昨天城隍庙跟汴梁城的那场比赛录像，燕赵风云的几人此时或许会跟城隍庙一样，觉得这次相遇会是自己最佳的复仇时机。

    但经过城隍庙的‘舍身饲虎’，别说燕赵风云了，就连其他那些闯入十六强的战队都没人想遇到汴梁城……

    千刃这个狮驼太可怕了。

    不过，燕赵风云再怎么说也是上届的甲组冠军，虽然之前有过惨败于汴梁城的经历，但再次遇上，他们觉得自己应该可以做得更好。

    看着站在对面以千刃为首的汴梁城代表队，燕赵风云这边的几人在经过最初的意外后，立刻打起精神开始制定起战术。

    而方云这边的几人更是没什么废话，很快就一个个完成了操作。

    随着双方人马全部操作完毕，就见屏幕上方的战斗倒计时立刻结束，十六强比赛的第一回合正式打响！

    战斗一开始，千刃没有任何意外的依然一速起手，直接就给自己来了个变身。

    而在千刃变完身后，千仇则立刻接了道‘失魂符’，精准无比地丢到了崇鱼头的脚下。

    崇鱼头刚被封，皮革厂小姨子便紧随其后, 又是一发‘莲步轻舞’接上, 同样将燕赵风云的另一个封系‘冥界封印’秒封。

    面对强势的汴梁城双封, 燕赵风云代表队的几人忍不住一顿皱眉，心想照这么打下去，怕是他们还没来得及还手, 就要被对面生吞活剥了……

    而还没等他们多想，在汴梁城双封出手之后, 就见燕赵风云双封面前的的高速幽灵立刻出手, 接连发动死亡召唤向千刃打来。

    可惜, 这两发死亡召唤看起来气势十足，但最终却连毒都没挂上, 死亡禁锢更是没影。

    待这两只高速幽灵出手完毕，轮到出手的春夕如梦照例为千刃上了道‘野兽之力’，然后就见千刃立刻发动鹰击, 朝着他们便扑面而来！

    -3274！

    -2969！

    -5304！

    -4936……

    随着千刃一通鹰击狂扫, 燕赵风云的双封瞬间落入残血, 而前排的四只宝宝更是残的残飞的飞, 场面看上去仿佛刚经过一场大轰炸似的。

    “这特么……”

    “太凶了这狮驼，感觉根本没法打啊！”

    “这压根不是鹰击, 而是他妈核弹！”

    “赶紧给我加血，不然再被那千秋卷一下哥们就要挂了！”

    眼看千刃一通鹰击仿佛砍在了自家队伍的大动脉上，熊猫儿几人只感觉心脏挨了一记重锤, 人都快被砍懵了。

    但无论燕赵风云代表队再怎么傻眼，场上的战斗却依然还在继续。

    由于燕赵风云沿用的依然还是双封三法的阵容, 在千刃出手完毕之后，接下来出手的很快就轮到了千刃面前那只大力金刚。

    轮到大力金刚出手, 它果断一发善恶有报甩出，一刀就将熊猫儿面前那只残血的雾中仙砍出场外！

    紧接着, 待千秋跟柳夕梦的宝宝又将对面剩下的两只宝宝全部清飞，一回合没打完，燕赵风云前排的宝宝竟然就被剃了个光头……

    “别吧……”

    “又来？”

    “多么熟悉的画面……”

    “别说了！”

    随着自家宝宝眨眼之间就被清空，燕赵风云五人组脑海中那段两回合被汴梁城横扫出局的记忆立刻就被激活，一个个顿时就带上了痛苦面具……

    与此同时，在汴梁城三只攻宝宝出完手后，燕赵风云这边的三个龙宫终于开始接连出手。

    由于这个时期的二龙戏珠还未经过削弱, 所以在轮到熊猫儿几人出手时，就见他们没有一人选择龙卷，而是全部发动二龙戏珠，目标十分明确, 正是只用一天就在武神坛当中打下赫赫名气的千刃！

    可惜的是，虽然燕赵风云的龙宫三人组目标很明确，但连续三发二龙甩来，千刃的血量却始终没有下半。

    与此同时，反倒是一旁的千仇受了无妄之灾，这会儿已经被抽到只剩四分之一的血量，堪称最强躺枪王。

    而在燕赵风云三龙宫全部出手完毕之后，就见千秋立刻动了，同样一发二龙戏珠丢出了出去！

    -1026！

    -2327！

    随着两条游龙在燕赵风云双封身上缠绕过后消失不见，在其他几人绝望的目光中，就见这两个从开局到现在都未能出手的封系悲鸣一声，双双倒在了地板上……

    “你们说，为啥武神坛不是设置一个投降按键？毕竟比赛归比赛，选手的心理健康也是需要重视的啊！”

    “你可以逃跑啊？”

    “逃跑太丢人了，我也觉得投降比较好。”

    “确实。”

    “你们……！”

    在双封倒地的同时，熊猫儿几人不知为何，心情反倒忽然轻松了不少，颇有看破红尘的洒脱感。

    在这种心态的影响下，到了第二回合，燕赵风云甚至连像样的反抗都懒得做了，三个龙宫直接二龙挂机，最终反倒成功撑过了两回合，在第三回合才被横扫出局，算下来倒是比上一次还进步了不少。

