    第1013章别胡乱指责我老公！

    林羞看着唐子乔发来的这些内容，有一瞬间的怔愣。

    从唐子乔急切的话语中可得知，他应该一直在尝试找工作，但是一直都在失败，因为简历被人施压着，没人敢得罪施压者，也就没有正规公司敢录用他，哪怕他在校时获得的荣誉再高，文凭再吃香。

    对他简历施压的真的是大boss吗？

    还有，大boss也对中粮集团下手了？中梁集团倒闭也跟他有关？

    唔……印象中，她曾在跟着大boss参加的某次大佬们的聚餐桌上听到别人说起，中梁集团当时出问题是项目周转资金链短缺引起，但其实背后似乎是得罪了某位大人物，难道这位“大人物”就是大boss？

    仔细想想，中梁集团动荡那会儿，正好是在她被梁娇娇推搡导致动胎气之后，会有这么巧合？

    她皱着眉头思索了一会儿，点击回复：没有证据的事情，你不要乱说，我相信我老公做事光明磊落。

    片刻后，唐子乔发来回复，语气很不屑：你以为姓寒的做事很干净吗？他手段多着呢，在你看不到的地方，他都是靠着压迫的方式使人就范。

    唐子乔：不然你以为年纪轻轻的他能有这么高的成就？再不收敛小心有报应！

    因为一次验证信息内容有限，所以他不断发过来，似乎是在发泄自己心里的不满，字句都是又长又狠。

    林羞这下也被挑起了怒气，盘腿坐在床褥间，拿着手机噼里啪啦地打字回了过去：中梁集团怎么倒的我倒是也听说过，跟他们集团内部的项目实施缺乏资金有关，外人怎么能掺和到他们内部资金链的问题上去？自己经营不当，别胡乱指责我老公！

    林羞：《思想道德修养与法律基础》考过吧？没有依据地诽谤他人是要付法律责任的，如果你有证据，随便你去起诉！

    林羞：关于你的简历，同上，随便你去起诉！

    然后将人给拉黑了。

    她把手机扔到床头柜上，正好房间门被打开，寒蔺君从外面进来，一转头就看到了她放手机的动作，和脸上气呼呼的表情，挑了挑眉，“怎么了？”

    林羞愣了下，倒是没想到这么巧他会进来，立即露出了笑容，“没什么，你跑步回来了？”

    “嗯。”

    “那你先去洗澡，我帮你拿衣服搭配～”

    “今天跟人约了外出打高尔夫，给我准备休闲服就好。”寒蔺君说着，径直朝着内浴走去，脸上身上满是汗水。

    “哦。”林羞下了床跟在他身后，他进浴室，她走到衣橱前，细心地帮他搭配衣服。

    唔……今天穿浅色系的衬衫好了～

    寒蔺君洗好出来，围着浴巾，头发还在滴水，他正用毛巾往头上擦拭。

    一抬眸就看到小女人站在更衣室门边，脸上带着窘红，不敢看他的身体，很努力地抬高脸和他双眼对视，手里捧着给他准备的休闲衬衫。

    他擦头发的动作放缓了，走到她面前，“有话对我说？”

    林羞将衣服递给他，“你先穿衣服。”

    寒蔺君不置可否，接过衣服慢条斯理地穿，“说吧，什么事？”

    林羞转身走到几步远外的梳妆台前靠着，道：“那个……我听T大校友群的人说，有个校友在找工作的时候，发现自己的简历被人给施压了，用人单位不敢用他，导致他在整个华城都待不下去，你说，会不会有这样的事情啊？是不是真有这么厉害的人，能对别人的简历动这种手脚？”

    寒蔺君正扣扣子，闻言顿住了动作，幽黑的眼眸从镜子里看着她，“校友群？你不是早就退了吗？”

