    “大家上午好，我是这场比赛的解说——李·乔丹。本场比赛是拉文克劳对战——赫奇帕奇！”格兰芬多的李·乔丹热情的声音点燃了全场的欢呼声。

    “现在鬼飞球被拉文克劳的艾伦抢到了，如果说哈利·波特是一个世纪以来最年轻的找球手，那么艾伦·哈里斯就是一个世纪以来最年轻的追球手。他第一个抢到了鬼飞球，果然身手灵活，实力强劲！”乔丹介绍艾伦的同时都不忘记扯上格兰芬多的哈利，果然对格兰芬多是真爱啊！

    “他在上面一路飞奔，这速度——这速度快得出奇！天啊，天啊！你们看到了吗？他骑的是传说中的海王星！”乔丹激动得从座位上蹦起来。

    一颗黑色的游走球迅猛地击向了艾伦的后背，但是艾伦就像背后长了眼睛一样，快速躲过了。游走球极富侵略性地呼啸着从艾伦耳边飞过。

    “哦，小心！赫奇帕奇的加布里埃·杜鲁门凶猛的一击被骑着海王星的艾伦躲过了，海王星的性能果然名不虚传！”乔丹嘶吼着。

    “乔丹！”麦格教授警告乔丹不要偏移话题。

    “好的，好的教授。艾伦还在不知疲倦的飞行。如果说艾伦是英格兰的亚瑟王，那么他身边并没有兰斯洛特、高文、格拉海德这些圆桌骑士们，他勇往直前，一个人是要做孤胆英雄吗？恕我直言，魁地奇是需要队友配合的运动！”乔丹显然不看好艾伦孤身带球飞行的策略。

    “谁说艾伦没有队友！”罗杰愤怒地击走了又一次击向艾伦的游走球。

    拉文克劳的队员们拼命牵绊赫奇帕奇的队员，为艾伦争取有利的进攻环境。

    “哇哦，罗杰的这一球如果击打得再高点可以直接飞进地中海！”乔丹这张嘴啊，说得够夸张的。

    “艾伦突破了赫奇帕奇的防守，现在他面前只有守门员了！goooooooooooooooal！go！球进了！我们看到，一个世纪以来最年轻的追球手——艾伦·哈里斯打进了本场第一个球！”伴随着乔丹激动的解说，拉文克劳看台上响起来巨大的欢呼声！

    现在是赫奇帕奇控球，他们的队形仿佛是一群黄蜂，气势汹汹地向拉文克劳的阵地发起了攻击。

    罗杰迅速组织了拦截，但是没有效果！

    “赫奇帕奇的黄蜂队形很有效，近了、近了，拉文克劳似乎对此束手无策！”伴随着解说，所有拉文克劳的心都揪了起来。

    “咦，是艾伦！艾伦以不可思议的速度，在赫奇帕奇的丹尼尔手上抢到了鬼飞球！天啊，他又继续突围了！”乔丹简直震惊了，他都没看清艾伦是怎样截断丹尼尔手上的球的。

    “罗杰拿到了游走球，现在先机又回到了拉文克劳手上。他们配合得真默契啊！艾伦只需要负责冲刺，他的队友们全力拦截赫奇帕奇。赫奇帕奇刚刚的黄蜂阵型很有效，但是现在回防就有些来不及了。”乔丹一语中的。

    “赫奇帕奇的守门员詹姆斯可以挡住艾伦一次射门，挡住艾伦两次射门，但是挡不住艾伦总是射门！”乔丹感叹道。艾伦凭借敏捷的身手，在队友的配合下进了一个又一个球，向来温和的赫奇帕奇几乎化身为愤怒的斗牛，被拉文克劳牵制着飞来飞去，但是却永远攻击不到拉文克劳。

    现在赫奇帕奇唯一的机会恐怕就在于他们的找球手塞德里克·迪戈里身上了，只要他能抓住金色飞贼，胜利就属于赫奇帕奇。

    “赫奇帕奇的塞德里克·迪戈里非常帅，据我所知，他是个充满理智、具有才华、有着优雅的风度的男孩。很多女同学喜欢他。”乔丹又开始八卦了！

    “乔丹，我提醒你……”麦格教授再次发出警告。

    “拉文克劳的找球手叫秋·张，是这学期新加入的，我认为本场比赛最大的看点除了艾伦这匹黑马，恐怕就是她了，她实在很可爱！啊……”

    麦格教授忍不住用魔杖捅了捅乔丹的后腰。她身边的弗立维教授也觉得手有点儿痒。

    “他们还没有发现金色飞贼吗？看他们久久对视的模样，我都忍不住怀疑他们一见钟情了！”乔丹嘲笑的话说不准就是事实。

    一边带球，一边快速飞行的艾伦都忍不住分了下神，这乔丹的八卦功力着实厉害！

    秋·张忽然向塞德里克微微一笑，猛然向拉文克劳的看台方向冲过去。塞德里克看着她突然绽放的美丽笑颜呆了一瞬间，又恍然大悟般追随而去，两人你追我赶。前方就是安娜他们施加了漂浮咒的巨大横幅，秋·张完全不减速，直直向横幅冲过去，塞德里克伸手想拉住她，结果两人一起卷入了横幅，双双从天上掉下来。看台上齐齐发出了惊呼！

    弗立维教授迅速抽出了魔杖，几次缓解了两人坠落的势头，他们掉在草地上滚动了几周，霍琦夫人叫停了比赛，队员们纷纷飞下来，帮助他们二人从紧紧缠绕的横幅中脱身。

    当他们站起身来，看台像是一下子被按下了暂停键，又一下子重新启动。震耳欲聋的欢呼声响彻了整个球场。秋·张高高举起了握着金色飞贼的手，拉文克劳以绝对的优势赢得了胜利！

    竞技类比赛就是如此，一方的欢喜衬托着令一方的忧伤。人类的极端情感，在这一刻得到充分地体现和释放。这就是魁地奇，这也是为什么巫师们如此深爱着魁地奇这项运动的原因。

    双方队员在霍琦夫人的指挥下一一握手，长达90分钟的比赛终于结束了，场上队员们忙于放松肌肉，艾伦则需要放松一下他的神经，对他来说，肌肉还不是什么问题。

    飞快地洗漱过后，艾伦紧绷的神经完全放松了下来，他觉得自己饿得吃得下一头牛。安娜已经体贴地帮他装好了一碗蘑菇汤，艾伦端起碗，快速而不失优雅地很快把它喝完了。

    “艾伦，你简直太棒了，看到你一次又一次的进攻得分，这种感觉简直太爽了！”爱德华完全成了艾伦的迷弟，说实在的，艾伦在魁地奇场上的惊艳表现，着实圈粉。

