    说话时，内卫府所有得力人员已经来到厅外候命。

    这些人都是内卫府的精锐力量，也是最后力量。

    “徐尊啊，”蔡昆激动地说道，“既然你有对策，那还不快快道来，还等什么？”

    “我现在已经基本可以确定，玄门制造混乱的方法就是使用那种药丸，”徐尊说道，“所以，你需要抽调一部分人，尽快地去阻止他们！”

    “大人，”火阿奴忙问，“你真的能够确认吗？”

    “对，”徐尊胸有成竹地将一份资料举起来说道，“这就是证据！”

    众人一看，但见上面是一份名单。

    “起初，”徐尊说道，“我们把注意力全都放在水令丞曹鼎、太医徐驰还有圣都转运使等人的身上，却忽略了这个吏部侍郎闫海才是一个最为关键的人物！

    “当然，还有另外一个一直被忽略的人，那就是同样死于刺杀的一名羽林卫将军。”

    “闫海……这……这是……”蔡昆认出，那份名单都是闫海过手提拔的官吏。

    “当我发现石淳是由闫海破例提拔之后，便已经发现闫海有问题。

    “可是，我一直没有时间仔细检查，直到现在才发现问题的关键！

    “你们看，”徐尊指着名单说道，“这份名单上大部分的人，都是闫海任命到禁军和皇宫侍卫中的小吏，而这些小吏的工作，全都和厨房做饭有关系啊！”

    “这……”

    “正因为都是一些小吏，所以才无人注意，若不是咱们左阁领的情报详实到位，那就没人知道了！

    “还有，”徐尊又拿出另一份资料说道，“那位被刺杀的羽林卫将军，刚好是管军需的，他有足够的权利，将特殊的食材转运到军中。

    “就凭这一点……”

    徐尊话还没有说完，蔡昆便一把抢过那份名单，对手下一名统领说道：

    “快，按照分一组人，按照名单抓人，抓住了好好审问！”

    “是！”该统领立刻领一组内卫而去。

    “还有，”徐尊又道，“金吾卫和羽林卫的换班，我已经派阿修仔等人去阻止了，你可以再加派些人手，只要保证那些下班的侍卫们不离开皇宫，那我们就还有胜算！”

    “明白，明白！”蔡昆赶紧将自己的令牌递给令一名统领，“拿着这个东西，一定要阻止那些皇宫侍卫换班！”

    “是！”该统领又带走一组人。

    “然后，”徐尊又道，“就是你之前说过的了，马上通知圣都内所有禁军，严谨吃饭喝水。

    “这些禁军换班时间不定，我怀疑玄门的人，有可能在他们的饮水中做手脚，所以在组织他们的同时，也要严查水源供给！”

    “好！”蔡昆冲某个统领歪头示意，该统领又带走一部分人。

    “好了，”徐尊看看外面所剩无几的内卫，对蔡昆说道，“接下来，便是最最重要的一环了！

    “叫上你们内卫府最能打的好手们，跟我去一个地方吧！”

    “啊？”蔡昆惊异，火阿奴亦是不解，几乎异口同声地问道，“去哪里？”

    徐尊将手指点在了地图的一个位置上，说道：“就是这里！”

    二人低头一看，但见徐尊所指的地方，竟然是供奉着皇家祖先牌位的——太庙！！！

    “啊？这里……”蔡昆似乎领悟了什么，又似乎没有。

    “这……”火阿奴却想了起来，“这里不是正在翻修吗？”

    “对，”徐尊点头，“当时，我满脑子都在设想玄门会利用炸毁建筑物的方式释放天劫，因此忽略了它的重要作用。

    “而且，后来我又在设想敌人会潜入皇宫，而这太庙不在皇宫之内，因此又忽略了一次。

    “直到我被困于地下之时，我才想明白，”徐尊说道，“虽然太庙不在皇宫之内，却和皇宫仅有一墙之隔啊！

    “更重要的，”他一指皇宫地图，“墙后面便是太后所在的万福宫！”

    “啊？这么说……”蔡昆彻底傻眼，“他们真的要对太后动手啊！”

    “工部尚书说过，整个皇宫地面之下埋着金刚石，若要挖掘的话，便只能从上向下挖，”徐尊说道，“那么能够名正言顺挖金刚石的地方，显然就在太庙！”

    “原来……”火阿奴倒吸一口凉气，“我们第一个便怀疑对了，那工部侍郎赢让也有问题啊！”

    “我刚才看过太庙四周的守卫分布，”徐尊又道，“足可谓固若金汤，不愧是皇室宗庙。

    “所以，敌人不惜耗费巨大精力，也要从地下找出一条路来，为的，应该就是今天的致命一击！”

    “是啊，”蔡昆惊愕地说道，“我去过太庙，太庙后面的院墙便是皇宫围墙。

    “前面有殿阁阻挡视线，那里的守卫又较为薄弱，倘若贼人真能从地下进入太庙，那么……进入皇宫也就不是难事了！”

    “还有最关键的一点，”徐尊一指地图，“大业将军庙后面的入口，距离太庙非常之近。

    “所以玄门的人不惜暴露，也要将洞口堵住，或许也是想要为他们的另一个目的赢得时间！”

    “不用说了，”蔡昆点头说道，“我全都明白了！那些玄门刺客在实施天劫大计之后，便会通过地下沟渠全身而退，直接出城。

    “所以他们不希望在返回的时候，在地下碰上我们的人！”

    “哎呀，”火阿奴咯噔一声，“既然这样，那赵羽岂不是危险了？”

    “事不宜迟，哦不，十万火急！”想明白一切之后，蔡昆几乎原地蹦起来，急切地大叫道，“必须得马上增员万福宫，可一定，千万，千万不要让太后有失啊！”

    ……

    同一时刻，阿修仔正在太平门与守门的金甲卫士争执着什么。

    原来刚刚上岗的一队金吾卫已经进入皇宫，而准备下班的金吾卫们则被阿修仔堵住门口，不让他们出来。

    “我说，你这样不行啊，就算你是内卫又怎么样？”金甲卫士推开阿修仔说道，“你又不是不知道这是什么地方，下班的金吾卫擅自留在皇宫，可是杀头的大罪！”

    “你懂什么？”阿修仔指着里面大声叫道，“我怀疑刚刚进去的那些金吾卫有问题，如果他们在里面大开杀戒，那你知道你们要承担什么罪名吗？”

    “你……你是哪儿来的疯子啊！”金甲卫士噌地亮出宝剑，威吓道，“你再敢在这里胡言乱语危言耸听，我们可不客气了！

    “擅闯皇宫的见得少，却也见过，但你这阻拦皇宫侍卫下班换岗的，却是头一回！”

    “是啊！”这时，那些站在门洞里等着下班的卫士们不耐烦地喊道，“我们可是皇宫侍卫，你若真有紧急情况，要么拿着令符，要么让大将军来传令才对嘛！”

    “就是，就是……”

    说话间，一众穿着金盔金甲的金吾卫向外拥挤，阿修仔带着的属下们尽管已经尽力阻拦，却哪里挡得住这么多身材魁梧的皇宫侍卫，登时被挤得连连后退。

    就在如此僵持之时，随着一阵甲胄响动，但见长街上又过来一支身穿银甲的雄武士兵。

    通过他们所穿的甲胄，阿修仔一眼认出，他们是午时换班的羽林卫！

    金吾卫和羽林卫都是皇宫侍卫，却分属于两个体系，这也是皇家为了确保安全采用的一种方法。

    二者相互制衡，一旦有一方叛乱，不至于有倾覆之忧。

    “瞧，”看到羽林卫到来，那守门的金甲卫士更是对阿修仔横加指责，“羽林卫都已经来了，你还打算在这里闹腾吗？”

    “啊……啊……”

    “啊……”

    “哇啊……”

    谁知，阿修仔还在手足无措之际，但见羽林卫中陆续有人发生眩晕呕吐……

    这……

    众人还没反应过来，便看到那些呕吐之后的羽林卫，忽然便了眼神！

    他们面目狰狞，双眼血红，像被忽然施了魔咒。

    “啊……”

    下一秒，这些人仰天大吼，继而便像疯也似地朝阿修仔，还有一众金吾卫疯狂扑来。

    毫无准备的金吾卫士兵们登时被扑倒在地，摔了一个人仰马翻！

    而就在同时，皇宫里面忽然跑出一个浑身是血的小太监，扯着嗓子冲众人喊道：

    “不好啦！不好啦！侍卫们杀人啦……”

    ……

    ……

