    两个米联储的大佬聊天，当然不会在意威廉怀特那点小事。他们确实没有威廉怀特有钱，差距还非常大。说到手中掌握的权势，威廉怀特是难以企及的

    “艾伦，绝对不能在米国旁边发生什么经济危机。他们已经够麻烦了，如果再出什么乱子，移民局的大佬就该头疼了。”

    格林斯潘心说，你这话说的完了，事实上，他们正在放弃自己的居住地。

    人类的发展史，从本质上说，其实就是迁徙史。总不会去更糟糕的地方生活，你再怎么阻拦也是白费功夫。

    “保罗，我就不明白了，当初这个北美自由贸易区，到底是那个白痴谈下来的。

    他们不知道保护自己的农业，难道我们也不知道。”

    “好吧，艾伦，其实我更好奇，大兔国为毛没事。他们的农民，不就正被那些工厂所吸收吗？

    你知道吗，春运这个词，我第一次听说的时候，整个人都是懵逼的。

    天哪，上亿人次流动，你知道这意味着什么吗？”

    “那是一个神奇的地方，见到特斯拉的动作吗，他们明显加大了兔国的投资。

    至于墨西哥，好像没有新车型的后续计划了。”

    威廉怀特不知道两个大佬在聊什么，知道也不会在意。你拿墨西哥去和大兔国比，简直就是不知所谓。

    足球？

    咳咳，这个不能踢，实在有些丢脸。带种的，你试试看乒乓球，一个县的冠军你都打不过。

    当然，国足的水平可能更糟些。

    就说工人和工作态度吧，完全就是两个概念。

    搞制造业的，谁会不加班啊。流水线和管理层是确定的，增加工作时间，自然就能降低生产成本。

    比较理想的情况就是，一个班次十二个小时，你招收两个班次正好OK。

    拒绝。

    是的，即便支付加班费用，得到的回复依然是拒绝。

    卧槽，至少多50%的收入，为毛拒绝啊。我的汽车根本不够卖啊。

    扩大工厂吧，伙计，加班实在太残忍了，我要去酒吧看球。

    好吧，扩大工厂也不是不行。产量达到一定程度，那些流水线的投入也就那么回事。

    没有那么多适合的工人，随着脚盆和米国的车企纷纷建厂。高素质的蓝领工人奇缺。

    想让一群农民去生产汽车，这显然不怎么现实。墨西哥根本没有做好准备，他们也没有那么多合适的学校。

    面对这个局面，你指望谁投资啊，简直就是疯了。

    所谓的中等收入陷阱，指的其实就是这个。简单的手工业，最多就能让你活着。想要挣更多的钱，只有产业升级才有可能。

    可问题来了，你的人员素质不行啊。从锉刀缝纫机OK，你让他用数控机床试试。

    大兔国没事，那是人家喜欢读书。只要有饭吃，大多数人还是愿意让孩子读书的。

    咳咳，墨西哥好像还没有准备好。如此一来，你如何维持这个局面。

    农业已经垮了，农民也没有什么收入来源。工业产品也就这样了，不会再有什么发展。

    自主品牌这种高大上的事情，你随便想想好了，根本就是不现实的。

    不管怎么说，美帝还是打算拉一把隔壁老王。这可不是他有多好心，说穿了，这个北美自由贸易区，就是用来打脸欧洲的。如果没两下就搞崩了，呵呵，这可是丢人丢大发了。

    “老板，高盛似乎有撤资的迹象，动作虽然不大，却很是坚决。”

    “怎么，比索还是3.47？”威廉怀特当然知道菲尔逊在说什么，现在想起了，亚洲金融危机也不是什么偶发事件。

    从墨西哥开始，整个新兴经济体都开始遭遇危机。墨西哥只是一个起点，这些国家的噩梦，刚刚开始。

    “菲尔逊，大把借钱给他们的，也是我们吧？”

    “是，几乎所有的华尔街大鳄，全部参与了这些投资。

    不止我们的，欧洲和脚盆，几乎所有的发达经济体，都有不小的投入。”

    “唉，高盛啊高盛，路到尽头，首先出现的总是高盛。啧啧，这还真是亲儿子呢。”

    菲尔逊也不知道该怎么说了，高盛的这种合伙人支付，最初可是被人大肆嘲讽的。如今再看看，这种方式实在太好了。

    “老板，他们只是一个平台，在上面跳舞的人，每次都是不同的。这些新兴经济体，一定会遇上一些麻烦。”

    “知道吗，菲尔逊，我其实挺佩服他们的，一上来就敢全面开放金融领域。他们确定自己知道？脚盆跨出这一步，到底付出了多大代价？”

    “咳咳，他们没有脚盆的基础，不用米联储出手，一个索罗斯就够了。”

    “既然如此，菲尔逊，咱们也别客气了，跟紧索罗斯的步伐。哈哈哈，这个混蛋，一定非常郁闷吧。”

    菲尔逊苦笑，索罗斯是米联储的恶犬，那么，你这又算什么。

    其实，米国社会根本就是一个矛盾体。有人希望墨西哥倒霉，他们甚至希望所有的新兴经济体倒霉。

    因为只有这样，他们才能以小博大。有些人却不这么看，米国眼下的经济不错，如果可以避免，最好还是别搞事情。

    这么多的美刀要是没了去处，米国的资产到底会漲成啥样，根本就是难以想象的。

    保罗沃尔克显然就是这些人的代表，他们更在意的，是严重的通货膨胀。至于他的接班人格林斯潘，其实是中间派。

    适当的批发一些通胀，被认为是有利于米国经济的。要不然，美刀的超级货币地位，岂不是没有什么卵用。

    当然，这两位其实也决定不了什么。到了最后，决定一切的就是资本。保罗沃尔克为毛提前下课，不就是他的主张，损害了一些人的利益吗。

    你格林斯潘如果也这么干，被赶下台也是迟早的事情。

    老美这一点是很奇怪的，哪怕你就是他的最大的金主，也未必会改变他的想法。该坚持的原则，格林斯潘不会妥协，柯林顿也不会妥协。

    好吧，这很米国。

    威廉怀特没空理会这些事了，既然电影可以出口兔国了，他当然要搭一下顺风车了。

    嗯，那些该死的剧本也该审核一下。毛子可以当大反派，傻大木也行，思密达还是算了。

    最重要的是，需要增加华裔演员的比重。最关键的是，千万不要都是反面人物。

    九零年代开始，好莱坞的电影就是这样，总会有一两个黑哥们，一般还都是正面角色。

    至于华裔，这就比较脸谱化了，你把这些配角混剪，也不会出现什么问题。尼玛，根本就不重要。

    啥，把大哥成弄来拍。

    呵呵，这个不是不行，偶尔为之或许没什么，大制作是真不行。

    想一想吧，如果大哥成抱着露丝站在泰坦尼克号的船头。

    呵呵，不用撞冰山，这货一早就被人踢下海了。

