    “啊？”

    “那…那店主你修炼啊！”

    “赶紧修炼！”

    “店主，你别耽搁了！”

    傅月点点头，一脸急忙道。

    “店主你是不是不记得那本书里面的插图样式了啊？”

    “我给你画出来都行啊……”

    傅月一脸怂巴巴，此刻就想着苟在角落里，啥也说不出来了。

    这一颗心，砰砰乱跳。

    “额……”

    “这个倒不是……”

    “主要是因为【金瓶梅】这本书上的插图展示出来的修炼招式都是双人协作才能完成的……”

    “哎……”

    “所以，你应该懂我的意思吧？”

    “若是…若是在没有协作的情况下，这事还真不好办啊……”

    “关键就在于，这到底应该如何处置。”

    “这才是重中之重啊！”

    “这个要是把握不住的话，一切都白搭……”

    秦羽轻叹一声，说话间，感慨十足。

    这暗示的，其实已经非常到位了。

    “双人协作？”

    “我……要我协作么？”

    “店主…你好坏啊……”

    “原来…原来你是这个意思！”

    “你怎么不早说！”

    傅月翻了个白眼，没好气地跟着吐槽道。

    现在突然变得大大方方的，但是突然又往回缩了缩脖子……

    至于那本书里面的插图姿势，她也只记得几个……

    但是…但是这种应该施展不了吧……

    傅月突然涌现了一种极度的惊恐感。

    她转了转眼珠子心中想了想，随即将自己脚上的鞋脱掉了，然后暗戳戳地穿上了秦羽之前送给她的白丝。

    然后晃了晃白晢的脚丫子……

    “我…我这样可以么？”

    傅月突然躺了下来，然后将两只白晢的脚丫子在空气中晃了晃，又相互交叉到一起。

    一切尽在不言中。

    ……

    两小时后，傅月已然是精疲力竭的状态。

    身上哪哪都疼。

    那种感觉在心中全面涌聚，使得傅月只想趴在地面上，什么都不想动了。

    秦羽呼出一口浊气，擦了擦额头上的汗水，下意识蠕动着嘴唇……

    此刻要是能够吞云吐雾就好了……

    可惜了。

    没有烟。

    “怎么样？”

    “不舒服么？”

    秦羽凑上前去，轻声呢喃道。

    “没…没有……”

    “我就是…就是有点累了。”

    “没什么…没什么的……”

    “我没事……”

    “店主…你…你不会还要对我怎么样吧……”

    “你太可怕了……”

    傅月缩了缩脖子，眼眸中流露出难以掩饰的惊恐。

    秦羽慨叹一声，怎么搞得好像他是什么妖魔鬼怪一样。

    这搞得，他多尴尬啊……

    方方面面的，脑瓜子都跟着炸裂了，徒呼奈何！徒呼奈何啊！

    “咳……那你好好休息吧！”

    “没事的话，也可以玩玩游戏什么的……”

    “我下去给你拿点吃的。”

    秦羽穿好衣衫，骤然间变得一副衣冠楚楚的姿态。

    店主的形象，一定要把持住。

    不能浪，绝对不浪。

    心态上，要全面稳住，这才是重中之重。

    一浪毁所有。

    ……

    这一次秦羽从楼上走下去的时候倒是没有闹出什么太大的动静，一切都还是正常节奏。

    这个时候，第一轮玩【全民领主】的玩家们已经成功渡过了游戏世界时间二十四小时和现实世界时间二点四小时。

    所以，又开始全新的换位。

    秦羽看到一个空座，径直走了过去。

    顺便将今天的【全民领主】游戏给玩了吧。

    ……

    “欢迎进入【全民领主】……”

    熟悉的声音响起，秦羽眼前的画面还是和以前一样，变化地不是很多。

    又是早晨六点的游戏世界时间。

    勤劳的领民们又开始起来工作了。

    伐木的伐木，采石的采石，一副欣欣向荣的模样。

    二阶朴刀中队虽然现在还没有满编制，但是也有八个人了，也像模像样地开始巡视领地了。

    领民阿花一大早就将烹饪好的早餐递送了过来，顺带着又对秦羽进行了一番全面暗示……

    “领主大人……”

    一道娇弱女音在秦羽耳中响起，只见貂蝉扶着墙走了过来。

    昨晚酒醉之后，秦羽对貂蝉过于疯狂了，所以一时间没有把控住力道，使得貂蝉造成起来的时候身体仍旧有些许不是。

    “嗯……”

    “身体不舒服的话，就多休息休息。”

    “就不要下地了。”

    秦羽沉吟一声，随即叮嘱道。

    “没事的领主大人，多谢领主大人关心……”

    “我伺候您吃饭吧！”

    “昨晚…昨晚是奴家伺候地不好，没有…没有让领主大人尽兴……”

    “奴家身体不堪领主大人征伐……”

    貂蝉柔柔弱弱的样子就会激起旁人的保护欲望。

    此刻更显娇弱了。

    言语中，将姿态展现地淋漓尽致。

    认为还拿昨晚的那些事说道，这无形中就显得相当奇妙了。

    昨晚秦羽的行径确实过于畜生了。

    貂蝉不知道软塌了多少次，但是熏醉之后的秦羽压根就不管那么多，肆意冲击，最后搞成这副样子。

    秦羽长吁短叹，按理说，应该是他的错才是。

    “这是狍子肉汤，早上刚刚熬制的，你赶紧趁热喝了吧，好好补补身体。”

    秦羽张了张嘴，忍不住慨叹一声道。

    虽然说这只是个游戏世界，但是说实在的，大家过于有血有肉了，所以和现实世界又有什么区别呢？

    这心里面，总归是要有一些体验的，总不能稀里糊涂的，什么都不在乎了。

    “啊……”

    “领主大人，这…这……怎么能让您亲自给我盛汤呢……”

    “领主大人，我是您的舞姬……我就是您的女奴……”

    貂蝉一副殚心竭虑的样子，诚惶诚恐。

    这种本质上的自我反应一时间确实难以改变过来。

    “以后不要这么称呼自己。”

    “以后，你就是我的女人！”

    秦羽抚摸着貂蝉的秀发，随即将肉汤递送了过去。

    以真心换真心，这是秦羽一直以来践行的准则。

