
　　“干什么干什么？谁敢在皇宫酒店闹事？”

　　就在这时候，酒店的安保过来了，一个穿着黑色外衣的中年男子，领着一群魁梧大汉围了上来。

　　这群人一看就不是善茬，一个个横眉立眼五大三粗，八成都是跑社会的老痞子，绝不是普通的安保人员。

　　“卧槽！这不是皇宫酒店的负责人胜利吗？他在奉阳很有势力的。”

　　“他就是胜利啊？长滴还真凶恶啊，我看这白头小子要有麻烦了。”

　　周围不少人都认出这位黑衣男子了，就连夏永祥都微微皱眉，感觉事情有点难办了。

　　这位可是紫金酒店的负责人胜利，他可是奉阳地下一哥身边的红人，在平阳区各大非法公司中，那也是只手遮天的人物。

　　胜利推开众人走进来，第一眼就看到了倒在地上一脸哀嚎的赵少坤，他当场一惊：“哎呦，这不是坤少吗？这是怎么了？快快快，赶紧把坤少扶起来！”

　　“磊少你也在这啊，坤少这是…”

　　胜利还以为是他们两位大少爷打起来了呢，当下也很难做，这三大家族可不能轻易得罪，所以他也得妥善处理才行。

　　童磊一看他来了，这下底气十足了，当场指着洪峰喝道：“胜利哥你来的正好，就是这臭小子动手打了我和坤少，你赶紧把他抓住，我非要他好看不可。”

　　胜利扭头一看，居然是一个陌生的白发男子，这就好办多了，要是个有权有势的，他还得掂量掂量。

　　既然是一个不入流的臭小子，那干脆抓起来痛打一顿，先让这两位大少泻泻火火气再说。

　　他脖子一梗，恶狠狠的就走了过去：“他奶奶个熊的，哪冒出来的混小子，居然敢在紫金酒店打伤我的贵宾，你知不知道今天是市政协举办的商会，你惹大麻烦了。”

　　“哦？多大麻烦啊？”洪峰不以为然，冷哼一声笑道。

　　“你挺狂啊？”

　　胜利一愣，敢在这闹事的人还从未出现过呢，这小子打了两大家族的继承人不说，还一副悠哉悠哉的样子，这摆明是没把紫金城酒店和两大家族放在眼里啊，这还了得？非拿你杀鸡儆猴不可。

　　“小子，坤少和磊少你也敢动？我看你是不见棺材不掉泪啊，给我拿下。”

　　他一生令下，就在他身边的大汉刚要上手时，夏永祥赶紧站出来阻止道：“请等一下！”

　　“胜先生，今天都是一场误会，洪峰他初来乍到不懂事，您看在我的面子上，就别为难他了，行吗？”

　　“原来是夏董身边的人啊，难怪这么张狂呢。”

　　胜利舔着嘴唇笑道：“夏董，咱们也是老熟人了，这个面子我给您，但他可是打了这二位大少，只要他们不追究，我自然没事！”

　　“小峰，你还不快向两位公子道歉。”

　　夏永祥叹口气道：“磊少爷，坤少爷，二位的损失，有我海商集团来承担，我愿意赔偿给你们，这件事…”

　　“赔偿？你拿什么赔偿啊？”

　　赵少坤被人架在中间，耷拉着一条瘸腿喊道：“我的腿都断了，你认为我赵家差钱吗？还是你认为你海商集团比我赵家还有钱？”

　　“没错，夏董，这件事你就别插手了，为了一个手下员工，你想跟我们两大家族为敌吗？”

　　童磊也在旁边厉声道，今天他们二位是铁了心要把洪峰搞死，谁的面子也不好使。

　　“这…你们…”

　　夏永祥是一脸难堪啊，身为海商集团的老总，居然被两个后生当中驳面，使得周围不少富豪和老总都摇头叹息。

　　你海商集团终究是不敌两大家族啊，还是别触霉头了，要不然只会更丢脸。

　　“永祥，你就别管了。”

　　蓝莉在一旁急的要命，她肺子都快气炸了。这个洪峰啊，你惹谁不好，非要惹两大家族的人。

　　要是一点吵闹兴许还好解决，可你竟然出手打了二位大少，还把一人腿给打断了，试问整个宁省，谁敢动他们啊。

　　“如果他能跪下给我们磕头认错，我就答应你夏董的赔钱，如何啊？”童磊咄咄逼人道。

　　“对，让他跪下磕头，这个混蛋。”

　　赵少坤疼的呲牙咧嘴，心里却在合计，你就算跪地下把头磕碎了，老子也绝不会放过你的。

　　“小峰，要不然…你就给两位大少认个错吧。”

　　夏永祥一脸无奈，他也是无能为力了，赵家和童家，根本就不是海商集团能抗衡的。

　　“对啊，你赶紧给他们认错啊，还愣着干嘛啊？你别那么倔行不行？”M.23sk.com

　　蓝莉在后面是一个劲的嘟囔，她是真担心因为洪峰一个人就牵连整个海商集团，而让她更来气的是，夏岚还一直陪在洪峰身边。

　　洪峰一步向前，就在众人认为他要下跪的时候，他突然冷冷一笑：“我上跪天，下跪地，中间跪父母。你们两个混蛋也敢让我下跪？在我眼里，你们两大家族又算得了什么！”

　　‘嚯！’

　　他这话一出口，全场人再一次被震惊了，这可是北东两大家族啊，就连市长见了都得礼让三分阿谀奉承几句。

　　你一个海商集团的员工，也敢如此张狂，这真是不知道天高地厚了，你这是在作死的同时，还得把海商集团给拐进去啊。

　　夏永祥心中一声叹息，这小子看似精明，怎能做出如此鲁莽之事，真是没脑子啊。逞一时英雄，嘴痛快了，人可要遭殃的！

　　蓝莉更是心中悔恨，这种人压根就不应该让夏岚跟他走进，真是不成气候的东西，狗肉上不了筵席！

　　胜利咬牙邪笑着：“好大的狗胆啊，看来是没什么可说的了，来人，给我好好教训教训这个狂妄之徒。”

　　就在这群大汉正准备要动手的时候，突然一个浑厚的声音响彻整个大厅：

　　“全都给我住手！”

　　这时胜利身边的那些打手全都停了下来，众人一见到这位人物，立刻很自然的往两侧让开。

　　一个穿着黑色风衣，身材高大的中年男子，在一个东南亚年轻人的陪同下走了过来。

　　这二位不是别人，正是奉阳地下大佬韩东升，以及他的贴身保镖，泰拳王巴古。

　　“哎呦，这不是升爷吗？”

　　“没错，是升爷，他怎么来了呢？平时他很少来紫金城的。”

　　不少人都在下面纷纷小声议论着，这家紫金城酒店名义上是胜利旗下的产业，但实则第一大老板是奉阳一哥韩东升，他才是最大股东，幕后的真正大佬。

　　赵少坤和童磊则相识一笑，韩东升都来了，你小子不死才怪，非大卸八块不可！

　　“升爷，您怎么来…”

　　‘啪！’

　　胜利的话还没等说完呢，韩东升一巴掌抽在他脸上怒骂道：“混账东西，是谁给你的勇气敢得罪我的贵宾？啊？”

　　“不是…升爷，这二位大少不是我打的啊，是这个小兔崽子动手的，我这不是正在解决这件事呢吗？”

　　胜利还以为韩东升所说的贵宾是坤少和磊少呢，当下还给这二位大少打个眼色，意思你们赶紧帮我把话说明一下啊。

　　只见韩东升的脸色是越来越差，啪的一声，反手又一巴掌抽在他脸上怒道：“出言不逊，我看你真是不想活了。”

　　“升爷，这不能怪胜利哥，是这个…”

　　“我跟你们说话了吗？”

　　童磊的话还没说完呢，韩东升怒瞪他一眼冷声道：“你们二位大少仗着家族势力，竟敢得罪我的贵宾，你们是没把我韩东升放在眼里吗？”

　　“啊？”

　　童磊傻眼了，赵少坤懵逼了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第377章 两大家族算什么免费阅读。https://xs.23sk.com 