    宁芷嫣一声惊呼：“你赶紧放我下来！”

    这人怎么做事总是这样，都还没有说什么就直接做了。

    “等到家了我就放你下来。”靳皓川笑笑，依旧抱着宁芷嫣往家中走去。

    还好走的是小胡同，人不是很多，宁芷嫣也不用担心被人看到说闲话的事。再说这么高调地抱着人回家，是谁都会觉得害羞的。

    但，对靳皓川来说这根本就不算什么事。抱着宁芷嫣往回走，丝毫不吃力不说，脚下的步子也是走得飞快。

    这原本宁芷嫣一个人要十五分钟的路程，让靳皓川这大长腿一走，竟然连十五分钟都没有到。

    宁芷嫣心中想着，隐隐还是有点不爽的感觉。到家门口，还没有走近就看到了门口站着的宁母。

    这原本回来的都是陆东明，今天却是靳皓川，让宁母也吃了一惊：“靳总，你怎么来了？”不仅来了，还将自己的女儿抱着，这到底是怎么回事？

    “你快放我下来。”宁芷嫣主要到母亲的目光，连忙推了靳皓川一把，靳皓川知情忙将人放了下来。

    “芷嫣说她有点累，我就抱着她过来了。”靳皓川随便找了一个借口，宁母虽然心中疑惑，但是面上却是一句都没有说。

    “赶紧进来吧。”

    宁母看了看人，示意靳皓川往里面走，但靳皓川却依旧站在门口，一点也没有往里面走的意思。

    “我还有点事就不进去了，明天见。”出乎意料的来了这么一句，靳皓川一转身就出去了。

    宁芷嫣还以为他要送自己回来，一定会死皮赖脸地在家中吃饭，或者赖着不走。没想到刚刚到竟然急着要回去，难道是家中有……

    宁芷嫣的心咯噔一下，脑海中倏地出现了杜云环的身影。

    这一想，话就脱口而出了：“现在时间也早了，你就吃完饭再走吧。”

    “吃完饭？”靳皓川嘴角勾起一抹微笑，“好啊，那就恭敬不如从命了。”

    靳皓川的态度来了个一百八十度大转弯，说完之后直接就走了进去。

    宁芷嫣一呆，突地开始后悔。这人一定是故意的，不然这会儿也不会笑成这个模样。

    谁说男人没有心机的，现在看来，心机也是不少。

    有了宁芷嫣的邀约，靳皓川就光明正大在宁芷嫣家坐了下来。正巧宁母以为陆东明会来，饭煮得就是三人份，现在陆东明换成靳皓川，正好也一样。

    “伯母，你这做菜的技巧真是越来越好了。”靳皓川一边往嘴中塞着，一边说道。

    “好吃你就多吃点，饭菜都足够多的。”

    一听到靳皓川夸奖自己的做菜技巧，宁母的眼睛就笑弯了。老年人最喜欢听的就是那几句话，靳皓川这次的马屁拍得是正正好。

    宁芷嫣看了看自己的母亲，又看了看边上的靳皓川，心中隐隐有种说不出的感觉，但心底却不知怎么腾起一种欢喜的感觉。

    就像是自己的男朋友终于被自己的妈妈认可一样，那种说不清道不明的感觉。

    吃过饭，靳皓川又在宁芷嫣家中坐了一会，直到天暗下来才往家中开去。

    “皓川，你怎么这么晚才回来啊？我都等着你吃饭呢。”刚到家门口，在靳皓川家中等着的杜云环就走了出来，一脸的抱怨。

    这几天，杜云环也不知道是对姜舒和靳封说了什么，姜舒便直接让杜云环住进来了。若不是这里本来就是靳皓川的别墅，靳皓川早就要搬出去了。

    “我又没有让你等我。”靳皓川直接来了这么一句，别说回答杜云环的问题，根本就懒得将自己的行踪告诉她。

    再说了，现在两人又不是未婚夫妻的关系，靳皓川更是没有义务告诉杜云环。

    杜云环吃了个瘪，心中虽然十分的不爽，但是面上依旧“善解人意”。

    “好了好了，回来就好了，赶紧洗洗手来吃饭吧，饭都已经帮你盛好了。”

    “不用了，我已经吃过了。”

    靳皓川说着，直接就往自己的房间走去。

    杜云环看着靳皓川的背影，心中的恨意一点点浮上来。

    这几天靳皓川的公司里根本就没有什么事情，而据那边的员工说，今天很早靳皓川就离开公司了。也就是说，今天一整天靳皓川根本就不在公司里。

    不在公司里，那句只有可能在……

    杜云环的眼睛眯了眯，狠狠地咬了咬牙，一定是宁芷嫣！

    那个阴魂不散的女人，自己都已经使出浑身解数了，她怎还和牛皮糖一样，怎么都甩不到！

    “云环，怎么了？皓川呢？”

    靳皓川进来的时候姜舒正在厨房中看吴妈做菜，现在出来不见靳皓川的身影，微的有点诧异。

    “那个……皓川说，他已经吃完了……”杜云环装出一副委屈的样子，这话刚说完，眼泪已经在眼中打转了。

    “什么？吃过了？他什么时候吃的？”姜舒一听到这话，再看到杜云环的反应，怒火一下就上来了。

    刚想往上面走，杜云环一看连忙拉住了姜舒：“伯母，你别说皓川了，他这几天上班很累，说不定就是在公司吃了。”

    杜云环故意这么说道，表现出一副纯良无害的模样。

    但是她越是这么表现，姜舒的心中就越是不舒服。

    “你不用为他说好话，我上去看看。”

    姜舒说着，直接就往楼上去了。靳皓川正在房中的床上躺着，想着刚刚的事情忍不住微笑起来。

    其实，就算宁芷嫣真的不喜欢自己又怎么样？自己一定能有办法让她喜欢的！靳皓川想着，顿时之前的坏心情都没了。

    “皓川，怎么不下去吃饭？云环都等了你很长时间了。”姜舒说着，语气已经有了不满。

    但即便如此，靳皓川依旧是一点也不在意：“第一我没有让她等我，第二，她来我家我根本就不知道。既然是你们做决定没有经过我，那我做事也不需要经过你们。”

    靳皓川毫不客气地说道，声音压得低低的。

    “皓川！你这是什么态度！”姜舒一听这话就生气了，一时间脸已经涨红了一大片。

    “妈！既然我现在还叫你一声妈，请你不要勉强我做事！”靳皓川怎么说也是靳氏集团的总裁，这话一说出来，姜舒就不吭声了。

    不能否认，靳皓川还是有威严的，那种气场无人能敌，就算是姜舒也不例外。

    “如果没有别的事情我想休息了。”说罢，靳皓川就开始直接赶人了，也不管那人是自己的母亲。

    姜舒虽然心中还有点不满，但是这会儿却是一个字都没能说出来，最后只能叹了一口气，下楼了。

    “伯母，皓川……”

    杜云环一看姜舒下楼来，连忙跟了上去。

    “算了，我们吃吧。”姜舒淡淡一句，但已经相当于宣判了杜云环。

    杜云环心中就算再不爽，这会儿也只能憋着。

    这原本还挺期待的一顿晚餐，在三人的沉默中慢慢过去。

    吃过饭，杜云环依旧死皮赖脸地待在靳皓川家中，当然，还有一部分原因是因为晚饭的问题，杜云环心中不爽，就这么离开不甘心。

    咚咚咚。

    到底是不甘心，吃过饭睡觉前，杜云环忍不住去敲了敲靳皓川的门。

    现在才晚上八点左右，靳皓川是没有睡，但却躺在床上想着宁芷嫣的事。

    其实隐隐的，靳皓川已经发现了一点矛盾的地方。若宁芷嫣之前说的“不喜欢”是真的，那今天宁芷嫣为何还让自己抱着？

    还有之前种种，靳皓川越来越怀疑那录音的准确性。

    想之前，自己仅仅凭借一录音就恼羞成怒，想想也的确有点冲动了。大概就是因为这样冲动，让宁芷嫣产生了不信任感，所以才离开。

    这么一思量，似乎什么都通了。

    咚咚咚！

    没有听到里面的动静，杜云环又敲了敲，这一次，门开了。

    “什么事？有的话赶紧说，我还要睡觉呢。”靳皓川不耐烦地拉开门说道。

    杜云环原本以为靳皓川是不会开门的，没想到竟然开了，一时间惊得眼睛都睁大了。

    “我……我就是来问问你，要吃夜宵吗？”

    杜云环没话找话，只能这么说道。总不能实话说自己就是想看看他才来的。

    “不用，我吃饱了。”靳皓川依旧很冷淡，“时间不早我该休息了，有什么事情明天说吧。”

    靳皓川说着，还不等杜云环缓过神，就直接将门关了。

    杜云环被吓了一跳，但同时也被气得不轻。

    为什么他对宁芷嫣不是这样却对自己这么冷淡？自己有什么地方比不上宁芷嫣的吗？

    杜云环想着，眼睛红红的，气得一句话都没能说出来。

    不行！自己怎么能什么都不做，就这么任由他发展？

    杜云环想着，连忙回姜舒给她安排的房间，然后给陆东明去了个电话。

    “陆东明，你到底怎么回事？不是说让你去追宁芷嫣的吗？那为什么靳皓川还是和宁芷嫣在一起？”

    杜云环气得不轻，上来直接就是责备。

    陆东明正因为今天宁芷嫣被靳皓川抱走这事生气，现在又被杜云环一指责，顿时不满飙升：“怎么？你这是下抱怨我了？要不是我的帮忙你现在能住进靳家？”

