    随着朱樉一声令下，四周一直混在人群中朱樉的手下和那些从明初带过来，还剩下的一些倭国武士突然骤起发难，向四周人群屠杀而去。

    这些人全部都是被明治天皇鼓动过来的，密密麻麻超过十多万人。

    如果现在不杀这些人，或许再等几个月，这些人就是服了不死魔药冲入大明内陆的死士。

    朱樉在日本呆了大半年，对于这个国家现如今民众的秉性再清楚不过。

    这些人被所谓的武士道精神洗脑太严重了。

    这种洗脑堪比一些极端宗教主义。

    再加上明治天皇此人的确鼓动能力太强，他当政才几年时间，整个日本就被他刺激的越发富有攻击性。

    这不是朱元璋想要看到的。

    但这个天皇的确太过狡猾，自从逃回日本之后，就藏了起来，任凭沐英和蓝玉怎么找都找不到。

    没办法，常遇春在请示了朱元璋之后，只能先来了一招议和，然后让朱樉带着人潜藏在这里继续寻找明治天皇。

    蹲了大半年，终于把这个狡猾的天皇逮到了。

    而这座江户城就是被明治天皇洗脑最严重的城市，未免再出现第二个明治天皇一般的****者，也为了震慑日本，朱樉选择了最为酷烈的方式解决问题。

    屠城！

    至少也要屠掉那些敢于反抗的****者。

    半个月后，消息传回大明。

    此刻的朱元璋正率领部队在安徽和李鸿章的淮军作战，听闻朱樉传回来的消息，顿时满意的点了点头。

    “老二总算没让咱失望！”

    “这次能杀掉那个明治天皇要给他记上一功！”朱元璋把手中的书信递给旁边随军的刘基。

    “二殿下的确已经成长到能够独当一面的程度了，未来定然是不可多得的大将之材！”刘基快速浏览了一遍书信，捋着胡须不着痕迹的拍着马屁。

    “伯温，对于这次那些西夷人的所谓联军你有什么看法？”朱元璋沉吟了一下，又问道。

    “看似声势浩大，实则除了沙俄，对我们本土威胁不大！”

    “最关键的还是海战，只要常大帅的海军能够一战而胜，所谓联军自然灰飞烟灭。”刘基依然一脸笑意，自信满满开口。

    “陛下、军师，老常的事情咱就别操心了，还是说说眼前吧！

    “这淮军守的密不透风，要好好想个法子破了宿州才好啊！”旁边邓愈左看看又看看，发现这俩人一个比一个风轻云淡，终于按耐不住一脸急切的开口。

    他们已经围困宿州整整两个月了，依然破不了城，作为此次的统军元帅，而且还有陛下在，他心里着急啊！

    刘基看了上位的朱元璋一眼，笑道：“邓帅稍安勿躁，破敌良策陛下早已安排妥当，只等时机一到，宿州城自然可以轻松拿下！”

    “什么意思？”邓愈一脸疑惑，他可没发现淮军有军心不稳的迹象。

    毕竟这里是淮军的老窝，他们属于客场作战，受到的袭扰要多得多。

    “邓帅啊！”

    “你只盯着咱们这一处战场怎么行！”

    “咱们这次攻清可是四路大军齐出的，西进攻四川的徐达暂且不提，往河南的石达开可是一路势如破竹的！”

    “浙江的冯胜，马上就要打到徐州了。”

    “再加上常大帅已经拿下了天津，现如今已经能够威胁满清京师了！”

    “据我所知，那位清廷皇帝可是胆小的厉害，此刻恐怕已经再次北狩了！”

    “你说如果常遇春能拿下清廷的帝都，石达开拿下整个河南，冯胜拿下徐州，会如何？”

    邓愈闻言一愣，快速在心里合计着。

    如果真是那样，宿州的淮军就和当年的湘军一样成了孤军了，四面八方都会变成明军，到时候军心必乱。

    “看来邓帅已经明白了！”

    刘基捋着胡须看着下方众将继续他的表演：“其实陛下从始至终就没有想过攻破宿州，安徽的淮军是满清战力最强的一部人马，再加上被曾国藩从南边带过来的湘军，现如今两军整合，整个安徽就是清廷最难啃的一块硬骨头。”

    “而陛下偏偏御驾亲征就征讨安徽！”

    “你们觉得为何？”刘基问道。

    “陛下天下无敌，要打自然就打敌军最硬的一部人马。”有将军喊道。

    “非也，非也！”

    “兵法有云，避实就虚，攻其不备才是上策，陛下怎么可能像你等一样鲁莽行事！”

    “咱们这一部人马从始至终都只是佯攻而已，再加上陛下亲临，为的就是让那李鸿章调集重兵过来防守，为其余几路大军创造机会。”

    “只要另外三路大军能够完成合围，到时候这淮军自然不攻自破。”

    朱元璋坐在主位上，静静看着下方侃侃而谈的刘基，不由的微微眯起了眼睛。

    说实话，他以前很不喜欢刘基。

    因为此人太聪明了，他无论做什么决策，刘基都能猜到，甚至是提前猜到他的用意。

    这让他很不舒服。

    但现在，随着超凡降临，异世界开启，他反倒并不那么厌恶这个人了。

    并非是刘基这种聪明劲有所收敛，而是朱元璋的心态更加平和了，也更能容得下这些聪明人了。

    那种没有能力的君主在面对这样风起云涌的天下大势时会心惊胆颤，会拼命压制那些让他们惊恐的变化，比如除了大明之外现如今明初的世界各国都选择了屠杀开辟了气海的修仙者。

    他们把握不住这种天下力量激增的局面，他们害怕自己的皇位受到威胁。

    但对朱元璋来说，从始至终他都只有兴奋。

    他很清楚，这种力量层次的提升甚至是跃迁，只要掌控好，只会更有利于他掌管大明帝国，而不是让大明陷入混乱。

    事实也证明了朱元璋的推测。

    灵气复苏十几年，工业革命也持续了两三年，大明从里到外正在发生着翻天覆地的变化，但大明依然繁华，依然安定。

    大明的国祚也越发稳固。

    直到如今，那种之前一直伴随着他的强烈不安全感已经消失很长一段时间了。

    他确信即便自己现在就死了，朱标也能很好的压制住现如今的满朝文武，带着大明帝国继续走下去。

    所以他的心情自然就变了。

    甚至他都已经开始有些欣赏这个刘基了。

    “不错！”等刘基出够了风头，朱元璋笑眯眯的接过话语权。

    “邓愈，还有你们也不要心里不舒服，以为争不到功劳。”

    “你们说说，咱什么时候亏待过跟着咱的老兄弟？”

    朱元璋环顾一圈，笑道：“咱料定那个李鸿章要不了多久就要跑，到时候咱兜着他的屁股一路北上，天下这么大，没攻下的城池多了去了，你们还怕争不到功？”

    “陛下万岁！”众人得了朱元璋的承诺，心里那点小郁闷顿时彻底烟消云散，都开始振奋、期待起来。

    朱元璋预料的不错。

    李鸿章的确要撤了，除了嗅到危险气息之外，更直接的原因是他接到了咸丰皇帝的命令，让他北上接替曾国藩的直隶总督之位，前往帝都护驾的。

    常遇春占据天津不走的举动，彻底吓到了咸丰皇帝。

    特别是直隶总督曾国藩身死的消息，更是让咸丰大惊失色。

    如果不是群臣阻拦，他这会儿估计早就跑出直隶，北上盛京了。

    但即便没有立即逃跑，但卧榻之侧有一头择人而噬的猛虎依然让他睡不安稳，这也是为何他要急调李鸿章进京的原因。

    现在的清廷内部，放眼整个天下也就李鸿章的淮军最能打。

    至于安徽丢不丢，那管他什么事？

    小命要紧啊！

    反正咱大清地盘够大！

    “大帅，咱们不能撤！”

    “安徽可是咱的老家，若是丢了，还有什么颜面面见家乡父老？”淮军大营，李鸿章正在面对当年曾国藩一样的难题。

    他手下的兵都是以乡党为根基组建的，大部分都不愿放弃安徽，北上去保护那劳什子皇帝。

    李鸿章阴沉着一张脸。

    他虽是进士出身，但戎马生涯五六年，现如今倒是也有了一股子铁血味道。

    “不走，留在这里等死吗？”李鸿章环顾四周。

    “我告诉你们，伪明杀起士绅来可从不手软，你们去南方打听打听，那些留下的士绅都是什么下场？”

    听到李鸿章此言，大多数人都忍不住脸色一变。

    这的确是他们最担心的事情。

    但凡朱元璋对待士绅能够宽容一点，依照现如今大明的威势，整个中国妥妥的传缴而定，根本就不用他派出一兵一卒，各地士绅就会乖乖的开城献降了。

    但偏偏此人毫不妥协，杀人如麻的厉害。

    “北上并非逃跑，而是战略收缩！”

    “伪明兵多势大，多面出击，而我们兵少，要防御的地盘太大，兵力分散的下场就是被敌人各个击破。”

    “我们现在要把拳头攥紧，只守京师一地，只要能守一年……！”

    “不，只需要半年，等西方八国联军到了，立马就能威胁沿海的广州，福建、上海等地，那些地方现如今可是伪明的工业重地，很多工厂都在那里，你们说他们敢放弃吗？”

    “到时候，等他们大军撤退，我军乘胜追击，一鼓作气再打回去就是了。”

    “你们相信老夫，伪明杀戮过重不得人心，最终能拿下胜利的只能是我们！”李鸿章高声鼓舞着士气。

    其实他还有一个原因没有说。

    几天前，他已经偷偷见过沙俄的代表了。

    对方告诉他，十万兵马已经在边境集结完毕，随时可以调入东北，甚至入关征战。

    但这件事太大，李鸿章无法自己做决定，还是要回去帝都和咸丰皇帝商议。

    而且即便沙俄兵真的入关，也不可能跨过大半个中国跑到安徽来。

    最好的战场就是直隶。

    也只能是直隶。

