    “你是？郑成功的儿子？郑义？”

    “你就是跟我父亲一起研发圣域的孙家家主，孙教授吧？”郑义也不意外，对于这些人来说，自己的身世根本没有什么秘密可言。

    孙家家主虽然是主要投资人，但外界一般都称之为孙教授，因为圣域风靡全球，所以受到了大家的好评和喜爱。

    “你父亲有个好儿子，最近我不在，你受了不少委屈吧？”孙教授淡淡的说道

    孙教授的平静出乎了郑义的预料，而且听语气并没有什么敌意，原本还想着万一世态继续恶化，用孙教授当人质来带大家离开呢。

    “你为什么突然放弃了管理权，现在的圣域集团可是唯利是图，一切都已经变了味道。”

    孙教授忽然笑了，只不过不是开心的笑，而是自嘲。

    “谁能想到当初看上去唯唯诺诺的凌云，竟然连自己的父亲都暗算呢！”孙教授自嘲的说道

    “不是你主动退位？”

    “那孩子小时候总是受同龄人欺负，性格更是软弱，没想到呆在家中沉迷进了圣域之后，再次出现我面前时，竟然变得如此狠辣，不但窜通了我身边的人夺位，强迫我签下各种文件，甚至还将我软禁在这里，真是造孽啊！”孙教授叹息道

    郑义也听高明杰说过，当初在他们的圈子中，孙凌云是最受排挤和欺负的那一个，当初郑义还以为孙凌云是被压抑久了才这样报复大家，看样子应该是跟在圣域中的遭遇有关，毕竟他可是在50多级就能召唤出魔界魔将的人，转职的也是邪恶的修罗职业。

    郑义看了一眼时间，二人谈话的功夫，马上就要到活体检测的时间了，郑义一拍额头，顿时觉得自己跟秩序老人两个“大聪明”，干嘛非要以警报为暗号，若是提前个一分钟控制电梯，自己不就可以悄无声息的下去了，情急之下居然犯了这种低级错误。

    “我带你下去，今天孙凌云与尹家女儿订婚，上流社会的人全都在场，你可以当面与他对峙，这样就可以夺回权力了。”郑义焦急的说道

    孙教授听后陷入了犹豫当中，孙凌云毕竟是自己的孩子，哪怕他做错事，孙教授也不忍心将其推入深渊。

    “他正在破解圣域主脑的防御，而且已经利用黑晶的空间之力，将圣域中的魔法装备带到了现实之中，继续发展下去，恐怕他会走上一条不归路。”

    孙教授摇了摇头道：“无论如何他也是我的孩子，我不可能去害他，我做这一切本就是为了他，既然他想早点得到，那便早些给了他就是，他喜欢怎么做就怎么做吧！只要他开心就好！”

    孙教授依旧不慌不忙，只是说到最后时已经离开了窗边，来到了办公桌前，直接触动了上面的报警系统。

    郑义看着眼前神色淡然的孙教授，没想到他看上去通情达理，暗地里却是个爱屋及乌之人，明知道自己孩子做的不对，但依然选择纵容，如此溺爱怪不得孙凌云从小懦弱受欺负，得势之后又如此狂妄自大，一副天下没人敢惹的架势。

    眼看警报响起，虽然没到秩序老人所说的时间，但电梯依然在片刻之后打开了门，郑义根本来不及犹豫，直接上前将孙教授治住，快速朝电梯冲去，还好电梯就在这平层的角落，中间并没有墙体阻隔，否则郑义还真来不及反应。

    二人冲进电梯之后，电梯便快速向下降去。

    “我不去一楼，我的朋友被关了起来，给我送回10楼。”郑义对着摄像头大喊道

    孙教授见郑义对着摄像头大喊，也没有什么意外的神色，反而淡然道：“哪个做父亲的还不是都一样，你父亲都已经变成那个样子了，不还是为你留了一手。”

    郑义此时不想去理解什么父爱如山的事情，关键时刻还是先带高家兄妹逃出去在说。

    警报响起之后，整座大厦都进入了戒备状态，藏在暗处的圣域警卫全都冲了出来，不但将宾客的房间控制，就连自己大厦内的员工也都被控制了起来，未查明警报原因之前，根本不会让任何人移动。

    郑义虽然没等到秩序老人的回答，但电梯还是停在了10楼。

    “暗灵珠，动手，保护他们兄妹二人的安全。”郑义使用精神力传达道

    短短不到一分钟的功夫，警报的来源和顶层的监控已经送到了孙凌云眼前，只是孙凌云没想到郑义能够神不知鬼不觉的上去，也不知道他的目的是什么。

    孙凌云马上接通了整座大厦的广播，对着麦克说道：“郑义，你妹妹还有她的那几个朋友还在我这，若还是个男人就来救她们。”

    孙凌云根本没提高家兄妹，本打算现将他二人关押起来，没想到却反而脱离了自己的控制，以郑义的手段，这二人恐怕早就已经脱险了。

    警卫们很快将杜欣、吕天薇、韩冰等几人控制住，郑义的过往早就被调查的清清楚楚，别说有这么多人在，只要抓住杜欣一人，郑义也不会自己逃跑。

    尹晴冲上前想解救自己的姐妹，却被警卫牢牢挡在了后面，尹天正更是一脸冰冷的将尹晴拉到自己身边，一副袖手旁观的神色。

    孙凌云更是能煽动大家情绪，直接将郑义挟持孙教授的视频放了出来，并虚伪的说没想到好心好意的邀请郑义来参加订婚宴，却是引狼入室，连自己准备退休的父亲都不放过。

    在场宾客虽然明白事情并不简单，但却依然开始谴责起郑义来，这种时候就是站队的时刻了，谁愿意因为一个毛头小子得罪圣域集团。

    ‘砰~’

    宴会厅大门被郑义一脚踢开，右手抓着孙教授的胳膊走进了宴会厅，高家兄妹则由暗灵珠护送下楼，有郑义在楼上吸引火力，普通警卫自然不会去为难高家兄妹。

    暗灵珠得到护送的命令，终于可以大开杀戒，便会灵珠形态跟在高家兄妹后面，无论迎上来的警卫是否有攻击的意思，直接就被黑暗之力攻击，甚至直接夺去了警卫的生命，将高家兄妹护送出去时已经杀了二三十名警卫。

    高家兄妹离去之后，暗灵珠再次返回大楼，死亡、恐惧、战争，这里的气息实在是太完美了，暗灵珠怎么可能离去。

    孙凌云得到警卫被杀的消息，更是下达了一级戒备的命令，大厅走廊藏在暗处的机枪全都探出头来，若有人敢硬闯便会直接射击，一楼大门更是完全关闭，所有出口也被封死。

