    第336章

    张昊看到了徐阶的信件以后，知道嘉靖要开始对晋王那边动手了，所以张昊需要先给徐阶回信，把一些证据写在了信件上，

    写好了以后，张昊让锦衣卫的兄弟连夜出发，不许拖延，争取明天上午要送到徐阶手上去，

    而对于都察院的询问函，张昊先放在一边，不着急，回给都察院的询问函，那就是真是和晋王那边开战了，因为督查院如果接到了张昊的回函后，会马上启动对晋王的弹劾，包括之前弹劾张昊官员的弹劾，都察院那边可是有真实的证据的，

    而且这个证据是张昊通过正规的渠道送到了都察院的，这个是不能作假的，除非是张昊连这个侯爷也不想要了！

    “好了，要开始了！”张昊此刻笑着坐在那里，心里也是放松了很多。

    “大人，明天要对晋王一系的人展开抓捕？”沈炼对着张昊问了起来。

    “抓他们干嘛？抓盐商就行了，不过那些盐商也是倒霉，如果他们不和晋王他们合作，我是真的拿他们没有办法，关键是，他们还向百姓收税，你说收就收了吧，你倒是交给官府啊，也没有交，这些都是死罪啊！如果这些盐商和他们家人都死了，那是真的不值得！”张昊坐在那里，有点惋惜的说道。

    “大人，你还同情他们不成？”沈炼一听，笑了一下问道。

    “我同情那些孩子，还有一些无辜的女人，对于盐商我同情个屁啊，他们本来就是很多次违反我大明律的，死不足惜！”张昊看了一下沈炼说道。

    “那明天一大早抓人？”沈炼对着张昊说道。

    “嗯，明天一大早抓吧，让他们在酒楼里面好好睡一觉！”张昊点了点头说道，

    心里则是想着，如何来救那些无辜的人，能不能救，就要看自己在这里能不能放了他们，如果送到京城去，他们肯定是没有救的，这件事，还是需要自己来操作才是，

    这些盐商的家里，还有很多未成年的孩子，如果就这样杀了，太可惜了，也太残暴了，那些大人是有错，但是孩子没错，另外，那些盐商家里都是有很多小妾的，一些小妾就是抢来的，买来的，如果就这样死了，也可惜，也冤。

    “大人。大人？”张昊正在那里思考如何救他们的时候，胡宗宪和张居正过来了。

    “嗯，盐场那边的事情，办好了？”张昊看着胡宗宪问了起来。

    “回大人，办好了，已经张贴了公告出去了，包括实验的价格，我们也全部张贴了，我们每旬最后一天去收购那些食盐，现在盐场那边还有不少食盐，我准备明天让人去收了，不过现在没钱，铺出去的食盐，现在也没有收到钱！”胡宗宪对着张昊说了起来。

    “预计多少？”张昊看着胡宗宪问了起来。

    “回大人，预计需要2万两银子！”胡宗宪马上拱手说道。

    张昊一听，从自己的口袋里面掏出了银票，数出2万两出来，交给了胡宗宪。

    “拿去收，等回款了，还给我！”张昊对着胡宗宪交待说道。

    “谢大人！”胡宗宪接了过来，对着张昊拱手说道。

    “好了，你们两个忙了一天了，如果没有其他的事情，就去休息去！”张昊对着他们两个说道，他们两个马上对着张昊拱手，退了出去，

    第二天一大早，张昊起来以后，先吃饭，而此刻，在酒楼那边，那些盐商也是坐在那里吃早饭，他们的早饭可是丰盛了，本来他们之前家里就殷实，加上现在他们也不知道明天还不能吃到这么好的饭菜了，所以现在他们可是非常舍得的，一些人坐在那里吃饭，其实也是味同嚼蜡，心里有心事啊，怎么能够吃的好。

    “来壶酒！”一个盐商很大声的喊道，大清早就喝酒，也是心情相当差的人才能干的出来。

    “好的，爷，马上送过来！”店小二笑着招呼着，然后就准备去拿酒去，

    但是这个时候，外面进来了很多的锦衣卫。那些盐商一看他们，马上就知道不好了。

    “你，你，还有你，....你！带走！”一个百户开始在大堂这边点人了，还有一些锦衣卫已经去了后面的住宿的地方，开始去抓人了，没一会的功夫，那几十个盐商全部抓了起来。

    “大人，陆安侯不是说了放了我们吗？怎么现在又抓我们，什么意思？”张四教被人押着，非常不服气的说道。

    “什么意思？到了抓你的时候了啊？还什么意思？”那个百户笑了一下说道。

    “我冤枉啊，冤枉！”张四教大声的喊着，锦衣卫可不惯着他的毛病，一个顶膝，张四教差点没把刚刚吃的那些东西给吐出来。

    “都带走！”百户大手一挥，那些人全部被押走，而在朱新垄这边，朱新垄刚刚坐在那里吃早饭。

    “老爷，老爷，不好了，那些盐商被抓了！”一个管事的急冲冲的跑了进来，还没有站稳了就先开口说了。

    “你说什么？被抓了，什么时候的事情？”朱新垄吃惊的看着那个管事的。

    “就在刚刚，现在还在押着他们前往牢房呢，老爷！”那个管事的继续说道。

    “张昊想要干什么，现在朝堂那边都还没有定论呢，他就干抓人，之前不是说了吗？要等朝堂那边有定论再说？”朱新垄此刻脸都是青的，

    他没有想到，那些人才出来几天啊，又进去了！下面的人可不敢接话过去，他们只是站在那里服侍着朱新垄。

    朱新垄坐了下来，仔细的考虑着，手上还是端着碗吃着，但是吃的是什么，都不知道，

    很快，一些宗室的人，就往他这边赶来了，有镇国将军，也有辅国将军，还有辅国中尉等等，都是皇家宗室的人，也是晋王一系的人。

    “我说老六啊。现在可怎么办啊？你可是家里的智囊，大哥都听你的，现在出了这档子事情，可要怎么办才是！”一个中年男人，看着朱新垄说道，他是朱新琠的弟弟，排行第二是郡王，而朱新垄则是排行第六，只是被封为辅国将军。

    “二哥，我现在也不知道怎么办了？大哥在京城那边，也不知道怎么样，今天到了这个地步，我感觉我们是步步错了，之前就不该去管吴家的事情，

    但是大哥不想损失了吴家，就去了京城那边，没想到，反而损失更大，这次，皇上可能是故意敲打我们晋王一系的人，盐可能要全部收回去，而那些生铁也是如此，这次我们晋王一系，可能会损失巨大！”朱新垄坐在那里，叹气的说道。

    “怎么会这样，好端端的，皇上为何要对付我们？”那个郡王看着朱新垄问了起来，其他人也是盯着他看着。

    “就是因为吴家涉嫌走私的事情，我们还希望皇上不要处罚吴家，还想要拉下张昊，惹怒了皇上，现在也只能这样解释，不过皇上的目的，还是不想让朝堂出例钱了，但是这个口子，大哥不敢开啊，一旦开了，其他的藩王就有意见了，毕竟每年可是有不要钱下来，如果就这样断了，大家肯定是不会答应的！”朱新垄无奈的说道。

    “那现在怎么办？我们就是这样干坐着？”那个郡王继续盯着朱新垄问道。

    “马上写信给大哥，让大哥去请罪，这样也许处罚轻一点！”朱新垄看着那个郡王说道。

    “请罪，事情结果如何都不知道，就请罪，另外，京城那边不是在活动吗？要拉下张昊吗？我们是不是有点自乱阵脚了？”另外一个辅国将军看着朱新垄问了起来。

    “我担心可能只是开端，如果大哥那边确实是能够拉下张昊，也好，但是如果拉不下来呢，张昊可是会报复的！”朱新垄看着他们问了起来。

    “我看还是等等，只是抓了那些盐商而已，京城那边的情况，我们也不知道，不过，可以写信告诉大哥那边，同时问问大哥，我们这边现在该怎么办？”郡王考虑了一下，看着朱新垄问了起来。

    “也行！”朱新垄还是感觉不好，没办法，现在自己知道的事情不多，在这边也搞不定张昊。

    “咚咚咚！”就在这个时候，外面传来了砸门的声音，一个管事的快步跑了过来：“老爷，老爷不好了，外面来了很多锦衣卫和禁卫军，其中一个人提着锤子砸我们府上的大门！”

    “什么？”朱新垄一听，吃惊的站了起来，接着快步往外面走去，而张昊此刻已经把大门给砸开了。

    “朱新垄，你个混蛋，老子锤死你！”张昊拿着锤子就要去锤朱新垄，朱新垄一看是张昊，而且看到他举着锤子跑过来，吓的马上往后面跑。

    “诶诶，陆安侯，误会，误会，到底怎么回事啊？”朱新垄边跑边大声的喊着，而那些锦衣卫也是快速的控制着整个区域，可不能让张昊有危险。

    “怎么回事？当初你让我放了那些盐商，说好了，不许让人弹劾我，现在倒好，京城那边的大臣，都弹劾我，我弄死你！”张昊举着锤子，继续追击着朱新垄。

