    不得不说，苏万雄急中生智的本事还是极其强大的。

    苏万天的出现，也就让他短暂错愕，失去分寸而已。

    局面，已然回到他的手中了。

    苏家，所有不和谐的声音已经被他打压，弄死了。

    此刻，苏万雄是兴奋的。

    今日他要杀了苏夜，踩着苏万天。

    告诉所有人，他才是白云城四大家族之一，苏家的扛鼎人物。

    “说啊？还有其他人证吗？”

    苏万雄再度大声厉喝，脸上洋溢着智珠在握的笑容。

    然而就在这一刻，数道人影挤出人群。

    “我们可以证明，你让我们送的补给中，掺杂了石头。”

    苏海开口，他身旁站着那位面色苍白的青年。

    身后跟着送补给时，艰难跑掉的三人。

    此话一出。

    人群几乎是‘哗’的一声，齐刷刷地将目光投射过来。

    今日苏家的闹剧，太跌宕起伏了。

    谁能想到，都到了这种时刻，居然还有反转。

    “我在苏家是什么身份，不用苏家人说，想必知道的人也不少。”

    苏海指着苏千云道：“就是他命令我运送物资去矿脉，不允许我验货，出门就遇上盗贼团，真是巧合啊。”

    “家主。”

    那青年也开口，言语中满是失魂落魄道：“我一直尊敬，效忠你，为什么会被派去送死？

    就因为我得罪了你的儿子，就该死吗？”

    出现的几人都是先天。

    能被派去送补给的，都被当做了眼中钉。

    也就是说。

    这几人，在苏家还是很活跃的。

    人证就这么来了。

    所有人的目光看向苏万雄。

    后者面色彻底变了，阵青阵白。

    “闭嘴，今日是族会，你们所说之事，待族会过后再议。”

    苏万雄绷着脸，他瞥了眼面色阴晴不定的苏万天。

    这才咬着牙道：“三弟说的没错，少主之位向来都是有能者居之。

    其他的事情慢慢查，先确定少主之位再说。”

    哗。

    很多人看向苏万雄，脸上都爬满了诧异。

    好不要脸啊。

    指出苏夜十宗罪，就要直接处死。

    如今火烧到自己身上，开始以大局为重，要揭过此事。

    谁不知道你孙子苏奥的实力。

    不就是让苏奥打死苏夜，想彻底揭过此事吗？

    苏夜哪能放过，你想揭过就揭过？

    他可不怕把事情闹大。

    反正就是奔着划清界限来的。

    苏海等人出现也让他意外，但却让他更有筹码。

    “苏夜，堂堂正正一战，看谁才最有资格成为少主，你敢吗？”

    苏奥率先开口，舌头舔着嘴唇，露出眸中满是讥讽的笑意。

    挑衅味十足。

    “战一场自然没问题，但在此之前，我们先把十宗罪的事情处理一下。”

    苏夜不怕事大：“一个少主的危害，可比家主的危害小多了，不是吗？”

    说他是祸害。

    现如今，苏万雄同样是祸害。

    “少废话，我不管什么罪不罪的，就问你敢不敢？”

    苏奥再度挑衅：“还是说，你就是一个缩头乌龟，连战都不敢？

    这样的你，凭什么被任命为少主？”

    苏夜此刻的血也在燃烧，虽然他得到前世四十年的经验。

    可主宰这具身体的，还是他这一世的意识。

    自然也想崭露头角，傲视各方，得到承认。

    让一些人后悔。

    “三弟，十宗罪我确实欠考虑，我有什么过错，我们关上门再议论。

    你确定要当众闹起来，让苏家蒙羞？”

    苏万雄传音给苏万天。

    之前认为智珠在握，不想搭理苏万天。

    此刻，不得不拉拢。

    “如果苏夜能成为少主。

    我承诺，不会阻拦，并且将家主位置尽快交给他。

    别忘了，这是二弟的心愿。”

    苏万雄继续道。

    提起二弟，苏万天这一刻终于破防了。

    真要闹到一发不可收拾，苏家就真的散了。

    “苏夜，战吧。”

    苏万天看向苏夜，老人那看似倔强的眸中，充斥着哀求。

    被困矿脉十年，补给断绝。

    可他还是兢兢业业地为家族守住矿脉，每年如数上交矿石。

    为的不就是苏家。

    他相信苏夜能赢，炼气都可杀，更何况是苏奥。

    走个过场而已。

    “那就战。”

    苏夜给了苏万天一个眼神。

    这是他最后一次给苏家的机会。

    如果苏家还是冥顽不灵，就算苏万天再说其他，他也不会答应。

    “不要让我失望。”

    苏万天看向苏万雄，声音很轻。

    苏万雄不由后退两步。

    他相信，一旦再出什么幺蛾子。

    三弟，绝对会爆发的。

    “苏家族会，决定少主人选，有想要争夺少主位的皆可参加。”

    苏万雄大声开口。

    一副公事公办的态度。

    刷刷刷。

    苏家这边，两个少年，一个少女站了出来。

    四人组成型。

    “爷爷，杀这苏夜，根本就不需要他人，我一人足以。”

    苏奥被苏万雄叫到身边，有些气恼。

    “你懂什么？这是为了以防万一。”

    苏万雄低声道：“记住，有机会。”

    他眼神凌厉，目的显而易见。

    唯有苏夜死了，一切才能安然平息。

    “那苏万天这个老不死的怎么办？”

    苏奥给了苏万雄一个放心的眼神，却又不由询问。

    苏夜，小喽啰而已。

    最难缠的还是苏万天。

    矿脉补给之事是大事。

    “老三，你去把老祖请过来。”

    苏万雄道：“今日我要扫平一切阻碍。”

    …

    “这东西你拿着吧。”

    苏夜开口，将圆球交给苏万天。

    “难为你了。”

    苏万天有些歉疚。

    苏夜不想报复苏家，只是想脱离而已。

    在他看来，苏夜已经做到足够让步了。

    只是苏夜这样的能力，绝对能重振苏家，他不想让苏家错过苏夜。

    “无妨，只要三爷爷能保我离开就行。”

    苏夜不可置否的道。

    “你放心，大哥已经答应我了，如果他敢出尔反尔，这苏家，不待也罢。”

    苏万天给出这样的承诺。

    “少主之位我也想争上一争，算我一个。”

    苏松第一个站出来。

    同一时间，苏万天带来的另外两个少年也站了出来。

    局面瞬间四对四。

    这注定是一场车轮战，谁战到最后，少主之位就归谁。

    比斗场很快就布置完成。

    战斗瞬间打响。

