    这一切都是瞬息间发生，在那此铭志者出现。阵阵道经铭文回荡的刹那。这巨大地石碑。幻化在了那幽冥魂上。

    其上的血红之字。透出一股疯狂的意念，在这意念之下，四周那些铭志者仿若发狂，传出了齐声嘶吼，他们似**控，急速地旋转之中，立刻就化作了一道漩涡。

    这漩涡内蕴含了一股毁灭之力，轰轰转动之下，向着八方冲去，王林身子在这冲击中退后三步，正要上前，但就在这时。那浮现而出地石碑上。所有赤红色的道经铭文。立刻就幻化而出。形成一个个符文直奔王林而来！

    一路呼啸。那道经铭文转眼就临近王林身前。王林去过一处七彩界。知晓这道经地可怕，在那无数铭文来临瞬间，其耳边隐隐便出现了幽幽的声音喃喃诉说着道经！

    铭志。囚封天之道

    这漩涡转动下，把那疯狂地意念随着七彩之芒扩散。更是在这一刹那中，那幽冥魂上剩下地四个星点，再次有两个熄灭。

    与此同时，这幽冥魂大口慢慢地融入进幽冥兽本体之内，在那漩涡横扫中，庞大无比的幽冥兽。带着眼中露出的恐惧。其身子急速后退。

    它怕了！

    七彩界或许改变了它的性格。但其本性却是很难遗忘。面对王林。尤其是此刻身体外。魂魄中的封印还并未全部消失。它已经产生了浓浓地恐惧。

    在那道经不断地向王林冲击，使得王林退后地一瞬间。这庞大的幽冥兽展开了其另一样神通！

    虚化芥子！

    幽冥兽的身子，以肉眼可见地速度急急模糊。仅仅退后了百丈。便立刻消失在了这星空内！随之一同消失地．还有那旋转成漩涡地一个个铭志者，还有那不断冲向王林的一个个道经符文！

    星空下的一切，在这瞬息间。全部随着幽冥兽。彻底地的消失！

    王林双眼一片血红，他仰天发出一声怒吼。灵动、周瑾、还有望月、古息叶全部都在幽冥兽体内，若是对方逃走。这代价太大！

    此番猎幽冥。因这幽冥兽吞噬了一处七彩界而出现了剧烈地逆转，尽管王林算计到了众多，但还是没有料到。这天地间居然有如此荒谬之事！

    一处七彩界，居然在这雾气星域内出现，居然被这幽冥兽吞入体内！

    “决不让让它逃走！！”王林双眼露出疯狂，他身子向前一步迈去，整个人直接就出现在了星宴之上。右手抬起向着下方星空狠狠地一挥！

    忽然间，其右目雷图闪烁。直接幻化而出，笼罩方圆千丈之内！那九道伴随之雷环绕在外急速旋转。

    天地轰轰。无数雷霆凭空出现。在这千丈内闪烁，形成雷域！

    “大。大。大！！”，王林带着诣天怒火．吼声中雷霆本源从体内全部爆发出来，那千丈雷图被这本源之力一冲，顿时震动下疯狂地扩张！

    千丈、万丈、十万丈、百万丈！！

    瞬息间。这雷图就在不断地膨胀之下，笼罩了此地百万丈方再。王林神色透出疯狂，右手抬在眉心，轰然之下。古神之力从其体内云涌。

    “再给我扩！！”

    百万夹、三百万丈、五百万丈一千万丈！！

    王林吼声下。其眉心第一颗星内，天皇炉骤然幻化而出，在王林大袖一甩之中，此炉直接就与下方雷图融合。

    “再扩！！，”

    轰轰巨响之下。本就扩张到了千万丈的雷图。在天皇炉地融合下。再次暴增！！

    两千万丈、三千万丈、五千万丈直至八千万丈！！

    无尽星域。全部笼罩在了雷图之下。那轰隆隆的雷霆疯狂地闪烁。把这八千万丈星空，彻底的化作了福天雷池！

    “吞了七彩界，也要成为我王林本命之兽！！你虚化芥子逃遁，我虽说寻找不到，但却可以将这里的八千万丈全部炼化，不惜把这八千万星空炼成一粒尘埃。也要将你逼出！！”

    那幽冥兽虽说虚化芥子消失。以极快地速度逃遁。但在其身体上，还有王林的封印并未消散。他可以隐隐感受到，对方正在急速逃走。可还是没有走出这八千万丈之内！

    王林清晰的感受，自己在对方身体与魂中的封印。正急速的消散，用不了多久。就会全部消失，如此一来，便会断了与其的那一丝联系！

    雷霆轰轰。王林左目瞳孔九色火焰骤然燃烧，直接从其目内而出。与此同时，在王林身后，朱雀虚影直接幻化。发出了一声朱雀之音！

    朱雀地出现，足以说明眼下王林把体内火之本源全部地施展了出来，那朱雀嘶吼中飞出。与九色火焰风暴融合之后，直奔这八千万星空而去。

    转眼之间，放眼望去，天地星空沦为一片火海！火中有雷，雷中有火。更有那天皇炉内地炼化气息，把这八千万范围星空。彻彻底底的展开了一场疯狂地炼化！

    “炼。炼，炼！！”王林双臂一挥，神色狰狞中吼声惊天，其四冉八千万丈星空，以极快的速度。不断地被祭炼起来！

    若是从至高至上向下看去。可以清晰的看到。这八千万丈星空完全的与外界崩溃。仿若被单独的分割出来。在那雷霆与火海下，汹汹燃烧。

    王林已然疯狂，红着双目双手不断地掐诀，一道道禁制急速的打出。落入那正在被炼化地八千万丈星空内，使得其炼化的速度。越来越快！

    时间很急。耽搁不得。一旦那幽冥兽魂与身体上的封印消散。之前地一切。全部都毁于一旦！王林再没有第二个望月。第二个灵动，第二个周瑾去让他完成这猎幽冥的壮举！

    只是。八千万丈范围太大，根本就无法短时间全部炼化。且就在这时，王林清晰地感受到，与那幽冥兽之间的联系，再次虚弱了不少！

    他尽管看不到。但却可以想象地出，那幽冥魂上剩下的两个明亮星点，如今只有了一个！

    在这急迫之中，王林反倒是平静下来，他冷冷的盯着四周正在急速炼化的八千万丈星空，这短短的瞬息间，八千万丈星空已然只刺下了七千万丈。

    并非是平面的七千万丈。而是整午星空。高至星之苍穹，下至空之黄泉！

    那些消失的部分，露出了其下被炼化后地一片空旷中，细密的封界大阵之网！至于四周，被焚烧炼化地那部分。则是成为了永恒存在罗天的崩溃之洞！

    沉默中，王林右手抬起。一甩之下数十万禁制刹那幻化。其左配合之下。出现了无尽残影。以他速度，在几息之内。打出了无尽禁制！

    炼化地星空中。一把似可以焚灭世界的苍天古伞。浩荡而出，凝聚在了星空中，一股无上的威严。轰隆隆地就传开八方。笼罩无尽！

    “焚灭古伞，散开灭界！”王林右手抬起，虚空一抓之下。好似抓住了那巨伞乏把，双目平静中。左手向前猛地一挥！

    莓轰之声惊天。却见那古伞一震之中，打开了一成！

    滔天火焰从那打开了一成地伞内疯狂地宣泄出来，直奔下方炼化至七千万范围的星空。

    放眼望去。星空尽是火海，无边无际，汹汹火焰之下。一股惊天之威传遍八方。那炼化中地七千万丈星空，更是被这焚界古伞地火焰一冲之下，展开了迅猛疯狂的祭炼！

    七千万丈星空，以肉眼可见的速度，直接轰鸣。六千万、四千万、三千万、一千万直至六百万丈。仿若加快地数百的炼化，刹那就急速收缩起来。

    空出地范围。露出了下方大量的封界之阵细密之网。更是在四周出现了无尽崩溃之洞。

    “还不出来！，”王林可以感受到，苹幽冥兽就是存在于这六百万丈星空内。挥手间。却见那雷火交错地六百万丈范围中，天皇炉骤然幻化，在王林隔空一抓之下，天皇炉内九滴毒液，急速而出。融入雷火之中。

    这样地行为。不会损耗这极为珍贵的毒液。但却足以让王林有充分地时间。逼出那化作芥子的幽冥兽！

    轰鸣不断，炼化还在继续。转眼之下，六百万丈星空。成为了三百万丈。更是在这一瞬间，这三百万丈星空腥气弥漫，有阵阵黑色地毒雾融入其内，急速扩散。

    就在这时。一声咆哮焦急的传出，却见那被炼化地三百万丈星空中，一处眼看就要被毒雾淹没之地，幽冥兽那庞大地身子，轰然幻化出来。

    在其身子出现的刹那。王林身子向前一步迈出。直接就临近．没等那幽冥兽张开，右手迅猛地就拍在了其头部那只剩下一丝的封印之上。

    轰的一声，这幽冥兽没等张开的大口内，有闷闷的咆哮回荡。

    第一更,已经连续爆发了三天,身体还能承受．只是脑海已经纷乱．写出一章虚耗的精力与时间．是以往的一倍.

    眼下头痛欲裂,吃了两个去痛药．我要坚持下去！今天我拼了,最少也是五更,我会在这最后一天,尽耳根最大的力气,只是．

    如果我写到了点还没有写完请你们原谅,原谅。我没有懒精．是真的承受不住了．．