    就这样，开学之后的王耀暂时离开了网络，他并没有放弃他的梦想，而是再等一个更好的机会，这段时间他把时间都用来享受自己大学最后的时光和泡在健身房游泳馆进行身材管理，毕竟他也是个普通人，过年的放纵还是让他胖了不少。

    在这期间王者圈又出了一个大新闻，那就是金鱼平台以两亿的签约费签下了小黑，创造了王者主播转会的新纪录。

    这期间有很多人替王耀鸣不平：

    “要不是李哥被你们这些喷子害的退网，还能有别人什么事？李哥比这个价只会多不会少。”

    “就是的啊，飞卿哥无论技术声音还是直播效果没有一点比他差的，就是被你们害的。”

    “哎，李飞卿真的可惜，没有赶上好时候，听说他的签约费才500万，这小黑的都是他的四十倍了。”

    没关系的，我以后会更值钱的，王耀在心理默默的下定决心，自己这次回来就一定要打破这个记录。

    到了四月份，研究生的复试开始了，但是王耀却并没有参加，因为他早就清楚了自己想要的是什么，本来以他这个成绩去参加复试只要发挥正常应该是稳稳录取的，但是他还是放弃了。排在他后面那个同学心里都乐开了花，本来已经不抱什么希望，结果天上掉馅饼，自己考上了，在心里默默把王耀的十八辈祖宗都感谢了一遍。

    这一天，王耀久违的在微博发文并配上了自己的考研成绩图：“没有什么可以将我打倒，本就君子之交，何惧流言蜚语？大家不要担心，我只是去完成了我的学业和大学生活，研究生笔试过啦，但是我没有参加复试，因为我还是更喜欢喜欢直播，想去直播，想给大家带来更多的快乐，等着我哦，我们暑假见！”

    很快，王耀暑假回归这几个字被顶上了微博热搜，王者圈沸腾了，各种粉丝在下面留言。

    “直播圈，你们的皇帝回来了！。”

    “飞哥终于要回来了！太好了！我们没有白等！”

    “卧槽，李哥这么牛，闷声干大事，研究生都考过了，太优秀了吧。”

    “啊啊啊啊，飞卿哥哥好棒啊，游戏那么厉害，成绩居然也这么好，同为人类差距怎么这么大！”

    “李哥好样的，看没看见，我们游戏圈也不都是学渣，以后谁在跟你们说打游戏都是废柴，你们直接把李哥成绩单复制过去拍他脸上。

    “李哥对不起。。我当时不明真相黑过你，我错了。。”

    “对对对，那些黑过李哥的人呢，排队来给李哥道歉！”

    赵仙才那件事风评早已彻底反转，大家也明白赵仙才其实才是那个受伤最多的人，现在赵仙才和小黑可以说是王者圈唯二的顶流主播了。

    “兄弟，你终于要回来了，我们又可以一起并肩作战了。”从来不在微博给人留言的赵仙才破天荒的来评论了王耀的微博。

    “抓到仙哥了！”

    “仙哥，当初李哥为了你可受大委屈了，这回你要好好补偿他。”

    “对对对，首秀时候一定要当他榜一。”

    “呜呜呜，我的飞升成仙cp又回来了，高举飞仙大旗！”

    “那我站飞哥是攻，年下攻什么的最带感了！”

    这边因为王耀之前就有和巴拉巴拉的负责人说好了，所以合约也理所应当的延后了半年，巴拉巴拉的老总陈叔叔和直播总负责人都知道，如果王耀重新回来人气能直冲云霄的话，就要提前准备大合同了，所以他们也想看看现在王耀的影响力还在不在。

    王耀也在为了暑假重新直播做最后的准备，因为马上毕业了，学校里的小公寓也不能住了，于是在大学所在的省会城市市中心租了一个200多平的复式专门直播用，各种设备也是顶级配置，反正对于现在的他来说这些钱都是九牛一毛。

    然后就是论文答辩，毕业合照，吃散伙饭那天从来不爱说话的王耀第一次在大家面前喝高了，跟班里的每个同学都喝了酒，最后更是和寝室的几个兄弟抱头痛哭，第二天，他选择最后一个离开寝室，他在空无一人的寝室坐了好久，最后不舍的锁上门，走出寝室楼回头望了一次又一次，看着看着，眼泪就滑下来了，因为他知道，这一别很多人这辈子可能就再也见不到了，大家终会走向各自的道路，再不舍的青春也终归会寂寞散场。。。。

    其实人这辈子，最难受的不是得不到，而是再也回不去了。。。。。

