    轩辕亦然缩着脖子，点着脚尖跟着他。

    一句话不敢说，一句话不敢问。

    时间渐渐地过去。

    轩辕亦然才终于找回自己的声音：“你……那个……你是……”

    苏慢吞吞地走到树荫下，把盘子放在石桌上：“你想的什么，我就是什么。”

    轩辕亦然倏地抬头：“你真的喜欢女人？”

    苏九一脸黑线：“……这就是你想的？”

    轩辕亦然乖乖巧巧的点头。

    然后绕到对面的石墩上坐下，抬眼看着苏九，声音磕磕绊绊：“你……不会喜欢我吧？虽然你长的挺好看的，可是……还没有准备好……”

    苏九闭了闭眼。

    这都什么跟什么啊？

    “你刚刚不是看见我跟欧阳芷仪才跑的吗？”

    轩辕亦然皱了皱鼻子，一副好像好像已经忘记刚才的事情了一样：“我哪有啊。”

    苏九一边吃肉，一边看着他，那种眼神让人有种无所遁形的感觉。

    轩辕亦然撇嘴：“你自己勾引欧阳芷仪，我看看怎么了？”

    苏九好笑的：“那你跑什么？”

    轩辕亦然：“我乐意。”

    苏九把就拿出来，仰起头，咕嘟咕嘟喝了一壶酒。

    酒水顺着嘴角溢出，缓缓地顺着脖颈往下……

    轩辕亦然咬着下唇，忽然觉得好像女的也可，这世上男人都是大骗子！

    苏九吼完之后，就把酒壶丢进空间里了。

    桌上的肉也吃完了。

    他随意的抹了一把嘴角。

    轩辕亦然下意识的掏出手帕递过去：“你怎么都不知道照顾自己，人长得那么好看，真邋遢。”

    苏九挑了挑眉：“人长得好看，可以抵消所有的缺点。”

    轩辕亦然：“……行吧。”

    她手托着下巴，凝视着她的脸，看得有点移不开了。

    苏九略微皱眉，提醒道：“我不喜欢女人。”

    轩辕亦然两眼一瞪，仿佛在说“你是在开玩笑吗？我刚刚接受你是女人的事实！你太残忍了！”

    苏九可看不出她眼神在说什么。

    她只知道，如果墨无溟那个醋缸知道之后，绝对会鸡飞狗跳。

    苏九起身：“行了，我要去炼丹房，你去不去？”

    轩辕亦然也起身，“我当然去了，对了，你上次给我的补气丹还有吗？”

    苏九边走边看着他：“作甚？”

    轩辕亦然有点心虚：“呵呵……我就觉得你炼的丹药挺好，再给我一点呗。”

    苏九也没多想，就又给了她一瓶。

    轩辕亦然有些咋舌：“你给人丹药都是成瓶给的吗？”

    苏九伸手：“那你拿两颗，剩下的给我。”

    轩辕亦然把手往回一缩：“哪有你这样的人，送人东西还要要回去！”

    苏九：“……”

    唯女子与小人难养也。

    两人走进炼丹房的大厅，周围就有人频频侧目，看着轩辕亦然。

    轩辕亦然使劲摇头，给他们使眼色，挤眼睛。

    但是，他们还是围过来了。

    “轩辕学妹，你上次的补气丹还有吗？”

    苏九侧目看去。

    轩辕亦然脸一僵：“……你们说什么，听不懂！”

    她往前一拱，滑溜的从人群里挤出去了。

    其他人见状，立马问苏九。

    “这位同学，你知道轩辕小姐手里面对极品补气丹是从谁手里面拿的吗？”

    “……不知道。”

    苏九从人群里挤出去，瞥见轩辕亦然躲在门口偷看，发现他的眼神，吓得一跳，钻进了炼丹房里去。

    “……”

    这丫头可真是能闹腾！

    苏九摇着头，走进炼丹房。

    翻开四品药材的丹方，只有少数的药材是没有见过的。

    随便拿出一点药材，开始继续炼丹的路程了。

    进四品之后，后面升级相对还是有些难。

    在神龙学院里的日子，对于苏九来讲是有些枯燥乏味的。

    除了擂台赛，炼丹，修炼，好像就没别的刺激了。

    可能是她心里的惦念太重了。

    刺激就接踵而来了。

    苏九在炼丹大厅外面，被丹系的人给围住的。

    导师，长老，叽叽喳喳的在说话。

    吵的人脑子疼。

    苏九都不知道怎么回事，冷着脸喝了句：“你们能不能好好说？再吵就给我滚。”

    “……”

    瞬间安静下来。

    丹系的长老温和的看着他：“你就是墨九吧？”

    苏九点头。

    长老：“补气丹是不是你炼的？”

    苏九摇头。

    长老：“哎呀，你别否认嘛，轩辕小姐已经我们说了！”

    苏九抿唇。

    长老笑着：“你的天赋极佳，特别适合炼丹！我们帮你从修炼那边转过来吧？”

    导师迫不及待：“要是来丹系的一定要选我！”

    其他的导师也道：“选我选我！我对你一对一的指导！”

    “怎么就要选你了？你长的好看啊？”

    “我长的也不丑，反正比你好看！”

    “起开，要吵出去吵！别在这碍眼。”

    “＠＃￥……”

    得嘞，又吵上了。

    苏九翻了两个白眼，横移两步，绕开人群，从旁边走了。

    众人吵了半天，扭头一看，正主往外，台阶都走了一半了。

    众人连忙住口，再次去追苏九了。

    他们要想追苏九，可不是那么容易的。

    苏九运转元气，甩开他们是分分钟的事。

    干脆直接来到了学生会。

    刚一到学生会，就听见卫帆道：“墨九，你干什么好事了？今天好多人来找你？”

    苏九隐约感觉到一丝不妙：“谁找我？”

    卫帆转身，朝着旁边的房间努嘴：“喏，他们都等了你很久了。”

    那是另一波长老和导师。

    苏九双眉竖起，转身就走了。

    她得去问问轩辕亦然干什么混蛋事了。

    此时此刻的轩辕亦然，比她还要忙。

    掐着腰，站在她们班的门口，“一个一个来不要急，五十金币一颗。不是金币不卖！”

    苏九正疑惑她在卖什么的，就听见后面传来惊呼。

    “啊啊啊——墨九大佬来了！”

    唰！

    排队的学生全部回头。

    有那么一瞬间，苏九感觉自己掉狼群里面去。

    轩辕亦然看见苏九来了，拎起桌子上晶石，转身就跑。

    她能跑得掉才怪！

    苏九脚尖一点，纵身一跃，便落在她身后。

    伸手拎住她后领，凉凉的问：“干什么坏事了？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

