    第2487章凶手是谁？

    “朕从不觉得为难，若诸葛家族真的要闹，朕不介意将他们连根拔起。毕竟朕能捧一个家族，也能毁了一个家族！”炎帝森冷的声音强势而又霸道，听得跪在地上的端妃和舒妃冷汗涔涔。

    很明显，他这话不止在说诸葛家，也在警告连家和公羊家。

    今日闹了这么一出，想必她们在炎帝心目中的地位已经大打折扣了，以后的日子怕是更加难熬。

    炎帝见端妃和舒妃垂着脑袋，一副战战兢兢的样子，知道敲打的作用起到了，随后朝一旁的徐公公吩咐道，“即日草拟封后的诏书，一月后举行册封大典。”

    苏陌凉没想到会如此迅速，惊讶问道，“师兄，为何这么赶？刚颖妃还反对立后一事，我也应下了她的挑战，如果我没有赢——”

    “没有如果，无论输赢，我都要定了你！”夜南天一口打断她的话，目光灼灼的盯着她的双瞳，极其坚定道。

    这么多年，他从未追求过什么，渴望过什么，甚至从来没为自己而活过，唯有娶她，是他毕生所求。

    苏陌凉被他那满目的期待和渴望盯得心头一颤，怔了良久才失笑道，“师兄，你这不是赖皮嘛？”

    “为了你，当个无赖又如何！”夜南天眉脚轻扬，飒然一笑。

    为了她，他都倾尽所有了，还在乎一个污名吗？

    苏陌凉愣住，想要开口的话顿时噎在了喉咙里。

    其实这个后位，她没什么兴趣。

    她不明白，她既然喜欢师兄，师兄又是她人命中最重要的人，当他的皇后应该是值得高兴的事儿。

    可不知为何，她却一点没有喜悦激动的感觉。

    只是看师兄那么笃定，那么期待的样子，她实在不忍心拒绝他的好意。

    “好了，你不用有负担，以你的天赋和实力，赢她是没问题的。”炎帝只当她是害怕输给颖妃，摸着她的脑袋安抚道。

    上辈子她可是个能把天都捅破的硬茬，这样的赌约根本就不够看。

    “师兄就对我这么有信心吗？”苏陌凉认真问道。

    炎帝笑了笑，一点都不谦虚的标榜自己，“我是对我自己有信心，我看上的女子，可是这世上最好最厉害的姑娘！”

    苏陌凉心头一暖，忽然不知道说什么好，就在她纠结着要不要告诉她无意后位的时候，外面刚好传来急促的脚步声。

    只见几位太医快步走了进来，看到炎帝在此，急忙下跪行礼。

    夜南天本就对他们迟迟没有赶来的行为颇为不满，眼下看到他们自是没什么好脸色，大声怒斥道，“贵妃性命垂危，还不赶紧去看看，贵妃要有个好歹，全部提头来见！”

    几位太医被炎帝浑身散发出的寒气吓得浑身轻颤，点头如捣蒜，立马起身往榻边走去。

    看到太医开始施针，炎帝则是朝跪在地上的舒妃和端妃冷声吩咐道：“这里不需要你们了，回去等消息吧。”

    端妃和舒妃本还想听听贵妃的会诊结果，但炎帝显然是不想她们杵在这里，只有依言起身告退。

    苏陌凉目送两人离开的背影，忽而朝东方璃月开口道，“你去瞧瞧，咱们宫里去唤太医的宫女回来了没有。”

    “那宫女有问题吗？”东方璃月心头一禀，凑到她耳边小声问道。

    “嗯，我猜多半是出事儿了。”苏陌凉点头。

    东方璃月明白过来，身形快得如耗子般窜出了房间。

    不过眨眼的功夫，她又跑了过来，面色苍白的道，“你猜的不错，那宫女也中毒身亡了。”

    很显然，那宫女八成就是下毒之人，所以自告奋勇的去请太医，为的就是拖延时间。

    但她背后的主子，为了以防宫女吐出她来，所以先下手为强，直接灭了宫女的口，断了追查的线索。

    此人做得滴水不漏，就算怀疑到她身上也查不出证据来，这个毒计不管成不成，都能让她和俪贵妃两败俱伤，不得不说此人心思缜密，相当的狡猾。

    想到这里，东方璃月就气得咬牙，心头着急的望向俪贵妃，俪贵妃要真有个三长两短，她们还真不好洗清嫌疑了。

    好在几位太医几针下去，俪贵妃终于苏醒了过来，脸色也比刚才好了不少。

    俪贵妃的贴身宫女见此，面色大喜，激动道，“醒了，娘娘醒了！”

    太医感受到俪贵妃脉络渐渐清晰起来，不由得松了口气，高兴道，“娘娘吉人天相，有惊无险，幸好提早服下了渡厄金丹，解除了大部分毒性，导致毒性未侵蚀五脏六腑，性命无忧，服药调理个几日就能痊愈，实乃万幸啊！”

    “渡厄金丹？”炎帝挑眉。

    苏陌凉解释道，“我这里正好有解毒的丹药，情况紧急就给贵妃娘娘喂了一枚。”

    “哈哈，东方将军你就是娘娘的贵人啊，这毒已经是非常罕见的毒药了，而渡厄金丹更是比这毒药还要罕见的解毒极品，贵妃娘娘有东方将军吉星高照，命不该绝啊。”太医情绪激动的夸赞道，对苏陌凉充满了感激之情，若不是她，他们都要给俪贵妃陪葬。

    守在俪贵妃身边的宫女听了，这才明白过来，原来是她误会东方君沫了。

    她当初喂给俪贵妃的真的是解药！

    而俪贵妃本还迷迷糊糊的，听到这话却是彻底清醒过来，意外的望向苏陌凉。

    她不是要毒害她吗，怎么又拿出丹药来救她？

    她到底在打什么算盘？

    “东方君沫，本宫与你无冤无仇，你到底有什么阴谋，为何要害本宫？”俪贵妃虚弱得紧，一开口说不到两个字就要喘一口气，但怒意不减，质问得掷地有声。

    苏陌凉却是无奈摇头，“贵妃娘娘，你到现在还没搞清楚状况吗？这分明是有人想挑拨离间，借刀杀人，让我们两败俱伤啊。”

    “挑拨离间？你倒是说说，谁敢挑拨到本宫头上！你要说不出个名堂，本宫跟你没完！”俪贵妃生气喝道，一副绝然不会善罢甘休的模样。

    东方璃月则是心有猜测，立马开口道，“挑拨离间，会不会是舒妃？她不是最擅长这个吗？今日看她这么快赶来，又一惊一乍的样子，很可疑！”

    (本章完)

