    
重新回到场上，华夏男篮进攻。

    

    陈锋持球推进到前场，这次并不着急传球，一只手运球，一只手给众人打手势，示意众人跑位。

    

    卢比奥上前，试图给陈锋干扰，也尝试用身体给陈锋施加压力，但他却发现自己的身体素质根本没办法和陈锋相比，完全落入下风，别说给陈锋施加压力了，他只是稍不注意，便被陈锋利用力量将他挤开，从而一步就过掉了卢比奥。

    

    看到陈锋过掉卢比奥，西班牙队这边立刻上前补防。

    

    “来的正好。”陈锋心中暗道，并没有传球，而是顺势就是一个三大步起来，和对方身体碰撞，身上力量爆发，如一辆皮卡一般，硬是将对方给挤开，然后手腕一抖，一个上篮打进。

    

    与此同时，哨声响起，给了西班牙队一个犯规。

    

    球场上就是这样，你的身体占优势，一个上篮也就就会是2+1，如果你的身体是劣势，那么一个上篮可能就会是徒劳无功，乃至于被对方封盖。

    

    这就是身体素质在球场上的体现，所以美国队总是那么轻易的就能够得分，用同样的技术动作，你打不进，人家却能打成2+1。

    

    此时陈锋就是靠着身体素质的优势，在对抗中占据了上风，从而挤开对手，获得了可以从容出手的空间，轻松拿下两分，还有一个罚球机会。

    

    “好球。”

    

    “厉害。”

    

    “不愧是超巨，就是厉害。”

    

    这个球令观众席上的华夏球迷振奋，眼看比分就要被追上了，陈锋这个球来的太及时，太令人感动了。

    

    “聪明。”弓鲁鸣也看着陈锋，欣慰的一笑，他之所以欣慰并不只是因为陈锋在这个时候强势拿下两分，稳住了局面，更是因为陈锋这个球的打法。

    

    弓鲁鸣知道，陈锋之所以选择强行单打，和对方对抗，一来是想要拿分，稳住局面；二来则是制造对方犯规，只要对方多背上两次犯规，防守的时候动作自然就会收敛一些，对抗强度也就没先前那么大了。

    

    “我只是告诉他在场上随机应变，没想到他却比我预想的做的还好。”弓鲁鸣心中暗道，十分高兴。

    

    事实上，先前在弓鲁鸣叫暂停之前陈锋就打算这么干的。

    

    前边之所以被西班牙连追了几分，主要是因为失误，而失误的也不是陈锋、余谦，两人基本上没什么办法，球到了前场给到队友手上，或是给队友创造出了机会，但队友却没能打进，反而被人家打一个反击。

    

    陈锋、余谦只能在一边看着，有力没处使，但并不代表他们就要一直看着，如果弓鲁鸣不叫暂停，他们也会采取行动来改变这种状况。

    

    几名西班牙队球员脸脸色也不那么好看。

    

    看到陈锋走上罚球线，米罗蒂奇郁闷的摸了摸鼻子，他也没想到，在身体对抗上自己竟然不如陈锋，被陈锋这么轻易就挤开了。

    

    “真是个怪物，同样是华夏人，他的身体素质怎么就会这么好？”米罗蒂奇低声嘀咕，很有些想不通。

    

    唰！

    

    一声轻响，将米罗蒂奇惊醒，陈锋加罚命中，比分变成了35:30，华夏男篮将分差扩大到了5分。

    

    西班牙进攻。

    

    卢比奥推进到前场，把球传给了米罗蒂奇，米罗蒂奇尝试了一下，没办法过掉余谦，抖手传给了小加索尔，小加索尔拿球单打。

    

    “包夹！”

    

    华夏男篮这边，立刻对小加索尔展开包夹，小加索尔分球，传到外线，卢比奥抓住了一个空位机会，抬手就投，只可惜他的投篮实在不怎么样，这个球果断打铁，周朋抓下篮板球传给陈锋，华夏发动反击。

    

    球到了前场，西班牙队也对陈锋展开包夹，陈锋立刻分球给郭愛沦，郭愛沦并不粘球，立刻传给余谦。

    

    华夏男篮这边除了陈锋、余谦之外，其他人并不粘球，拿球就传，几次传递之后球又到了陈锋手上，陈锋拿球就是一个突破，然后往外分球。

    

    周朋拿球，果断三分出手。

    

    唰！

    

    球进，38:30。

    

    看到这个情形，西班牙主帅眉头皱起，冲着场上大喊，让他们防守更积极一点，切断陈锋和队友的联系。

    

    而西班牙队也执行的很到位，的确在一定程度上切断了陈锋和队友的联系，但华夏男篮这边还有余谦，他也是丝毫不惧对抗，并且能够强势拿分的。

    

    更何况，郭愛沦、周朋、李木浩也改变了打法，不去过多的持球，但一旦有机会，拿球就立刻打，看上去很坚决，可实际上是为了造犯规。

    

    连续造了西班牙队两个犯规之后，西班牙队叫了暂停。

    

    这时候分差已经到了10分，比先前还要大，并且西班牙队明显遇到了麻烦，对华夏男篮的防守做得不好，进攻上也就陷入了被动。

    

    比赛本就是这么一个过程，一边势头起来，另一边就会被压制。

    

    “换人。”

    

    西班牙队换人，将伊巴卡、费尔南德斯、埃尔南戈麦斯等人都给换了上来，换下了卢比奥，用卡尔德隆代替他的位置。

    

    在防守陈锋上，卢比奥显然做的很差。

    

    华夏男篮这边，弓鲁鸣也换人，换下郭愛沦、周朋、李木浩，换上赵季维、易简练、石小猛，让陈锋打得分后卫，赵季维打组织后卫。

    

    这次换人回来，双方谁也没能压制谁。

    

    陈锋换到得分后卫的位置上，开启了砍分模式，连续得分，而小猛、易简练也在内线有不错的表现，没输给小加索尔和伊巴卡。

    

    不过华夏这边在赵季维这个点上显然是一个弱侧，赵季维虽然很拼，但在和卡尔德隆这个老将的对位中并没能占到什么便宜，反而被卡尔德隆利用经验骗了两个犯规，其中有一个还是三分投篮的犯规，直接将卡尔德隆送上罚球线。

    

    又打了三分钟，弓鲁鸣将陈锋、余谦、赵季维换下，将郭愛沦、丁雨航、翟晓春换上，进入轮换时间。

    

    这一节时间已经不多了。

    

    不一会儿，第二节结束，华夏男篮以58:51，依然领先西班牙7分！

    

