    相比于众神大陆之上的那一种大型军团之战的话，此时在星界之上的战斗，相对来说反倒是更加克制一些。

    主要原因还是因为这时候左天耀，以一己之力压制住了两个主神分身，没有了他们这三位主神分身交战的情况之下，剩下的一些真神和神王层次之间的交战，激烈程度，自然就下降了几个等级。

    在神王层次之中，人类一方的几个神王再加上有着晨曦女神，他们这三个羽族神王加入其中的情况之下，终究还是稳住了局势的。

    而之所以能够做到这个程度，还是因为晨曦女神他们三个太过于强大，以至于缓解了人类一方所面临的压力。

    这个时候晨曦女神以一己之力，使得任何一个场上的神王分身都感受到了巨大的压力，在和其他人类神王的分身进行交战之时，只能是左顾右盼，生怕什么时候，晨曦女神的身影就会来到自己的身边，冷不丁给自己来一下。

    神王级强大不假，但是这个时候，有着一个顶尖神王在旁边做刺客的情况之下，任何一个人都会显得寝食难安。

    而此时相对于神王战场来说的话，真神层面的战斗，对于人的一方来说就太过于艰难了一些。。

    之所以如此，还是因为人类一方的真神数量并不少，但是对方多个异族文明共同联手的情况之下，所派遣出来的真神数量自然是极多的。

    主要还是因为人类一方的一部分真神分身，这个时候已经被派遣到众神大陆之中去进行作战的情况之下，在星界之上，所能够动用的力量，终究还是受到了巨大影响的。

    结果就导致，这个时候跟这些异族文明的是真神进行交战之时，他们落实到了全面下风。

    在这一场战斗之中，此时的徐振自然也是在其中的。

    作为一个新晋的真神，别看徐振晋升到真神层次并没有多长的时间，事实上早在他还是天神的时候，他就已经积累了足够强大的力量, 因此在他晋升进入到真神层次之后, 才能够直接打败那一些老牌真神。

    此时来到了星界之上后徐振也没有表现的有丝毫的弱势。

    此时已经达到真神巅峰的他, 随时随地都能够开始冲击神王，但这个时候的徐振却并没有这么做，因为他知道自己在真神层次的积蓄, 还没有达到圆满层次的情况之下，直接晋升成为神王, 他有足够的把握能够做得到, 但是很明显, 他在成为神王之后，基本上就是最弱的那一档, 而这对于他来说自然是不愿意做的。

    不过虽然说是一个新晋的真神，可是此时的徐振，却显得非常的财大气粗, 只见到在他的身后, 一柄柄的飞剑不断的盘旋着。

    作为一个真神, 按理来说的话, 徐振不应该有着这样的财力，但是作为一个真神, 徐振最为与众不同的地方，就在于他是罕见的直接独自占据着一整片区域的真神。

    东三区之中，只有高山族的人在那里生活, 而现如今高山族的人已经成为了徐振的信徒，而且在高山族之中, 还有一个天神之顶级强者。

    也是徐振信徒信仰有多么的稳固，而这一些中等族群的高山族人, 每日里为徐振提供的信仰之力也不是一个小数字。

    正是因为有着这一些高山族人作为徐振的附庸，使得他每每有着大量信仰之类的收入来源。

    因此这时候的徐振显得财大气粗, 购买了大量资源之后，打造了他身后所驱使的这一些飞剑，让他在真神层次之中基本上可以横着走。

    作为在开拓者军团前线之中，打磨了多年的老牌神灵，徐振所经历的大大小小的战役，数不胜数了。

    他并不像徐洛那样开挂，也不像嬴璎珞那样拥有着超强的天赋, 他所拥有的这一切，基本上都是自己在军队之中，一步一个脚印慢慢杀出来的。

    很多天才神灵，他们基本上在天神层次之中稍微停留一段时间之后, 在积攒了足够底蕴的情况之下，就会晋升到真神，然后在众神大陆之上呆十年时间，随后直接进入到星界之上。

    在星界之上的时候，他们快速领悟自己所掌握的法则，随后直接悟透自己所领悟的这一道法则，让自己的实力快速的增长。

    但是徐振却并不是如此，他在天神层次之中，稳扎稳打，停留许久的时间之后，彻底悟透了自己的法则，以天神级别的实力，直接悟透法则之后，又强行压制着自己的境界，没有晋升到真神层次，而是以天神的境界，不断的参悟着自己所掌握的法则，所以徐振在晋升到真神层次之后，才会一跃而上，直接成为了真神层次之中的顶尖高手。

    现在别看这个时候，徐振直接被多个真神分身给围攻，但此时徐振却根本没有将这些对手给放在眼里。

    只见到在他的驱使之下，一柄柄的飞剑，直接在不断的飞行盘旋之中，而每一次飞剑飞出去的时候，基本上都会在这一些神灵分身身上留下一些伤痕，使得这一些神灵，不像是他们在围攻徐振，反倒像是徐振一个人直接把他们给包围了一样。

    一开始的时候，这一些神灵，还觉得他们这么多个过来围攻徐振的情况之下，自然是能够让他们旗开得胜的。

    但是当他们真正交手之后，才发现徐振远比他们想象之中要更加的厉害。

    结果就导致现在他们反倒是被徐振给压制，但此时此刻徐振直接驱使着飞剑，不断向他们攻击的情况之下，乃至于他们想要摆脱徐振的纠缠，都已经做不到了。

    这时候的徐振，已经接受到了正统的剑修传承的情况之下，实力早就不可同日而语了。

    此时别看他只是在跟这一些真神分身在进行纠缠。

    但事实上，这个时候他还留有余力不断观察着周边的情形，只是虽然说这一些人类一方的神灵，一直受到对方的压制，但是并没有危险的情况之下，他也就没有全力爆发自己的力量。

    这时候很明显，对方并没有展现全部力量的情况之下，显然还有一定的隐藏力量没有透露出来，这个时候他若是早早的把自己的力量给暴露出来的话，到时候的局势可就不太好收场了，毕竟现在人类一方早就已经是全力以赴。

    有的时候，示敌以弱，其实也是一种战术。

    此时，徐振他们这些人类神灵并不知道的是，在他们这一边战场遥远之地，这时一些神灵之间的交战也在进行着。

    “阿兹克，你为什么要阻拦我？”

    此时在虚空之中，一个气急败坏的声音传出来。

    “此路不通！”

    而看着这一个气急败坏的身影之时，此时在虚空之中，一个身影傲然立在那里。

    只见到这一个身影有着一个大光头，在他头顶，乃至于脸上任何一个暴露出来的位置，都有着密密麻麻的黑色的符文，看起来异常的可怕。

    “你们大罗族也要淌这一趟浑水吗？”

    此时看着这一位大罗族的强者，这一位未知的真神，却是脸色无比的阴沉。

    没有想到在这个节骨眼之上，大罗族的人居然会帮着人类一方的神灵，乃至于打破了他们一时之间的谋划。

    而听到他的话之后，阿兹克却是并没有说话，只是沉默的站在那里。

    而见到阿兹克没有动弹之后，此时他对面的那一个主神却是踌躇着。

    因为他很清楚，这个时候阿兹克站在这里，就已经表明了大罗族的态度，此时他再继续强硬往前冲的话，真的和阿兹克爆发战斗之时，他并没有必胜的把握可以战胜阿斯克，而这也正是他为难的地方。

    很多人只知道大罗族的人喜欢多管闲事，以往的时候，基本上在众神大陆之上，任何一个角落之中，一旦有战斗爆发的话，很容易就能够发现大罗族之人的踪迹。

    但事实上大多数的普通人并不知道的是，大罗族之所以能够有着这样的底气，可以在众神大陆之上到处阻拦别人的战斗，是因为他们拥有着强大的力量。

    大罗族的人走的并不是信仰之道，他们都是自己独自一个人，勤勤恳恳的进行修行，所以大罗族的人，从传奇，半神直接晋升到天神甚至更上一层楼的时候，战力自然是非常恐怖的。

    此时阿兹克这一位大罗族的主神出面了，别看大家都是相同的境界，但是这一位异族主神却很清楚，真的打起来的时候，自己绝对不是阿兹克的对手。

    而事实上，并不仅仅只是阿兹克他这一边是这样的情形，此时在其他的方向之中，一个又一个大罗族的顶级强者，也已经阻拦一个又一个异族的神灵，使得大多数异族神灵并没有如同一开始时候所预想的那样，抵达战场。

    正因如此，所以现在人类一方，才能够抗衡得住异族神灵的攻击，不然的话，本身就是多个异族文明共同联手出动的，在这样的情况之下，主神层次或许数量要少一些，但是神王，真神层次的神灵数量绝对是不少的，不是现在人类一方所面对的这些人一样，那么的稀少。

    大罗族无数年的积攒，这个时候底蕴尽出的情况之下，在各个方向直接阻拦出了这一些主神，神王，乃至于真神。

    毕竟这个时候，大罗族的一些天神都已经开始出动了。

    别看大罗族的这些人，仅仅只是天神而已，但这个时候在星界之上阻拦住一些真神的分身，却也是绰绰有余的。

    大罗族能够阻拦战争之主，虽然说结局并没有如同他们所预料的那样，让战争之主放弃了战争的权柄，但是能够动一个主宰级存在，已经能够证明大罗族所拥有的力量到底是有多么的恐怖了。

    而现在大罗族的这一些顶级强者，摆明车马要站队人类一方的情况之下，自然是让很多势力心惊胆战的。

    此时哪怕是他们多个文明共同联手的情况之下，面对大罗族之时，最终被阻拦住之后，也只能是犹豫着站在原地，并没有真正的跟对方交手。

    而在这一些被阻拦住的异族文明的神灵没有动弹的情况之下，大罗族的这些强者也没有出面。

    对于这些大罗族的人来说，此时他们之所以出场，主要还是因为徐洛是人类一方，而且很明显，此时徐洛已经交恶光明主宰的情况之下，这个时候保住人类文明的这些顶级神灵，到时候会是徐洛一个天大的助力。

    毕竟如果只有徐困孤身一人的话，一旦晋升到星界之上之时，哪怕他们大罗族的人愿意辅助徐洛，但是也不可能一直陪在徐洛的旁边

    毕竟大罗族真正的目的，还是想要构建一个大一统的国度，使得在众神大陆之上没有种种纷争。

    因此徐洛这一位他们所选定的主君，自然是重中之重。

    因此哪怕徐洛这个时候，并没有跟这些大罗族的人求救，但是并没有经过任何人的商议，这些大罗族的人，他们相互之间却是自发地出面来帮助人类一方的人。

    更何况这个时候，人类一方的实力变得强大，其实是符合大罗族预期的。

    他们想要完成整个众神大陆的一统，那么他们所选定的徐洛自身必然是要拥有着强大的力量。

    而且徐洛背后的人类势力，变得强大起来的话，到时候也能够帮着他们加快统一的这一个步伐。

    而一旦加快统一步伐的话，也就意味着随后的时间里面，众神大陆之上的这种损失将会降低不少。

    他们是想要不计一切代价的完成统一，但是在这个过程之中，如果能够减少一些损失，让一些人少死亡的话，那么这当然是一件非常不错的事情。

    而这个时候，其实不管是人类一方，还是那一些异族神灵，都在战场之上。

    现在人类一方和那一些异族神灵基本上处于势均力敌的状态，可是异族一方本应该还有更多的人前来进行支援，可此时此刻这一些原本应该过来进行支援的人，却不见踪影，自然是让他们非常疑虑的。

    只是这个时候，战场之上瞬息万变，没有那么多的时间让他们来考虑这么多的东西。

    而在这一些神灵分身打的天崩地裂之时，此时在嬴满的神国之中，以他的这一个神国作为主战场，这一些付出了巨大代价，运输过来的神国之中的兵种，乌泱泱一片，全部朝着嬴满的生国之中涌去，然后各种各样的兵种，直接扑过去，和嬴满神国之中的那一些恐龙交战在了一次。

    此时在嬴满的神国之内，甚至很少能够见到白银层次的兵种，基本上都是黄金和传奇层次的，以至于虽然说他的这些信徒的数量比对方的要少，但是质量太高，乃至于直接将对方给压制住了。

    更何况对方进入道嬴满神国中之后，实力就已经受到了削弱，而这一些恐龙则是在自己本土作战的情况之下受到一定的加持。

    天空之中有风神翼龙存在，而地面之下有着种种恐龙存在，使得这个时候，在跟这些恐龙交战之时，这一些异族联军，也很难能够取得到什么便宜。

    尤其是一头头体型无比巨大的地震龙扛在最前面的时候，大多数兵种所发出的攻击，基本上都被他们给抵消，而没有能够发挥出任何的作用。

    原本的时候地震龙只不过就是一些普通的恐龙而已，但此时这些地震龙已经直接被一次次进行强化的情况之下，一些传奇层次的地震龙，聚合在一起之前共同使用大地力量，直接使得整个神国发挥出天崩地裂一样的效果，大量的异族兵种直接被他们的攻击给杀死。

    “这么下去不行呀，这些生物太恐怖了，人类一方前面的时候收集了那么多的资源，硬生生的把那老家伙的兵种给提升上去，如果我们只有现在这种强度的话，没有任何的办法跟对方交锋。”

    此时这几个神国之主，他们的神灵本体不敢进入到嬴满的神国内部之中，但这个时候，却能够借助着自己兵种的视线关注到嬴满神国之内的情形。

    所以在见到他们的这些兵种受到对方压制之时，顿时就变得非常焦急了起来。

    “开始动用精锐力量吧，毕竟这个时候，都已经付出了这么大代价了，藏着掖着也没有什么意思了。”

    一个神王无奈地说了一句。

    这个时候已经跟嬴满开启了神战，此时一旦他们失败的话，作为规则，他们是需要支付巨额赔偿的。

    而一旦支付了这一个巨额赔偿的话，到时候对于他们而言可就是伤筋动骨的了，所以这一次，他们必须要取得战斗的胜利，哪怕是损失了自己千百年来的积累，也在所不惜。

    兵种损失了还可以进行补充，但一旦这一次在神战过程之中失败了的话，不仅仅只是自己这些兵种白白的损失了，关键的是之后的时间里面，他们需要向嬴满支付赔偿，而且自身所领悟的法则也将会被剥夺一部分的领悟。

    仅仅只是赔偿的话他们还能够接受，但是自己领悟的法则直接被剥夺一部分，也就意味着他们的实力直接被降低了下去，距离主神更远，这是他们绝对不能够容忍的。

    而随着这一些神王相互之间通气之后，只见到他们的神国之中，大量的兵种喷涌出去，然后进入到了嬴满的神国之中。

    此时随着这一些兵种的加入，原本的时候，已经占据上风的那一些恐龙，顿时就直接被对方给压制了。

    毕竟这一些被派遣过来的兵种，除了有大量的传奇层次之外，甚至半神都有不少，而且除了这一些之外，还有不少天神层次的兵种。

    这顿时就使得天空之中的那一些风神翼龙直接被压制住，没有了这些风神翼龙在天空之中进行火力支援的情况之下，地面之上的那一些恐龙，虽然说战力也非常的强大，但对方之中实力强大的兵种数量更多，而且实力也不错的情况之下，顿时就让他们陷入到了被动的状态。

    而见到这一幕之后，顿时使得这一些神国的主人，一个个松了一口气。

    前面的时候，他们多方进行会战，但是被嬴满以一己之力，进行压制的情况之下，反而让他们心中非常的颓废。

    虽然明知道这个时候，嬴满之所以变得如此的强大，是因为人类一方收集了大量的资源，强行把他的这些兵种给提升上去，但终究还是让他们有一些不爽的。

    现在底蕴尽出的情况之下，终于是能够压制住嬴满的嚣张气焰，自然就他们觉得非常的舒爽。

    好歹也是神王级存在，晋升神灵也已经有漫长的时间了，在这么多年的时间之中，不遗余力对自己这一些兵种进行培养的情况之下，哪怕传奇层次之后，兵种想要再继续进行提升之时，需要耗费非常多的材料，才能够将他们的模板进行提升的情况之下，还是让这一些神灵只攒了不少的家底儿的。

    更何况这一些兵种，想要晋升到传奇以上的层次，并不一定需要提升他们的模板，若是非常舍得的话，完全可以耗费大量的资源，强行不计一切代价的将这一些兵种给提升上去，也是可以的。

    而这个时候，正处于晋升状态之中的嬴满，却是压根就没有理会自己神国之中的情形，此时他能够感应到自己神国之中发生的情况，之所以没有理会这一幕，是因为他对于自己的这些兵种，有着绝对的信心。

    知道这一些神王，如果他们的兵力仅仅只有现在表现出来的这种力量的话，那么到时候完全可以轻易将他们给解决掉。

    好歹前面的时候，人类联邦这么多神灵共同帮他出面，而且那一些神王将他们的家底都给掏了出来，帮助嬴满进行提升的情况之下，怎么可能只有现在所表现出来的这一点力量呢？

    知道对方一时半会儿之间没有办法解决掉自己这些兵种的情况之下，嬴满也就能够安心提升自己的实力了。

    此时此刻，对于他来说，自己完成这一次的晋升才是最为关键的。

    这时候他和自己所掌握的法则相互之间不断进行交融，明知道这个时候，自己的寿命也在不断的消逝，他的生命已经进入到了最后的倒计时，但这个时候的嬴满，却已经是将这一切都给抛弃了，一心一意的跟自己的法则在完成交融。

    只要这个时候他完成对于自己法则交融，让自己所掌握的法则之力重塑自己的身躯，让自己和法则融为一体，与此同时让自己所掌握的这一道法则在自己的神国之中完成蜕变，随后将自己的神国晋升成为神界的话，意味着他这一次的晋升完成了。

    现在的他这个时候就正是朝着这个方向努力的，而且此时在他的神国之中，所积攒的这些兵种，真实的目的，除了是阻拦这一些向自己发动神战的人之外，更关键的还是自己的神国晋升成为神界之时，将会释放出非常大的吸引力，让虚空之中的一些生物，朝着自己方向赶过来。

    到那时候，才需要自己这一些兵种来帮着自己进行守护，至于这一些异族文明的人，解决他们只不过就是顺带的事情而已。

    随着对方涌入到自己神国之中的天身层次兵种的数量多了之后，只见到，在嬴满的神国深处，又多出了一部分的风神翼龙，始终在自己顶级战力层次之上，稍微占据一定的上风，然后跟对方进行纠缠。

    这时候嬴满只需要拖延时间就可以了，只要将这些对方的兵种解决掉的话，那么到时候他就完成了晋升。

    所以这个时候完全没有必要跟对方生死交战，白白损耗自身的力量。

    一旦自己完成晋升的话，到时候解决这一些神灵的兵种，只不过就是一念之间的事情而已，既然如此的话，哪里舍得让自己好不容易才提升起来的这些兵种，白白地进行损耗呢？

    此时这些异族神灵却根本就不知道这一点，以为这个时候他们已经逼出了嬴满隐藏起来的力量，一个个的表现得非常的振奋。

    只是他们觉得，只要自己在加把力的话，到时候把嬴满的这些兵种给解决掉，那样一来他们就占据了绝对上风。

    没有这些兵种的拱卫的话，到时候他们直接对嬴满发动攻击，干扰他的晋升仪式，那样一来他们这次的任务也就算是完成了。

    而这时候，外边的战斗也已经进入到了白热化阶段，人类一方的真神，数量毕竟属于劣势，此时被那些异族真神进行围攻的情况之下，终究还是有一些真神耗尽了自身的力量，分身直接被打爆了。

    一个两个真神的分身被打爆，其实按理来说的话，只不过就只是局部战场的变化而已。

    但此时随着这一些真神被打爆之后，瞬间他们的这一些对手就空余出来了，此时这一些空余出来的异族真神加入到其他战局中之后，顿时就形成了连锁反应，一个又一个，原本还在勉强和对方进行抗争之中的人族神灵，在突然有了更多异族真神加入战场的情况之下，再也坚持不住，连连被对方给打败，顿时使得战场之上的情形急剧变化。

    原本的时候，还和自己的那些对手进行纠缠，显得游刃有余的徐振，此时见到这突如其来一幕之时，也是脸色大变。

    他没有想到原本的时候还和对方处于僵直状态的，只是这个时候会突然之间发生这样的变化。

    此时他没有丝毫的犹豫，只见到在他的身后，出现了千军万马的身影。

    而且这时候，这一些千军万马的虚影，相互之间不断进行叠加，只见到隐隐绰绰的身影，这个时候不断的消失，减少。

    下一刻，一个巨大的虚影在徐振身后出现，和他自身的身体融为一体。

    而此时受到这一个虚影加持的徐振，身上爆发出了强大的气势，而原本在跟他纠缠的那一些异族神灵，此时却没有想到，徐振这个时候，会突然之间全力爆发，顿时在他的驱使之下，那一柄柄飞剑威力暴增，而这些异族神灵没有什么防备的情况之下，快速直接被他给洞穿。

    而神灵分身存在的根基，寄托之物，直接被徐振给破坏之后，就犹如是普通人被一击毙命一样，这一些神灵分身，也一个个直接被解决掉。

    随后的时间里面，徐振只能是快速去帮助那一些还存活着的人类一方的真神，缓解他们所面临的压力。

    毕竟这个时候，一旦没有他的帮助的话，此时此刻，以人类一方那一些真神的力量，受到空余出来的那些异族真神的帮助，快速被对方解决掉，只不过就是一个既定的结果而已。

    这时候的徐振，和对方展开了竞速，此时他快速全力爆发，在他的一柄柄飞剑的加持之下，一个又一个的异族真神直接被他给轰杀，但此时另一些空余出来的异族真神也不断加入的战局之中，使得人类一方的那些真神分身也在被快速的解决掉，他们这个时候就比的就是谁的速度更快了。

    不过虽然说这个时候，战场的局势非常的急迫，但此时徐振却没有丝毫的慌乱，仍旧是不急不虚的操控着自己的一柄柄飞剑，冷静地收割着那一些异族真神

    事实上这个时候，并不仅仅只是徐振一个人在爆发，此时原本的时候，还跟对方纠缠的那一些人族真神，此事也开始陷入到了爆发。

    刚刚被解决的只不过就是一些新晋真神，实力并不如何强大，但此时他们这些老牌真神全力爆发的情况之下，所施展出来的实力还是非常强大的。

    人类一方的这些真神，披荆斩棘，跟着人类联邦经历了这么多年的战斗，早就已经是神经百战了，他们的经验比那一些新手要丰富的多。

    毕竟没有几把刷子的话，早在异族神灵的围攻之下，这一些人类被围杀的干净了。

    能够滑活下来的这一些，自然都是个顶个的强者。

    所以这个时候看起来他们的人数比对面少，但真正打起来的时候，哪怕是一对二的情况之下，他们也一样能够稳得住局势。

    之所以现在的场面，变得混乱，主要还是因为，原本时候那一些真神被解决掉之后，多出来的那些人加入战局，使得原本时候的那一个平衡被打破了。

    而这也正是让这一些人类一方真实为难的地方，也好在如今徐振大发神威，解决掉自己的那些对手之后，加入到了战局之中，缓解了他们现在所面临的压力。

    因此原本的时候还保存了一部分力量的这些真神，再也不能够继续隐藏下去，而是开始全力爆发了。

    毕竟一开始的时候隐藏自身的力量，是为了以防万一，但很显然这个时候，如果再继续这么隐藏下去的话，等待他们的很可能是不等他们爆发，直接就被对方给带走了。

    若是他们剩下的这一些真神分身再有更多的损失的话，到时候对于他们来说可就是无力回天了。

    人类一方，这一些真神的突然爆发，还是吓了这些异族神灵联军的神经的。

    主要他们也没有想到，这些人类在他们的围攻之下，居然还隐藏着力量。

    不过很快，他们也反映了过来，随后一个个用出了自己压箱底的手段，能够在星界之上存活这一些神灵，本就没有几个简单的角色。

    前面的时候，对于他们这些神力联军来说，其实主要还是以应付的方式来进行的。

    对于他们来说，出这一次任务本身没有多少好处，自然不愿意以命相搏。

    所以很多时候，只需要在场上做一做样子就可以了，自然不愿意跟人类的这些人拼命。

    所以这其实才是他们为什么占据着人数上的优势，但真的打起来的时候，双方居然势均力敌的原因。

    人类一方，自然是拼命的，因为这一次落败的话，对于人类一方来说，将会走向向万劫不复的境地。

    可是对于这些异族神灵来说的话，他们却没有这么多的顾虑，因此虽然说，他们共同的目标就是为了抗击人类一方，但是在具体实施过程之中，一个个的，自然想着减少自己所受到的损失，因此基本上大多都是出工不出力。

    现在之所以他们也开始爆发，主要还是人类这些顶级真神，开始爆发之后，如果这个时候，再继续磨洋工下去的话，到时候有可能会把自己这一个分身折损在这里，而这，触及到了他们自身切身利益的情况之下，自然是不能够容许的。

    此时这些真神的战场，被拉得越来越开，一方面是为了防止人类这一些神灵汇合到一起，另外一方面，其实也是为了躲避那一些神王的战场。

    此时虽然说三位主神的战斗已经基本上宣告结束，相互之间进入到了对峙的状态。

    可是这时候那一些神王却已经陷入到了生死搏杀之中，因此战斗的波动，时不时的就朝着更远的地方扩散着。

    而这对于他们这些人来说，自然就是非常危险的。

    毕竟一不留神，就有可能直接被卷入到战斗波动之中，在这样的情况之下，哪怕是最为顶尖的真神，也不愿意在这个时候正面对上这些神王战斗的余波。

    事实上这个时候，神王级的战斗，已经快要分出胜负了。

    别看这个时候，异族那边的神王，还在和人类这边的进行纠缠之中。

    可事实上，因为有着晨曦女神在战场之上不断进行穿梭往来，给这一些异族神灵增加了莫大的压力。

    以至于他们一个个分心他顾，何况还需要受到他的时不时的攻击，使得他们这个时候，不断的遭受着损伤。

    在此消彼长的情况之下，他们的局面自然是难以为之的，此时虽然说他们在真实战场之上占据了上风，但神王级的战斗，才是如今的主旋律。

    在这样的情况下，神王被压制住了，自然也就意味着，现如今的局面已经陷入到了人类一方的掌控之中。

    此时这些神灵其实也在疑惑，为什么援军还没有赶过来？

    按礼来说的话，他们并不在众神大陆之上，所以这一些神灵穿梭往来之时，不像在众神大陆之上那么麻烦，很快就能够抵达过来。

    他们这些人只不过就是先遣部队而已，按礼来说，大部队应该快要过来跟他们汇合了，结果他们这边已经损失了这么多，反倒是大部队迟迟没有赶过来。

    这么多个文明，相互之间进行联合，在这样的情况之下，本身已经聚集了非常多的神灵参与到这一次行动之中。

    虽然说有一些距离非常的遥远，以至于根本没有办法在短时间之内赶过来跟他们会合，但仅仅只是在附近区域之内的那些神灵，以他们这么多个文明联合起来的数量，已经完全足以碾压人类一方了。

    但这个时候，剩下那些人迟迟不见踪影的情况之下，自然就让现在正在战斗之中的那些神灵，心中有了另外的想法。

    想着对方这个时候，是不是想着让他们去送死，然后他们直接捡现成的便宜，毕竟他们这一些人来自于不同的文明，不同的势力，在这样的情况下，各自都有着各自的谋算。

    而现在他们这个时候正在战场之上打生打死，甚至已经有一些分身直接被打爆了，损失不算小，可是对方这个时候没有出现，所以自然就让他们心里面有了另外的想法。

    这个时候，针对人类一方，确实属于他们的共同利益，但是可不意味着，在这一个过程之中，对方不会削弱他们这些人的力量。

    反正他们这个时候之所以联合在一起，仅仅只是因为人类一方给了他们莫大的威胁，可是如果这个时候能够削弱他们的力量的话，到时候对方自然也是乐于见到的。

    心思浮动的情况之下，这些人在战场上的时候，自然就不能够更加专心致志了。

    结果导致，他们直接被人类一方的这些神灵给压制，虽然说很快，他们就调整了自己的心态，但是毕竟，心中的裂痕已经产生的情况之下，自然就让他们心里面多了更多的想法。

    此时对于那一些没有派遣势力过来的人，心里面终究还是产生了怨愤之情的。

    而他们并不知道的是，之所以这个时候他们的援军并没有按时抵达，是因为在各个方向，都有着大罗族的顶级强者，都在那里镇守的情况之下，原本时候的那一些人，这个时候直接被挡住，完全没有办法过去，所以产生了一种，似乎这些人特意看着他们在那里送死，而自己最后再去捡便宜的想法。

    当然了，这一些异族文明的神灵，数量是非常多的，在这样的情况之下，哪怕大罗族的人想要阻拦，他们其实也不可能完全阻拦得了，只不过就是将其中大部分的人阻拦在各个地方，不让他们去参与这一场战斗而已。

    而除此之外，事实上这个时候，还是有一些神灵三三两两的开始朝着战场进发，只不过这一些神灵的数量，相对于被阻拦住的大部队来说的话，就只是一些小部队而已。

    而且其中最为强大的那一部分，已经被阻拦的情况之下，剩下的这一些人，实力并不太强的情况之下，大罗族的人也不愿意在他们身上太过于浪费时间。

    毕竟他们人数也是有限的，所以这个时候，所需要做的事情，就是将其中最为强大的那一部分人给阻拦下来。

    既然人数不太多，不能把所有人都给阻拦的话，那么他们只能是选择性价比最高的方式，把其中最强的阻拦下来，剩下一部分，他们不能阻拦的，因为实力并不是太强的原因，所以哪怕是加入到了战场之上。

    但是发挥出来的效果毕竟也是差强人意的，而这对于大罗族的人来说，他们已经是仁至义尽了，毕竟倾尽全族之力，阻拦住了这么多的异族神灵，其实也是承担了巨大的风险的。

    一旦真正的爆发大战的话，对于这些大罗族的人来说，他们也是需要承担莫大的压力，甚至有可能是直接使得自己的族人出现伤亡。

    而这仅仅只是因为他们为了自己心中崇高的想法，想着帮助徐洛结束整个众神世界之中的种种纷争。

    不然的话，以往的时候，他们又如何会在意，那个弱小的势力呢？

    而现在他们之所以愿意主动出面，仅仅只是因为，徐洛和人族之间有着一个桥梁，所以这个时候他们奋不顾身地出手而已。

