    不着急进攻的中国队和内心一团火的西班牙队的交战中，足球在中国队一侧的中场，不断从边路到中路，从中路到边路，移动到哪里，必定是双方球员贴身冲撞，这个状态整整持续了20分钟。

    双方仍然没有一次射门！

    如果阿隆索从中圈的一次长传因为毛剑卿的骚扰而变成“遥射”算是射门的话，那么，西班牙一次，中国零次。

    董方卓尝试的进行了两次突破，但速度不比皮克快、力量不比普约尔大，还孤掌难鸣，所以除了得到中国队球迷的一阵掌声之外，什么也没得到。

    汗水，出现在双方队员的额头上，热气，喷出双方队员的胸腔。

    王艾的白色球裤上一片淡绿色，陈涛面无表情拽拽后背的球衣，哈维时不时的揉揉肋骨，伊涅斯塔没人注意的时候会咧咧嘴。中国解说员已经在节目里用上了“钢铁长城”这个词，而西班牙解说员嘴里“滴滴答答”已经不见了，转而带有了一丝焦灼的语气。

    打不动！

    虽然占领了大半场足球场，但连对方的中场都过不去，极为善于捕捉机会的比利亚，已经闲置了快半小时。即便勉强得到球权，也会在早有准备的中国队后卫的破坏下变成了一次次的徒劳奔波。

    面对场上的僵局，中国解说员贺炜一语中的：“破解密集防守是全球的难题，但对西班牙队来说，难度不算很大，这支以巴塞罗那球员为主的西班牙队，目前唯一欠缺的，就是一个叫梅西的影锋。”

    陶伟也赞同：“论人球合一，我认为梅西和王艾不相上下，都是那种拿到球以后除非你犯规，或者堵到他没路了，或者他体能不行了，否则几乎抢不下来的。因为梅西的这一特点，使得巴塞罗那队在前锋线上多了一个非常稳定的控球点，不论是射门还是助攻，效率都非常高。不得不说，比利亚或者托雷斯，在这方面都起不到这种效果，也就无法让西班牙队变成纯粹的巴塞罗那。”

    贺炜总结：“巴塞罗那的打法，只有梅西在才能效果最大化。”

    博斯克回到了教练席，偶尔会扫一眼依然站在场边的“不知名教练”。尽管场上的形势依然是西班牙队大幅占优，但在指挥和战术层面，则呈现出了完全不同的“画面”：从一开始就在针锋相对，以至于鏖战25分钟之后，竟然是中国队的“地盘”增长了。

    在两人的思想交锋中，是博斯克主动退让了。

    看到这里时，奥体中心大会议室关于“国家队新战术体系”评审小组的成员们也都纷纷松了口气。不管是有信心的还是没信心的，不管是提前知道的还是今天刚知道的，都看得出来，这第一波攻势，顶住了！

    西班牙队凶名赫赫，从开场的态势来看很有给中国队来个一波流的打算。可他们现在，却不得不捂着额头暂时退却。

    不论下一波攻防如何演变，这都体现了“体系对抗”的思路取得了阶段性的的胜利。它成功破坏了西班牙队的战术设想，遏制了西班牙队攻击组织，确保了球门安全无恙。

    比赛第26分钟，张永海从席尔瓦脚下抢到足球后，发现对方没紧贴上来，反而有些放松，诧异的带球跑了两步，对方依然没有逼近的意思，这时他不由自主的看向了中场，王艾也正在隔着二十多米开外看他。

    张永海沿着边线脚下一送，足球飞速滚到了阎嵩脚下，阎嵩没停球，双臂张开、调整脚踝精彩的一磕，足球立刻滚向了中路，不过预想中后背的撞击并未发生，多次交手的卡普德维拉还在他身后七八米的位置上，没动。

    与紧张的、依旧做着高强度防范性球权转移的边路不同，中路的王艾已经察觉到了西班牙队有了诱敌深入的计划，只要中国队的阵型拉开了，空隙自然就大了，西班牙队就会比现在踢的舒服。而这25分钟，中国队也累够呛，尤其是他和陈涛，两人通过贴身密切防守、位置不定时轮换、无言的高度默契，让哈维为核心的西班牙中场一次威胁球也没有传出来，这里边数不清多少次的身体碰撞、技术拼斗和截断反抢，如此高频率的攻防转换、如此竭力的互相破坏，也是他们很少碰到的。

    陈涛多少还遇到过，而王艾所在的职业球队一直都很强，他已经很少遇到这么焦灼的情况了。而且即便职业比赛势均力敌，他也往往不是在边路就是前方，基本处于“看热闹”或者“敲边鼓”状态，如此担纲大任的，太少了。

    王艾得球后，缓慢的向前，等待前方和侧翼队友做好准备，他也要观察一下西班牙队是真打算撤回半场引诱中国队深入，还是仅仅是一个节奏的调整，马上就卷土重来。

    他带球过了中圈，哈维凑上前来，伊涅斯塔在一侧也跃跃欲试，王艾就明白了，西班牙队还是不甘心真的后撤太深，以更强的姿态来引诱，而是试图用缓和来麻痹中国队。于是，他无视了前方伸手要球的董方卓，突然横传给了边路的郑智。

    郑智得球，头也没抬，转身送给了身后的孙继海，孙继海带球跑了几步回传李玮锋，比利亚有气无力的追了几步，李玮锋横传罗彤亮，罗彤亮大脚送给阎嵩，阎嵩跳起头一点给了陈涛。

    “嗯？后场倒脚？”央视解说台上，贺炜疑惑的问陶伟：“这倒是很少见。”

    “为了找更好的机会吧。”陶伟不咸不淡的评论了一句。

    央视的镜头略带深意的对准了场边的高洪波，而高洪波这个带领出了英雄的85国青，擅长偷袭、暗袭、急袭的教练，此时竟然毫无表示。

    中国队新战术草创，在成功遏制了西班牙队的攻击之后，暂时选择了保守打法是合理的，也用不着他催促。他的思想一直在和身后不远端坐的博斯克在角逐，就像两个下棋人。

    博斯克：你上来！

    高洪波：你下来！

    体系对抗的精髓就是：绝不让你舒服！

    也许不让你舒服的代价是我也不舒服，但你强我弱，我们同等幅度的不舒服，你也比我损失大。

