
　　杨天等人到了地方后，剩下的事情也就简单了，有张让出面，那些看守财物的仆从恭恭敬敬的将所有的东西全部搬了出来。

　　当杨天看到眼前堆放得如同小山一般的金银珠宝之时，他顿时有些傻眼了。就连立于一旁的郭嘉和黄忠都是一脸的震撼。毕竟这样的场景可是非常罕见的。

　　毕竟npc不比玩家，玩家使用的金钱可以换算到个人账户中，而npc可就没有什么个人账户了。而张让也知道乱世即将来临，因此这才让手下的仆从带着大半的家财进入深山之中藏起来。

　　要知道张然掌权多年，从中贪污的钱财有多少恐怕他自己都不是很清楚。眼前的这些东西，先不说那些古玩字画，只是真金白银，恐怕就有数百万两，这可是实打实的真金白银啊！错了，这里面没有白银，全是黄金！据初步估算，足有上百吨之重。杨天真不知道这百余人是如何将如此之多的黄金运到这深山之中的。就算他们个个都是大力士，应该也不会有如此变态吧？

　　杨天忽然想到如果将这些金银具现到现实世界，是否能引起巨大的轰动呢？当然，他也知道这不可能，或者说没有谁这么傻去做这样的事情。

　　而其他的古玩字画、珠宝玉石也有四五箱之多，其价值就不是杨天所能估量的了。

　　张让倒也实在，先从里面找出了两个箱子，然后让人抬到杨天面前道：“阳将军，我知道你对金银之物并不是很看重，因此准备将这两箱东西送给阳将军你。这里面一箱是各类技能书、天赋卷轴以及特长技能书之类的东西，另一箱则是一些装备或者各种制作图纸。希望阳将军能够满意！”

　　靠！杨天在心里爆了一句粗口！这张让果然不简单啊！这技能书居然都是以箱论的，最关键的是这箱子还不是什么小箱子，而是需要两个力大无穷的人才能抬动，由此可见里面秘籍的数量又多么的惊人。当然，更让杨天欣喜的还是另一箱所装的制造图纸，那才是能下金蛋的老母鸡啊！

　　杨天并没有当场清点这些东西，毕竟他现在也是有身份的人，不能在别人面前表现得太猴急，而且现在并不是清单收获的时候。当下笑道：“那我可就谢过张老了！只是白占了张老你这么大的便宜，心中有愧啊！”话虽如此，但谁也没从他那语气中听出半分惭愧之意。

　　张让却是假装没听出来，不过见杨天对此非常满意，他也放心了许多，当下连声说这是杨天该得之物。

　　他还生怕杨天不满意他送出去的那些东西，然后将主意打到那些金银珠宝上呢。要知道他现在可是无权无势，杨天真要黑吃黑，他还真没有反抗的能力。虽然因为约定的原因，杨天不可能将他给杀了，但若是夺走他大半的金银珠宝却还是可以做的，那样一来，让他这过惯了奢华生活的人如何能够活下去呢？更何况，他前几天终于鼓足勇气服下了之前杨天献出的肢体再造丸，那曾经被阉割了的东西正在逐渐成长，让他的心性逐渐有了一些变化，他还准备等到了白云城安定下来之后，结婚生子，成家立业呢！这也让他更加在意那些金银珠宝。

　　杨天忽然问道：“张老，既然这财物都已经拿出来了，你看我们怎么将他们运回去呢？……你这里只有百来人，恐怕无法搬运吧？虽然我那特殊空间里还有几百个士卒，但他们需要在回去的路上负责警卫保护，恐怕无法胜任搬运财物的任务。”

　　“这个……”经杨天这么一说，张让也发现了这个问题，连忙向身边一个仆从问道：“李管事，我之前不是派了两千人给你吗？现在他们在什么地方？”

　　李管事却是一脸的悲痛，道：“启禀千岁爷，我们在走之前确实有两千人，但在沿途中，那五百禁卫军在抵挡野兽袭击中损伤大半。到了这地方后，因为战斗人员不足，在夜间不断的受到野兽的袭击，人员逐渐减少，到现在就只剩下这么多了。而禁卫军更是只剩下不足十人，而且人人带伤，现在还在屋里休息。若不是千岁爷您来的及时，恐怕我们这里所有的人都全葬身于兽腹之中了。”

　　张让一愣，他之前还以为其他人在别的地方呆着呢！其实这也怪杨天在这一路上都将张让收在璇玑戒中，使得他并不知道沿途那些野兽的凶猛程度，不然的话，估计他就不会这么想了。

　　随后，张让只好将目光转向杨天，毕竟自己现在只有这么一点人手，要将所有的财宝运出去明显是不现实的。不过张让却知道杨天会有办法将这些东西弄走，虽然他之前对于异人并不待见，但对异人的各项特性还是非常了解的，比如异人能够随身携带大量的钱财，别说是数百万两黄金了，就算是上千万两也没有问题。这是主神对异人的恩赐！当即说道：“阳将军，我之前也没想到我的这些仆从会遭受如此巨大的损失，现在看来还得劳烦阳将军一番了。”

　　其实杨天早就想好了搬运的方法，也是打算帮张让这个忙，毕竟若是让张让这些仆从搬运如此多的黄金，估计要走出这大山最少也得一月以上，杨天可不想将自己的时间耗费在这上面。只是这事情杨天可不方便自己提出来，万一张让怀疑自己想要窝藏他的钱财，那可就不太好了。

　　既然现在张让自己提了出来，杨天自然不会拒绝，张让也没有提出给什么报酬之事，毕竟阳光为自己搬这些东西可不是为了挣他这钱，若是这时候谈钱，确实有些伤人。

　　只见杨天意念一动，将所有的黄金兑换到个人账户中，顿时杨天个人账户上的数字足足涨了四百三十多万两黄金。至于其他那些古玩字画和珠宝玉石，则全被杨天收入到幽灵戒中。倒是张让送他的那两箱宝贝被他弄进了璇玑戒，然后让呆在璇玑戒中的铁鹰锐士给他清点一番。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百二十六章 两箱宝贝免费阅读。https://www.23sk.com  