    佛陀感觉到自己的力量正在急速的减弱。

    他很是恐惧，甚至产生了求饶的心思。

    但他明白，南宫昊都已经做到这一步了，又怎么可能求饶？

    眼看着体内力量流逝的越来越多，佛陀彻底绝望之下，竟然决定要涅槃转世！

    他燃烧生命精血提升实力，强行施展他心通观星域众生，寻找着合适的生灵转世。

    很快，佛陀找到了一个心志坚定天赋出众的孩童。

    找到退路之后，佛陀猛然间停下脚步，而后转身猛然间看向了南宫昊，身后愿力光轮出现，足足16道！

    南宫昊也就十四道而已。

    不过这十四道愿力光轮出现，也足以抵抗佛陀了。

    佛陀面色庄严，诵念大愿：“若我成佛，众生皆可成佛！”

    愿力光轮爆发出惊天光芒，而后直接破碎，包裹住佛陀的阳神迅速离开。

    那速度极快无比，就连南宫昊施展空间大道都追不上。

    毕竟是佛界最强大的转生神通，到底是有些常人无法预见的神奇。

    不过南宫昊早就有所准备了。

    他刚才感受到佛陀用他心通搜索世界的时候，就明白肯定是要求援或者转生。

    为了防备这佛陀逃走，南宫昊特意布置了一片空间迷障。

    只是佛陀不知道。

    此时佛陀一头撞上去，瞬间迷失在空间之中。

    不过他的力量在不断的膨胀，似乎是能随时冲出来。

    南宫昊直接冲过去，然后擒拿住佛陀，不断的吸收他的力量。

    佛陀没想到南宫昊竟然能预料先机，阻拦住自己。

    他现在又要被吸收力量，又无法反抗。

    一时绝望之下，他竟然无比愤怒的冲进了南宫昊的身体之中。

    “若我成佛，我愿以无上力唤醒尔体内之佛，使其清醒！”

    佛陀怒吼着，想要以自己的死亡唤醒南宫昊体内那寄生的古佛。

    可等他真的进入南宫昊身体里，却惊愕的发现，哪里有什么转世佛？

    南宫昊的身体里，只有无尽狂暴的力量，根本没有任何隐藏佛陀的胚胎！

    佛界被骗了！

    佛陀顿时惊怒无比，疯狂咆哮：“该死的小贼，你欺骗佛界，我要公布天下！”

    “求之不得。”南宫昊正不想要这个佛子身份呢。

    但佛陀被困在他的身体里，肯定是出不去的。

    南宫昊不管不顾的调动澎湃力量，不断磨灭身体里的佛陀，然后将他的力量据为己有。

    佛陀虽然竭尽全力的挣扎，却也没有办法抵抗。

    毕竟在外面他都不是南宫昊的对手，更何况是进入了他的身体。

    而且佛陀刚才为了转生，放弃了肉身和大部分力量。

    他现在只剩下阳神和足够化为胚胎的力量。

    也就是说，他现在连自爆都做不到了。

    就算是能做到，也不会有太大的伤害。

    所以纵然是再不甘心，也只能在不断的咆哮声中，被彻底的炼化了。

    南宫昊不断的将佛陀的力量吸收炼化，然后融入己身。

    这佛陀乃是两颗恒星之力，力量比南宫昊肯定是要强的。

    只是因为一时大意，被南宫昊弄死了。

    此时将他的力量吸收，南宫昊境界增长倒是几乎没有，力量也没有增强。

    但他却获得了佛界的数种神通。

    枯荣术。

    一叶一世界。

    金刚伏魔咒。

    ……

    作为佛陀，至少七八种大神通，还有十几种小神通。

    南宫昊如今全都掌握，并且将佛陀的字也提炼出来。

    鸣、烟、学，三个中等天域的字。

    都不是什么太高端的字，对战斗力更是毫无帮助。

    不过在这佛陀的记忆中，有一个对南宫昊很重要的东西。

    观想法！

    这是佛界一种奇怪的修炼手段。

    它可以通过观想万物，让人的实力迅速的提升，也是一种苦修功法。

    而佛界所谓的转生方法，其实也是靠的这个手段。

    南宫昊尝试着修行，倒是很轻松就修炼成了。

    说来也奇怪，南宫昊对佛界的功法修炼起来很是得心应手，就好像他真的是佛界弟子一样。

    这让南宫昊长了个心眼。

    自己的身体可能真的会有某些问题。

    不过他也没有过多担忧，而是继续修炼。

    这观想法可以观想一切，天空、大地、花草树木、鸟兽虫鱼甚至是日月星辰和宇宙混沌都可以。

    而观想过程中，你会化作对方的存在，完美的感悟对方的一切。

    佛界之所以变成半步超级天域，也是因为佛祖观想超级天域有所感悟。

    南宫昊心中却突发奇想，我若是观想人呢？

    不过这里也没有别人，南宫昊干脆以自己为观想物，开始修炼。

    在南宫昊的脑海之中，出现了一尊巨大的身影，如万古帝王般傲立混沌之中。

    那是他自己，南宫昊观想自身，很快发现自己的身影发生了变化。

    南宫昊脑海中的他，开始快速的分解，各种修炼功法，各种字甚至是体内隐藏的力量，也在解析。

    这观想法果然有解析观想之物的能力，观想外物可以变强。

    观想自身，可以完善自身。

    这功法果然神奇。

    南宫昊正解析着，忽然发现一些不对劲。

    自己的身体里好像是有一些自己都没发现的隐藏力量。

    南宫昊皱眉，尝试着解析，很快发现那力量在自己的灵魂深处。

    等他溯本归源寻找起来，才终于发现，自己体内竟然存在有第二个灵魂！

    只是那个灵魂极其微弱，弱的几乎可以忽略不计。

    南宫昊皱眉，这家伙什么时候出现的，自己竟然没有察觉到？

    可很快南宫昊就明白为什么自己没有察觉到了。

    因为这第二个灵魂并没有吸收他哪怕一丁点力量。

    甚至他的存在，都不会影响到南宫昊。

    也正因此，南宫昊才一直没能感受到这东西。

    若非是观想法完美解析了自身。

    南宫昊估计要等它苏醒来的那一天，才能发觉。

    虽然到那一天，这家伙依然弱，但谁能保证对方有没有什么隐藏手段呢？

    南宫昊想要将对方剥离出来，却根本做不到。

    那个灵魂竟然和他是绑定共生的，仿佛南宫昊就是他，他就是南宫昊。

    而就在此时，南宫昊忽然心中一动。

    他想到了一件事。

