    中华帝国显然是咬定了日本了，只要日本部放弃建造‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰，帝国就不会放弃‘盘古级’战列舰。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ毕竟，中华帝国这是将日本对帝国的威胁放在了要位置。

    修斯和戴维·劳合·乔治对视了一眼，从他们的眼中，彼此都看到了决心。

    英美两国好不容易才把中华帝国逼到了这里了，自然不会轻易就放弃的。

    “杨度阁下，如果中华帝国一意孤行的话，那么，我们就不得不采取对应的措施了。如果中国不放弃‘盘古级’战列舰的话，那么，美国不仅将会开工建造‘南达科他级’战列舰，并且还会建造更多的战列舰。美国的工业实力，相比阁下也清楚，绝非是中华帝国能够与之相比的。如果中国建造一艘新锐战列舰，美国完全可以建造两艘甚至四艘。未来，这些新锐战列舰都将部署到亚洲和太平洋地区。”修斯冷冷的说道。

    “英国也只能够重启n3级战列舰，并且，皇家海军的主力也会部署到印度和新加坡。”戴维·劳合·乔治也说道。

    杨度的脸色顿时变得非常的难看了，他知道这是美国和英国人不惜和帝国撕破脸了。一旦美国海军和英国海军都疯狂的建造主力舰，并且将这些主力舰都部署到亚太地区的话，那无疑将对中国产生巨大的压力。中国想要同时打败美国和英国，几乎没有这个可能。尤其是还有日本这个大敌在一旁虎视眈眈的情况下。所以，面对美国和英国的威胁，中华帝国除了妥协之外，似乎已经没有其他的选择了。

    “陛下真是高瞻远瞩，早就料到了这些家伙会联合起来对帝国施压了。也幸好帝国有‘盘古级’战列舰这个幌子存在，可以作为筹码和英美等国讨价还价。要不然的话，帝国还真是不知道该怎么退让。”杨度心中暗暗地说道。当世帝国皇帝吴皓轩授意将‘盘古级’战列舰的计划流传出去，恐怕真正的意图就在这里吧。杨度不得不承认，在远见上，他们还远远无法和皇帝陛下相比。

    “你们两个国家，是准备要联手对帝国开战了吗？如果要开战的话，帝国绝对不会害怕的。我们有决心，捍卫帝国的利益。”杨度态度坚决的说道。

    “不，不。杨度阁下，我们不想开战，我们希望能够实现世界和平。这一次召开华盛顿会议的主旨，就是希望世界能够实现和平。”修斯连连摇头。

    “中国如果放弃‘盘古级’战列舰的话，这对于实现全世界的和平都是非常有好处的。”戴维·劳合·乔治在一旁说道。

    “如果我们放弃了‘盘古级’战列舰，日本海军的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰服役之后，要和帝国为敌的话，那帝国怎么抵挡？”杨度反问道。

    似乎是感觉到了杨度的态度有些软化了。所以，修斯和戴维·劳合·乔治的心中不由得笑了起来。他们似乎认为，他们的计划很快就要成功了。

    “杨度阁下，未来的世界是需要和平的，如果日本胆敢主动向中国起进攻，破坏世界和平的话，我们绝对不会坐视不理的。我们会向日本起经济制裁，甚至直接派遣军队进攻日本。”修斯保证道。

    “是的，杨度阁下。如果日本真的敢和中国为敌，并且起进攻的话，英国也会站在中国这边的。”英国相戴维·劳合·乔治也说道。

    “哼！这些虚伪的家伙，他们恐怕巴不得日本向中国起进攻，如果日本能够一举打败中国的话，那更是再好不过了。”杨度心中暗暗地想到。

    杨度犹豫了一会儿，似乎是在考虑一样，这让修斯和戴维·劳合·乔治两人，不由得都紧张的看着杨度，希望能够从他嘴里得到中国愿意妥协的消息。

    “好吧，两位，中国愿意为了世界和平着想，放弃‘盘古级’战列舰。但是，我们也有两个要求，希望你们能够答应。否则的话，中华帝国哪怕是退出这次会议，也绝对不会放弃‘盘古级’战列舰的。”杨度说道。他的脸上，布满了愤怒和无奈的表情。

    杨度脸上的表情，让修斯和戴维·劳合·乔治两人心里非常的满意。在他们看来，这无疑是他们获得的一个胜利啊！

    “杨度阁下，请说吧。如果不太过分的条件，我们都可以答应。”修斯和颜悦色的说道。

    “第一，中国海军获得主力舰配额，要和英美两国一样，也是五十万吨。”杨度说道。

    “五十万吨？”修斯和戴维·劳合·乔治不由得皱起了眉头。如果中国也拥有五十万吨的配额的话，那不是就和英美两国平起平坐了吗？英国人刚刚在不得不的情况下，才同意和美国人分享海上霸权的。但是，中国人现在也要插一脚进来，这无疑让他们非常的不爽。

    “是的，五十万吨。这是帝国的底线了。”杨度重申到。

    “如果中国人拥有五十万吨的配额，那么，中国人的‘三皇级’战列舰，‘平海级’战列舰，‘五帝级’战列舰，‘中华级’战列舰，‘龙兴级’战列舰，‘龙飞级’战列巡洋舰，‘龙腾级’战列舰和‘龙耀级’战列巡洋舰中，除了最早的‘龙腾级’战列舰和‘龙耀级’战列巡洋舰需要拆解之外，其余的就都能够保留下来了。这等于是将中国海军的主力保存下来了。当然，‘中华级’战列舰，‘龙兴级’战列舰和‘龙飞级’战列巡洋舰，都是装备343毫米主炮的主力舰，威力不是很大。日本海军的四艘‘大和级’战列舰，四艘；‘天城级’战列巡洋舰，四艘‘纪伊级’战列舰和‘比睿’号战列巡洋舰加起来的话，总吨位也差不多有六十万吨了。虽然主力舰的数量不如中国海军，但质量完全在中国海军之上。因此，日本海军获胜的可能性还是很大的。就算是日本海军无法取胜，但只要能够重创中国海军，到时候不管是美国海军还是英国海军，都都能够轻易打败中国海军了。中国海军对我们的威胁，可以轻易的解除掉。”修斯暗暗地想到。

    戴维·劳合·乔治显然也想到了这一点，所以在修斯看向他的时候，他不露痕迹的点了点头。意思很明显，就算中国拥有五十万吨的主力舰配额，但和日本海军决战之后，就算是胜利，大概也剩不下多少的。到时候，世界海洋依旧是由英国和美国说了算的。

    “好吧，美国同意中华帝国拥有五十万吨主力舰的配额。”修斯说道。

    “英国也表示同意。”戴维·劳合·乔治也说道。

    “那么，第二，帝国放弃了‘盘古级’战列舰，在应对日本海军的威胁的时候，非常的吃力。因此，在主力舰之外的其他舰种方面，中华帝国要占据更多的优势才行。”杨度接着说道。

    “杨度阁下，我们已经同意中华帝国和我们两国一样拥有五十万吨的配额了。中国现在却提出了更多的要求，这未免有点太得寸进尺了吧。”修斯有些不悦的说道。

    “是啊！如果中国海军在其他舰种方面拥有优势的话，那岂不是表面中国在海军上面已经过了我们两国了吗？”戴维·劳合·乔治也不干了。

    “两位，你们别忘了，日本人的‘大和级’战列舰，‘天城级’战列巡洋舰，‘纪伊级’战列舰和‘比睿’号战列巡洋舰加起来，这十三艘主力舰，总吨位恐怕就早就过了五十万吨，甚至达到了六十万吨了吧。”杨度笑着说道。很显然，如果英美两国不答应的话，那么，中华帝国就绝对不会妥协的。

    好不容易才让中华帝国妥协了，英美两国自然不会愿意到这个时候就功亏一篑了。

    “好吧，中国的要求，我们答应了。”修斯说道。为了让中国放弃‘盘古级’战列舰的建造，他们的确是要付出巨大的代价。

    接下来，修斯继续阐明了美国的方案。在规定了主力舰的配额之后，出配额的国家，不需要通过拆解旧式主力舰，来使得自己国家的主力舰总吨位，控制在配额之内。并且，各国在达到了配额之后，就不能够再建造新的主力舰了。新建造的主力舰的吨位，不得过3.5万吨，装备的主炮口径，不能够过16英寸，也就是4o6毫米。

    对此，中华帝国当然没有异议了。中国海军的那些主力舰，普遍服役年限都不长，完全还可以通过维护保养后，再服役很长一段时间。加之中国海军的战舰性能原本就处于世界先进水平。在这样的情况下，中国自然就不用建造心的战舰，浪费钱了。中国的财政压力虽然不大，但能够节约一点就是一点啊！(未完待续。)

    ps：　　第六更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜！