    随着陆萧然阵法实力的不断上升，现在，他只需要一块下品灵石，就能创造出一个范围足够广的探测阵法。

    也得亏他的阵法实力超强，要不然的话，不知道这次得消耗多少灵石。

    如果消耗太多的话，可就麻烦大了，他灵石已经不够了。

    “看来这次辅佐姬无殇他们上位之后，得想办法，给我搞点钱。贫穷的日子太不好过了。”

    吐槽一句之后，陆萧然也顺手布置好了一个阵法。

    就在他准备转身，去下一个地方布置阵法的时候，意外陡然发生。

    一只虎头人身，长相极为壮硕的虎妖，出现在了他的不远处。

    一人一虎，四目相对，大眼瞪小眼。

    能够化身人形的虎妖，其修为，已经达到了人间武者造化境的修为，极其强大。

    “人...类...好...吃...。”

    他舔了舔嘴唇，吐出一句蹩脚的人语。一双兽瞳，散发着嗜血的光芒。

    人类喜欢狩猎妖兽，获得妖晶、皮毛、精血和骨髓，以此辅助修炼。

    而妖兽，也同样喜欢吞服人类，增强自身力量。

    故而，虎妖咆哮一声之后，登时化作一道流光，夹杂着庞大的杀意，直扑陆萧然的面门而来。

    轰——！

    刹那之间，一声惊天巨响，让方圆千里之内，都受到了不小的波动。

    感受到这恐怖的波动，不少修士，都忍不住的一阵心惊胆战。

    “好强的力量，这力量，恐怕是不弱于造化境！”

    ...

    “是谁在那里战斗？莫非是大周皇族的长老？还是修为高深的妖兽大能？”

    ...

    一时之间，众说纷纭，谁也不知道，到底发生了什么事情。

    而陆萧然，则是将一块被劈成了两半的虎皮，和一枚妖晶，以及数滴精血和骨髓，收入自己的山河社稷图之中。

    “下手重了，下次还是用三一真瞳，先震碎他的灵魂，把皮扒下来，一块完整的造化境虎皮，炼制一把天阶极品的防御宝具，还是不成问题的。亏了。”

    ...

    就这样，在荒古禁地中，足足花费了一个月的时间，陆萧然终于将方圆万里之内，都布置好了探测阵法，一旦发现林飞的踪迹，就可以瞬间转移过去，将他彻底击杀，确保他不会有机会逃掉。

    而这个时候，姬无殇等人，也发现了林飞的位置。

    他正处在一处巨大的榕树下，静心修炼。

    守在他身旁的，则是汝阳公主，以及汝阳公主府的仆人。

    看到姬无殇等人到来，汝阳公主，神色登时一紧，警戒起来。

    “姬无殇，你们怎么会在这里？”

    姬无殇瞥了她一眼，随后就把目光，放在了林飞的身上。

    “他在领悟某种古老的传承。随便遇到一颗树，就能得到一份古老传承，这狗东西，运气还真好。”

    姬无瑕正色道：

    “这很正常，师尊说过，对于林飞这种挂比来说，这是最正常不过的操作。”

    “要是让他完全吸收了这种传承的话，恐怕实力，会再度提升不少吧？”

    “所以，就要在他完成吸收前，先行将他斩杀。”

    “动手。”

    黑袍中的云离歌，一声令下，众人立即迸发出各自的气势。

    汝阳公主，脸色大变，也立即运转自己体内的力量。

    “姬无殇，我看你敢！你若动我天堂，我必让你灭亡。”

    “那也要看看，你有没有那个本事。”

    话音落下，姬无殇等人，不再废话，瞬息而至。

    “找死！”

    汝阳冷喝一声，一拳挥出，波动扩散肆意，让空气都忍不住的颤鸣起来。

    可惜，她虽然是炼神境二重的修为，可光是一个姬无殇，就已经是炼神境五重，又如何是她能够对抗的？

    二者对拳的瞬间，拳光炸裂，引发雷霆动乱，汝阳的身子，当即就倒飞出去。

    她身后的三个公主府武者，迅速上前，将汝阳救下。

    三人的修为，都是破妄境的存在。百岁之内，达到这个水平，已经是相当了得。

    须知，天魔宗主，目前两百岁，也才达到破妄境。

    三人虽然救下汝阳，但汝阳的脸上，却已经写满了震撼。

    “姬无殇，你居然是炼神境五重的修为。你什么时候，突破到这么强大了？”

    王储不如皇储，这是公认的事实，哪怕她在皇储中实力比较弱小，也不是王储可以轻易对抗的。

    可是如今，姬无殇表现出来的实力，简直令她震撼到了极点。

    “不要跟她废话，先破坏林飞得到传承再说。”

    云离歌从姬无殇身旁飞出，手执长枪，枪出如龙，朝着入定中的林飞，笔直刺去。

    师尊说过，对付气运之子，绝对不要废话，多说一句话，都有可能会导致全盘皆输。

    抡起袖子直接干，先砍死再说。

    汝阳立即收起震惊，冷喝道：

    “保护我林飞哥哥。”

    此言一出，公主府其中一位破妄境强者，当即出手，企图拦截云离歌。

    可他还没有来得及移动，一道惊天剑芒，就当头劈落。

    “你的对手，是我。”

    出手的，是黎长生。

    修为是造化境一重，且拥有神阶剑魂，又拥有圣兵的他，越阶一个大境界战斗，完全是小意思。

    这一道剑芒斩出，风云剧变，剑芒瞬息蔓延万米，当头压下，气势非凡，逼迫那一位公主府的破妄境高手，不得不停止救助林飞，转而对抗黎长生。

    公主府的另外两位破妄境高手，也都被方天元、姬无瑕等人纠缠，就连汝阳公主自己，也被姬无殇紧追猛打，根本无法抽出手来，去拦截云离歌，保护林飞。

    云离歌的枪芒，距离林飞，越来越近，越来越近，万米、千米、百米...最后只差十米，就足以洞穿林飞。

    甚至乎，云离歌口罩下的嘴角，都已经微微扬起，提前庆祝胜利。

    然而！

    就在这千钧一发之际，一道黄金色的剑芒，陡然间，从天空之上落下，以更快的速度，更强的力量，直逼云离歌的面门，逼迫云离歌，不得不舍弃这唾手可得的成功，转身回防。

    长枪与剑芒相对，爆炸出一股惊天巨响，罡气如龙，气势恢宏，直接将云离歌轰退。

    眼看着罡气，就要落在林飞的身上，将他冲击开来，一道身着黄色蟒袍的身影，瞬息出现在林飞面前一米处，抬手一道防御光罩，就抵挡住了罡气。

