    

    大宝小宝也都换了新衣服，格子衬衫配西装短裤，剃了寸头，白净帅气，特精神，看起来和往日大不一样，招人喜欢多了。

    学校离机床厂并不远，走路也就十来分钟，附近厂子的孩子，都在这所小学和幼儿园念，中学要远一些。

    楚翘先去了小学，幼儿园在小学边上，等给大宝报好名后，就去给小宝报名，不过运气不太好，居然在小学门口碰到顾建设父子。

    顾建设衣冠楚楚，看着人模狗样的，顾文则黑不溜秋，头发凌乱，脸也黑乎乎的，身上穿着的衬衫皱巴巴，还有几块污渍，不过比以前清爽了些，朱玉珍应该给孙子收拾了下，只是朱玉珍不讲卫生，更不会捯饬孩子，收拾了和没收拾差不多。

    顾建设也看到楚翘了，假装没看到，牵着儿子走到了前面，楚翘冷笑了声，跟在后面，和大宝小声说：“顾文要是还欺负你，你就打回去，现在你是长辈，顾文得叫你叔，你教训侄子天经地义，别把人打坏了就行！”

    大宝眼睛顿时亮了，这话他爱听，可是——

    “奶奶会不会不高兴？”

    大宝担心林玉兰，以前他也还手的，可顾文一哭，林玉兰就批评他，搞得他后来都不敢还手了。

    “不会，有我和你顾叔在呢，反正你以后不准被顾文欺负，否则我揍你！”

    楚翘比了下拳头，她把大宝喂得白白胖胖的，要是打架还输给顾文那小王八蛋，她真会揍这孩子的。

    大宝这才放心，咧嘴笑了，“婶婶你瞧着吧，顾文肯定打不过我！”

    “也不能主动欺负人，更不能把人打坏了，知道不？”楚翘叮嘱。

    大宝连连点头，顾叔教过他打架技巧的，他也不会主动欺负人，人不犯他和弟弟，他肯定不犯人。

    “小宝也一样，有人欺负你别怕，打回去！”楚翘又叮嘱小的。

    “嗯，打回去！”

    小宝奶声奶气地应着，还捏紧了小拳头，可爱的模样让楚翘忍俊不禁，轻轻捏了捏小家伙的脸，这俩孩子乖的很，太好带了。

    路上又碰到了宣红霞，她带小儿子来报名，寿红彬是四年级，和大宝一所学校，还看到了不少机床厂的家属，都是带孩子来报名的。

    “小楚，你报好名了没？”宣红霞老远就扯着大嗓门吼，拽着小儿子过来了。

    “还没呢，红霞姐你报好了？”

    “也是刚到，走，咱们一起。”

    宣红霞热情地招呼着，四年级在三楼，二年级在二楼，两人在楼梯口分开，楚翘找到了大宝教室，门口排了不少家长，她也排上了，看到顾建设在她前面，隔了两个人。

    报名手续并不复杂，很快就轮到顾建设了，班主任是个三十来岁的女人，个子不高，相貌秀气，只是面相看起来不算太慈祥。

    “何老师可凶了，总是罚我去外面站！”大宝小声说，声音很委屈，因为有时候是别的同学和他说话，他都没吭声，何老师不分青红皂白，就罚他去站壁，他想辩解，何老师还说他是狡辩，罚得更厉害了。

    楚翘皱眉，这个何老师确实给她的印象不是太好，对顾建设笑得多殷勤呢，还在慈祥地拍顾文脑袋，啧，还夸顾文了。

    “顾文同学上学期进步蛮快的，是个好苗子，还是顾书记你以身作则教育得好，您放心，这学期我会抓紧的。”

    何老师不吝夸赞顾文，楚翘膈应极了，顾文那小王八蛋是不是好苗子，没人比她更清楚了。

    小学的学习成绩烂的很，后来还是她请了家教严抓死守，这才把成绩硬生生提上去的，哼，这个姓何的老师一看就是趋炎附势的小人。

    不过这种小人虽然膈应人，但也很好对付，楚翘并不想给大宝转班，她不想给孩子从小就养成逃避的习惯，遇到挫折就想办法搞定，逃避不是办法。

    顾建设很是受用何老师的吹捧，微笑笑着，说道：“这学期就拜托何老师了，还有件事，小文和我说，上学期看不清黑板上的字，严重影响了学习，还麻烦何老师……”

    后面的话不用说，何老师立刻心领神会，殷勤道：“这是我当老师的失责，顾书记放心，这学期我给顾文同学调到前排。”

    “谢谢何老师。”

    顾建设满意地笑了，他就喜欢识相的人，话不用多说，自己就能领会意思。

    这父子俩很快就报好名了，轮到了楚翘前面的两个家长，何老师立刻面无表情，坐了下来，十分高冷地办理报名手续，家长多问一句，她都极不耐烦，像极了某些有关部门的办事员。

    轮到楚翘了，大宝把暑假作业递给老师，何老师微微抬头，轻瞟了眼，有些讶异，大宝的模样和上学期比起来变化太大了，上学期又黑又瘦，跟猴子一样，现在白白胖胖的，清爽秀气，看着招人喜欢多了。

    “周胜利，暑假作业做好了？”

    何老师翻开作业本，看到上面整整齐齐的字迹，更讶异了，大宝骄傲道：“都做好了，是我自己做的。”

    见何老师明显不相信，楚翘赶紧说道：“真是他自己做的，我天天都盯着呢，何老师，我是周胜利的婶婶，也是他现在的监护人，以后大宝在学校的事，你和我联系就行。”

    “他父母呢？”何老师脱口问道。

    大宝是上学期半路上插班来的，顾野又忙的很，很少去学校，大宝也调皮捣蛋，何老师对这孩子的印象极差，觉得他应该是没爹没妈管的野孩子，现在总算见到个比较靠谱的家长了，可却是个婶婶，她就忍不住问了出来。

    兄弟俩的神情大变，大宝回答道：“爸爸上天当神仙了，妈妈死了。”

    那个妈妈，在他和弟弟的心里，就和死了一样。

    何老师表情滞住了，有些讪讪的，她虽然势利，但不是恶毒的人，不由同情起大宝了，难怪上学期衣服总是脏兮兮的，敢情是没爹没妈的孩子啊。

    楚翘拉着她去了一边，小声说道：“何老师，周胜利的情况有点特殊，他父亲在Y战中光荣牺牲了，获得了一等功。”

    何老师顿时肃然起敬，原来是英雄的遗孤，她不由羞愧了，上学期她对大宝有些苛刻了，可也没人和她说这情况啊。        

