
　　“东门仙人！”

　　二天一声嘶吼，噗通一声跪在了地上，他只能眼睁睁的看着这一切，却无法阻止。

　　岳紫青等躲在城内的武者也瞬间泪流满面，东门仙人死了，死的很干脆，他为了守护风沙城，甘愿牺牲了自己性命，这是真正的武道精神，他无愧于灵仙大乘武者的称号。

　　叶九海和林紫月吸收了东门的真元后，二人力量暴涨，再次把魂刀法阵的力量给提升到了顶点，他们要一口气杀光所有鬼修者。

　　‘砰砰砰…’

　　一连串的炸响在结界内响起，几乎剩下的鬼修者都被这强悍的力量给压爆了，就连剩下那五位大祭司都快要低档不住了。

　　咔嚓一声脆响，两位祭司的身体都被压变形了，嗙的一声炸响，又一位祭司被碾碎了，六位大祭司瞬间就损失两位。

　　“门主救命啊…”

　　天罗刹一声嘶吼，鬼魔飞身一掌拍在了结界上，咔的一声响，这结界仅仅只是裂开了蜘蛛网状，但还不足以碎掉。

　　“混账！”

　　鬼魔一声怒吼，砰砰砰连续几掌拍下，结界眼看着就要爆碎了，而此时叶九海和林紫月连续喷出几口鲜血，二人也已经到极限了。

　　“给我闪开！”

　　就在这时，鬼灵邪仙突然从后面杀了过来，他全身黑色真元暴涨，由上至下一掌拍在了结界上。

　　轰的一声震天巨响，魂刀法阵立刻爆碎了，叶九海和林紫月二人当场就被炸飞了出去，砰砰两声响，二人直接把城墙给撞穿了，一口气就倒飞回城内了，连续几个翻滚直接砸在了地面上。

　　“师兄…”

　　“师姐…”

　　二天和吕云八还有岳紫青三人赶紧上前，此时叶九海和林紫月全身经脉被震断了，能保住一条命已经算是万幸了，要是没有东门仙人的真元护体，他们此时已经被结界给炸的粉碎碎骨了。

　　二人倒在地上连吐几口血，叶九海披头散发，浑身上下全身鲜血。林紫月头发都快全白了，绝美的脸蛋憔悴不堪，灵仙武者的风范完全消失不见了，真是太悲催了。

　　“走…快走啊。”

　　叶九海倒在地上，几乎用最后的力气咬牙说出这几个字，而林紫月甚至连说话的力气都没有了。

　　“混账，我要跟他们拼了。”

　　二天刚要上前，岳紫青一把拦住他：“你别傻了，就算我们一起上，也绝不是鬼灵和鬼魔的对手，你这只是白白送死。”

　　“就算死，我们也要守住风沙城！”

　　吕云八拔出长剑挡在几人面前，只听岳紫青叹息道：“我们走吧，把风沙城让给他们！”

　　“你说什么？”二天和吕云八都惊道。

　　林紫月一把握住岳紫青的手道：“领着所有人…离开风沙城，不要做无畏的牺牲，保住性命以后才有可能夺回风沙城。”

　　二天和吕云八一咬牙，直接将二人背了起来：“要走就一起走，爷爷早晚会杀回来的。”

　　“哈哈…想走可没那么容易。”

　　就听一声狂笑传来，鬼灵和鬼魔二人，率领四位大祭司还有残留的十几位鬼修弟子已经到城下了，随时都可以踏进风沙城了。

　　岳紫青向前一步：“二天云八，你们先走，我来挡住他们！”

　　鬼魔眼睛一眯：“哼！岳紫青，你区区地仙武者也敢挡我？真是不自量力，既然你想死，那本座就成全你。”

　　“住手！”

　　就在鬼魔刚要出手时，十几道人影突然从天而降，直接落在了风沙城门口，刚好挡住了鬼修者的去路。

　　“是妖仙城的人！”岳紫青一喜，总算是来援兵了。

　　来人正是石太翁和茹香妖仙，以及万仙门的十几位弟子，他们其实一直在远处观战，一看风沙城确实顶不住了，这才赶紧出手相助。

　　二天和吕云八也激动道：“呼…还好来的及时啊，要是再晚一步，这群鬼者就冲进城内了。”

　　“咱们的援兵来了，跟这群鬼修者拼了。”

　　其他武者又斗志昂扬了起来，他们谁都不愿意离开风沙城，现在有人帮他们对付鬼修者，他们自然愿意抛头颅洒热血。M.23sk.com

　　“大家都别动！”

　　岳紫青伸手拦住众人，她想看看妖仙城的人到底会如何应对。

　　只见茹香笑眯眯的走上前，微微抱拳施礼道：“鬼灵、鬼魔，二位大仙好久不见啊。”

　　“你是…妖仙城的茹香妖仙？”鬼灵上下打量她一眼，眼神变的很是邪恶。

　　茹香背手笑道：“难得鬼灵邪仙还记得我，在下真是受宠若惊啊。”

　　鬼魔在旁边冷哼一声：“茹香，你们这是什么意思啊？难道你妖仙城…是要与我阴鬼城为敌吗？”

　　“不不不，鬼魔大仙误会了。”

　　茹香摇头道：“在下只是按照规矩办事，沙海大陆的宗旨…是四城之间不得发生战争，不知二位仙人可否记得？”

　　“如今你们公然攻打风沙城，残杀众多武者，未免有些太过分了吧？在下只是想提醒二位大仙，适可而止…请回吧。”

　　“放肆！”

　　地火祭司向前一步喝道：“你算个什么东西啊，居然敢指责我家门主，你修妖者要是不想被灭族的话，就速速滚开。”

　　“混账！”

　　石太翁立刻暴怒道：“你敢辱骂我师叔，我今天非要教训你不可。”

　　砰的一声响，他脚下点地纵身就杀了过去，而地火也毫不示弱，一声嘶吼也冲了过来。

　　二人立刻在中间展开了一场硬碰硬，而其他人只是在一旁静静观战，暂时还没引起双发大规模的厮杀。

　　砰砰砰三声炸响传来，地火和石太翁打了一个势均力敌，二人向后一个翻身就落地了，表面看势均力敌，实则地火的手在微微颤动。

　　“狗东西，我要杀了你！”

　　地火一声嘶吼：“看招，鬼冥攻法第五式，百鬼遨游！”

　　“我看你有多大本事！”

　　石太翁立刻凝聚真元：“天妖仙法第二式，万雷轰顶！”

　　砰砰两声爆响传来，二人几乎是同时出掌，只见一团黑色浓雾和一道蓝光瞬间相遇，轰隆一声，黑雾中响起无数冤魂厉鬼的声音，直接就把这蓝色光芒给吞并了。

　　就在地火正得意的时候，他突然傻眼了，咔咔咔一连串的闪电雷击在黑雾中响起，顷刻间就把鬼冥攻法给击破了。

　　“什么？”

　　地火瞪大双眼，他本能的飞身刚要逃走，咔嚓一声，十几道闪电巨雷劈在了他头顶上。

　　那真是万雷轰顶啊，当场就给他轰冒烟了，整个人全身变的焦黑，直愣愣的倒在了沙土地上。

　　“哼！我还以为这地煞门祭司有多厉害呢，原来也不过如此啊。”

　　石太翁嘲讽一笑，可鬼魔却冷声道：“你以为这点法力就能击败地火？你还真是无知啊。”

　　就在他话音刚放，一团黑色真元凝聚在了地火的身上，他慢慢的从地上爬了起来，一双青绿色的眼睛死死的盯着石太翁。

　　他活动了一下脖子，双臂猛的往后一阵，砰的一声闷响，他烧焦的皮肤立刻就复原了，鬼修者的强悍治愈能力果然惊人。

　　石太翁眉头紧缩，顿时不敢小瞧对方了，他可知道自己刚才那一击的力量有多强，眼前这位大祭司，实力绝对在安龙贤之上。

　　“小鬼，你不该惹怒我，我让你看看鬼修者真正的恐怖。”

　　地火双臂一伸开，只见他身后升起一团黑色真元，就如同那翻滚的巨浪一般，明显比之前要强大了整整一倍之多。

　　晶心和兰心等修妖弟子顿时脸色吓的惨白，她们的实力根本不足以对抗几大祭司，即便参战也是白白送死的料。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1012章 援兵到场免费阅读。https://xs.23sk.com 