    见到老紫进入半尾兽化模式，不少岩隐忍者都担心起来。

    “老紫大人不是已经用过尾兽玉了吗？又进入这一模式是不是太冒险了？”

    “再受刺激的话可就不妙了！”

    人柱力暴走后是无差别攻击，也就意味着，他们只能打败人柱力，或者等暴走的人柱力体力耗尽才能把他带走，这其中可能发生的变故就太多了。

    大野木也暗自皱眉，“老紫这家伙已经在暴走的边缘了！”

    他倒没有责怪老紫的修行不到家，任谁被那样对待都没办法保持理智。

    “不过，这或许也是一个机会，老紫暴走的一瞬间，应该就是他最为紧张的时刻……”

    在他对面，团藏冷着脸一记风遁劈来，“在老夫面前还敢走神！”

    大野木躲开攻击的同时，斜着眼回应，“你和谁说老夫呢，没大没小！”

    团藏抽搐下嘴角，他一时嘴瓢，倒是忘了大野木比他年龄更大这回事，但还是不甘示弱道，“哼！侏儒！”

    大野木抬手就是一发尘遁，“你说什么，绷带小鬼？”

    ……

    进入半尾兽化模式后，老紫无论是速度还是力量都大幅提升，之前造成的一些伤势，也以肉眼可见的速度治愈。

    不过，心理上的创伤是没办法治愈的。

    仰天怒吼一声，老紫直接喷出一个超大型的岩浆火球，和之前的相比，大概就是几十个小型火球融合后的体量。

    这种量级的熔岩火球就是漱石也不敢硬接，冰遁都没办法那么快奏效。

    往一侧跳开后，漱石发现那巨大火球又如影随形的跟了过来。

    “这样大的体型还能遥控？”

    “怕了吧？哈，给老夫在岩浆中化为灰烬……”

    老紫大声咆哮着，然后便看见漱石往岩隐忍者密集的地方跑去。

    “啊！这是什么？”

    “老紫大人，不要冲动啊！”

    目睹漱石逃窜的快意又变成了怒火，老紫愤怒道，“胆小鬼，来和老夫正面交战啊！”

    漱石却是充耳不闻，十分淡定的在场上游走，甚至还有闲暇召唤出蛞蝓给大家治疗。

    “侏儒！”

    “小鬼！”

    “侏儒！”

    “小……”

    正像两个小孩对骂一样的团藏两人突然心中一惊，转头看去，只见漱石正朝着他们跑来，身后还跟着巨大火球和狂奔的老紫。

    “你不要过来啊！”

    “你们两个在搞什么？”

    大野木吓得直接飞上了天，团藏则是撇下漱石，开启风遁查克拉模式一路小跑。

    我一个风遁忍者，现在不跑难道还去给敌人增涨火势……团跑跑毫无负担的想着，然后发觉身后的动静似乎还是很大。

    回头一看，只见漱石紧紧跟在他的身后。

    “你跟着我干什么？”

    “我来给团藏长老你送温暖啊。”

    看到身后那温暖过头的岩浆，团藏差点一口老血喷出来，咬牙切齿道，“老夫已经很温暖了！”

    漱石一怔，摇摇头说道，“团藏长老你误会了，我说的是蛞蝓。”

    “啊哈？”

    见漱石送出小蛞蝓后便走远了，团藏嘴角一抽，“莫名其妙！”

    “终于送得差不多了。”漱石心中暗叹。

    自从猜测黑绝可能在觊觎他的身体后，他便提高警惕，每次作战都以各种形式理由将蛞蝓分散到各个战场。

    作为契约者，他是可以和蛞蝓共享视野的。

    就像上次和半藏的战斗，他放出蛞蝓，除了收拢人心、麻痹半藏以外，监视场上的情况也是一个非常重要的因素。

    战略上可以藐视黑绝这个老阴逼，但战术上绝对不能有任何松懈。

    “该死的小鬼，给我停下来啊！”

    老紫几乎郁闷到吐血，虽然那个小鬼的速度很快，但他也并不是追不上。

    可问题是，对方每次都往岩隐人多的地方钻，他又全身流动着岩浆，根本不敢把速度加到极限。

    听到老紫的声音，漱石一个折返冲了回来。

    遛猴遛得差不多了，火球也变成了岩球，可以继续搞对方心态了。

    漱石凌空一跃，对着已经熄火的巨大岩石球抽射。

    老紫猝不及防之下来不及反应，被一球轰进地面。

    正常人遇到这种攻击自然是要被压成肉饼的，可人柱力不在其列。

    只听一声轰鸣，巨大岩石球整个炸碎。

    狼狈不堪的老紫从中爬了出来，“你这该死的混蛋！”

    “抱歉，九喇嘛和我说过，四尾生性好动，让我遇见的时候帮忙遛一遛猴。”漱石一本正经的往某狐身上甩锅。

    “遛猴……九喇嘛……”

    这一次，不止是老紫愤怒了，连带着他体内的四尾也一起愤怒。

    除了九尾自身的傲娇性格不讨喜以外，他们更多的是不服。

    凭什么你九尾比他们强这么多，六道老头不公啊！

    接着，比半尾兽化模式下还要庞大数十倍的查克拉涌现出来，老紫的体型也迅速膨胀，最终变成小山一般的巨大四尾。

    “怎么直接进入完全体了？”大野木看得眼睛一瞪，连偷袭都忘了。

    他还以为老紫会在半尾兽化模式下暴走，压根没考虑完全体的情况。

    半尾兽化，他还可以压制带回老紫，完全体情况下，就连他都没有把握做到了。

    虽然已经失去理智，但四尾还是本能的冲向漱石。

    大地震颤，岩浆狂涌，仿佛一座活火山移动，将双方来不及躲开的忍者全部碾死。

    “太可怕了，这就是尾兽的力量吗？”

    “快逃啊！老紫大人已经失去意识了！”

    面对狂奔而来的四尾，漱石静静站在原地，看向天空，“积攒的水汽应该已经够多了！”

    原先冻结大地的冰层，在岩浆体老紫的来回奔跑下早已蒸发成水雾。

    仙法·冰遁·天象从临！

    下一刻，明媚的阳光被厚重的云层遮蔽，狂风呼啸怒号，暴风雪从天空中吹落。

    像是被加速了几十倍的进程一般，暴风雪以极快的速度覆盖在四尾身上。

    几乎是转瞬之间，刚展露了强大威势的四尾便被彻底冰封，只余一座巨大冰雕矗立在地面上。

    见状，所有人都是不敢置信。

    “开玩笑的吧？那可是四尾！”

    “竟然能操纵天象，这可是属于神的伟力！”

    “不可能的，再强大也只是一场暴风雪而已，怎么可能会让四尾都没办法动弹！”

    “不对，那不是单纯的暴风雪，而是封印！”

    “骗人的吧？这种级别的封印术……”

    “赢不了的，我们不可能战胜这种敌人！”

