    ......

    　　“师傅！”

    　　言雀泪水不由从眼眶中涌出，扑到曾易怀里，哇哇大哭起来。

    　　她刚刚真的好害怕，害怕师傅变了，那个陌生的感觉，让她心中无比恐慌，害怕失去那个温柔的师傅。但是还好，师傅还是原来的师傅。

    　　看着抱着自己哭的小言雀，曾易心中暖暖的。这种被人依赖的感觉，真的不错呢！

    　　“好了，你是一个女孩，还是不要哭鼻子哦，会变丑的。”曾易摸着小言雀的头顶，轻笑道。

    　　“嗯......嗯！”言雀抽泣的回应道。

    　　“喵~”

    　　小菊也一跃跳上了曾易的肩头，大脑门拱了拱曾易的脖子，像是在撒娇。

    　　“呵呵，小菊你也很棒！”曾易摸摸它的脑袋笑道。要不是小菊的精神攻击，事情会变得更麻烦。

    　　“走吧，我们回去了。”

    　　“嗯，可是师傅，这里......”

    　　“不用管，会有人收拾的。”

    　　......

    　　三天后，曾易在顺丁城听到了一则消息，城主府被人一夜灭门了，城主瞬间就换了人。

    　　“师傅......”

    　　见小言雀的目光看向自己，曾易摇了摇头。

    　　“关我们什么事？不必理会，作恶多端的人，总会有报应的，只是早和晚而已。”曾易淡淡说道。

    　　但曾易也是猜到了什么，这件事应该跟自己有很大的关系。因为自己杀的那些人，导致了原来的城主府战力空缺，被别的势力给乘机取代了。

    　　但这样的人，死了就死了，他也不会有多大的负罪感。只希望，现在的城主，能给这个城里的人带来好的生活。

    　　“师傅，你什么时候带我去获取魂环啊？”言雀一脸期待的看着曾易，问道。

    　　“现在还不及，好好锻炼，把身体强度提升上去，不然你是承受不了百年魂环的。”曾易喝了一口酒，说道。

    　　“哦~”

    　　“回去在负重挥剑五百次，吃饭快点！”

    　　“啊？”

    　　听到这句话，小言雀瞬间就觉得这顿美味的饭菜没有什么胃口了。

    　　师傅对她是很好，很温柔，但是这只是在平时休闲的时候。但在训练时，却是无比的严厉，一点也不讲情面，这让她痛并快乐着。

    　　七天后。

    　　清晨，言雀打开家门，就见师傅站在门外等着自己。

    　　“师傅，早上又要跑步吗？”看着脸上带着一抹淡淡微笑的曾易，言雀问道一声。

    　　“不了，今天我们就要离开这个城市了。”曾易说道。

    　　“啊？离开，我们要去那里？”言雀很是吃惊。

    　　“你不是一直想着要获取魂环吗？”

    　　“魂环！”

    　　一听这个词语，言雀那有些迷离的眼睛瞬间绽放光芒，惊呼一声。

    　　“我终于可以得到魂环了，我要成为一个魂师啦！”言雀神情兴奋的欢呼起来。

    　　看着小言雀的模样，曾易嘴角不由微微上扬，笑了笑。

    　　到底还是一个小孩子啊！

    　　因为这是一个小城，没有什么地方可以获取魂环，曾易就打算带小言雀去猎魂森林里去猎取魂环。因为是一个百年魂环，国家和武魂殿圈养的魂兽森林可以满足需要，没有必要去那两个魂兽森林，他真是怕了。不是怕魂兽，是怕迷路。

    　　当初，曾易没有去猎魂森林，是因为进不去。但现在嘛，他可是有身份的人了。

    　　“既然没有问题，那我们现在就出发。”曾易笑道。

    　　“嗯......等等，师傅。”

    　　“怎么了？”曾易有些疑惑。

    　　“可以和我先去一个地方吗？”言雀看着曾易说声，目光中带着乞求，还有一抹悲伤。

    　　......

    　　顺丁城外，一座小土堆前，言雀跪在一块木牌前面，曾易站在她身后，默默的看着。

    　　“妈妈，你现在可以放心了，雀儿在这边过得很好。虽然之前过得很艰难，但是雀儿已经挺过来了，还有了一个可以像妈妈一样，关心，爱着自己的师傅。”言雀对着母亲的墓牌说道，神色有些黯然伤感。

    　　“对了妈妈，这位就是雀儿的师傅，是不是很帅气啊？”言雀看了身后的师傅，曾易，随后又说道一声。

    　　“师傅可是一个非常强大的魂师哦！现在雀儿在跟着师傅进行修行，师傅说了，雀儿的天赋很好，将来雀儿一定会成为一个强大的魂师的。”

    　　“虽然修行很苦，很累，但是雀儿一定会坚持到底的，不能辜负师傅对雀儿的期望。”

    　　“妈妈你说过，只要雀儿好好活下去就好。但是啊，光这样是不行的。雀儿不仅会好好活着，还要成为一个强大的人！”

    　　“妈妈，我要走了。当我再一次回来时，已经是一位优秀强大的魂师了。”

    　　可惜，妈妈你再也看不到了......

    　　言雀抹了抹眼泪，从地上站了起来，转身面对着曾易，红红的眼睛看着自己的师傅，笑道：“好了师傅，我们可以出发了。”

    　　“笑得太难看了。”

    　　曾易手掌放在言雀的头顶上面，揉了揉她的头发。

    　　“走吧。”

    　　......

    　　曾易带小言雀去的那个猎魂森林，在天斗帝国的一个主城级别城市附近，离这个顺丁城的距离并不是太远。

    　　“小言雀，你看得懂地图吗？”曾易拿出一个羊皮卷轴丢给言雀，对她问道。

    　　去这个猎魂森林的路线，曾易已经在顺丁城问得很清楚了，也找人画了一张详细的地图，但是他还是有点慌。对于自己的方向感，并不自信。

    　　“嗯，这个我知道，师傅。”言雀打开地图看了看，认真的说道。

    　　“确定？”

    　　“嗯！”

    　　言雀又肯定的点点头。她虽然实力很差，但是智商又不傻，标得如此详细的路线图，自然是看得很清楚，能理解的。

    　　师傅为什么要问这个问题？难道是在考验我吗？

    　　见自家师傅那脸上有些欣喜的神色，言雀心中想道。

    　　“嗯，不错！既然这样，那我们就走着去吧，正好路上还可以进行训练，还能省下一笔路费钱。”曾易说道，他本来是想做马车去了，既然徒弟都这样说了，还是走去吧。而且，他现在钱有点紧张了，能省则省。

    　　这十天的时间，曾易之所以还待着这个顺丁城里，是为了给小言雀打基础，因为她之前的身体实在是太差了。

    　　每天给她吃好喝好，滋补身体，晚上还给她进行药浴。虽然曾易他自己不懂医药这方面的问题，但是，医馆里的大夫，总会知道一些补身子的药方子吧？所以，只要有钱，还是能办到的。

    　　在加上曾易对她的训练，现在的体质倒是能够去承受百年级别的魂环了。

    　　省路费？

    　　听师傅说道这句话，言雀嘴角抽了抽，又要迫害自己了吗？

    　　不过作为弟子，师傅的话还是要听从的。而且，经过了师傅的严厉训练，言雀她感觉自己明显的比之前强好多。

    　　“出来吧！”

    　　两人一起走出顺丁城的城门，曾易走在前面，言雀跟着后面。走了一段路程，言雀不禁回头，看着那在视野里越来越小的城池，心中万分感慨。

    　　虽然这个城市，给她的很多都是不好的回忆，但是，也是生活了几年的地方。现在离开了，心中还是有着一些不舍的感情。

    　　再见了，我的家乡。

    　　“对了，小言雀，师傅送你的那边长剑呢？”曾易突然的问话，打断了言雀的思绪。

    　　“我把剑放进魂导器里了。”言雀回过神来，立刻回答一声，目光看向自己手上的戒指，手不由摸了摸。

    　　这个戒指，正是一个空间魂导器，是曾易杀了一个魂王，从他身体弄来的，正好送给了小言雀。

    　　这个魂导器，里面有三个立方米的空间大小，也是能装挺多的东西了。第一次接触这样神奇的东西，当时可把小言雀高兴了许久。

    　　“把它拿出来，背在背上。这剑要随时携带着，知道吗？”曾易严声说道。

    　　“是！”

    　　言雀听话的把这长剑取出，背着背后。五十多斤重的长剑，让她感受到了很大的压力。

    　　走去目的地的路程这么远，还要一直负重，这可不好受。

    　　……

    　　因为一边训练一边赶路程，已经用了七天的时间，但还是没有走到那个猎魂森林。

    　　“师……师傅，可……可以休息了吗？”言雀气喘吁吁，满身大汗，虚弱的向曾易问道。

    　　“嗯，那就休息一下吧！”曾易看她现在几乎力竭的模样，点点头，同意了。

    　　“呼～”

    　　听师傅答应，言雀瞬间就把剑收入鞘中，然后瘫坐在地上。一千次的负重挥剑劈斩，累得要死，感觉手臂都麻木了，不是自己身体的一部分了。

    　　这七天的时间，言雀终于体会了什么的地狱训练，那之前在顺丁城的训练，连这一半的强度都达不到。

    　　难怪师傅这么强，原来以前师傅也是这样训练的啊！

    　　言雀心中又不由敬佩起曾易来。

    　　休息了十分钟左右后，曾易对言雀说道：“小言雀，看看地图，我们还有多久到？”

    　　“嗯。”

    　　言雀点点头，拿出地图看了看，道：“师傅，按现在的赶路进度，我们大概明天晚上就到了。”

    　　“明天晚上么……”

    　　曾易点点头，随后右手迅速摸向腰间的岚切，岚切一瞬出鞘，一道无形的剑气撕开气流，速度快若闪电，斩向高空之上。

    　　曾易突然的行为，把言雀吓了一跳。

    　　过了一会儿，一只灰色的苍鹰从天上掉落下来，然后被曾易稳稳的接住。

    　　“呵呵，一直跟着我这么久，看来这只鹰很想成为我们的午餐啊！”曾易淡笑道。

    　　“小言雀，今天不修行了，迅速赶路，争取晚上赶到那个那里。”

    　　“是！”听到师傅这么说，言雀不由兴奋起来。

    　　看着手中的这只没有了生机的苍鹰，曾易眉头紧皱。

    　　总感觉，心中有一些不安。

    　　……

