    第５８章以力破阵，写个死字

    “你们忘了，我可是说过，今天要叫李浩走天剑峰都上不来，更别想碰到我段天一个指头！”

    谢峰淡淡笑道：“你们难道没有看出来，从你们登上天剑峰以后，就没有人上来了？”

    “什么意思？”

    “好像真的有两个小时没人上来了？”

    “是啊，我来的时候，还有十几名师兄弟说要来，怎么不见他们。”

    众人一愣，纷纷露出不解之色。

    “因为，天剑峰已经被阵法封住了，现在任何人只能进不能出！”

    谢峰得意的笑了起来。

    而在此时，天剑峰脚下，数百名弟子也是一脸震惊，天剑峰竟然被一股无形的力量笼罩住了，根本进不去。

    一接近上山的石阶，人就被弹开了。

    而且不只是有路的地方，没有路的地方也是一样。

    “阵法！天剑峰有这么巨大的阵法？”

    “这阵法，比我们天刀殿的护殿大阵还要强。”

    “怎么办，上不去天剑峰了，以后想采药没办法了，太过份了！”

    “也不知道李浩师兄进去了没有。”

    几百名弟子十分愤怒，一个破天剑峰，还用这么大的阵法笼罩住，真是可恶。

    这时，一名英武少年和一个胖子走了过来。

    是李浩和李浪！

    “李师弟！”

    “李师兄好！”

    众人纷纷行礼，现在的李浩，风头太强劲了，没有人敢无视他。

    许多人已经视李浩为核心种子，真传有望！

    “天剑峰上不去了？”

    李浩皱着眉头，目光微沉，“难怪段天胆敢大言不惭！”

    “段天这个杂碎，太卑鄙了，浩哥根本不用亲自出手！”

    李浪说道：“等我下次遇到的时候，爆打他一顿就是。”

    “你不是段天的对手！”

    李浩摇头，随即目中闪过不屑，“不过，段天用这种手段，想来拦住我，做梦！”

    一股气势暴发出来，李浩猛地冲向天剑峰！

    砰！砰！砰！

    肩撞！

    肘击！

    膝顶！

    拳轰！

    每一击，都是一声巨响！

    能明显的感觉到，天剑峰那无形的墙臂在震荡着。

    此时的李浩，如同一头人形巨兽！

    “以力破阵！李师兄是要以炼体者的方法，以力破阵！”

    一名年长的弟子，骇然说道：“他这是要证明，他在传道殿中所说的话没有错！他没有输！”

    “李师兄好样的！”

    “李浩加油，一定要破开阵法，打得段天跪地求饶！”

    所有人都激动不已，没想到能看到传说中的以力破阵。

    砰砰砰……

    而天剑峰内，不断的响起震耳欲聋的声音，阵法笼罩下的天剑峰，如处于一个大钟之内。

    而大钟之外，正有人敲钟，效果可想而知。

    “是李浩师兄，一定是他！”

    “李师兄正在破阵，段天你死定了！”

    “我们下去，为李师兄加油。”

    顿时，峰上的千余名弟子，向山下涌去。

    谢峰见状，也不在乎，干脆在长椅上躺了下来。

    不过此时却有一人没有下山，而向谢峰走了过去。

    徐长寿的脸上，带着一丝阴冷，“段天，你不是说，我不能打你吗？你不是说我比你这垃圾更垃圾吗？”

    “徐长寿，你要干嘛？你今天不是来挑战李浩的吗？”

    谢峰露出讶异之色。

    “挑战李浩，并不妨碍，我打断你这垃圾的狗腿！”

    徐长寿阴笑起来，脚下加快速度，上百级石阶一掠而过，已经到了谢峰面前。

    他飞起一脚，直接向着谢峰的裆部踹了过来。

    断子绝孙！

    “哟，没想到你长得挺斯文，下手这么狠！”

    谢峰的身躯一下从长椅上弹起，避开了这一脚。

    徐长寿大吃一惊。

    而在此时，更让他意外的是，谢峰身形在半空中，不可思议的一扭。

    嘭的一脚，踢在了徐长寿的脸上。

    徐长寿整个人都懵了，谢峰的力量，为何这么强！

    他只觉得脑袋砰砰作响，整个人从石阶上滚了下去，足足滚了几百级才停了下来。

    “该死的垃圾，你死定了！”

    徐长寿摔得一身是血，咬牙切齿的站了起来，再度冲向谢峰。

    他将武元境五重的真气，全部爆发出来，身上黑色的真气在涌动。

    “我要让你见识一下，地阶功法玄阴真气的威力！”

    几秒间，徐长寿就到了谢峰面前，一掌轰出。

    黑色的真气，化成一只数米的巨大手掌，向着谢峰拍击下去。

    “不知所谓！”

    谢峰冷笑一声，突然长啸起来，天地震动不绝。

    手中砍肉刀突然一刺，刀刃崩裂，一道分不清是刀气还是剑气的劲力，穿透了巨掌。

    徐长寿再度飞了出去，他感觉到一股恐怖劲力轰入他的体内，震动不休。

    这正是长歌真气，所蕴含的天地共震之力。

    “你是真武境九重！真武境九重的真气，怎么能有如此恐怖的威力！”

    徐长寿难以置信，他的玄阴真气，竟然无法化解谢峰的真气，被压得爬都爬不起来。

    “蠢货，我的长歌真气，乃是地阶超等，岂是你的地阶下等可以比较的。而且说实话，像你这等垃圾，我不用真气都可以虐了你！”

    谢峰蹲下来，用手掌拍了拍徐长寿的脸。

    而后，他拿起一块尖细的碎石，在徐长寿脸上比划起来。

    一扎！

    徐长寿英俊无比的脸庞上，涌出血来。

    他怒吼道：“啊！段天你要干嘛！我杀了你！”

    “你不是问我死字怎么写吗？现在小爷就教教你。”

    谢峰一本正经的道。

    徐长寿石化了，谢峰竟然拿小石子在自己脸上刻字，这么恶毒的吗？

    这以后，让他还怎么见人啊！

    他奋力的想要起身，但根本做不到，只能在地上挣扎。

    “我劝你别动啊，本来一个死字只有半边脸就够写了，你一动我手一抖说不定就写到另外一边脸去。”

    谢峰笑嘻嘻的说道。

    徐长寿瞬间不敢动了，心中那个恨啊！

    “乖！”

    谢峰刻好一个歪歪斜斜的死字，拍了拍徐长寿的另外一边脸，又刻了起来。

    “你干什么！”

    徐长寿怒吼。

    “别动，刻完再告诉你，再动刻到额头上去了。”

    谢峰认真的说道。

    徐长寿全身发抖，强忍着，他现在小命都捏在谢峰的手上。

    “好了！死蛋，完美！”

    谢峰站起身来，盯着徐长寿的脸。

    “什么死蛋？”

    徐长寿还没有反应过来。

    谢峰突然一笑，一脚跺在了他的裆部。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

