    很快，众人那怜悯的目光放到了韩依凝和顾昀的身上。

    你们，死定了！

    顾昀眉头一挑，静静的打量。

    很快，男人来到了泳池边缘，轻轻坐下。

    小男孩冲了过去，哭喊道：“爸爸！她打我！她不让我摸！这个贱人！该死！”

    顾昀心中默默叹息。

    这是一个孩子能说出来的？

    龙哥抚摸着男孩的脑袋，宠溺的笑道：“放心，爸爸帮你报仇，待会儿爸爸把她脱光了，你随便摸好不好？”

    顾昀眉头皱起。

    周围众人眼神中却闪烁着兴奋的光芒！

    好啊！

    能大饱眼福了！

    很快，所有人眼神之中纷纷闪烁着玩味的光芒！

    韩依凝粉拳紧握，娇喝道：“这孩子就是你这个老王八生出来的？真是上梁不正下梁歪啊！”

    嘶！

    此话一出，周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    这……疯了？

    敢跟龙哥这么说话？

    顾昀眉头一挑。

    有戏看了。

    龙哥眼神微眯，冷淡的说道：“小丫头，你打了我儿子？”

    韩依凝冷笑一声，嘲讽道：“这小王八蛋我是打了，不过是不是你儿子……就难说了……”

    “你看看他，哪里像你？”

    “也就那股骚劲是得到你的真传了！”

    额……

    顾昀闻言都忍不住汗颜。

    这个嘴啊……

    周围众人也纷纷愣住了。

    仔细打量……

    确实不像啊！

    龙哥眼神微眯，爆喝一声：“放肆！”

    声若洪钟！

    韩依凝恍若未闻，嘲讽道：“怎么？急了？戳到你的痛处了？替别人养孩子的感觉确实不太好。”

    “我也挺心疼你。”

    “可这个小野种竟然吃姑奶奶的豆腐，是不是有点过分了？”

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    好嘴！

    待会儿飞给你撕烂了不可！

    顾昀忍不住暗自摇头。

    龙哥眼神微眯，脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    良久，龙哥语气冰冷的说道：“好，好！”

    “今天让你完整的走出去，老子就不用在荆州混了！”

    “来人！”

    话音落下，一阵急促的脚步声骤然响起！

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去，这才发现四个大汉在泳池入口的位置冲了进来！

    戴着墨镜，气势汹汹！

    这……

    所有人瞬间瞪大了眼睛。

    很快，嘲讽的目光再次放到了韩依凝的身上。

    让你狂！

    顾昀嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    有意思了！

    韩依凝黛眉微蹙，美眸之中也闪过一抹慌乱的光芒。

    这……怎么弄？

    周围众人抱着肩膀，眼神中满是兴奋的光芒！

    很快，四个大汉来到了龙哥身后！

    龙哥眸中寒芒闪烁，怒道：“把这个女人……给我扒了！”

    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    狂喜！

    刺激啊！

    韩依凝美眸之中闪过一抹怒意！

    可……

    现在怎么弄？

    她也没带人来啊……

    “是！”

    四个大汉整齐回应一声！

    气势十足！

    这……

    韩依凝美眸之中闪过一抹慌乱，挪动身体，默默站在顾昀身后。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    说话的时候那么嚣张，现在怎么没能耐了？

    可顾昀也愣住了。

    银针没带……

    噗通！

    很快，跳水声接连响起。

    四个大汉纷纷跳进了水里面，迈步走来！

    威慑力十足！

    咕咚！

    韩依凝艰难的吞咽口水，小声道：“顾昀，你……快打他们，他们要扒了我！”

    额……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    这话说的……

    周围众人见状嘴角也纷纷露出一抹嘲讽的笑容。

    谁也不好使！

    韩依凝再次焦急的说道：“哎呀，你快去打他们呀！”

    “我不能被他们看呀！”

    “你帮我，回去我给你看好不好？我的豆腐你随便吃！”

    额……

    顾昀更加无语。

    真是……

    周围众人眼神中嫉妒的光芒更甚！

    哼！

    可惜……他也死定了！

    很快，四个大汉到了身前！

    小男孩和龙哥嘴角也纷纷露出一抹冷笑！

    转眼间，四个大汉已经到了身前。

    顾昀眸中闪过一抹凝重。

    打不过……

    实在不行的话……走？

    周围众人眸中嘲讽的光芒也达到了一个极致！

    哗啦！

    忽然，一阵轻微的水声响起。

    嗯？

    众人一愣。

    循声望去，这才发现不远处的水中多出了一道倩影。

    此刻正优雅的游动。

    曼妙的身躯，傲人的身材……

    这……

    所有人瞬间瞪大了眼睛。

    又是一个美女！

    顾昀也愣住了。

    仔细看去，这才发现那个女人竟然慢慢的向着他的位置游动了过来。

    这个身影……有点熟悉啊。

    忽然，顾昀眸中精光一闪！

    影七！

    哗啦！

    很快，水声响起！

    那道倩影优雅的在水中挣扎出来。

    美如画！

    精致的容颜，傲人的身躯。

    格外吸睛！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    好美！

    两个美女！

    顾昀嘴角则是缓缓露出一抹笑意。

    不是影七又是谁？

    有人保护就是好！

    韩依凝美眸中则是闪过一抹慌乱的光芒，连忙抱紧了顾昀的手臂。

    莫名恐惧！

    龙哥眉头一挑，嘴角露出一抹兴奋的笑容。

    今晚……爽了！

    小男孩也无比兴奋的说道：“爸爸！这个我也要摸！这个也扒了！”

    兴奋的手舞足蹈！

    这……

    此话一出，周围众人同样万分兴奋，虽然尝不到，但是看看也足够了呀！

    顾昀嘴角却露出一抹嘲讽的笑容。

    这两个女人……哪个能得罪？

    龙哥冷笑一声，呢喃道：“儿子放心，爸爸肯定……”

    然而还没等说完，异变突起！

    啪！

    一道清脆的水声响起！

    所有人心中一惊！

    定睛看去，这才发现影七直接扬起一阵水花，随后……一巴掌拍在了水上！

    水花瞬间变成了水箭，直奔小男孩！

    嘶！

    周围所有人瞬间倒吸一口冷气！

    这……是什么力量？

    顾昀眸中同样精光爆闪！

    啪！

    又是一道清脆的声音响起！

    所有人都清晰的看到了那一道水箭在小男孩的脸上炸开！

    皮肤瞬间红润！

    小男孩连呼喊的声音都没发出来，身体软软倒下……

    嘶！

    所有人瞬间倒吸一口冷气！

    顾昀也瞪大了眼睛！

    这实力……好恐怖！

    韩依凝美眸之中惶恐再次明显了几分！

    这个女人……太可怕了！

