    “所以你们有把握吗？”

    “那自然，若是没把握我们会去送死吗？”

    玄微子晒然一笑。

    “那么证据又在哪里？”

    李恒问道。

    “证据嘛，只有我们陛下知道。不过若是道友好奇，大可以加入我们大明，共商大计。”

    玄微子说道。

    李恒暗自撇撇嘴，骗鬼呢。

    又是这种套路，拉人入伙。

    这其中绝对有问题，所谓的有把握怕是没把握吧？否则这种证据就应该明晃晃的摆出来，证据怕人知道，那就不是证据了。

    当然也有可能是他们那陛下也骗了他们。

    “你们大计还是免了吧，我可不想送死。”

    “那真是太可惜了，道友。”

    玄微子低头叹了口气，然后猛的抬头看向李恒。“不过买卖不成仁义在，如今你我化干戈为玉帛，应该可以放开将军他们了吧。”

    “你想要知道的都已经知道了。”

    李恒微微一笑。

    “我还有很多想知道的你可没有告诉，这可不是你口中的想知道的都已经知道了。”

    他不可能放开高绝和丁义二人。

    这两人对他动杀心之后，他们就死定。

    更何况这玄微子内地里，也不像表面那么和煦。至于他为什么知道这点，那就得归功于他眼睛未来视能力。

    “道友，得饶人处且饶人啊。”

    “这可不符合规矩。”

    玄微子闻言一僵，神情严肃说道。

    “规矩可笑说法，难道你就符合规矩吗？让我猜猜，你的本体是不是在飞速赶来？现在已经开始逐步进入现世了吧。”

    李恒微笑的道出了真相。

    玄微子心中一惊，这怎么可能？

    这尊神灵就算能预测他的本体会亲自赶过来，为什么连他本体的行程都预测得这么准确？难道真的是走狗屎运，猜对了？

    “道友折煞贫道了，贫道可没有这么想。”

    玄微子摇摇头苦笑。

    “毕竟贫道和道友并没有生死之仇，何必此刻让分身赶过来，与道友结下仇怨，这颇为不智。不如就此大事化小，小事化无。”

    他依旧在装。

    “行不行吧，你这老道道貌岸然，那我就让你拖一会儿时间。你说我和你并没有生死之仇？是你应该清楚，你已经动了杀机。”

    “你刚才对我说的信息就是杀我的理由。”

    “不是吗？”李恒微笑反问。

    “道友，你真是太聪明了。”

    话音未落，刚刚说到“太”字的时候，周围的空间就猛的震动，虚空荡漾起波纹。一道伟岸的身形撕开空间，事实显现在众人面前。

    更是那个老道的本尊！

    玄微子本尊周身气势澎湃，身躯似乎合乎天地自然，一呼一吸间，天地元气潮汐起起伏伏，宛若是一尊天上谪仙。

    “好聪明的小神，居然猜到了这点！”

    “不过你既然知晓本道在和你虚以委蛇，那你就应该早点动手斩杀高举丁义二人才是。可是，你居然配合本道拖延时间？”

    “说吧，你到底是有什么底牌！”

    玄微子负手而立，不屑一笑。

    他已经看出这尊神灵是用什么手段镇压高绝丁义二人了。无非就是西方那个神道王朝的神国之法。但这神国屏障都被他只手撕破，让他本尊降临于此，想必也根本没有任何威胁。

    此刻他已经对李恒产生了必杀的心思。

    正如之前李恒所说。

    他刚才对李恒说的那番话就是他要杀李恒的理由，既然不能为他们大明朝所用，又知道了诸多不该知道的消息，那就得死。

    而且这已经不是不能为他们所用的程度了，而且是与他们大明结下的生死仇怨，所以这尊神秘的神灵必死。

    “有没有一种可能。”

    李恒笑了起来。

    “这是因为我想一网打尽呢！”

    他心念一动，本来被玄微子撕破的神国屏障瞬间恢复，神灵金身气势一震，无尽符文环绕周身，响起呢喃声，颂经声，祈祷声。

    玄微子眉头微挑，进而微笑。

    “你以为修复了自己神国屏障，就能让我们彻底入你瓮中吗？可笑，我大明有的是对付你们神灵的手段！”

    他大手一挥，道袍飞舞。

    一个巨大的黑色符文浮现在他的面前。

    这黑色符文当中不断涌现出魔气，好似无中生友一般，感染周围的天地法理，要将李恒的神国变成魔国。

    “大明手段不是你小小神灵可以想象的！”

    玄微子得意一笑。

    此乃天地道纹之一的魔字。而且这个魔子还不是副本，乃是本尊，拥有无上魔威。昔年上古魔宗甚至凭借这个魔字魔染了一国，建立起一方地上魔国，席卷天地，无人可挡。

    后来魔宗因为不明原因覆灭，他们大明得到了这个魔字，虽然不能发挥出这个魔字的真正威能，但对付一尊小小神灵还是绰绰有余！

    李恒神色毫无波动。

    他确实能感知到周围的天地法理正在魔化，与他的神国对立起来，进而破坏了神国存在的根基。但是，他这尊神道分身可不是单纯的信仰神，可不是只靠香火源力的废物！

    “吾为幽冥帝君，镇压万魔，执掌生死。”

    他踏出一步，背后浩瀚虚影浮现。

    这是一方苍茫大地，其中有奈何桥，生死河，望乡台，枉死城，九幽黄泉，乃至六道轮回，赫然构建出了一方地府之景。

    玄微子见状一惊。

    他虽然没见过轮回，不知晓这是何等手段，但他很清楚，这绝对是这尊神灵的反击措施，必须立刻制止。

    体内修为神念注入“魔”字。

    “魔”字赫然爆发出浩大声威，所以散出的魔气如海洋一般浩大，孕育出了诸多魔头，魔头不断厮杀吞噬进而互相融合，凝聚出了一尊巨大的黑影，似乎是一尊无上魔神。

    魔神睁眼，周围天地法理进阶破碎。

    “杀！”

    玄微子低喝一声，暗捏法决，操控魔神，向李恒杀去。

    “诸魔见我需伏首。”

    李恒在上前踏出一步，背后地府虚影爆发威能，六道轮回转动，显现轮转诸天生死之威，身形无限壮大，好似充塞天地。

    而此刻，那所谓魔神渺小如蝼蚁。

    他低头看向那尊魔神。

    那尊魔神见到如此浩大的神灵，感受到那极其恐怖，威格极高的轮转诸天生死的威能，身躯不由颤抖，竟然直接低下身子跪下了。

    玄微子大惊，怎么可能？

    这可是寄宿于“魔”字之内，源于上古魔宗的无上魔神，传闻曾斩杀杀过一尊巅峰天人，怎么面对这尊神灵竟然如此卑微的跪下？

    区区神灵不是这尊魔神的食物吗！？

    他来不及思考，连忙飞速运转法决，想要魔神重新站起身来杀向李恒。他发现，无论自己如何运转法决，魔神都跪在那里一动不动。

    甚至到了最后，“魔”字都开始躁动，猛的脱离了他的控制，飞向了李恒。他也因此受到反噬，倒喷出一口黑血，元气大伤。

    “魔”字飞到李恒手掌，悬浮其上，上下沉浮，吞吐着魔气，同时微微嗡鸣，似在讨好。

    李恒微笑。

    “你这小家伙，倒是懂事。”

    他一捏手掌，“魔”字没入体内。那尊跪在地上的魔神已经听李恒的号令，站了起来，看向无比惊恐的玄微子等人。

    玄微子心中掀起滔天骇浪。

    这“魔”字可是经过他们大明数代高手的祭练，早已经深深打上了他们大明的烙印才是，爲什麼這么轻而易举的就被这尊神灵夺走。

    难道这尊神灵是上古魔宗大能转世！？

    不好！

    他见到那尊魔神竟然杀来，转身就逃，根本不顾高绝丁义二人生死，这尊魔神拥有浩瀚威能，法相境无敌，哪怕他都不是敌手。

    否则他之前也不会各种隐秘信息告知给李恒，就是认为自己有把握斩杀李恒，这才无所顾忌。但没想到自家的杀手锏竟然叛逃了！

    然后，他脸啪的一声撞在了神国屏障上。

    玄微子不顾脸上的疼痛，连忙施展神通想撕开神国屏障夺路而逃，將这件事告知给陛下。但下一刻，神国屏障安然无恙。

    他那足以撕开空间，破灭山脉的神通竟然对着神国屏障造不成半点影响！玄微子整个人都傻了，刚才自己明明能撕开神国屏障，降临于此，为什么现在就不行了？

    他连忙加大力度。

    可是结果还是如刚才一样！

    “本尊神国你说来就来，说走就走？”

    李恒开口，神威无限。

    这里是他的神国，是他的主场。

    这里的现世坐标又是在三山集会，是他经营许久，有诸多香火愿力积累之地。这要是还能让这玄微子逃跑，他找块豆腐撞死算了。

    “本道和你拼了！”

    玄微子哪里不知道自己中了陷阱。

    他怒吼一声，气势不断壮大，背后虚影浮现，乃是一方尸山血海，其中尸体，骸骨，怨魂无穷，向李恒冲杀而去。

    但当冲刷到那尊魔神的时候。

    所谓的尸山血海尽皆被魔神吸收殆尽。

    玄微子脸色煞白。

    这尊魔神太克他了！

    “交出你所有知晓的信息，让你死的痛快点。”李恒神情平静，有些无所谓的说道。

    “你以为你吃定我了吗！”

    “同归于尽吧！”

    他怒吼，神色低沉。

    “世间虚妄，真实永存，降临！”

