    第四个地形障碍是究极峡谷。

    究极峡谷的崖壁看似高不可攀。

    但其实旁边有条崎岖山道。

    只听嗖的一声，率先抵达崖壁下方的异索海兽毫不犹豫地发动水流裂破，犹如火箭那般沿着近乎垂直的崖壁往上升空。

    方才是利用水流喷射穿过沙暴区，此时水流喷射的后推力不够强，这才切换成水流裂破往上冲刺。

    此时此刻，会浮空的好处体现出来啦，只要裹在体表的水流后推力足够大就可以无视垂直地形障碍，遥遥领先。

    咦？

    它突然发现。

    苹裹龙从后面追上来了。

    作为唯一会飞的草龙。

    排面必须得拉满。

    只是可怜丰蜜龙卡在这个地方，无论如何使力都无法沿着近乎垂直的崖壁往上滚动，不知吃瘪了多少次。

    “你丫的～”异索海兽还没骂完，就见苹裹龙朝它发起进攻，用的而且还是翅膀攻击。

    受到攻击的那一瞬间，水流裂破失去后推力，结果导致异索海兽直直往下坠落，就在它快要摔进沙子里的时候，及时加强电磁飘浮的效果才刹住身体。

    白泽说过。

    赛跑允许干扰对手。

    所以苹裹龙此举不算犯规。

    “拜拜嘞你！”苹裹龙调皮地吐舌头。

    “等下最好别让我逮到。”异索海兽重新振作起来，再次发动水流裂破，沿着近乎垂直的崖壁往上升空。

    后续赶到的装甲剑龙，全程不带减速，就这样冲上崖壁，四只爪子伸长并泛着耀眼的白光。

    这招是攀岩！

    攀登崖壁不在话下。

    不出一会就超过异索海兽。

    “居然还有这招？”异索海兽错愕。

    “不好意思，我要赶路，就不陪你聊天了。”装甲剑龙蹬蹬蹬地往上攀岩，逐渐缩短和苹裹龙之间的距离。

    苹裹龙飞得不算慢，只是装甲剑龙的攀岩速度更快，快到异索海兽的水流裂破望尘莫及。

    最后两名和丰蜜龙碰头。

    场面似乎有点尴尬。

    “滚不上去？”

    邓鳃龙望崖却步。

    暂时想不到有什么办法。

    “嗯，这也太难了。”丰蜜龙叹气。

    “不如我们合作吧，从旁边的崎岖山道往上爬。”迅雷龙不想在此浪费时间，只有合作才能提高赛跑效率。

    邓鳃龙和丰蜜龙想也不想就答应合作，它们费了好大的劲才登上究极峡谷的崖顶，整个过程互相利用彼此的技能协助，以此提高攀登山道的速度。

    究极峡谷的地形相对比较复杂，由于苹裹龙之前没来玩过，飞着飞着就偏离原本的路线，等它反应过来，早已被装甲剑龙和异索海兽反超过去。

    “嗨，哥哥！”

    丰蜜龙边滚边大声喊。

    真不知道它是怎么看到的。

    “完蛋，我果然迷路了。”苹裹龙扇动翅膀飞到丰蜜龙身边，同时不忘和邓鳃龙、迅雷龙打招呼。

    “别聊啦，赶紧往前冲。”邓鳃龙晃着憨憨的鱼头，奔跑时的动作是有些滑稽，但这并不妨碍它加速再加速。

    在平坦的峡谷崖顶，最适合施展身手，这不迅雷龙发动燕返冲出去，那速度快得一批。

    然而前面有个问题是，究极峡谷和瀑布深潭之间存在着地形断层，怎么看都像是悬崖，迅雷龙见状，猛然刹住脚步。

    噗通～

    有个黑影往下跳。

    定晴一看才发现是邓鳃龙。

    这家伙直往瀑布深潭跳下去。

    作为水龙，自然不怕水。

    邓鳃龙先行一步，只留下迅雷龙和丰蜜龙在上面犯难。苹裹龙本可以什么都不用管，振翅飞走就行，可谁知还是留下来帮助它的弟弟丰蜜龙，顺带也帮助一下迅雷龙。

    “哥哥，怎么下去？”丰蜜龙卖萌。

    “我用龙卷风送你们下去，注意把控好身体平衡。”苹裹龙飞到丰蜜龙和迅雷龙的身后，猛地振翅刮起一道龙卷风。

    哗啦～龙卷风骤起，稳稳托起丰蜜龙和迅雷龙的身体，并将它们往悬崖下方送过去。

    “哥哥，我们冲吧！”丰蜜龙滚起来。

    “嗯～”苹裹龙对弟弟还蛮好的。

    “真羡慕你们兄弟俩，我也要冲刺啦。”迅雷龙对苹裹龙说了声感谢，转头继续发动燕返提升追赶速度。

    第五个地形障碍是瀑布深潭，这个地方比较宽阔，只需沿着瀑布深潭的水流方向往前冲就可以顺利抵达第六个地形障碍，也就是美纳斯所在的颠倒河流。

    冲在最前面的装甲剑龙和异索海兽面对如此复杂的斜坡，赛跑速度有所减缓，越往上冲就越感觉到无比艰难。

    “真是见了鬼！”装甲剑龙根本迈不开步子，四肢沉重如铅，身上好像负有千斤石头似的。

    “颠倒山上方的重力怎么这么强，我的电磁飘浮莫名其妙就失效了。”由此看来，异索海兽只能尝试着发动精神强念浮空而起，看看能否登上去。

    “你们在干嘛……”

    邓鳃龙的话还没说完。

    突然间摔个狗啃泥。

    哈哈哈，装甲剑龙和异索海兽就等着看后来追上者出洋相，快乐总是来得那么猝不及防。

    痛痛痛，邓鳃龙气鼓鼓地弓起身子，用鱼头抵着斜面，想要重新站起来，结果却发现颠倒山上方的重力压得它直不起腰来，跑是不可能跑起来的。

    啪啪啪三连，后续追上来的迅雷龙、苹裹龙和丰蜜龙也都不出意外地摔个狗啃泥，那模样别提有多狼狈。

    “我说你们怎么趴在地上吃土，合着这里有陷阱。”迅雷龙搞不懂颠倒山是基于什么原理存在。

    “飞不起来了？”苹裹龙好难受。

    “我也滚不动。”丰蜜龙喘气。

    白泽猜到它们一定会栽在这里，平时除了红色暴鲤龙和美纳斯，其他精灵都不知道颠倒山上方有很强的重力场，该重力场强到足以牵引河水往山巅的方向流去。

    可是他并不打算给这六个小家伙解释颠倒山上方的重力场，而是让它们自个儿想办法解决这个难题。

    “咋办？”迅雷龙匍匐在地。

    “我哪知道啊。”苹裹龙苦不堪言。

    “看来只能硬冲上去”丰蜜龙使出滚动。

    就在这三个小家伙一筹莫展的时候，前面的装甲剑龙和异索海兽心照不宣，分别发动剑龙冲击和沧龙裂破，硬往山巅冲，那架势有如势如破竹那般。

    重力越强，装甲剑龙的干劲越大，只见它的爪子发光伸长，用攀岩来增强剑龙冲击的冲势。

    异索海兽见势不妙，连忙张嘴朝着装甲剑龙的屁股呼出一道凉嗖嗖的冰冻之风，以此干扰并阻止装甲剑龙发力。

    “你这个死变态，干嘛呼冷气吹我屁股？”装甲剑龙感觉整条龙都不好了，羞耻感骤然暴增。

    “苹裹龙也用翅膀攻击打过我，规则允许使用技能干扰对手，我并没有犯规。”异索海兽趁着喘口气的功夫解释道，解释完再接着向装甲剑龙的屁股吹冷气。

    “那你就别怪我不客气！”装甲剑龙背上的橘红装甲尖刺倏然冒光，随即啪嗒啪嗒地爆射出好几道飞弹针。

    这些飞弹针仿佛带有追踪功能。

    自动锁定后方的异索海兽。

    砰砰砰～

    飞弹针命中。

    浓烟顷刻间淹没异索海兽。

    此时的它由于泄力，刚蓄力不久的沧龙裂破被迫断开连接，没办法继续往山巅冲上去。

    装甲剑龙趁此机会，依靠攀岩和剑龙冲击慢慢迈开步子，就这样当着异索海兽它们的面登上山巅并消失在视线尽头。

    异索海兽重振旗鼓，重新蓄力发动沧龙裂破，然后再释放尚未成熟的精神强念一点一点接近山巅。

    迅雷龙见状。

    只好强行发动燕返。

    除此之外似乎没别的办法。

    它举步维艰地超过前面的邓鳃龙，并向它求助道：“你能不能用水枪从后面推我一把，如果能拿到第三名，今晚的加餐福利归你所有，不知你意下如何？”

    邓鳃龙稍微想了一下，勉为其难地答应这个交易请求，猛然张口对准迅雷龙的屁股发射出一道强劲水柱。

    滋～

    这酸爽！

    不止是苹裹龙觉得屁股一紧。

    就连丰蜜龙也不忍直视。

    迅雷龙对自己也真是够狠的，竟然想到用这种方式和异索海兽一同抵达山巅，由此杀出重围。

    看着迅雷龙和异索海兽消失在山巅尽头，邓鳃龙好奇地转头询问苹裹龙和丰蜜龙，方才它们到底是如何跳下来的，苹裹龙告诉它是用龙卷风刮下来的。

    “既然可以刮下来，那能不能刮上去？”邓鳃龙灵机一动，这时候讲究合作才能获得最大的效益。

    “我试试看。”

    苹裹龙看开了。

    刚开始还有些胜负欲。

    逮着机会打了异索海兽一下。

    现在身陷于此，能不能冲到终点线还是个问题，何不开开心心地和邓鳃龙合作。

    话音刚落，一道龙卷风沿着地面不断往上打旋，顺带将邓鳃龙和丰蜜龙卷入其中，看样子好像行得通，只不过风的移动速度有点慢，慢得令邓鳃龙抓狂。

    邓鳃龙使出浑身解数，抬脚往后蹬，在这过程中不断使劲，不断使劲，不经意间领悟了一个新技能。

    它从口中凝聚出漏斗状潮旋。

    龙卷风和潮旋结合。

    使得推动力变得很强了。

    “哥哥！”

    “我知道！”

    苹裹龙和丰蜜龙交接眼神。

    当即变圆并使出滚动。

    它们兄弟俩皆遗传到变圆和滚动这两个绝招，因此苹裹龙不止是会飞，还能在地上变圆滚动起来。

    借着潮旋龙卷风的推动力，苹裹龙和丰蜜龙化身为一大一小的绿色车轱辘往上冲，就在邓鳃龙以为自己快要被抛弃的时候，这两个兄弟滚着滚着，直接怼在它后面。

    “你们在推我吗？”

    邓鳃龙不敢相信自己的眼睛。

    它还以为苹裹龙和丰蜜龙会不管它。

    “别浪费力气说话了，赶紧加把劲，随便使出一个什么技能往前冲。”苹裹龙显得有些吃力，因为它的体型没有丰蜜龙大，滚起来所产生的力气，自然也没有丰蜜龙大。

    “可是我没有用来加速的技能～”

    “没有就学啊！”

    “现在吗？”

    “不然还等到什么时候？”

    “哦哦，重踏行不行？”

    邓鳃龙目前只能想到这个技能。

    因为它实在想不出还有哪些技能可以加速亦或是使劲，前段时间刚好在琢磨重踏，还没掌握这招。

    “行啊，赶快使劲往后蹬！”自从进化后，苹裹龙很少使用变圆和滚动，因为这两招不太适合它，怎么看都是为丰蜜龙量身定做的遗传技能。

    嗷～

    邓鳃龙猛蹬地面。

    双脚隐隐冒出黄色微光。

    这才刚领悟潮旋，不到短短十秒，又要领悟重踏了么，看来是呢，它在激发潜能的过程中逐渐加强重踏力度。

    三个小家伙总算齐心协力地冲上山巅，可没想到一下子就冲过头了，直接从山坡上滚下去，最后不受控制地滚进湖里。

    第七个地形障碍是千岛之湖。

    苹裹龙第一时间飞起来。

    由于丰蜜龙不会飞。

    邓鳃龙主动将它驮在头顶。

    “我不太会游泳，但我可以在湖底奔跑，你先吸一大口气，然后再憋气。”邓鳃龙告诉丰蜜龙接下来该怎么做。

    丰蜜龙照做后，用四只肉肉的龙爪子死死地抓住邓鳃龙的鱼头脑袋，就这样任由它带着自己在湖底狂奔，最后顺利穿过千岛之湖，在这过程中憋气，差点没给憋死。

    这道难关使得异索海兽成功反超装甲剑龙，迅雷龙紧随其后，最后苹裹龙、丰蜜龙和邓鳃龙也追上来了。

    别问装甲剑龙和迅雷龙是怎么从千岛之湖游过去的，问就是用极其蹩脚的狗刨式划过去的。

    第八个地形障碍是云中溪谷。

    经过一番折腾。

    它们之间的差距越缩越小。

    小到几乎可以忽略不计的那种。

    异索海兽本以为胜券在握，可谁知装甲剑龙和迅雷龙越跑越快，都快要摸到它了。它也想加速啊，奈何电磁飘浮的效果越来越弱，根本就无法拉开距离。

    嗷～装甲剑龙卯足劲往前冲，体表倏尔暴涨出一股明亮的蓝色气场，隐隐约约凝聚出巨龙之姿覆盖于体表。

    这毫无疑问正是龙之俯冲。

    在最后的冲刺阶段。

    迅雷龙爆发出惊人的潜能。

    竟也领悟到龙之俯冲。

    “不行，不能让它们超过去！”异索海兽眼见装甲剑龙和迅雷龙同时发动龙之俯冲与自己齐头并进，只好咬牙逼自己豁出去，结果体表也跟着暴涨出一股龙系能量外衣。

    “怎么可能少了我们呢！”追上来的两道身影是苹裹龙和邓鳃龙，这俩在冲刺阶段也一同领悟到了龙之俯冲。

    卧槽！

    五只龙一起领悟龙之俯冲？

    银翼飞龙从未见过如此壮观的场面。

    旁边的白泽一脸淡定地从旁监督，好像早就预料到这种场面，嗖地飞向落在最后面的丰蜜龙。

    “阿泽～”丰蜜龙拼命地往前滚。

    “我知道这对你来说很难，但难并不代表做不到，如果你不想被落下的话，那就拿出一股打破自身限制的气势来，要坚信自己一定可以做到。”白泽特意赶来鼓励丰蜜龙。

    因为他知道，在这六只龙系精灵当中，只有丰蜜龙无法掌握龙之俯冲，图鉴里是这么记录的。

    可白泽不信这些，丰蜜龙无法掌握龙之俯冲的原因，大概是因为它的速度实在太慢了。

    根据龙之俯冲的技能描述，这招需要以极快的速度冲撞向对手，苹裹龙刚好符合条件，所以它能学会龙之俯冲。

    “我能行吗？”

    “能行！”

    得到白泽的鼓励后。

    丰蜜龙犹如打了鸡血似的。

    滚动速度变得越来越快。

    体表依稀笼罩着一股蓝色气场。

    丰蜜龙所存在的自身限制是速度，只要攻克速度这一关，掌握龙之俯冲就不成问题，这是白泽举办谁先手赛跑的目的。

    表面上是为了提升装甲剑龙、异索海兽、邓鳃龙和迅雷龙的先手能力，但实则是为了帮助丰蜜龙打破自身限制。

    它需要用这么一场赛跑来证明自己，证明自己也可以跑得很快很快，哪怕是用滚的方式来跑。

    “加油，还差一点！”

    白泽飞在丰蜜龙后面。

    全程关注它的动向。

    并不断给予鼓励。

    嗷呼～

    丰蜜龙不甘落后。

    不光是苹裹龙哥哥，四队其他成员也都领悟到龙之俯冲，它怎能甘心在这个时候落队亦或是掉队？

    随着动力越来越强，体内好像有股庞大的龙系能量正在源源不断地往外冒出来，顷刻间化为巨龙缠绕于体表。

    最后一只龙全力往前滚。

    这一幕简直是酷毙了。

