    宋长生开着车，送陈子昂回家。

    可是宋长生七拐八拐的，将陈子昂拉到了医院里。

    宋长生拽着陈子昂的手，几乎是将陈子昂拖着走进了病房，站在病房门口，病房床上空荡荡的。

    “安琪！陈子昂你把安琪弄到哪里去了？”宋长生两眼发红，低吼着。

    “这个时候着急了？”陈子昂拍掉宋长生的手。

    “安琪因为你落得截肢，再在这里呆下去，她恐怕连命都没有了！”陈子昂冷冷的说。

    “你也不是好东西，和夏颜陆家狼狈为奸！”宋长生脱口而出。

    “狼狈为奸的不是你吗？连青梅竹马的女朋友都可以出卖，宋长生你有什么资格在我面前嚣气？”陈子昂欺身而上，出身掐住了宋长生的脖子。

    宋长生睁大了眼睛，陈子昂看似温温柔柔的一个女人，手劲大得惊人，让他喘不过气来。

    “放…放手…手！”宋长生结结巴巴的说。

    “今天是准备将我干掉吧？”陈子昂冷冷一笑。

    “放…放…手！”宋长生挣扎着。

    “安琪在我手中！而夏颜所做的一切都在我手中，敢对我动手，你们都和我一起玩玩！”陈子昂冷笑着松开宋长生。

    “陈子昂，你别乱来，安琪是无辜的，有什么你冲着我来，是我和夏颜针对你们公司的，和安琪无关！”宋长生着急的说。

    “呵，你以为我会放过你们？宋长生，你太小看我陈子昂了，分分钟能让你的那个小公司破产！先让你们嚣张一段时间！”陈子昂冰冷的蔑视着宋长生。

    宋长生感觉浑身发凉，他相信陈子能做到，能将公司做那么大，能憋三年不出现而闷头研发那个系统的人怎么可能是孬种呢。

    夏颜真是看走眼了！

    “我不知道你和夏颜有什么仇什么怨，我们所做的一切都是夏颜指使的，在西城的商界，夏天颜就是天！”宋长生不情愿的说。

    “什么仇什么怨？夏颜现在身上的光环都是借我的！她害怕我将她的不堪暴露出去，她以为她能像以前一样干掉我，可惜她的如意算盘要落空！她以为她榜上陆家就万事大吉！走着瞧吧！”陈子昂嘴角上扬，像看一个乞丐一样看着宋长生：

    “宋长生，你还继续助纣为虐吗？”

    “我现在已经和夏颜在一条线上了，我能怎么样？”宋长生自从夏颜对安琪动手之后，心里就已经发生隔阂了。

    “夏颜所做的事情你最清楚，等到一定的时候你就可以拿着你们的资料自救！”陈子昂看着宋长生说。

    “可是……”

    “安琪我帮你好好照顾着，我会让安琪等你的。”陈子昂看着宋长生。

    宋长生犹豫不决。

    “你之前接触夏颜不是为了和夏颜在一起吧？你给她的项链不就是为了要知道她所有的事情吗？”陈子昂半眯着丹凤眼。

    “你怎么知道的？”宋长生一阵惊慌。

    “要是夏颜知道你监视她，她会放过吗？估计你的下场比安琪更惨? 说不定死无全尸！”陈子昂的话像一把刀深深的扎在宋长生的心里。

    “你…无非就是夏颜往上爬的一颗棋子? 要是不信，你现在回去看看夏颜还在不在金石！”陈子昂看了一眼宋长生转身就走。

    宋长生站了一会? 失魂落魄的开着车朝金石奔去。

    陈子昂走出医院的大门? 李秀和谭九儿迎上来：“陈总，没事吧？”

    “没事? 我要让夏颜也尝尝被朋友背叛的滋味！”陈子昂风淡云轻的笑着说。

    原本，她不想利用宋长生的? 可是她今天心情特别不好? 再说，宋长生那个渣男也不是个什么好东西！

    脚踏两条船，迟早都翻船！不如利用他来对付夏颜，省得陈子昂自己动手。

    宋长生虽然和夏颜订了婚? 可是一直都没有结婚? 再加上宋长生对安琪还有愧疚之情，良知还没有完全冥灭，利用他也是在救他，就看他自己上不上道。

    李秀和谭九儿不明所以的相互看了一眼，陈总什么时候开始转变了? 再也不是那个任人欺负的陈子昂了？

    陈子昂邀请夏颜一起吃饭，他们是知道的? 他们还以为陈子昂一直是好好女人，可是没有想到陈子昂开始反击了。

    李秀和谭九儿心里竟然有莫名的激动！

    在西城憋屈很久了? 虽然知道夏颜一直针对他们公司，但是陈子昂不发话? 他们也只能受着。

    “老虎不发威你当我们是病猫? 夏颜嚣张不了太久了！”谭九儿开心的大笑。

    依照陈子昂做事情的风格? 陈子昂手中肯定掌握着夏颜很多违纪的资料，要不然陈子昂不会出手，一出手就没有夏颜翻身的余地！

    想想都好激动！谭九儿搓着手！

    “九儿，你干嘛呢？上车！”李秀看着谭九儿那暗戳戳期望的样子很可爱，出声提醒谭九儿。

    “子昂！你真厉害！”谭九儿也不叫陈总了，直接挽着陈子昂的胳膊摇晃着。

    “我要是厉害会让你们跟着我受委屈吗？”陈子昂拍拍谭九儿的手，拉着谭九儿钻进后排座。

    “你是不跟那个老妖婆一般见识！”坐到后排座之后，谭九儿将头靠在陈子昂的胳膊上。

    李秀从倒车镜上看到了谭九儿那小孩样子开心的一笑。

    他们曾经在一起奋斗，后来将谭九儿和他一起调到西城，陈子昂放心的将西城公司扔给他们，他们也没有让陈子昂失望。

    “什么老妖婆，她和我一般大！”陈子昂被九儿逗笑了。

    “你是仙女，她是妖婆，你这次是回来捉妖的吧！”谭九儿也被自己的话逗笑了。

    “九儿，拍马屁的功夫见长啊！”陈子昂笑了。

    李秀忍不住“噗嗤”笑出声了，他已经忍了好一会儿了。

    “笑什么笑，好好开你的车！”九儿不好意思的对李秀说。

    “好，你们两个人笑，我憋着！”李秀笑着说。

    “李秀，九儿，我明天就要去甸城了，你们还得在西城受一段时间的委屈！”陈子昂看着谭九儿说。

    “不委屈，我们好好的做我们的生意，不干违法乱纪得事情，谁也拿我们没办法，你安心的去甸城吧！”谭九儿有些不舍的说。

    陈子昂就是他们的顶梁柱，公司是一个平台，也是一条船，而他们都在船上，他们和陈子昂这个掌舵者是共进退的。

