    事情的发展慢慢超出了李承乾的想法，老头子们上纲上线的本事那可是一个比一个大，话题最后开始演变到‘国虽大，好战必亡’的上面。

    这是李承乾完全没有想到过，但在将来又不得不面对的问题，大唐到底是应该以什么样的形象出现在这片广袤的大地上！

    当然，李承乾的想法是行霸权主义，谁不服老子就打谁，我的东西是我的，你的东西还是我的。如果能实现普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，大唐兵锋所向无人敢与之争锋才是最好。

    “太子殿下，不知您对好战必亡做何解释？能否告知老臣？”一群老家伙们见李承乾半晌不说话，教训改成了质问。

    怒了！面对老家伙的教训，面对老家伙的质问，李承乾觉得肝火越来越盛。一群没见过世成的土包子，知道什么是好战必亡，谁规定战争一定就是真刀真枪的战场搏杀？

    领先这个时代一千三百余年的穿越众什么样的政治制度没有听过，没有见过，说什么‘外王’、‘外圣’不过就是国家对外的一种政策而已。

    想到这里，李承乾坐不住了，一众老货的注视下拍案而起。

    “父皇、舅舅、诸位伯伯，你们可知道这世界到底有多大？你们可知道我大唐只不过是占据这个星球上的一隅之地？”

    “漠北之北有什么？北冥之地可有人去过？西域的西面还有什么？天竺以西的无垠广袤你们可知道？南面远海之外的那片大陆远超大唐，上面却几乎没有人烟，你们可知道？东面倭国以东还有一片未有人开发过的两块大陆，那里同样是大唐的数倍，你们可知道？”

    凭借记忆，李承乾用老头子的一枝笔，在纸上简单的绘制了一幅世界地图，像不像先不说，单就面积来说已经把一群老家伙看的目瞪口呆。

    “这，这，这么大？这么小？”老头子双眼之中闪动着兴奋的光，死死的盯着那幅算不上地图的地图，以至于什么外不外王之类的全都被抛到了九霄云外。

    “是，是啊，这么大！这么小!”长孙无忌等人看着李二陛下手下那张图，喃喃嘀咕着。

    大是指这个世界竟然这么大，小是在他们看来已经很大的大唐在图上看似乎很小，小的有些可怜。

    在那一个瞬间，老头子们被‘世界之大’震慑的无以复加，甚至忘了问李承乾到底是怎么知道这些的。

    不过他们都知道李承乾有过目不忘的本事，天知道他是从哪一本书里看到的，这小子总是稀里糊涂，问他估计也会用忘了来应付。

    “诸位伯伯，这天下这么大，还有无数的百姓在受苦，我大唐作为一个大国，有责任也有义务去解救他们，将他们从苦难中解救出来，这些人都是我大唐的子民，没理由让他们在异族的铁蹄之下饱受蹂躏。”

    李承乾极度无耻的将这个世界上所有的人类全都看成了大唐子民，用煽动性的话语表明，大唐的崛起之路任重而道远。

    “解救大唐子民！”老李用佩服的眼神看着儿子，能这么无耻的表达自己的侵略思想，这小子在大唐应该算是独一份儿了吧。

    “难道不是么？难道不应该让这些还沉浸在无边黑暗之中，受奴役受压迫的子民们沐浴到父皇您的万丈荣光？难道不应该让他们体会到大唐这个大家庭的温暖？”

    李承乾豁出这张脸不要了，所谓驴和牛顶架，豁出这张驴脸造，指的就是他现在这个状态。

    无耻，真是太无耻了，老家伙们把目光从图上转到李承乾身上，无比佩服的看着理直气壮的太子殿下，由衷的伸出了一根大姆指。

    李承乾面不改色的接受了在他看来算是‘夸奖’的赞许，摆摆手说道：“其实在我看来，无所谓什么外圣，外王，诸位伯伯都是老臣，都有治理国家的经验，应该知道外圣或外王不过就是大唐对外的一个形象而已。”

    “但是这个形象并不能改变我大唐百姓的生活条件，想让我大唐百姓生活的更好，那么我们就要不断的获取资源，可是这些资源并不是天上掉下来的，有很多东西是我们大唐所没有的。”

    “那么怎么办？等着敌人给我们送上来么？还是我们自己去取？外王是去抢，外圣是去买，路不同而已，对于获取资源的本质来说没有任何改变。”

    “不要说什么好战不好战，战争的形式其实多种多样，并不只有真刀真枪的拼杀才叫战争。”

    “我们现在正在大量的向漠北出口白酒和毛毡这些生活用品，换来我们需要的战马，换取我们需要的羊毛、牛奶，这在我看来就是侵略，只不过用的方式不同。”

    “牧民大量的养殖牛羊，战马的数量自然就会减少，而我们又大量的收购战马，这些都等于是在消耗薛延陀的战争潜力。”

    “现在高句丽已经平定，国内已无战事，那么我们下一步就是加快他们的消耗，我们完全可以把河套地区分给那些突厥人，让他们去放牧，让他们去挤占薛延陀人的生存空间。”

    “甚至说我们还可以挑起他们的战争，让他们去挣，去抢，等到了最后薛延陀人的战争潜力被消耗干净之后，我们就可以不费吹灰之力将其一举拿下。”

    “到时候大唐的版图将会再次扩张，我大唐将再也不会缺少战马，广袤的漠北草原会为我们提供无限的机遇。”

    李承乾越说越兴奋，说到嗨处，人已经站在椅子上面，看着下面的一群老家伙，手舞足蹈的讲述着自己的计划。

    “你给朕下来，再敢这样信不信老子抽死你！”等到李承乾白话的差不多时，终于看到了老头子的那一张黑脸，同时耳畔也响起那压抑着愤怒的声音。

    这下子尴尬了，李承乾恨不得给自己来个嘴巴，暗道这人来疯的毛病啥时候能改改，怎么每次一说起大唐崛起就忘了自己是谁呢。