    林阳轻轻点头，这史凡能告诉自己这么多事情，对他来说已经帮了很大的忙。

    史凡还要继续混下去，要是再帮林阳太多，可就不好了。

    这点林阳还是理解的，随即，从兜里摸出一张卡扔在他面前。

    “你给我消息，我给你钱，天经地义，这样就没人说什么了。”

    原本史凡是拒绝的，但是林阳这么说了，他也就收下了。

    不管林阳给的钱有多少，只要他收了，这就是一种交易。

    而不是史凡在帮林阳什么。

    即便是以后说出去，别人也没什么好纠结的。

    夜晚，林阳和丁同二人在史凡安排的房间里相对而坐。

    “真是没想到，刚走了一个林峰，现在又来一个林创。”

    “这林创之前从来没听说过，更加没接触过。”

    “他有什么样的手段，我们还一无所知。”

    “接下来，我们的路可就难走了。”

    提到林创，就连丁同也显得有些凝重。

    虽说，在他看来，林创一个比林阳还要小的年轻人完全不足挂齿。

    但史凡的话说的很对，能在赛尔那种地方混出名堂。

    怎么可能是不足挂齿的一般人呢。

    “不用着急，接触的多了，也就了解了。”

    “不过，我们依然可以用老办法。”林阳倒是显得很轻松的样子。

    “老办法？什么老办法？”丁同疑惑道。

    “当然还是利用杀手和佣兵了。”

    “杀林峰需要三千万，这林创的话，加大筹码，五千万。”

    “五千万美币，悬赏要林创的命。”

    听到这里，丁同不禁为林阳竖起个大拇指。

    把对付林峰的手段用在林创身上，这办法可以的很。

    五千万美币，虽然这个数目不小，可以称之为是天价。

    但是，对林阳来说，这点钱还不算什么。

    尤其有了这点钱，还能利用杀手和佣兵在一定程度上牵制甚至限制林创。

    当然同样的，林创也可以开出比林阳更高的价格。

    以此来对林阳下手。

    这他们并不怕这个，凭借丁同在佣兵界的威名。

    还有林阳与欧盖佣兵集团的关系，相信没人敢对林阳怎么样。

    再有就是那些杀手们。

    除非只有傻子，才会有胆子来招惹撒旦。

    这样一来，林创也就彻底的断了佣兵和杀手圈子的资源。

    想对付林阳，还得靠他林家在海外自己的势力。

    一夜时间过去，第二天上午。

    林阳二人想史凡辞行之后，便赶路朝着市区而去。

    他们已经在史凡这里知道了他们能知道的最多。

    接下来，他们需要与苏羽柔汇合，然后直奔赛尔。

    就像史凡说的一样，这些解不开的谜团，或许等到了赛尔，就会一一明了了吧。

    当然，这次二人并没有再坐客车。

    史凡专门给二人配置了一辆车，用来代步使用。

    “你说，我们这次还会遇上打劫的吗？”

    在去往市区的路上，丁同说道。

    想到来时候的情景，他显得有些担心。

    通往市区的路上，会经过很长的一段山路。

    那路上会有佣兵拦路打劫。

    尤其之前他们解决了六个人，而且还得罪了卡洛。

    谁也不敢保证，这卡洛会不会半路报复。

    “你觉得呢，现在林峰还在这里吗。”

    林阳轻声说道。

    “算算时间，他应该被林家召回去了吧。”

    “既然林创接手了他的任务，那卡洛就会等待林创的命令。”

    “就看，这林创的动作够不够快了。”

    丁同轻声分析着。

    而一旁林阳，则是一脸的微笑。

    “如果你是林峰，林家让你回去，你会回去吗？”

    林阳轻声问道。

    听得此话，丁同不禁一愣。

    “你是说，林峰会不听林家的话，继续留在这里对付我们？”

    他明白过来林阳的意思。

    “是啊，现在对他来说，除了让我死，已经没什么顾虑了。”

    “如果他有能跟我同归于尽的办法，我想他一定会毫不犹豫跟我同归于尽的。”

    “你太小巧林峰的肚量了。”

    的确，林峰虽然被称为林家大脑，可说白了也只是纸上谈兵罢了。

    他从小在林家养尊处优，过惯了顺心的生活。

    身为高高在上的林家人，除了林正海之外，从来都不会有人违背他的意思。

    也很少受什么委屈。

    如今因为林阳失去了一只手，再加上在林阳手里一次次的栽跟头。

    久而久之，林峰心中对林阳的恨意已经达到了一个顶峰。

    如今，他一心只想着要林阳死，什么理智，什么林家给的任务。

    那都已经不重要了。

    而真正让林阳担心的，是林创。

    虽然林创年纪并不大，但从小生活在混乱的赛尔地区。

    而且也被林家倾尽心血来培养训练。

    不管是头脑还是身手，再或者是肚量。

    都不是林峰能比的。

    “是啊，如果林峰真不顾一切的对付你，那他什么手段都能用的出来。”

    “搞不好。”

    说到这里，他犹豫下来。

    而林阳也很快明白了他的意思。

    “搞不好，他会对羽柔下手。”

    林阳脸色阴沉，这个才是他最担心的。

    虽然如今的苏羽柔身边时刻都有应家手下在跟着。

    甚至应家还给她配备了贴身的高手作为保镖。

    但是在面对穷凶极恶，不择手段的林峰。

    林阳还是显得不放心。

    “唉，前面又出现拦路虎了。”

    说话间，丁同看着前面叹息一声说道。

    林阳看到，此时在前面是一帮人挡在道路的中间。

    远远看去，林阳一眼便认出来。

    领头的，正是之前见到过的卡洛。

    他身边的三十多名佣兵，也都是之前见过的。

    果然这帮人还不死心，竟然在这里等着他们。

    林阳将车在距离对方不远的地方停下，随即打开车门下来。

    领头的卡洛脸色阴沉，朝着林阳大步走来。

    “没想到吧，我们又见面了。”

    “现在这里没有人能帮你们，现在，你们想怎么脱身。”

    他声音落下，身后的数十名佣兵呼啦一下冲过来。

    将林阳和丁同二人死死围在中间。

    并且人手一把武器，虎视眈眈的盯着二人。

    卡洛眼神中，也显得非常不甘。

