    接下来，他又踢了三长老的铁树峰，与三长老大打出手，硬是逼着三长老，让孙梨亲自到缥缈峰赔礼道歉，否则就要废了孙梨的武功。

    孙梨吓的直哭，一刻不敢耽误的跑到缥缈峰，直挺挺跪到幼儿面前。

    幼儿正满腹牢骚的扎马步，看见这情景，也是愕然。

    “孙师姐这是发什么疯？这里可是缥缈峰，不是你能随意撒野的地方。”幼儿恐吓她。

    孙梨眼眶通红，低声道：“赵师妹，昨天的事情，都是我的错，我不该对你无礼。我一时昏了头，也并不是真的要杀你。你能原谅我吗？”

    “吃错药了？”幼儿盯着她。

    直到铃铛蹭过来，小声说：“刚才我听说，八长老去砸了三长老的住处。”

    幼儿恍然：“原来是师父他老人家出马了。这个张离尘，有点意思。”

    看着清淡如仙，骨子里护短的可怕。

    “师父叫你来道歉？”幼儿问孙梨。

    “是。”

    “如果你不道歉会如何？”

    “八长老就要废了我的武功。”

    “那你也不用怕吧，你师父肯定不能眼睁睁看着你被我师父欺负。”

    “我师父是会护着我，但师父不可能一辈子跟着我。”

    “哎。”幼儿拍拍她肩膀，“早知如此，何必当初呢。知道我师父不好惹，你还要来招惹我。孙师姐，你这算是色令智昏吗？”

    “又说什么混账话？”

    张离尘飘然飞来，一落到地上，就听见幼儿这一句，当即黑了脸。

    幼儿没敢吭声。

    孙梨一张俏脸涨得通红，垂下头去，不敢看张离尘。

    张离尘瞪了眼幼儿，走进屋里。

    没理会孙梨。

    孙梨明显松了口气。

    幼儿压低声音问：“孙师姐，在你走之前，我还有个问题想问你。”

    “什么？”

    孙梨见幼儿没有趁机为难她，对她倒生出几分好感来。

    幼儿说：“经过这事儿，你还倾慕我师父吗？”

    “……”孙梨面红如滴血，有些气急败坏，“你怎么还说这些话？”

    “我看出来了，你就是喜欢我师父的容貌，其实并不了解他。所以现在梦幻一下子破灭了，是不是？那你还得多谢我。否则你怎么能知道，原来容貌如谪仙的八长老，原来是个小气又暴躁护短的暴力狂？”

    孙梨：“……”

    幼儿笑道：“孙师姐，咱们同为亲传弟子，相互合作才是正经事，别没事勾心斗角，没意思。你我又没有利益冲突，何必为自己树敌？”

    孙梨若有所思，片刻后，站起身，说道：“赵师妹，你说的有道理。冲你这份坦荡，我交你这个朋友。”

    “好说，好说。”

    幼儿笑嘻嘻道。

    孙梨深吸一口气，纵身离开。

    铃铛殷勤的端来姜汤和早膳，对幼儿说：“师姐，快把这些吃了。再把衣服换下来，我给你拿去洗了。”

    幼儿道：“我自己会洗衣服。铃铛，你让你来，是咱们一道做个伴，不是让你做我的丫鬟。”

    铃铛搓衣角，有点自卑：“我什么都不会，没资格……”

