    有的时候，心态决定了一件事情的成败。

    心态好，发挥就好。

    而如果心态不好，在关键时刻被恐惧和紧张占据大脑，话都说不利索，腿软脚软，那能办成的事情也会黄。

    林默现在虽然被笔仙楚雨像八爪鱼一样抱着，甚至手腕被捏的生疼，但林默依旧是把他办的事情，一五一十的说给对方听。

    林默能清楚的感觉到，在自己叫出‘小雨’这个名字后，笔仙的身体明显颤抖了一下。

    原本快要把自己骨头都要折断的力量，开始减弱了下去。

    很明显有效果。

    林默当然是再接再厉，继续声情并茂的讲述。

    楚雨父母的情况，包括一对老人对女儿的思念，在林默这三寸不烂之舌下，说的是极为动情。

    在说道一对老人还保留着女儿的卧室，以及墙上一对父女约定好的便签聊天内容后，林默很明显感觉到压迫在自己身上的力量减弱了。

    “挺悬的。”林默这个时候松了口气。

    刚才那架势，这楚雨明显是要弄死自己，这也对，一个恶灵，仇恨一切活人，尤其是自己还让她吃过亏，之前不敢动自己，是因为有苍白鬼影，现在苍白鬼影不见了，换做自己也得趁机打击报复。

    不得不说，这一次林默是在赌。

    好在他运气不错。

    讲着讲着，林默就不着痕迹的换了称呼。

    他称呼楚爸爸和楚妈妈，变成了叔叔和阿姨，很是亲切。

    “小雨，你知道吗？我在看到墙上的那些便签纸后，也是被感动到了，朴实无华的话语中，满是一个父亲对女儿沉甸甸的爱。”

    林默努力酝酿情绪。

    这个时候，笔仙抓着林默手的力量，已经是减弱了很多，几乎要松开了。

    “我走的时候，叔叔他看出我之前是骗他的，我说，我是你的朋友，他不相信，后来我跟他说，如果有可能，你可以和小雨说一句话，你会说什么？”

    停顿了一下，林默看笔仙的反应。

    她显得有些着急，突然抓着林默的手在纸上写道：说什么了？

    林默暗喜。

    “叔叔后来打电话跟我说，让你别担心他和你妈妈，他们过的很好。还有，你留下的绿衣骑士已经有一尺多高了，之前还开了花，很漂亮；棉花糖也长大了，不过因为它太想你了，继续留在家里什么都不吃，所以只能寄养在你叔叔家；对了，叔叔说他会玩游戏了……”

    “还有，叔叔他说对不起，说他没有保护好你，是他的错……”

    吧嗒！

    林默说到这里，感觉自己的脸颊有些湿润，他一愣，伸手一摸，是泪水。

    抬头一看，林默被镇住了。

    原本恐怖的恶灵，这个时候脸上的血迹消退，一起消退的还有恐怖的怨念和恶意。她原本惨白的眼瞳，这个时候也恢复了正常，刚才那一滴泪，就是从她眼里流出来的。

    林默是在近距离下看到这神奇的一幕。

    仿佛春光突然降临冬季。

    但是这种美好只是出现了一刹那，下一刻，血迹和怨念重新席卷而来。

    林默感觉身上一轻。

    小雨这个时候仿佛瞬移一样，站在了林默对面。

    她低着头，已经看不清她的脸。

    虽说她身上的恶意和怨念还在，但林默能感觉得出来，她似乎发生了某种蜕变，和以前不一样了。

    其中最明显的就是，对自己，已经没有了之前的敌意。

    这是好事。

    说明林默和她的关系更进了一步。

    在林默看来，这绝对是里程碑式的开端。

    他打算再加一把劲。

    “叔叔不相信我能把他的话传递给你，所以，小雨你有什么话想和叔叔阿姨说？我会帮你把话传递回去。”

    这是林默的策略。

    小雨再凶，只要她心里还有这一丝牵挂，那她总不至于把自己这个传声筒给干掉吧？

    下一刻，对面的小雨伸手抓住林默的手，在纸上写下了三行字。

    “这不是你们的错。”

    “保重身体。”

    “房间暗阁里有礼物。”

    林默看着这三句话，点了点头：“记下了，你放心，我一定把话原封不动的带到。”

    妥了。

    退一万步，至少这一次林默可以全身而退。

    而且接下来林默要去找裂头鬼，如果遇到危险，小雨肯定会帮忙。

    不过这种事，林默觉得自己还是应该提早说一声比较好。

    “我一会儿要去那边，可能会遇到一个喜欢玩捉迷藏的鬼，小雨你能跟我一起去吗？”

    笔尖划过。

    日记本上多了两个字。

    “别去！”

    林默眉头一皱，有些没想到会是这两个字。不是‘不去’，而是‘别去’。虽然只是一字之差，但意义却是完全不同。

    前者，是楚雨不想帮忙。

    而后者，从某种角度来看，是一种警告。

    她知道有危险？

    也对，楚雨是笔仙，这种恶灵有很神秘的探查和预知能力，虽说林默不知道她是怎么做到的，但毫无疑问，她说的贼准。

    就像是之前，写的404。

    事后陈兵说过，那个房间里摆着的被肢解的古怪尸体，就是这一次噩梦时间的污染源。

    而林默问的是，是谁把他弄进来的。

    这么一看，对上号了，可不就是那个污染源么。

    就冲着这一点，楚雨的这种探查能力就值得信任。

    现在她不让去，按理说，自己应该听她的。

    可那样，猫猫一旦坚持不住睡着进入噩梦世界，极有可能被裂头鬼找到。

    到时候，猫猫必死无疑。

    或许就是因为楚雨知道被裂头鬼找到就会死的禁忌，所以才让自己别去。

    这么一来，倒也简单。

    不被它找到不就行了？

    就和苍白鬼影一样，只要不触发对方的禁忌，就不会有事。

    而且按照猫猫说的，裂头鬼头一次找到你，不会死亡，而是真正开始捉迷藏的时候，才会触发禁忌。

    林默心里琢磨了一下。

    只要知道这些关键点，就算是龙潭虎穴，自己也敢去闯一闯。

    再说，还有楚雨跟着，不怕。

    实在不行，林默大不了放一把火，把猫猫所在那个屋子烧了。

    来个一了百了。

    裂头鬼再厉害，也得葬身火海。

    想到这里，林默冲着对面的楚雨道：“这个事儿有点难办，我不能不去，答应了朋友要帮忙，不能食言。”

    楚雨没反应。

    林默捡起打火机，拿着铅笔和染血日记本，朝着前面走过去。

    走了几步回头看了看。

    楚雨不见了。

    不过林默能感觉到她的存在。

    显然，是一起跟来了。

    毕竟，她附身的铅笔还在林默手上。

