    作为一款氪金就能变强的游戏，率土三国的玩家整体消费绝对能在游戏界内排在前五。

    圣盟作为代表性的同盟，每个赛季几十万军费完全是基操，而身为这笔军费的提供者，管胜当然是不缺钱的，同时也不介意花钱，只在乎这钱花的值不值。

    如果让他直接给乱世红尘砸钱，他肯定不乐意，毕竟一个T2弟弟盟，也配让他大笔砸钱玩氪金战术？。

    但如果涉及到风雨同舟，牵扯到风雨同舟的核心人物宁公子，那他就觉得值。

    作为宁公子崛起之前，率土公认的第一号金主，管胜早就想和其碰一碰了，否则也不会这个赛季表现的那么积极，连开荒都自己开了一段时间。

    这般认真较劲，倒也不是真的多在乎率土三国头牌金主这个虚名，而完全是遇到同等级对手后的见猎心起。

    所以，眼见宁公子玩起了撒钱战术，聚集流浪军为其打工，他也毫不犹豫的选择了跟注。

    -

    玩家乱世攀爷，是一个已经玩了16个赛季的老玩家了，作为一名老司机，他早已没了以前那种为了同盟爆肝，积极向上的心态。

    待在乱世红尘的几个赛季中，不管是顺风还是逆风，除了开荒期和游戏前期兢兢业业的玩一段时间，赚够下个赛季的开荒荣誉后，基本上就开始划水打酱油，每天保证活跃一点时间露个脸就OK了。

    在这样的情况下，早在圣盟兵临凉州拿掉他们州府时那刻起，他就直接选择了待在凉州躺尸。

    不过现在他又活了，并且很是积极的早早转了流浪军跑到了司隶新郑，这样的转变自然是为了混一波宁公子给出的天价福利。

    身为一名率土老玩家，他当然对大盟金主砸钱的事有所耳闻，可惜他只是个小氪月卡党，从没有混进过大盟内，当然也就没吃过这样的福利，所以此时遇上这种好事自然毫不犹豫的选择了加入，毕竟躺尸哪有一天三张月卡香。

    【流浪军频道】

    【浪】乱世攀爷：【810X740】兄弟们，队伍到位的赶紧接力铺路哇，早点到洛阳，咱们早点干活赚钱呐【奋斗】。

    【浪】墨染千帆：啥，还要到洛阳才算啊，我以为转了流浪军，就开始算了呢【脸红】。

    【聚义：乱世红尘】乱世丨山河：醒醒，梦里啥都有。

    【聚义：乱世鸿途】乱世丨暗淡：不会吧？不会真有人以为一天一个128那么好混吧？，没干活就想吃人家宁公子的红利，真当人家钱大风刮来的？提醒一句，想浑水摸鱼的别浪费时间了，别忘了解释权在风雨手里【抠鼻屎】。

    【聚义：打金团】风起三国：收人收人，肝帝大佬速度来，划水混子爬【抠鼻屎】。

    【浪】细细琢磨：额，转流浪军的人好多啊。

    【浪】吕蒙哒哒：哈哈！宁公子一手福利，直接把这区躺尸的都炸出来了感觉，这波感觉宁公子怕是要破产【捂嘴笑】。

    【浪】叉粪车：想多了，就算1000个流浪军，一天也就10万块，也就给人家宁公子拔根毛【幽灵】。

    这话乱世攀爷很是认同，这点钱相对于宁公子真的只能算九牛一毛，这也是他们这些躺尸划水怪，一听到有这种福利就二话不说直接转流浪军，不考虑能否拿到钱的原因。

    【聚义：打金团】风起三国：收人收人，组团赚328了兄弟们【抠鼻屎】。

    “328？不是128么？”

    一边铺路一边盯着流浪军频道的乱世攀爷，看到这段消息，微微楞了楞，随后点开风起三国的头像，发了一个私聊询问。

    【邮件】乱世丨攀爷：328？。

    【邮件】风起三国：是啊，兄弟还没收到消息？圣盟那边管胜也开价了，帮他们打架的流浪军，一天一个328，可比风雨的宁公子开价高多了【抠鼻屎】。

    【邮件】乱世丨攀爷：真的假的，没看见圣盟那边出来说啊。

    【邮件】风起三国：你在去看看，点开世界频道往上拉。

    乱世攀爷闻言，快速点开世界频道，快速往上拉了一波，果然看到了圣盟丞相圣诸葛的发言。

    -

    【世界频道】

    【唐】圣丨诸葛：司隶战场诚招流浪军打手，到位之后一天一个328福利，有想法的速来私聊登记。

    【周】烟雨丨柠檬：.............啥玩意，流浪军什么时候这么值钱了。

    【幽】公子丨易：66666，马上就转流浪军。

    【徐】熊俊杰：牛逼牛逼。

    【浪】牧丨小火龙：哈哈哈！圣盟这是和风雨杠上了嘛，刺激了刺激了。

    【荆】卡德加：应该是两家的金主杠上了，希望持久一点，俺马上就转流浪军。

    【商】蜀汉丨姜维：我擦，这是开始烧钱了【问号脸】。

    人往高处走水往低处流，验证了消息的真实性后，本来准备申请自家聚义的乱世攀爷，毫不犹豫的给聚义打金团丢过去了一个申请。

    -

    随着圣盟的通知传遍全区，和乱世攀爷做出选择的乱世红尘成员不在少数，毕竟一个128，一个328，足足多了200块，小孩子都知道怎么选择。

    当然，更多的乱世红尘成员则是选择默不作声的观望，毕竟现在还没铺到洛阳，更何况万一随着消息传播，宁公子这边也涨价了呢？。

    乱世红尘成员的内心波动，相对圣盟这则通知来说完全是小儿科，毕竟之前宁公子的福利是只针对乱世红尘的，但圣盟这边此时可是针对的整个X718区服。

    一天一个328福利，两天就是一个648，还有比这更香的福利嘛？，所以随着消息被验证无误，整个区服的划水咸鱼党，但凡队伍正常一点的都被炸了出来，毫不犹豫的转了流浪军后，向司隶汇聚，整个司隶的人员数量直接爆炸。

    同时，除风雨同舟和圣盟两个时间作俑者外，其他各大阵营的同盟也无一例外受到了波及。

    不管是烟雨梦江南，还是蜀汉踏歌行两个T1级同盟，都出现了成员退盟转成流浪军跑去司隶的事件，虽说人数很少，但无疑只是刚开始罢了。

    而受到影响最大的，无疑就是天门山水，直接被盟友这波撒钱背刺，弄了个人去楼空，200多号人的同盟一个上午的时间，就只剩下了不到50人。

    -

