    将所有人撤退之后，秦风在灵脉的边缘找了个地方，那是一个小镇，秦风包了小镇所有的客店，让所有的工人和修真者住下，随时准备继续开采。

    不过连他自己都不知道，他需要等多长的时间，如果没有巨大的帮助，他是无法撼动凤坡的。

    时间一点点的过去了，秦风等了有一个星期的时候，抬头觉得不能再等了，如果让这凤坡真的突破到了神尊的话，那别说是修真界，就算是地球都无法阻挡他的存在。

    所以他要去试试，看看有没有办法阻止他修炼，秦风动手前没有跟任何人说，因为他打算一个人去，如果跟他们说的话，估计他们会被吓到。

    这天晚上，半夜十二点的时候，秦风一个人悄悄的返回灵脉，等他来到了灵脉，就发现一处地方气息特别的强大，那就是凤坡的修炼之处。

    凤坡的实力强大，他修炼的时候，周围的气息都在变化，秦风也不得不佩服这个凤坡，以他现在的实力，估计也就没有对手了，可是他要面对的是整个修真界，所以这个水平还是不够。

    秦风靠近的时候也是非常的紧张，毕竟这一次的对手太强了，几乎是他从来没有遇过的高手，加上他又是自己的师伯，对自己的修炼功法可以说是了如指掌，基本是毫无胜算的可能。

    秦风唯一能够做的就是智取，他要找机会，因为他明白明白一个道理，不管是对面的人多强，那也有疏忽的时候，这个时候就是他出手的最佳时机。

    秦风靠近，在百米之内就看到一个人影正端坐于山峰之上，那人的周围出现了一片的光芒，光芒很大，足足有十几米的范围。

    如此强的修为，让秦风也是很震惊，这光芒可不傻一般的修真气息，而是有突破神尊可能的气息。

    秦风不敢上前，这一百米的范围，是给自己留了后路，一旦被发现的话，这个距离他还是可以逃跑的，但是如果距离在近点的话，他连逃跑的机会都没了。

    秦风在附近观察了有一段时间，他忽然看到那光芒出现了抖动，这抖动非常的不正常，作为一个顶尖的高手，修炼过各种顶级功法，他对修炼的时候出现想状况了如指掌。

    从这个迹象上，秦风第一时间就可以判断，凤坡的修炼出现了问题，而且是很大的问题。

    果然那凤坡第一时间就停止了修炼，光芒消失，而就在同时，凤坡忽然吐出一口鲜血，整个人都是有些劳累的弯下腰了。

    秦风即使在这样的情况下依旧是没有选择出手，因为他知道即使是出现了状况，修炼之人的实力还是在那里，除非是走火入魔，秦风才有机会。

    但是现在凤坡的情况明显还没有达到这个境界，他只能等待，过了片刻，那凤坡好像是缓过来了，低声说道：“想不到这神魔功法如此的可怕，居然差点走火入魔。”

    原来这家伙修炼的是神魔功法，这是师父传授给自己的，他怎么会有？

    秦风心里一阵震惊，难道他从别的地方也得到了神魔功法，可是接下来秦风否定了自己的想法，因为这凤坡修炼的神魔功法和自己完全不同。

    这一下秦风忽然想到了，师父传授的神魔功法只有一部，按照他的说法，这神魔功法分为上下两部，他修炼的乃是上部，还有下一部，师父没有，也没有说在什么地方。

    难道凤坡修炼的就是下一部的神魔功法，秦风想到这里，急忙回头再回想刚刚凤坡的修炼，他越是回想，越是惊喜，这修炼的功法和他上一部虽然不同，可是却是和他的功法有丝丝缕缕的联系。

    这真的是神魔功法，秦风大喜，不过大喜之后，心里又是担心了，这上部的神魔功法只是修炼到第三层，按照说法，这下一部起码要比上一部更强。

    不过他也意识到了一个情况，那就是没有了上部的神魔功法的基础，想要直接修炼下一部，那肯定不行，就像是现在的凤坡一般，他手里有下一部的神魔功法，加上自己的实力强大，就想越级修炼，却出现了这样的情况。

    就在此时，那凤坡起身，缓缓走去，他是要回去休息了，因为今天出现了状况，他的身体已经没有办法继续修炼，必须要调养一番才行。

    秦风抓住机会，慢慢的跟上去，此时虽然凤坡受伤，但是感知力依旧是很强，秦风还是不敢靠近，只是远远跟随。

    就见那凤坡来到了一处院子，然后坐下，从身上取出了一样东西，估计是丹药，直接将这丹药服下，然后继续调养。

    秦风看到他在这里调养，心里忽然想到什么，那神魔功法如果是从神墓之中得到，肯定有记录的书本，自己何不冒险去看看他的住处，说不定就能找到。

    可是这个距离对他来说还是很危险是，虽然这个凤坡在院子里休息，但是距离他的住处不过几十米，秦风如果被发现的话，想要逃跑都很困难。

    但是秦风就是喜欢冒险，何况这是他最好的机会了，凤坡受伤的机会可是不多的，他想念都没想，直接绕过这个凤坡，来到了他住处的后方。

    对于这里秦风还是非常熟悉的，凤坡住的地方就是他原来的住处，因为房子大，宽敞，凤坡选择了这里。

    秦风靠近后面的窗口，观察了院子里的凤坡还是没发现，他当即从这窗口进入，作为凤坡，他绝对不会想到有人敢进入他房间。

    等秦风进入房间之后，他第一时间再次观察凤坡，看到凤坡依旧是在院子里调养，没有发现，他这才放心，开始观察周围的情况。

    他离开的时候是什么样子，秦风还是记得的，现在他只要寻找被凤坡移动过的位置，就可能找到那个秘籍。

    可是他的眼光所到之处，全部都没有书本或者盒子，秦风不得不准备翻找，但是这样的话，很容易就被那凤坡发现异常，以后会提高警惕。

