    五月，哪怕是一向寒冷的北极圈内，冰霜也渐渐融化，渗透进地底内，带来无尽的生机。

    毕方和艾蒂安两人站在湖边，正午，哪怕是北极圈天气也并不寒冷，两人只穿了一件单衣，手中各自握着一把鱼叉，目光四处扫视，俨然是在寻找着今天的午餐。

    “我怎么感觉你好像变了？”艾蒂安时不时的将目光看向毕方，昨天天黑，艾蒂安没感觉到，可看着今天的毕方，他总感觉和两天前直播里的不太一样的。

    可具体那里不同又说不上来，好像......更帅了？

    “可能是从珠峰上下来休息了两天，所以又白回来了。”毕方没想到艾蒂安感觉这么敏锐，打了个哈哈后迅速扯开话题。

    “如果荒野里你真好在水域附近，捕鱼是一种获取高蛋白质的极好途径，而且相比于捕捉陆上动物，在水中你能有所收获的概率更高，只要制造一把长矛，哪怕没有什么经验，多尝试几次也会有收获。”

    果然，当毕方细细讲解着自己的经验后，原本还很在意变化的艾蒂安一下子将这件事抛在脑后，仔细听着。

    等候雁鸟的这两天反正也闲着没事干，毕方索性带着艾蒂安一起去附近进行狩猎活动。

    本来是设置陷阱抓小动物的，结果忙了一上午也没什么收获，毕方转头开始尝试更简单的捕鱼。

    “鱼可以用网捕，用钩钓，用鱼叉叉或者用套索套，甚至还可以用手直接抓。如果在溪流里设好陷阱，你还能在等待鱼自己游进陷阱的时候，开展其他工作。”

    “用手怎么抓？”艾蒂安好奇道，鱼的力道非常大，身上还黏糊糊的，如果用手，不是很容易挣脱吗？

    “那就要看是什么鱼了，在比较小的湖泊里，或者行动比较迟缓的鱼就可以用手抓。”

    扫视一圈，毕方在一块石头旁发现了一条巴掌大小的小鱼，便于演示，他直接将鱼叉递给艾蒂安，撸起袖子朝着小鱼走去。

    毕方缓慢且低声道：“首先确定鱼的位置，用双手在水底缓慢温和的靠近，一手在头的方向，另一只手在鱼尾的方向，接触到鱼的身体时，迅速将鱼握住。”

    艾蒂安瞪大了眼，盯着毕方的双手一点点得插入水中，几乎连水波都没有冒出来，稳得很。

    在水坑里交换气流的鱼根本毫无察觉到一双大手已经来到它身后，并且朝着身下包抄而去。

    毕方动作缓慢却稳定，胸部扩张似乎都消失了，看起来像是屏住了呼吸。

    用手抓鱼，最忌讳的就是心急，呼吸一定要放缓，避免水纹波动，因为鱼是能通过侧线来感知周边水情变化的，一般情况下有点风吹草动，立马逃之夭夭。

    当毕方的左手处在鱼尾后，右手迅速朝着鱼头摸去，在不足半个手掌的距离处，瞬间出击，闪电般扣住了鱼身。

    毕方一个水中捞月直接将鱼摔在岸上。

    失去水环境的鱼顿时只能在泥土之上不停蹦跳，可它的生命早已经由不得做主。

    “鱼的力气大，不注意的话很容易被它逃脱，所以如果水比较浅的话，可以直接往岸上拨，或者拿石头木棍等硬物砸晕。”

    “有些鱼比较喜欢躲在水底的洞里，比如说鲶鱼，可以直接伸手进洞里抓取，这类鱼比较凶猛，牙齿锋利会主动攻击咬人，但如果不确定洞里是什么东西，不建议冒险。”

    艾蒂安问：“那怎么判断是什么鱼？”

    毕方直起腰，从水中回到岸上甩了甩水：“这就比较考验基础知识了，首先你要知道大概的纬度和经度地区分布的常见鱼种是什么，还要根据温度和水中环境知道当下时节活跃的鱼是什么，许多常见鱼的习性又是什么，这些都很考验基本功，不是看一两次捕鱼就能学会的。”

    知识就是力量，无论是在哪里这句话都是适用的，往往越是荒野生存厉害的人，精通的学科也越多，对各种生物的了解也越深。

    艾蒂安无奈点头。

    毕方将岸上的鱼抓起看了看，笑了一声：“嘿，是斜齿鳊，我们运气还不错。”

    “芬兰的湖泊水草茂密，斜齿鳊是这种环境下数量最多的食用鱼，也是除河鲈之外最容易钓到的一个鱼种。而且五月底和六月初是斜齿鳊的产卵期，肉质肥美，是岸边垂钓的鼎盛时期。”

    艾蒂安眼前一亮，肉质肥美！

    有了收获，狩猎热情迅速高涨，将鱼装进网袋，两人继续前进，在晚饭之前成功抓到了足足五条斜齿鳊。

    其中甚至有三条是艾蒂安抓到的，当然，这里面有毕方故意让他试手的缘由。

    之后两天，毕方和艾蒂安闲着没事就出去捕猎，从陷阱制作到狩猎技巧，以及一些常见的动物知识，让艾蒂安听得津津有味。

    可惜的是，陆地动物可比水中生物难抓多了，连续两天他根据毕方所教授的知识点放陷阱都没抓到猎物。

    至于亲自狩猎也根本没用，兔子什么的别说靠近十米范围内的，二十米都够呛。

    发现兔子的同时，往往兔子也发现了他，两者面面相觑，随后一阵奔逃。

    毕方哈哈大笑，安慰道：“别灰心，陆地生物哪有那么好抓，不然厉害的猎人岂不是到处都是？知识都知道，但和实际结合并且熟练运用是很困难的。”

    艾蒂安叹了口气，也没有太过灰心：“下午还是去抓鱼吧。”

    艾蒂安将目光放在湖面，忽然眼前一亮，指着一面闪烁着粼光的湖面：“嘿，看！”

    艾蒂安绕过一个小角度，果然看见了湖面下有一条大鱼。

    “是狗鱼！”眼尖的毕方一下子就认出了这是什么鱼，立即让艾蒂安小心，“狗鱼性情凶猛......”

    正当毕方要做出介绍时，远处的房车内，埃尔万打开电脑，正准备监视着雁鸟动态，结果红点刚显示出来，地图上距离还不到一百公里！

    埃尔万和列农先是愣了一下。

    下一秒，毕方二人便看到两人兴奋的跑出房车，朝着两人大声呼喊。

    “嘿，快过来，雁鸟们要来了！”

