    “小锦，这就是詹妮老师。”

    孔辛欣笑起来，唐锦夏吃惊是应该的。

    她第一次见詹妮老师的时候也吃了好大一惊。

    甚至都不敢相信眼前的人就是詹妮老师。

    “您好，我，我没想到您会这么年轻漂亮。”

    唐锦夏这才缓过来，连忙冲着詹妮老师伸出手，有些激动。

    这詹妮一看到唐锦夏，顿时笑得开心，直接上前，抱住了唐锦夏，吻了吻她的脸颊。

    “谢谢夸奖。”

    没有人不喜欢被夸奖，詹妮也是。

    她现在最喜欢的就是别人夸她漂亮年轻了。

    而且她的心态也特别的好，虽然已经快五十岁了，可是却还像个二十多岁的女孩子一样充满了少女心。

    “你穿这个很漂亮，太好看了，要不要来给我当模特？”

    詹妮突然想起来她收到的那个作品。

    那件婚纱穿在唐锦夏的身上，一定会美到极点的。

    真应该介绍这个漂亮的女孩子给那个作者认识。

    “老师，她叫唐锦夏，是我的闺蜜，不过，模特她是没法做了，因为她现在有身孕。”孔辛欣在一旁冲着詹妮笑道。

    詹妮一听，这才将视线落在唐锦夏的小腹上。

    这么仔细一看，倒是能看出唐锦夏的小腹微微有些凸起。

    “那就等生完孩子吧，怀孕其实也可以，正好公司那边有推出好看的孕妇装，你可以来当模特。”

    詹妮还是很喜欢唐锦夏这个人。

    漂亮，很合她的眼缘。

    “好呀。”

    唐锦夏笑眯眯的看着詹妮老师，直接就答应了。

    一旁的蒋澄不明白为什么妈咪看到这个女人会这么开心。

    还答应去当模特。

    只是，干爹和爹地肯定都不会同意她去当模特的诶。

    “老师，她这次也参加……”孔辛欣突然想起来，想要给詹妮说唐锦夏这次也报名了比赛的事情。

    只是话还没说完，就被詹妮给打断了。

    “哎呀，差点忘了，阿欣，你先跟我去后台准备一下，我都快忙死了，你要不要一起？”

    詹妮这才想起来自己过来找阿欣的正事，连忙拉着阿欣向着后台走去，顺便回头问了唐锦夏一句。

    “不了，我也不太熟悉，在这里坐一会吧。”

    唐锦夏冲着詹妮笑了笑，婉拒了詹妮的邀请。

    这詹妮这么忙的样子，她要是跟着过去的话，可能会给添麻烦的。

    所以，唐锦夏便没有跟过去。

    而是和蒋澄坐在角落里休息。

    刚刚坐下，唐锦夏就看到了一个熟悉的身影。

    看到那个身影出现在这里，唐锦夏眉头微蹙，有些疑惑。

    她怎么会在这里？

    正要细想，唐锦夏的肩膀突然被人轻拍了一下。

    冷不丁的吓了一跳。

    回头，便看到一张帅气的脸。

    “好巧啊，真的是你，刚才我都没敢认。”穆锦言笑着看着唐锦夏，真的是特别的开心。

    “是你呀。”

    唐锦夏没想到穆锦言会来这里，冲着穆锦言笑了笑。

    穆锦言没有和唐锦夏客气，直接在唐锦夏的对面坐下。

    今天的他穿着一身白色西服，虽然看起来还是有些稚嫩，但是这份稚嫩，让他多了一种青春洋溢的气息。

    看着就感觉到特别的年轻阳光。

    “最近在忙什么啊？”

    穆锦言面对着唐锦夏，心里有些紧张。

    不过还是强壮镇定。

    忍着自己的情绪。

    毕竟，他知道自己喜欢的这个姐姐已经结婚了。

    还怀孕了。

    想到这里，穆锦言的目光落在唐锦夏的小腹上。

    这会唐锦夏坐着，小腹微微有些明显。

    “在家养胎。”

    唐锦夏冲着穆锦言淡淡一笑，她只是把穆锦言当成一个小弟弟和朋友。

    而且她根本就不知道穆锦言对自己的心思。

    所以这会看着穆锦言，感觉穆锦言特别的可爱。

    “恭喜啊。”

    穆锦言闻言，眸子里闪过一丝波澜，转瞬即逝。

    好看的眉眼弯弯，冲着唐锦夏爽朗一笑。

    唐锦夏并不知道这会的穆锦言心里有多苦涩。

    “谢谢。”

    唐锦夏感激的冲着穆锦言笑了笑。

    “顾…姐夫没来吗？”

    穆锦言看着唐锦夏的身边只有蒋澄一个小孩子，不由得有些好奇。

    唐锦夏现在都怀孕了，这顾霆怎么还放心唐锦夏自己出来呢。

    “他有事，要晚会才过来，你跟谁一起来呢？”唐锦夏发问了穆锦言一句。

    看着穆锦言坐在自己对面的样子，唐锦夏突然想起了苏芸的死。

    脸色微微有些惨白。

    “我和二姐一起过来的。”

    穆锦言的目光落在远处。

    唐锦夏反应过来，跟着看过去。

    便看到那天遇见的其中一个女人。

    穆清本来正在和朋友说话，突然感觉到有人盯着自己，清冷的眸子在场内扫视一圈，便落在了角落里。

    看到弟弟和唐锦夏坐在那里盯着自己看。

    穆清对上唐锦夏的视线，冲着唐锦夏举起了手里的高脚杯敬了敬，算是打招呼了。

    唐锦夏愣了一下，接着回了穆清一个笑容。

    “穆哥哥，你怎么只顾得和妈咪说话，都不和我打招呼了？”蒋澄有些委屈，盯着穆锦言。

    “我错了我错了，橙子，呐，哥哥请你吃糖。”

    说着，穆锦言从兜里掏出一块糖，放在了蒋澄的手心。

    温柔的冲着蒋澄笑了笑。

    “不要，我又不是三岁小孩子了。”

    蒋澄看到这糖，有些受打击。

    他今天的目标是要当一个小大人诶。

    能够保护妈咪的小大人！

    “哈哈哈。”

    蒋澄真的是特别的可爱，唐锦夏和穆锦言被蒋澄逗得哈哈大笑。

    很是开心。

    后台。

    孔辛欣被詹妮老师拉过来当苦力。

    忙着指挥着模特换衣服，准备那些工作。

    詹妮也忙的不行。

    突然手机响起来，看到来电显示，顿时变了脸色。

    眸子里慢慢充斥着惊喜的光芒。

    “唐小姐您好，您现在在哪？”

    詹妮的声音里都满是高兴。

    拿着手机向着外面走出去。

    孔辛欣见状，有些好奇，拉过一旁的助理八卦。

    “老师这是给谁打电话啊，这么高兴？”

    “你不知道吗？这次投稿作品中，有个设计了婚纱礼服，被老师看中了，老师约了那个人过来，估计就是这次的冠军了。”

    “婚纱礼服？”

    孔辛欣有些惊讶，又想到刚才老师的称呼，唐小姐？难道是唐锦夏？

