    在大宋，尤其是远离京城的地区，拥有五百全副武装，还训练有素的军队，已经是可以纵横一方的存在。

    当然，起兵造反或许不够，但地方军队想要剿灭这样的一支军队，也几乎没有太大的可能。

    包道乙内心极度膨胀，也有其膨胀的理由和底气。

    他倒是想要看看这江宁府到底有什么底气，敢来和他一较长短？

    “报——，师尊，官兵已经在十里外。”

    “再探！”

    这个距离对于交战双方来说，并不是太远的距离，甚至包道乙登高望远，站在村口的银杏树的树杈上，也能看到官兵模糊的营地。

    而另外一边，朱全忠累的腰都直不起来了。甲胄这种玩意，就是冲锋的时候穿一穿，平日里不过是装装样子的玩意。

    五六十斤的玩意，穿身上能舒坦？

    可是当他看到李逵也穿着，他就不好意思脱下来。

    武将和文官比体力，绝对是有着天大的优势。可即便在大宋，也有例外。前后阵前杀敌王韶王子纯；后有李逵李人杰，这俩人都是武将招惹不起的存在。很不幸的是朱全忠赶上了，还赶上了个比王韶都要妖孽的多的李逵。

    这才是他悲剧的开始。

    更过分的是，李逵并没有骑马，而是选择徒步。李逵不骑马，朱全忠就不敢骑马，他不敢骑马，全军除了斥候之外，没有一个人敢骑马。

    当然，李逵不骑马是有原因的。他是在给曹昉言传身教火枪兵的行军方式，火枪兵骑马作战就是个渣渣。在马上，弓箭手能够左右开弓，弩弓手也能突发冷箭，而且特殊的弩弓，也能轻松在马背上行军的时候装填。而火枪兵只能开一枪之后，轮着棍子上前送死。

    所以，在短期内，火枪兵根本就无法上马作战的必要和可能。

    当然也不是说完全不行，配个骑兵刀，还是能冒充一下骑兵的。但是骑兵的训练科目繁多，比训练火枪兵麻烦多了。从战略上来说，这种华而不实的兵种，绝对是该摒弃的存在。骑兵就按照骑兵的训练来，不用学火枪兵的那一套。

    而火枪兵，就老老实实的用火枪兵的训练科目，杂而不精，也是找死。

    加上火枪兵的铠甲防护被大量削减之后，对于人高马大的殿前司禁军精锐来说，也不算是太大的负担。

    一行人行军两天，这才快抵达了匪窝。

    李逵从腰间拿出了千里镜，逼着一只眼，另外一只眼凑近观察不远处的山村。

    悄无声息的村子，仿佛死寂般沉闷。

    李逵收起千里镜，对曹昉道：“埋锅造饭。”

    十里地，也就是五公里。

    这个距离，急行军不需要两柱香就能赶到。但足够让己方有足够的反应时间。曹昉也配了一架千里镜，学着李逵的样子观察。也看到了同样的村子，也发现了村子的不对劲。但他是战场新人，从来没有上过战场的京城勋贵，哪里敢做决定。

    在李逵下令之后，急忙按照李逵的命令去传令。

    “全军休整，埋锅造饭。”

    “呼——累死我了！”

    朱全忠一屁股坐在地上，如同一只被翻了个的老乌龟，躺下，就起不来了。

    “来帮帮我。”

    好不容易翻过来，朱全忠已经虚脱了，有气无力道：“扶我起来，我要给李大人请战！”

    “姐夫，你都成这样了，还要请战，这不是上赶着送死吗？再说了，姐夫，万一你带病冲杀被打回来，怎么办？”

    “呸呸呸……大军出征，说什么丧气话？”朱全忠当即就不乐意了，军队行军打仗，说这么不吉利的话，岂不是他的触霉头？还有什么叫被打回来？这是打不过的理由吗？他不屑道：“打不打的过是实力问题，拼命不拼命是态度问题。”

    在部下的搀扶下，朱全忠来到了李逵的边上，询问道：“大人，我们什么时候进攻？”

    “不打，先遛遛对方！”

    朱全忠满脸诧异，这算是什么打法？

    遛一遛对方？

    这是看不起谁呀！

    当然是看不起包道乙，才训练几天，就敢和他叫板？李逵说什么也不相信他会在包道乙这里翻船。唯一让他担忧的不是什么道兵，而是包道乙的妖术。问了公孙胜，这家伙说的也是云里雾里，欺负李逵不懂法术。

    可李逵就纳闷了，要是法术真的厉害，包道乙不是要造反吗？这货为何不去开封府将皇帝给刺杀了？

    如今的李逵拥有五百火枪兵，一百炮兵，火炮八门，他就不信包道乙还能翻天了不成？

    他南下有一点没有骗章惇，说是来练兵，还真的是练兵。

    火枪兵这种兵种，古往今来，也是头一遭。李逵指挥火枪兵打仗，也是第一次。什么都是第一次，拉着这帮人去宋辽边境，或者和西夏人拼命，肯定是不现实的。还不如用重步兵加火炮来的好用些。尤其是火枪兵一旦被突破了防线，就是一只只被绑住了的鸡仔，屠杀起来根本就不费吹飞之力。

    李逵有千里镜，但是包道乙没有。

    他只能爬到树冠上，偷偷查看官军的动向。

    可惜，太远，他看不清楚。

    不得已，他只能选择靠近。

    再靠近。

    继续靠近。

    等到他看到官兵们竟然吃上了的那一刻，气地他忍不住想要咆哮：打仗呢？能不能演的像一点？

    包道乙真相脑子一抽，带着人冲杀上去。可是还顾左右，发现就他一个人……他的金光剑这宝贝好虽好，但只是一次也只能杀一个人。要说他一个人能对付一千多官兵，他还费尽心机的训练道兵做什么？

    直接单打独斗岂不是更好？

    不得已，包道乙带着一肚子的气回到了村子。口中一个劲的喃喃自语：“太欺负人了，这是看不起谁？”

    徒弟郑彪提着根铁枪，匆匆跑来：“师尊，您这是怎么了？”

    包道乙之前谋划了一场伏击的偷袭战术，可惜左等右等，不见官兵撞上来。这才去打探，却发现官兵竟然都有吃有喝的歇着。伤害不大，但对于智商的侮辱，已经到了让他无法平息的地步。

    包道乙怒道：“这些官兵好没道理，明明都快到村子了，为何要在野外埋锅造饭？”

    “会不会他们看出了村子有埋伏？”

    郑彪是徒弟，也看出了包道乙的判断。官军是瞎子。可问题是，这是要打仗了，不能儿戏，平日里顺着师尊也就算了，要是这个节骨眼，还为了师尊的面子，会死很多人的。

    果然，包道乙听到了不同于他的判断，吹胡子瞪眼道：“你懂个屁，老夫的双眼可是常年熏泡符水的天瞳，老夫站在村口还看不清官军的动向，凭什么官军就能看到我们？难不成官军还有千里眼不成？”

    要是李逵在场，必然要给包道乙翘起大拇哥，夸赞一番：“好眼力。”

    可惜，包道乙不过是个道士，就算是想破脑袋，也想不明白，两片琉璃镜子，加个铜套管，就能和千里眼媲美？

    这不符合法术的规律，神仙都解释不通。

    包道乙捋着胡子琢磨起来，官军或许已经知道他的隐藏地点，之所以没有第一时间发动攻击，是另有原因，心里突然冒出了一个想法，或许……他转脸问自己的徒弟郑彪：“为师以为，官军应该是怕了我们。”

    “怕我们？”郑彪要不是包道乙的徒弟，非跳起来一巴掌拍醒他这个倒霉师傅。

    这不是胡说八道吗？

    官军人比他们多多了，怎么可能怕，这恐怕是失心疯了吧？

    郑彪迟疑道：“师尊，会不会官军想要围歼灭我们，故意拖延时间？”

    “围歼？”包道乙故作高深道：“我岂是没有反抗之力，任人宰割的牛羊。想围歼就围歼？再说了，要是围歼，官兵必然会分兵堵住我们的去路。可你看……”

    “唉——”包道乙愣住了，好像官兵分兵了。

    可包道乙也不慌，反而笑道：“分兵好，我不管官军的意图，只要老夫够强，我只取一路，又能奈我何？”

    频频猜测都出了纰漏，让包道乙脸上很不好看。

    尤其是他发现官军并非是怕他，而是真的就是肚子俄了，停下来吃饭。这让他有种被忽视的难受。

    他决定做点什么，好让官军知道他包道乙的厉害。目光直勾勾的盯着李逵指挥的火枪兵，所有所思道：“这群拿着烧火棍的家伙傻的很，肯定很好欺负，要不就选他们了。”

    李逵指挥禁卫军来到了距离村子一里多的地方，这个距离已经非常近了。双方都能看清对方的布置。

    李逵抬手叫停了行军，下令道：“列队！”

    “火枪手列队。”

    随着军旗的舞动，火枪手开始编队。

    这是燧发枪军队的日常。可是看在不懂行的人眼里，这种编队简直就是找死。三层的士兵，拉成很长的一个队形，然后中间还有奇怪的带着轮子的怪玩意。包道乙觉得他要是脑子没坏，这帮上赶着来送死的官军，正好成为他功成名就的垫脚石。

    他包道乙，成就威名就在今日。

    “郑彪，带领道兵列阵，将这群来送死的官军绞杀了。只要杀了这些人，江宁城就没有多少守军了，破江宁府就在此战。”

    道兵都是信徒，狂热的情绪一点也不比包道乙少。怒吼着：“仙尊，我等服下符水刀枪不入，就等官兵上来送死！”

    相信这等鬼话，且上过战场的……都已经死了。没死的，继续笃信不疑。

    这些人之中，绝对不包括包道乙的土地，郑彪。

    可是郑彪却有点担忧，偷偷对老师包道乙道：“师尊，万一这些官军另有乾坤手段，我等茫然出击岂不是危险？要不等官军打过来，再做打算？”

    “混账，今日正是为师扬名立万之日，为何你总是遮遮掩掩拖为师的后腿。你睁开眼瞧瞧，这货官军像是会打仗的样子吗？咦，什么声音？”包道乙扭头看向了战场，发现禁卫军中每隔一段距离，就有一个打鼓的乐手，他顿时乐了，指着禁卫军的火枪手道：“这帮蠢才，打仗跟上坟似的吹吹打打，这不是上赶着送命吗？”

    送不送命郑彪他不清楚，他只知道对手很不简单，和他所知道的所有宋军都不一样。

    武器很古怪，说不定是新式武器。

    虽说大宋的禁军中的很多新式武器都像是玩笑，可架不住万一这些宋军很不好惹呢？

    郑彪终于找到了一个宋军的优点道：“师尊，你看宋军行军作战都和往日里我们遇到的不一样。而且，这些宋军走的很是齐整，这不是普通的禁军，而是禁军之中的精锐。”

    “精锐？道爷杀的就是精锐。老夫要是用鼓点指挥士卒，比官兵强多了。”包道乙这时候哪里听得进去话，根本就不搭理徒弟，反着带着人马开始往村外走。

    这个举动让李逵有点好奇，难道是这帮人脑子坏掉了，还想用步兵冲击火枪阵？

    原先李逵都已经准备用炮兵对村子的目标发动攻击，从而将对手从村子里赶出来。用火枪手去巷战，肯定是不合适的。毕竟火枪手的射击速度在巷战之中，是一个很大的缺陷。

    既然目标是建筑物，肯定是要用实心弹。

    可人都冲出来了，用实心弹的效果就不好了。李逵当即下令：“凌振，换散弹。”

    好在实心弹换散弹比较容易，要是散弹换实心弹就麻烦了。

    等到凌振换好了散弹，李逵骑在马上拿出了千里镜观察起来战场。朱全忠带领的人马迂回很成功。显然，包道乙不懂兵法，根本就没有考虑过后路被断绝的结果。

    他哪里想得到，包道乙的心大着呢？

    这家伙想要歼灭李逵带来的禁卫军，然后杀去江宁府。

    作为江南的重镇，江宁府储存了大量的军械和财富，只要这些财富流落到包道乙手中，他甚至能组建起几万大军。

    平静的战场上突然起风了，风压着人的头顶，呼呼的叫着。云越来越黑，仿佛燃烧的火焰般让人不适。

    站在李逵身边的公孙胜手中捏了个法诀，正准备捏动法诀，报之前的仇。可就在这时候，战场上的禁卫军已经在李逵的手势下，火枪手已经做好了准备，站在队列前的校尉已经开始喊口令：“第一队准备！”

    “目标正前方，开火！”

    轰轰轰——

    不仅仅是燧发枪，还有火炮，都在同一时间开火。浓烟瞬间席卷了整个战场。但是火枪手们根本就不敢懈怠，在口令下，第二队上来发射弹药。紧接着就是第三队。

    呛人的烟气，弥漫在周围的烟雾，不少人都因为太呛而被熏红了眼睛。

    尤其是禁卫军主将曹昉，光看到一片灰蒙蒙的烟气，却啥情况也没看到。看不到敌人，甚至连自己的士兵也看不全。

    “这，这，这……怎么办？”

    “停止射击！”

    装填还在继续，当火枪手听下射击之后，烟雾这才渐渐的稀薄了起来，视线也清晰起来。

    直到这时候，李逵才看到，阵前倒下了密密麻麻的人。

