    第126章找到赵阿姨

    木妮妮骗了这司机叔叔后，一个人屁颠屁颠地下车了。

    木妮妮下车后后面的司机都追赶不上，因为木妮妮跑的真是太快了。

    看木妮妮跑了后，司机连忙叫人，可木妮妮压根就没有理会人。

    司机只能够去找地方打电话给欧阳郁，欧阳郁揉了揉额头，“这孩子……”

    突然想到了一件事情,木妮妮会不会知道了赵曼曼在什么地方？毕竟木妮妮这一方面的天赋是真心特别不错的。

    想到这事情的时候，立刻就快速让人追赶出去了，顺道还报警了。

    ……

    木妮妮那一边离开后，就找了一个地方，“老槐树爷爷，赵阿姨在什么地方？”

    “前头……”老槐树开始给木妮妮带路了,木妮妮在一瞬间头顶上的四叶草，就有感应了。

    木妮妮的四叶草是偶尔出现的,此刻立刻就开始跟着四叶草的感应走。

    木妮妮来到了一个地方，这是一个破旧的房子，听到老槐树爷爷说人就在里头的时候。

    她开始周围查看了起来，试图找到进去的地方。

    突然木妮妮发现了有一个小缺口，爬在地上借着身子小巧的优势就爬进去了。

    木妮妮找爬进的时候，就开始看不远处，小心翼翼的靠近，就看到赵曼曼被挂在不远处，木妮妮她咽了咽口水。

    小家伙快六岁了，比以前更加聪明，赵曼曼整个人昏昏沉沉的，就看到一个小身影看到是木妮妮她差一点震惊的叫出，好在本能让自己没有交出来。

    满脸血的脸颊上，仅仅是一只眼睛可以微微张开，看木妮妮偷偷摸摸的跑了，她微微的闭上眼睛。

    想到了欧阳郁说木妮妮的事情，“我这闺女特别聪慧，所以你压根就不需要担心她会出事情。”

    ……

    木妮妮那一边跑了,她还知道小心翼翼的跑，躲开那些坏人，老槐树爷爷告诉自己路。

    木妮妮跑了后，就去找自己的爸爸，让爸爸带自己去警察局。

    “爸爸。”看到欧阳郁木妮妮连忙跑过去，要说话的时候，就看到不远处有几个人在抽烟。

    “爸爸，你来看妮妮了。”

    “臭丫头，你跑什么地方去了。”欧阳郁皱了皱眉头道。

    “妮妮，肚子疼……拉粑粑拉不出来。”木妮妮看到不远处抽烟的人，手上的纹身和自己刚才看到的那些坏人的一模一样。

    欧阳郁皱了皱眉头带着木妮妮上车，“走，我送你去学校上学。”

    “爸爸，妮妮肚子疼，不想上学，想吃冰淇淋。”木妮妮开口道。

    “你不想上学，吃什么冰淇淋。”欧阳郁听到黑着脸，木妮妮又哭又闹。

    不远处的人在看热闹，不也没有多想,木妮妮被带走后,木妮妮看着不远处那些人。

    “爸爸，妮妮找到赵阿姨了。”木妮妮开口道，“好多坏人。”

    “我知道。”欧阳郁点了点头，自己的女儿什么，性子自己还是知道，平日里爱闹腾，也不可能没有底线的闹腾。

    某种的情况下，心里头还是清楚自己的女儿，到底会做什么事情？

    所以在刚才的时候，就反应过来，连忙就去找警察了，警察那一边也反应过来了，连忙就带着自己的队伍出动。

    ……

    木妮妮跟欧阳郁在房间里头等着，木妮妮看着欧阳郁的时候，伸出手握着对方的手。

    “爸爸，别太担心了。”木妮妮开口道，神情也有几分笑容了起来。

    被木妮妮的话一说后，欧阳郁就直接点了点头，看着外面有不少人离开了。

    每一个人多少有几分担心，等过了许久警察回来了。

    “人被送去医院了。”警察叔叔看着木妮妮的时候，“妮妮真厉害，你居然可以发现这些事情。”

    “妮妮碰巧的，妮妮去那里上厕所。”木妮妮一本正经地道。

    警察虽然觉得奇怪，跑那么僻静的地方上厕所？

    又看木妮妮的时候，最后也没有说出自己的奇怪来。

    毕竟有一些事情，自己也不好多言了。

    ……

    欧阳郁带着木妮妮去见人了，木妮妮跟欧阳郁在看到赵曼曼的时候。

    赵曼曼脸色苍白的在床上躺着，看上去整个人给人的感觉，憔悴又带着几分苍老。

    看着对方这般的神情，欧阳郁忍不住心疼了起来。

    赵曼曼醒过来的时候，就看到了欧阳郁，“真抱歉，我没有等你，一个人跑开了。”

    “说什么傻话，你安全就好，下一次不许这样，我会很担心的。”

    木妮妮看着爸爸跟赵阿姨的样子，乖巧的走出门口了，就看到欧阳臣来找自己了。

    “哥哥让我带你回去。”欧阳臣伸出手牵着木妮妮的手。

    木妮妮有几分幽怨，“爸爸是不是觉得我碍眼啊？”

    “想什么？谁嫌你碍眼，不可能的事情。”看木妮妮的模样，欧阳臣没有好气道，“别胡思乱想。”

    “哼哼。”木妮妮有点生气道，“我知道了……走吧回去了。”

    木妮妮牵着自己小叔叔的手，，欧阳臣骑单车的时候，木妮妮开口道，“小叔叔，妮妮想吃冰淇淋。”

    “好。”今天就给这小丫头冰淇淋。

    木妮妮要了一个很大的冰淇淋，回家的时候，还开口道，“小叔叔……你说赵阿姨是不是会没有事情？我看赵阿姨特别的难受。”

    “你放心好了，你爸爸陪着会好。”欧阳臣开口道，“回到家里头，今天小叔叔给你说睡前故事。”

    “嗯。”木妮妮点了点头，回到家里头后，就去吃东西了。

    吃了东西洗澡就听睡前故事。

    木妮妮听着睡前故事入睡了，欧阳郁今天一天都没有回来，因为在陪着赵曼曼。

    赵曼曼的身体不好，需要住院一段时间，这一次如果不是木妮妮早点发现的话，赵曼曼真的有可能回不来了。

    赵曼曼在休养的时候，也交代了自己为什么要去追人，原来那个有纹身的人，是一个通缉犯，她追赶出去的时候，没有想到对方身后有同伙，所以自己才会被抓了。

    不过也因为这赵曼曼这一次的发现，才避免了下一起案子，毕竟那些人本来准备在作案的。

    (本章完)

