    第86章我喜欢你啊（八）

    随着时间的推移，考试逐渐到来。

    四中考试采取联考的方式，也就是试卷跟一二三中是一样的。

    按照往年的惯例，这次考试试卷是一中出题。

    南挽坐的笔直，听老高讲述考试的注意事项。

    季辰皱着眉写一套数学试题。

    这是南挽今天早上给他的，嘱咐他在考试之前做完。

    题目比较简单，是基础水平。但对季辰这种很久没有学习的来说，就有点吃力。

    “不要作弊，好好考。”老高用教鞭敲了敲讲台，“若这次考试排前面，有资格参加竞赛。”

    “切。”

    班上的人都不屑一顾。

    他们成绩在四中虽然算好，但跟一中这种庞然大物还是差距很大。

    他们也有自知之明，虽然看不惯一中那群傲到无边的尖子生，但心里还是承认他们确实不如人家。

    竞赛这种事，他们一般没有资格。

    “南挽，好好考。”似乎是知道底下人的德行，老高重点嘱托南挽。

    班上的人这才慢半拍反应到南挽之前是一中的年级第二，这次考试排在前面的可能性很大。

    南挽轻轻点头，转而看着季辰的桌子发呆。

    季辰此时正被一道数学题折磨的脑袋疼。

    南挽瞄了一眼，在纸上写了几笔，递给他。

    季辰恍然大悟，在纸上飞快算出那道题的答案。

    “根号三对吗？”

    “对，你真厉害。”南挽鼓励地夸了几句。

    季辰脸色微红，有些不好意思。

    后面坐着的男生清清楚楚听到了他们的对话，情不自禁地翻了个白眼。

    这么明显的关系，就老高眼瞎，以为他们是关系比较好的朋友。

    “好了，现在布置考场。”老高让学习委员把考号分发下去，自己则拿着一张考场表粘在门口。

    考试顺序是按之前的月考成绩来的，南挽来得比较晚，没有考试，顺理成章地分到最后一个教室的最后一个位置。

    季辰跟她一个班，但他的位置在第一个。

    考试那天，外婆特意给南挽炸了两个金黄的蛋，配上一根油条。

    老人家的好意，南挽不好拒绝，老老实实地吃完。

    最后一个考场汇聚的大多数成绩不好的学生，彼此知根知底。

    当一个生面孔走到最后一个位置坐下的时候吸引了不少人的注意。

    “是你。”坐在南挽前面的小混混狠狠把笔拍到桌子上。

    他还记得，南挽先前揍了他一顿。

    南挽抬眼，发现不认识，继续低头看书。

    “别装模作样。”小混混冷笑着伸手要摸南挽的脸。

    可还没伸到一半，就被人拦住了。

    “季辰？”小混混嗤笑，“难不成你想英雄救美？”

    “你们在干什么？”一个看不出年纪的女老师气势汹汹地走了过来。

    她是九班的班主任，脾气最暴不过，一言不合就叫家长。

    这年头叫家长是每个学生的心头通病。

    小混混有些怵，急忙转过头去。

    “回去吧！”女老师看了季辰一眼。

    季辰瞥了小混混一眼，抬脚离开。

    考场的桌子拉得很开，为了防止作弊。

    女老师依次把试卷往下发放，传到小混混的时候，他故意压下试卷，不给南挽。

    对于这种小把戏，南挽理都未理，直接站起来道:“老师，我没试卷。”

    闻言，女老师皱了皱眉。

    她确定她数的是足够的试卷，不可能存在不够的情况。

    她清了清嗓子，道:“有没有同学拿多了？”

    没人回话。

    女老师干脆走下来逐个查看。

    小混混白着脸，飞快把试卷传了下来。

    因动静太大，他不小心把南挽的水杯带了下来。

    “嘭。”

    水杯摔的粉碎。

    整个班的学生纷纷抬头看了过来。

    女老师同样注意到了这一幕，走到小混混身边警告地敲了敲桌子。

    水杯已经碎了，南挽看了小混混一眼，低头不语。

    季辰握紧了手中的笔。

    “开始考试。”女老师低头看了下时间，沉声道。

    南挽拿起卷子看了一下，感觉还行。就是后面的大题有些超纲，万一没复习，这题就拿不下来。

    她提起笔，顺着题目的顺序一道一道地答过去。

    不知道小混混是不是故意，全程都在摇凳子，发出嘎吱嘎吱的声响。

    女老师走过去的时候他直接停下，等女老师走了他又开始摇。

    女老师无可奈何，只好让南挽多担待一些。

    南挽此时已写到背面了。

    没有人阻挡，小混混更嚣张，直接扔纸团砸南挽。

    “老师，她作弊。”小混混得意洋洋，似乎很快就能见识到南挽哭泣的模样。

    女老师铁青着脸，走到小混混身旁。

    “你，成绩作废，叫家长。”

    “凭什么？”小混混不服气，“明明是她作弊，为什么我考试成绩作废。”

    “凭她成绩比你们所有人都要好。”女老师冷笑，“一中的年级第二会作弊，真是天大的笑话。”

    “哈哈。”

    教室里坐着的其他学生很给面子的笑出了声。

    他们成绩虽然不好，但人品还算可以，对一个女生使绊子的事他们做不来。

    “怎么回事？”教导主任刚好巡查到这个班，听到里面的动静，走了进来。

    女老师白了小混混一眼，道:“这个学生诬陷南同学作弊。”

    南挽，整个四中的老师都认识，毕竟这是放在一中都可以称作学霸的存在。

    “跟我出来。”教导主任安慰了南挽几句，转身严厉地看着小混混。

    小混混狠狠瞪了南挽一眼，跟了上去。

    没过多久，考试铃声就响了。女老师把答题卡收走，转身离开教室。

    “你没被影响到吧！”季辰知道这场考试的重要性，很担心南挽因此没发挥好。

    “没有。”南挽摇了摇头。

    这些题目她都知道做，所以不存在被小混混影响思路的事。

    闻言，季辰松了一口气。

    小混混这时已回来了，经过刚才的教训，他不敢再惹南挽。

    中途休息几十分钟后便开始考语文。

    监考老师似乎知道小混混之前做过的事，故意把小混混调到最前排。

    这样一来，南挽前面的人就是季辰。

    (本章完)

