    青羽摆出疲惫的姿态，向着森乃伊顿走过去。

    从森乃伊顿的视角看过去，青羽脸色惨白，步伐虚浮，好像随时可能会摔倒似的。

    一时之间。

    森乃伊顿的记忆中回忆起了青羽那三分钟冲刺疯狂飙汗的场面。

    好家伙！

    这身体素质……

    或许一周的休息时间还真不够用！

    “伊顿队长。”

    青羽缓缓开口，语气中透着乏累，那有气无力的声音，像是经过了一场大战的洗礼，用光了身上所有的子弹。

    “这个人名叫路斯伊！”

    “他是云隐村的特别上忍！”

    “专门负责结界与封印术的研究！”

    “这次前来木叶村是奉三代雷影的命令，调查木叶村的结界，并且找到破解结界的方法。”

    “目前来到这里的云隐村忍者，除了他之外，还有三个人，全都是专攻结界和封印的忍者。”

    “他们分别在村子东西南北四个方位。”

    “现在我将其余三个忍者的容貌形象和躲藏的位置传给你。”

    青羽说话之间，抬起右手，向着森乃伊顿的头上轻轻拍过去。

    “好。”

    森乃伊顿点点头，他与青羽合作过一次了，对于青羽给出来的情报，还是愿意相信的。

    顿时。

    青羽的右手拍在了森乃伊顿的头上。

    果然没有任何的反应了。

    读心系统只能读取一次记忆，并且获得一次奖励，不能重复的读取。

    这也可以理解。

    不然可着一个人不断重复的读取记忆刷奖励，那样就出BUG了。

    霎时间。

    青羽调动起身体内的查克拉，这次使用的是山中一族的心传身之术，将他从路斯伊记忆中看到的画面，传入到森乃伊顿的脑海中。

    嗡！嗡！嗡！

    森乃伊顿的脑袋里面被强行灌注了几个画面，从最开始的模糊，变得逐渐清晰。

    “非常好！”

    森乃伊顿看向青羽的眼神中透出一抹赞扬，随后猛地拍了一下青羽的肩膀，说道：“假期愉……”

    咣当！

    他的最后一个“快”字还没有说出来。

    便看到青羽已经倒在地上了。

    浑身抽搐。

    口吐白沫。

    俨然一副快要不行了的姿态。

    “这……”

    森乃伊顿眼皮猛地狂跳，顿时意识到刚才一个不注意，力量用大了，但是青羽这反应也太吓人了吧！

    “来人，送青羽去医疗班。”

    森乃伊顿对着其余几个戴着面具的暗部忍者交代了一句，随后转身离开了小黑屋，他要立即调动暗部忍者，去抓捕那三个正在破解结界的云隐村忍者。

    “是！”

    一个暗部忍者应了一声，身影一闪出现在青羽的面前，随后直接对青羽来了个公主抱，捧着青羽向着医疗班的方向跑过去。

    “咳咳……咳……”

    青羽仿佛是受到了颠簸所产生的晃动，整个人微微一颤，随后迷离的睁开眼睛。

    “这是哪啊？”

    青羽好似没有把握住平衡一般，直接抬手向着这个暗部忍者的头上拍了过去。

    啪！

    青羽慌乱中右手拍在了暗部忍者的头上。

    嗡！

    顿时。

    一幕幕记忆出现在意识当中。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：挣脱术！”

    清脆的电子提示音在青羽的脑海中响起。

    紧接着一股特殊的意念流窜在他的灵魂中，仿佛与生俱来就会这种术一般。

    挣脱术。

    可以快速挣脱绳索的捆绑。

    这……

    青羽不知道这术有什么用，他还不至于被人捆住吧。

    毕竟他在拷问部里面是拷问别人的。

    并不是被拷问的！

    “你醒了？”这个暗部忍者的双眼透过面具的孔洞向着定于看过去，眼眸中闪烁着询问和疑惑。

    “放我下来吧。”

    青羽点点头，他的脸色依旧无比惨白，给人一种随时可能会再次昏过去的感觉。

    “你确定？”这个暗部忍者迟疑的问道。

    “我没事的……”

    青羽摆摆手，他当然没事，他只是做个样子罢了。

    毕竟演戏要演全套的！

    这样在进行后面步骤的时候，才不会显得太过突兀。

    “好吧。”这个暗部忍者略加思忖了一下之后，将青羽放了下来。

    “你回去吧，我没事的，伊顿队长那一巴掌拍得太突然了。”青羽有气无力的说道。

    “你……当真没事？”这个暗部忍者因为戴着面具而看不到表情，不过根本不用看都能想到脸上的表情会有多么的精彩，刚才伊顿队长哪里是巴掌啊，那明明是对你做事很棒的鼓励。

    “我真的没事，也不用去医疗班，我的身体，我清楚的狠，回去歇会就好了。”青羽淡淡的说道。

    “行……行吧……”

    这个暗部忍者深深看了一眼青羽，他今天算是长见识了，从来没见过这么虚弱的忍者。

    随即。

    这个暗部忍者身影一闪。

    瞬间消失不见。

    ……

    漆黑的走廊中只剩下青羽一个人。

    但是青羽并没有恢复正常的样子，而是依旧维持着虚弱的表现。

    谁知道有没有人盯着呢！

    万一下个路口遇到人呢！

    谨慎！

    必须要谨慎！

    尤其是现在这个关键的时刻！

    青羽颤颤巍巍的缓步返回到了暗部宿舍。

    这一路上确实遇到了几个暗部忍者，这几个忍者看向青羽的眼神都有些异样。

    远远看到青羽的时候。

    从那样子来看。

    不知道的还以为是山中雄太呢！

    怎么年纪轻轻的比老爷子看起来还虚弱呢！

    ……

    青羽回到宿舍之后，立即坐在铁床上，缓缓闭上双眼，开始重新去翻阅森乃伊顿的记忆。

    这一次。

    他要找到的是关于拷问部请假的记忆。

    “刚才有些草率了！”

    青羽在默默的反思着自己，他站在山中雄太的视角推断出事情之后，第一反应就是去找森乃伊顿来规避这个事情的危险，倒是忘记分析森乃伊顿的记忆了。

    “现在看来我做事情还是不严谨啊！”

    “以后要更谨慎一些。”

    “不知道这次的假期还有没有回旋的余地。”

    “如果只有一周的话……”

    “那只能想别的办法了！”

    青羽检索着森乃伊顿的记忆，很快就找到了假期方面的事情。

    果然。

    拷问部队长能够给的假期最多只有一周的时间。

    伊顿队长倒是没有刻意不给假。

    但是。

    以往有过休息超过三个月的先例……

    那个休息的人是直接跟三代火影猿飞日斩请假的。

    “可是我没有三代的关系啊……”

    青羽想到这里，突然眼睛一亮，立即想到了一个人！

    或许……

    他能有办法！

