    这绿色巨刃散发出的气息着实可怖，远在他以四梁八柱幻化的宝塔之上，看来是妙空的杀手锏。

    石牧眼神中瞬间光芒连闪，蓦然张口喷出一口鲜血，没入宝塔中。

    宝塔立刻光芒大放，摇身一变，赫然化为一柄宽背巨斧，绽放出八种不用颜色的光芒。

    石牧现在早已彻底掌控了四梁八柱，达到形随意变的境界。

    “去！”石牧打出一道法诀，巨斧一闪化为一道闪电，轰然斩下，劈斩在九首饕餮的脑袋上。

    巨斧劈下的瞬间，石牧同时袖子一挥，十几团法宝光芒飞射而出，打向九首饕餮脑袋而去。

    这十几个法宝都是灵光闪烁，威力极大的灵宝，那两个先前刚刚得到了黄色圆珠法宝赫然也在里面。

    九首饕餮此刻身体仍然动弹不得，眼见此景，体表白光一阵闪烁，脑袋上的白光猛地一亮，厚度几乎增加了一倍多。

    轰隆！

    巨斧狠狠站在白色光盾上，发出一声惊天巨响。

    光盾立刻剧烈颤抖，光芒暗淡了不少，但是立刻将巨斧弹开。

    不等九首饕餮高兴，那十几个灵宝飞射而至。

    “爆！”石牧手中掐诀，十几件灵宝陡然发出一声巨响，随即化为十几团耀眼无比的光团爆裂开来，将九首饕餮的脑袋淹没在了里面。

    惊天动地的冲击波怒涛般朝着四周一卷而开。

    虽然有耀眼的光芒挡住，不过以石牧和妙空的目力，仍然能清楚看到光芒深处的情况。

    被十几个灵宝自爆连番波及，九首饕餮头上的白色护罩再次暗淡了许多。

    尤其那两个土黄色圆球灵宝自爆，威力极大，仿佛两团灭神之雷，将白光炸散了许多。

    “斩！”妙空眼中金光闪动，右手一挥，绿色巨刃化为一道绿影，一闪而落，斩在白光最为薄弱的地方。

    白色光盾连番受创，终于有些支撑不住。

    咔嚓！

    光盾浮现出一道裂纹。

    妙空大喜，张口喷出一口金色血液，然后化为无数金色符文没入绿色巨刃中。

    吼！

    绿色巨刃绽放的光华立刻再次大盛，发出野兽咆哮的声音，并且嗡嗡颤抖不已，虽然有些艰难，不过还是继续斩入了白色光盾中。

    九首饕餮神情大变，眼中浮现出惊恐之色，拼命将掌握的时间法则灌注到脑袋上的光盾中，不过仍然没能阻止绿色巨刃。

    光盾上裂纹迅速蔓延，终于轰的一声爆裂开来。

    不过绿色巨刃似乎也消耗了所有的力量，体型飞快缩小，转眼间化为十几丈大小。

    妙空眼中厉芒一晃，张口又喷出一股金色血液，融入绿色巨刃中。

    两口精血喷出，妙空脸色也有些苍白起来。

    轰！

    绿色巨刃上立刻腾起大片绿色火焰，熊熊燃烧，里面无数绿色符文翻滚。

    绿色火刃一个模糊飞射而下。

    “不！”九首饕餮心中满是不甘，口中发出大吼。

    只要再过一会，它便能暂时逼住体内的时间之力，恢复行动力。

    只要恢复了行动，石牧和妙空就休想伤它分毫。

    绿色火刃一闪刺穿了九首饕餮的皮肤，没入其脑袋。

    九首饕餮发出一声惊天大吼，不过此刻其还是动弹不得，全身筛糠般颤抖，双目圆瞪，透出骇人的光芒。

    妙空脸色陡变，阿难破戒刀和他的联系此刻突然断绝，不知九首饕餮施展了什么手段。

    “别做无谓挣扎了，死吧！”一个人影凭空出现在九首饕餮身后，赫然正是石牧。

    他低喝一声，一只手臂被金蓝两色火焰包裹，并掌如刀，一下狠狠刺向九首饕餮的脑袋。

    巨猿粗大的手臂摧枯拉朽一般，直接没入九首饕餮坚硬无比的脑袋中。

    凄厉的惨叫从饕餮口中传出。

    轰！

    金蓝火焰同时大盛，包裹住了九首饕餮的脑袋，一股极热和极寒的气息猛然爆发。

    金色火焰吞吐，一切瞬间化为了虚无，包括周围的虚空。

    蓝色冰焰气息笼罩之处，一切瞬间被冻结，然后寸寸碎裂。

    石牧单手一挥，几块红蓝晶体飞射而出，赫然正是水火仙晶，没入了金蓝火焰中。

    金蓝两种火焰立刻腾起数倍，然后融为了一体，化为一种淡淡的白色的火焰。

    这白色火焰看似丝毫不起眼，不过却散发出一股泯灭的气息。

    九首饕餮的脑袋被其包裹，赫然飞快缩小，几个呼吸彻底消失，里面的元神魂魄还没有飞出便化为了虚无。

    只有一柄绿色戒刀悬浮在那里，。

    九首饕餮的无头残躯颤抖了几下，不动了。

    石牧有些目瞪口呆，九元冰火仙法威力竟然如此厉害，大大出乎了他的预料。

    妙空眼中也露出惊讶之色，随即挥手将戒刀召唤而回，收入了体内。

    九首饕餮庞大的无头尸体横卧在虚空，不过再无丝毫生气了。

    金色巨猿身上光芒缭绕，巨大身躯飞快缩小，化为人形大小，现出石牧的身影。

    他此刻脸色苍白无比，几乎毫无血色。

    石牧翻手取出两枚丹药服下，脸色这才好看了一些。

    妙空脸色也不太好看，取出一枚丹药服下。

    两人欣喜的对望一眼，不过都在对方眼中看到一丝庆幸。

    若非光阴之水，他们想要除掉这九首饕餮，恐怕根本不可能。

    两人休息了片刻，妙空飞身来到九首饕餮尸体旁，眼神闪闪发亮，一挥手中绿色戒刀，斩出一道巨大刀芒。

    嗤啦！

    九首饕餮死去，体内蕴含的灵力立刻便消失了大半，防御大降，尸体被轻易斩成两截。

    妙空一挥手，发出一股吸力。

    片刻之后，两团白光从九首饕餮体内飞出，正是那光阴之水，不过不知为何分裂成了两块。

    而且两团光阴之术加起来，比起之前，似乎还是小了很多。

    石牧此刻也飞了过来，看到两团光阴之水，眼神是一亮，随即瞥了妙空一眼。

    妙空恰好此刻也看了过来，两人目光交接，周围出现一股莫名的气息。

    水元子此刻缩小了身体，化为和彩儿差不多大小，蹲在石牧肩膀上，也看向光阴之水。

    “哈哈，既然这里有两块光阴之水，石牧道友，你我也不必争抢，一人一块吧。”妙空忽的哈哈笑道，挥手发出一股金光，卷住了一块光阴之水，送到了石牧身前。

    石牧眼神一动，点了点头，也发出一股玄黄光芒，笼罩住了那块光阴之水，将其拉扯到身旁。

    光阴之水一分为二，此物虽然仍是很重，不过对石牧来说，却不算什么。

    “这里还有些好东西。”妙空再次挥手发出一股金光，没入饕餮残躯。

    一声闷响，似乎是什么东西碎裂开来，金光卷着一大堆东西飞了出来。

    这些大半都是一些材料，赫然都九天仙品，比起水火仙晶也丝毫不逊。

    还有几件灵宝，那五色战枪赫然在里面，还有其他一些灵宝，也都极为珍贵。

    “九首饕餮体内孕育有空间，可惜刚刚光阴之水的时间之力，使得其体内空间也随之暴动，很多东西都毁了，只剩下这么一点。”妙空有些惋惜的说道。

    随即他挥手将这些东西一分为二，一半推到了石牧身前。

    石牧自然毫不客气的收起。

    “石牧道友，你我联手的目标到此算是达成，贫僧还有要事，就先告辞了。以道友的实力，相信用不了多久便能飞升上界，你我或许在上界还有相见之日。”妙空呵呵笑道。

    “承妙空道友吉言。”石牧点头说道。

    “后会有期。”妙空似乎很是匆忙，对石牧点了点头，化为一道金光，朝着远处飞射而去，很快消失在远处。

    石牧看着妙空远去，眼神微闪，不过很快摇了摇头，不再多想。

    妙空的委托已经结束，对方即便还有其他事情，也都和他无关了。

    “光阴之水！想不到在下界也能得到这种奇珍，哈哈！”水灵子等妙空离开，立刻换了一副神情，哈哈大笑，兴奋之极。

    “哦，你也很渴望此物？里面的时间之力对你也有用？”石牧哦的一声，问道。

    他对这光阴之水虽然好奇，不过并无太大贪念。

    对于时间法则，他一点领悟也没有，此物对他来说，恐怕是个鸡肋了。

    “我对这里面的时间之晶没兴趣，不过这能孕育时间之力的真水对我却裨益极大。你以后炼化了此物里面的时间之晶，自己留着，此物能够推迟天劫降临的时间，记得将所有真水给我就行了。”水元子说道。

    “时间之晶竟然有这样的妙用！可以推迟天劫？”石牧眼睛一亮。

    他冥冥之中有感应，天劫之期已经逼近，一直为此犯愁。

    若是时间之晶能延缓天劫降临，他一来可以多做准备，二来也能多陪伴一下钟秀和西门雪，两全其美。

    “嗯，你只要将其炼化入体便知道了。”水元子说道。

    石牧兴奋的连连点头，挥手打出数道黄芒，将这团光阴之水层层笼罩，护的严严实实。

    他的视线落在九首饕餮的尸体上，神识笼罩住残躯，仔细搜寻了一番。

    石牧眼中闪过一缕失望，神识没有在九首饕餮身上找到血伢晶之类的好东西。

    此兽的一些身体部位虽然是炼器的好材料，不过他自然是丝毫不感兴趣的。

    此兽的尸体太大，他也无意去费心处理掉，转身朝着远处飞遁而去。

    不过就在此刻，周围的空间突然震颤了起来。

    不是那种因为打斗而产生的小范围震颤，而是整个修罗之心秘境都在隆隆颤抖，到处浮现出一道道巨大的空间裂缝，似乎整个秘境都要崩溃一般。

    “糟了，那光阴之水是这个修罗之心秘境的核心，你们将它取走，失去了支撑，恐怕整个秘境都要崩溃。”水灵子喝道。

    石牧闻言脸色微变，身上黄芒大盛，朝着古蛮族和修罗蛛族所在方向电射而去。

    ……

    小半日后，修罗之心秘境外的空间隧道中，一团黄芒从里面飞射而出，落在了附近。

    黄芒一闪收敛，现出里面数十个人影，正是石牧和古蛮，修罗蛛两族之人。

    空间隧道此刻极为不稳，里面光芒闪烁，沉闷但是宏大的声音，不时从空间隧道深处传出。

    每一次闷响，虚空乱流都被其撼动，一阵波动。

    “看来这修罗之心秘境真的即将崩溃，唉！”仇元族长看着空间隧道，叹息道。

    修罗之心内的无数资源，也将随之消失。

    罗素族长也有些遗憾，不过很快神情恢复，朝着石牧行了一礼，道：“多亏了石牧道友相助，否则我们未必能从里面逃出来。”

    两族其他族人也齐齐朝着石牧行了一礼。

    两族之人此刻虽然受伤的很多，但基本没有多少人陨落。

    九首饕餮的那两头子兽，被他们在秘境中围攻斩杀，并未有人员伤亡。

    “当初既然带你们进去，你们也算助我良多，我自然有义务带你们出来。”石牧平静的说道。

    “我们根本没能帮多少忙，反倒是石牧道友你们两人斩杀了九首饕餮，为我们两族报了大仇，真不知该如何感谢你们才好。”仇元诚恳的说道。

    “两位族长不必如此，石某前来讨伐九首饕餮，也是为了自己的目的，不过是顺手相帮而已。”石牧摆了摆手。

    “此事已经了结，石某也还有要事再身，就不在此多留了，就此告辞。”眼见仇元他们意犹未尽的凑了上来，还要说什么，石牧立刻抢先截道。

    他不是很擅长面对这等场面。

    说完此话，他微一拱手，化为一道黄色遁光，朝着远处而去，很快消失在茫茫时空乱流中。

    仇元和罗素对视一眼，叹了口气。

    石牧实力强横无比，他们原本还打算和其拉一拉交情，能结交这么一位大能，绝对是有益无害的，可惜石牧却没有和他们结交的意思。

    “仇元族长，冥龙一族主力被灭，不知族长接下来有什么打算？不如你我两族联手，灭掉冥龙一族，平分天下。”罗素眼神狂热，说道。

    “此事，稍后再说吧。”仇元沉默了一下，开口说道。

    既然天庭已经覆灭，仇元打算率领族人返回故土，毕竟那里才是古蛮族的根。

    对于修罗星上的争斗，他已经无心参与。

    不过若是有利可图，和修罗蛛一族联手也不是不可以。

    两族之人稍作整顿，也很快离开了此处。

    ……

    修罗之心秘境中，九首饕餮的残躯在虚空中，随着空间震荡之力飘荡，仿佛无根浮萍。

    饕餮虽然死去，不过其身躯坚韧，空间之力还无法将其摧毁。

    虚空隆隆震荡，修罗之心秘境一二层内，地面大陆崩溃，上面的生物被卷入时空乱流，化为齑粉。

    一块方圆数十里的土地卷入了时空乱流，漂流到了九首饕餮的附近，轰的一声崩溃碎裂。

    不过一道百丈长的黑影从里面飞出，落在了九首饕餮的残缺尸体上，却是一只异虫，形如蜈蚣，不过又和蜈蚣有些不同。

    若是罗素或是仇元在此，定然能认出此虫正是修罗之心秘境中存在一种被称为螟虫的奇虫。

    不过此虫看起来和寻常螟虫有些不同，通体乌黑发亮，给人一种极其特殊的感觉。

    黑色螟虫落在饕餮残躯上，鼻子对着饕餮残躯狠狠嗅着，随即吱吱欢呼了两声，大口飞快噬咬起了眼前的美食，以和其身体完全不成比例的速度，飞快吞噬饕餮的残躯，很快咬破了饕餮的皮肤，钻入了其中。

    ……