    叶有道看到眼前这个小女孩还穿着一身校服，估摸着跟黄业年纪差不多大小，手里提着两个塑料袋里面装着几个包子，还有两杯饮料一样的东西。

    嗯，双人份的，看样子还有一份是给谁准备的啊？

    小女孩后背背着一个书包，看样子是早起准备去学校的。不过此时她压根就没朝旁边的叶有道看一眼，而是抬头一脸疑惑的看着眼睛好像有点不舒服的业哥。

    叶有道就站在旁边也不说话，就是背着手静静的看着黄业和他身边的小女孩。

    黄业见已经瞒不住了，长出了一口气，身体松懈下来，朝着叶有道嘿嘿一笑：“道，道哥。”

    “人家都把早餐带过来了，就吃了吧，省的等会儿我还要给你买。”叶有道撇嘴，然后转身朝一旁看去，他知道自己这样看着黄业，她两是吃不下去的。

    那小女孩这时终于注意到了叶有道，朝他看了一眼，然后又看向黄业：“业哥，你也有哥哥吗？要不要介绍认识一下？可是我今天只带了两个人的早餐耶，我不知道你大哥也会来晨练。”

    黄业不知道是该哭还是笑，连忙拉着小女孩朝一旁走过去，一边接过她手中的包子和饮料，一边低声道：“偲偲，那是我大哥，他脾气不太好，咱们快点吃，吃完了你就去学校好吗？”

    闻言，偲偲捂嘴，露出了一副害怕的表情，压低了声音说道：“你哥哥很凶吗？哦，那我们快吃吧。”

    两人于是坐在旁边的石板凳上，拿起包子开始狼吞虎咽，黄业吃的贼快，两个大肉包子被他几口就吞了下去，然后把牛奶拿出来，咕咚咕咚几口就喝光了。

    “好了，偲偲，你快去学校吧，等会儿早自习不然该迟到了。”黄业立即朝身边还没吃完的偲偲催促了起来，他也不想这么急着让偲偲吃这么快，但是总感觉前面那人会时不时扭头朝这边看一眼。

    偲偲不解，以为是黄业害怕自己大哥，便点点头加快了速度。

    吃完之后，她又从自己的口袋里拿出一包纸巾，从里面抽出一张递给黄业：“喏，擦嘴。”

    看着偲偲背着书包快速离去，黄业长出了一口气，犹豫了一下站起身，内心无比忐忑的朝叶有道那边走了过去。他知道，就算自己不去找道哥，道哥也会问自己，这事儿已经瞒不住了。

    叶有道就站在护栏边，在东方第一缕太阳升起照进来的时候，他目光远眺着前面的人工湖，看着湖面上的晨雾在金色阳光的照射下一点点的化为虚无。

    “道，道哥，对不起。”黄业走到叶有道身后，深吸一口气，然后低下了脑袋。

    叶有道转身，歪着头朝黄业上下打量了一眼，然后抬手朝他的后脑勺上甩了一巴掌，啪！一声脆响，黄业疼得龇牙咧嘴，但又不敢反抗。

    “娘个屁的，老子叫你每天早上来站桩，你特么每天早上来撩妹混早餐吃是吗？你才多大，你发育完全了吗？”叶有道没好气的朝黄业怒斥了起来。本来心情还比较顺畅的，但是一想起黄业当时住在医院时，他母亲就死在他隔壁病床，叶有道就觉得这件事不能任其发展。

    天煞孤星命，几乎是万里无一，若是八字不硬的人，和黄业在一起的话，必定会遭到牵连。轻则诸事不顺，倒霉透顶，重则有性命之忧。那女孩，正直豆蔻年华，要是有个什么不测，就等于是黄业害了人家。

    “道哥，我不是撩妹，我和偲偲只是很要好的朋友。而，而且带早餐也是她自己主动要带的，不是你想的那样！”黄业就猜到道哥会误会自己，所以这会儿觉得很委屈。

    叶有道从口袋里摸出香烟，抽出一支放进嘴里点燃，吐出一个烟圈后，扭头看向前面的人工湖，轻声道：“你们什么关系我不管，但是从明天开始，你必须要和这个女孩子断绝来往。”

    “为，为什么？”黄业瞪大眼睛，有些不敢相信。

    叶有道转过身，看着眼睛里浮现出一丝愤怒的黄业轻声说道：“小子，我是为你好，也是为那小女孩好。不要问为什？等你成年了，我自然会告诉你。”

    说完也不等黄业回答，他转身就朝右边走了过去，肚子有点饿了……

    整个早上，黄业的情绪都显得很低落，他不敢忤逆道哥的意思，但又觉得莫名其妙而且很委屈。要知道在学校的时候，同学们就不喜欢和他玩，生病之后就更加没有朋友了。

    黄业每天最开心的事情就是拿着手机打游戏，因为在网上可以交到很多朋友。但认识了偲偲之后，他就觉得自己阴霾的生活好像忽然有阳光照射进来了。

    但好景不长，才一个星期就被道哥撞见了。

    叶有道不会强行插手黄业和那个小女孩之间的关系，他想看他自己能不能处理好。

    吃了早餐之后，叶有道准备回酒店洗个澡，然后去工地上看看。

    叶有道洗完澡换了身衣服从浴室里走了出来，然后扭头，看到黄业正趴在书桌前面，不知道是在玩手机还是在干什么，叶有道撇撇嘴，轻声道：“你要是无聊，可以跟我去工地上转转。”

    “不去了。”黄业回应的很快，而且语气之中带着一丝赌气很不高兴的意思。

    叶有道瞥了一眼，没说什么，拉开门朝外面走了出去。

    就在叶有道离开酒店，拦下一辆的士朝羊城大道过去的时候，在羊城机场内，一架由港都飞往羊城的早班航班缓缓降落在了落地跑道内。

    过了一段时间，一个身穿花格子衬衣，脸上带着一副蛤蟆墨镜，脚上穿着一双人字拖的年轻男子从机场大厅内走了出来。他身后还跟着两个身穿黑色T恤，手里提着两个大行李袋的年轻男子。

    前面的男子看上去有些像混子，走到外面之后立即从口袋里摸出香烟，拿出一支放进嘴里，点燃之后深吸了一口，鼻子里喷出两道浓浓的烟雾，扭头朝身后一个黑衣男子问道：“喂，我们的目标叫什么来着？张什么？”

    “大哥，叫张千雪，张氏集团总裁。”黑衣男子一愣，立即回应，然后伸手从口袋里捣鼓了一阵，摸出一张巴掌大小的照片递到了墨镜男子眼前：“大哥，就是这个大美女。”

