
    “千钧澄玉宇！”

    林海大喝一声，浑身气势绽放，三尖两刃刀搂头盖顶，疯狂的劈了下来！

    面对三公子殿下这样堪比冷月茹的元婴大能，林海知道自己的机会只有一次，因此直接用上了自己的最强一击！

    “哼，螳臂当车，不自量力！”

    三公子殿下嘴角一撇，满脸不屑，虽然他此刻身受重伤，但一个金丹期修行者的攻击，又岂会放在眼里？

    刚要出手，准备将林海灭了，三公子殿下的心头却猛地一跳，一股极度的不安，突然涌了上来。

    嗡！

    就在这时，突然一股无比强大的威压，出现在了半空之中，瞬间将三公子殿下逃亡的身形笼罩，让他速度不由一滞。

    “怎么回事？”

    三公子殿下心头巨震，不由惊骇的抬头望去，却见一个巨大的金色棍影，凭空出现在了头顶之上，犹如泰山压顶般，朝着他的头顶轰然落下！

    轰！

    强大的棍势，将整片空间都震颤起来，金色棍影周围的气流，生生被砸开一条通道，朝着四周席卷，漫天只剩金色虚影，无尽光芒！

    “草！”

    三公子殿下一声惊恐的怒骂，身躯被山岳般沉重的威压，直接压迫的落在了地上，浑身衣衫剧烈的抖动，全身的骨骼都咯吱作响起来！

    这一金色棍影若是砸实，即便以他元婴之躯，也得瞬间变成一滩肉泥！

    “一个金丹期蝼蚁，怎么会有如此强大的攻击！”

    三公子殿下惊骇不已，却也来不及细想了，意念一动，已经受损的本命法宝再次飞出，朝着天空的金色棍影，凌厉而去！

    嘬！

    青色的光芒，破空而出，虽然比之前黯淡了不少，却仍然威势骇人，迅如闪电，带着无坚不摧的锋锐，似乎蕴含了极其强大的力量！

    轰！

    一声巨响，顿时漫天被青色和金色的光芒覆盖，朝着四周疯狂蔓延，如同台风般的气浪，席卷肆虐，顿时树倒墙塌，飞石四溅，一片狼藉！

    叮！

    半空中，一声脆响，金色棍影消散的同时，林海的三尖两刃刀从漫天光芒中横空出世，狠狠落在了锥子法宝之上，直接将之劈成了两截，掉落地上！

    噗！

    三公子殿下一口血箭喷射而出，身体一个踉跄，险些摔倒，他本以重伤之躯，催动受创的本命法宝拦截林海的攻击，如今本命法宝被毁，他更是伤上加伤，一条命直接去了七八成，陷入岌岌可危之境！

    “挡住了？”林海身形落地，脸色不由一变。

    这种几千年道行的元婴大能，实在是太强了，三公子殿下之前都伤成了那逼样，自己的最强一击，竟然都奈何不了人家，真是够打击人的！

    而林海施展这一招千钧澄玉宇，全身的真气也几乎被耗尽，无法再施展第二次了。

    但是，看着三公子殿下踉踉跄跄，继续疯狂逃窜，如果就这样让他跑了，林海心中却是非常的不甘！

    嗖！

    而这个时候，三公子殿下已经跃上了金冠白鹤的身上，口中一个呼哨，白鹤振翅起飞，眨眼已经逃亡出数十米之外！

    “今日不杀你，必留大患！”

    林海眼中寒光一闪，意念一动，小红庞大的身躯出现在面前。

    “追上他！”

    林海跳到小红背上，一声冷喝，小红发出一声尖锐的鹰鸣，翅膀一振，瞬间化作一道金光，冲天而起，直奔白鹤而去！

    “本殿下不报今日之仇，誓不为人！”

    三公子殿下，一脸痛苦趴伏在白鹤身上，眼中带着浓浓的仇恨，但总算松了口气，虽然受伤极重，连本命法宝都已损毁，至少命是保下来了！

    “啾！”

    可就在他以为逃出生天之际，突然身后一道尖锐的鹰鸣之声响起，让他浑身一个激灵，心中升起浓浓的不详预感。

    “怎么会有鹰鸣？”

    三公子殿下一脸紧张回头望去，随后顿时张大了嘴巴，眼中露出惊恐之色！

    只见一只挥动着金色翅膀的巨大鹰隼，竟然如同流星闪电般，直朝着自己扑来，速度比自己身下的白鹤，不知道要快了多少，眨眼已经追到了近前！

    而金色鹰隼的背上，一个年轻男子单手持刀，面色冰冷，傲然而立，微微眯起的双眼，正泛着幽冷的寒光，如同利剑般落在他的身上！

    “尼玛，阴魂不散！”三公子吓得一声惊叫，险些从白鹤身上掉下去。

    “受死吧！”

    离着岛主三公子还剩不到十米的距离，林海突然一声冷喝，手中的三尖两刃刀横扫而出，湛蓝色的刀芒脱体而出，直奔三公子殿下而去。

    “滚开！”三公子殿下一脸暴怒，想不到自己堂堂岛主公子，几千年道行的元婴大能，竟然被林海一个蝼蚁般的金丹期追杀，心中又气又怒，调动身上所剩无几的真气，挥手招来一片青色气芒，直奔林海的刀芒而去

    ！

    轰！

    青色气芒与林海的刀芒撞击在一起，瞬间在三公子殿下与林海之间，形成一片狂暴的气浪。

    “啾！”

    小红一声鹰鸣，突然间九十度向上拉起，直冲天际，随后如同一道金色的闪电般，朝着前方的白鹤，俯冲而下！

    “找死！”

    岛主三殿下见状，双臂迅速在胸前一阵挥舞，一个蕴含凌厉杀气的青色球体，渐渐成型，随后迅如闪电朝着小红飞去！

    “火来！”

    林海不敢大意，施展全部的道行，召唤火元素，一条火龙凭空出现，怒吼着将青色球体吞入腹中！

    “啾！”

    小红的身躯，一瞬而过，飞出百米之外，身后才轰然一声巨响，火龙和青色球体同时炸裂，化作光芒消散。

    “看刀！”

    而林海此刻，已经再次追到了三公子殿下的身后，三尖两刃刀再次举了起来，凶狠的劈下！

    嘬！

    刀刃之上，泛着闪闪的蓝色光芒，仿佛空间都被劈开，凌厉的朝着三公子殿下而去。

    三公子殿下眼皮不停的狂跳，心中暴怒不已，简直憋屈死了！

    “猖狂小辈，本殿下今日拼着境界跌落，也要将你斩杀！”

    说完，三公子殿下身上猛然绽放狂霸的气息，不顾伤势挺身而起，立于白鹤之上，身前空气一阵颤动，竟然出现了无数青色的箭芒！

    “万箭穿心！”

    三殿下一声怒喝，那无数的青色箭芒，瞬间飞驰而出，铺天盖地直奔林海而去！

    “我擦！”

    林海万没想到，三公子殿下强弩之末，竟然还能发出如此可怕的攻击，以自己的实力，根本无法阻挡！

    而且，自己现在紧追其后，两人相距不过十米之遥，小红的速度又是极快，惯性之下，就算想躲也根本来不及了。一时间，之前的大好形势瞬间逆转，林海陷入了险境！
