    他已然死去，郑二他们却仍不罢休，宛如十九道狂风般席卷而来，再次把程远打飞到空中，不放过他的尸首，掌力所致，硬生生把程远打成了一团肉泥。

    没了护体神功的庇护，程远的尸首在郑二他们掌下不比一块石头坚硬，骨头都化为粉末。

    “啊——！”郑二怒吼。

    他们一直被困在秘境一万年，二十四个师兄弟相依为命，感情深厚，尤其是郑大，身为大师兄，公正严明，更是深得他们拥戴。

    这一次秘境出，他们要做出一番惊天动地的伟业，一统整个天魔境，才不枉被困秘境万载。

    虽说活了万载之久，远胜常人的寿元，但困在秘境内无异于坐牢，再美丽的景色一直看了上万年也是一种莫大折磨，他们宛如囚徒一般，一定要成就最惊人的伟业才能弥补自己所受的苦。

    但现在伟业未成，大师兄却已经殒落，首级被带走便再也不能复活，即使秘境再玄妙也不可能让大师兄复生，这让他们愤怒而憋屈，恨不得把楚离撕成粉末。

    但楚离狡诈，已然逃得无影无踪，先撒一口气再说，程远便撞到了他们枪口，被他们怒杀。

    此时遥远的大梦宗内，宗主大殿忽然响起钟声，悠扬钟声响彻整个大梦宗，所有弟子清晰听闻，听到一口气响了六声，脸色皆是大变。

    他们都知道六声钟响意味着什么，是宗主身殒，新任宗主即位。

    他们纷纷出了自己的院子来到了宗主大殿前，难以置信的瞪大眼睛看着大殿。

    三十六个袖子绣着金色条纹的青袍老者匆匆而至，众人纷纷让开路，让他们进入大殿内，片刻后又出来，脸色沉肃，缓缓点头。

    一个青袍老者沉声道：“宗主确实身殒！”

    “不可能！”

    众人纷纷叫道。

    在他们眼里，宗主不仅修为深不可测，还计谋多端，更重要的是推衍之术天下无双，所以趋吉避凶，几乎不可能遇到真正危险。

    他们从没想过有一天宗主会身殒，死的都是对方而不会是宗主。

    易青松也在人群里，露出难以置信的神情。

    他也无法相信宗主会这么突兀的死去，感觉是给大家开的一个玩笑，委实太过奇怪，拥有一身惊天动地修为，还精通推衍，怎会这么无声无息的死去。

    他沉声道：“蒙长老，是谁杀的宗主？”

    先前说话的蒙长老蒙井摇摇头：“推衍不出！”

    “这怎么可能！”易青松大声说道：“宗主身怀宗主指环，怎么可能推衍不出。”

    “被蒙蔽了天机。”蒙井摇头叹一口气道：“若非如此，宗主也不会冒奇险，大伙先散了吧，新任宗主三天之后便会选出，待选了新宗主再报复。”

    众人摇头，都站在大殿外不走。

    蒙井沉声道：“现在咱们对程宗主的死一无所知，但当务之急还是新任宗主，这是大梦宗的铁规矩，新任宗主会天选而出。”

    易青松道：“蒙长老，我退出天选。”

    蒙井哼一声道：“凡十八代弟子以上者皆需参与天选，无能例外，青松你也一样！”

    “可是……”易青松皱眉。

    他乃阿修罗，怎能成为大梦宗的宗主，况且天选也不可能选中他，不如直接放弃，对大伙表明心迹，减弱一些敌意与戒备。

    虽说现在阿修罗境变得平和许多，不像先前那般喜欢杀伐，仍不能不防。

    “不必多说，天选已经开始。”蒙井沉声道。

    他这话说完，三个枯瘦老者从大殿而出，皆身穿青袍，衣边皆绣着金线，比蒙井他们袖上绣的金线更长，当中一个枯瘦老者手捧一个紫木匣，另两个老者捧着两个玉匣。

    紫木匣被他放到了旁边一座高台上，高台是一座祭坛，坛上供奉着历代祖师的灵位，紫木匣放在诸灵位跟前，然后被缓缓打开。

    一颗拳头大小的青色圆珠呈现在众人跟前，宛如一块碧玉雕成，但却是一块儿寻常的玉，黯淡无光。

    他们顿时肃然，此乃天机之眼，乃大梦宗的镇宗之宝，大梦宗的推衍之术与天机之眼相合，无物不算。

    两个枯瘦老者也将两个玉匣放到两旁，打开之后里面是一块一块的玉坠，都是大拇指大小，晶莹温润宛如泉水在其中流淌。

    这些温润小玉坠上雕刻着一个一个的字，却是十八代弟子及十七代弟子的名字，所有弟子印符皆在此，无一遗漏，乃是他们身份的象征。

    三个枯瘦老者扫一眼众人，双眼如电，众人皆不由低下头。

    “天选大典便要开始。”当头的枯瘦老者缓缓说道：“诸弟子们亲眼见证，上一任宗主意外身殒，现在徒悲伤无益，诸弟子振奋精神，给他报仇才是。”

    众人轰然应是。

    他抬头看看天空，正是烈阳当头照，他叹口气道：“那便有请祖宗神灵选出下一任宗主吧！”

    他说着话，轻轻一按青色圆球。

    其余两人分别拍在他后背，四掌抵到后背，他周身青袍猎猎抖动，宛如充了气的皮球，然后又慢慢平伏，原本黯淡的青球慢慢放光。

    光芒越来越亮，而三个枯瘦老者脸色越来越苍白，头顶白气蒸腾好像沸水滚滚，所有人都能看出他们的吃力，都有些担心会不会支撑不住。

    “嗤！”一道光柱冲天而起，从青球里射出，照到天空，仿佛把天空照出一个洞来，天空上原本的白云竟然也出现一个洞，好像被光柱直接穿透。

    “叮叮叮……”玉匣里的小玉坠清鸣作响，然后轻飘飘的浮起来，如乳燕归林般投进了光柱内，随着光柱往上，似乎乘着风的羽毛般向上。

    到了百米高处，它们停止向上，在光柱内翻滚，越来越亮。

    “叮……叮叮叮……”

    清鸣声中，一只只玉坠碎去，化为粉末沿着光柱慢慢飘落，最终只剩下一只玉坠在光柱内悬浮不动，而且在吸纳着光柱的光芒，越来越亮。

    光柱则越来越淡，最终全部投入了玉坠内，而玉坠也渐渐融化，凝成了一枚碧玉指环，倏的钻向了人群里的易青松，落到他手上。

    易青松茫然的握着玉环。

    众人倏的让开，他周围十米之内空荡荡的。

    21089