 “疼！轻点！真疼！”

    惨叫声不断，让沈玄轻点。

不过，沈玄下手的速度却是比之前越来越快。

    大脑空间开凿出来，必须将这现有的大脑进行改造，改造成和人类的差不多。

只有这样，才能尽可能的提升自身力量，才更有可能接触更高层次。

    普通海兽从八阶到九阶这个大脑容量的扩充过程，少则数千年，多则达数万年甚至一辈子都实现不了。

    左脑额叶，右脑颞叶，小脑，脑室等不同部位，被沈玄一点点的搬到重新开凿出来的空间。

    每一次迁移，都伴随着拉扯。

    不过，除了刚开始的杀猪般的惨叫之外，后面就安静多了。

    沈玄不知道的是，大鲶鱼由于忍不了这种疼痛，在灵魂体即将溃散之际，强行封死了所有的感觉。

    现在的大鲶鱼灵魂体，真的就是一盘散沙。

沈玄若是想用，直接用就行了。

    慢慢，随着沈玄的不断动作，大脑迁移的速度也越来越快。

很快，各个部位被沈玄重新组合安装，按照最接近完美的姿态组合在新开凿的大脑内。

    而中间多余出来的部分，便是识海。

    识海大小，决定一个人的修为潜力高低。

现在沈玄给他开凿出来的，不比圣人的差了。

    需要的，便是他长此以往的凝练，将识海扩充到最大。

    一切安装完成，沈玄的灵魂体飘在这空荡荡的识海上空。

    “你这小子还真放心我给你开凿，换做其他人你早就没了。”

    沈玄这话说的没错，人心隔肚皮，换做其他人，想要将他取而代之，真的只是翻手之间。

    “来。”

    只听得沈玄轻喝一声，在外围飘着的那九颗灵魂因子随着沈玄这一道轻喝，顿时九星连珠一字排开，悉数朝着新开凿的大脑空间掠来。

    以九颗灵魂因子释放的气息为引，配合沈玄特殊的手段方法，开凿新的大脑空间，将原有大脑迁移进去。

等同于重新开了一个壳，将之替换进去，不影响本身。

    这种方式，对于海兽来说，可以缩短几千上万年的修行时间。

但同时这种疼痛也不是谁都能忍受。

即便能忍受也必须有沈玄这般手段和这种信任度。

多重因素，缺一不可。

    九颗灵魂因子按照沈玄既定的轨迹运行，来到这大脑识海上空，沈玄的灵魂体也飘在这里，围绕着他本身，不断的旋转。

    下方识海，仅有一层所谓的营养水渍，大部分都是空的。

    这些围绕着他的九颗灵魂因子，随着旋转的越来越剧烈，慢慢开裂开一道道裂缝。

    裂缝一开，一道道恐怖的灵魂能量澎湃而出。

    这些，全部都是两千年前那些高手灵魂凝练而成，释放出来后，疯狂填补着识海内的空缺。

    看着下方的识海，随着这些能量的加入，逐渐充实起来，沈玄点了点头，很有成就感。

    强行升阶，这种事，即便是在地球他也没干过多少。

在修为仅有出窍境的情况下，竟然完成了对九阶的提升。

    不过，这识海空间太大，即便有这么多能量精华注入，仍然显得杯水车薪。

    九颗，完全消耗殆尽。

    这识海空间仅填满了三分之一左右。

    大鲶鱼毕竟是活物，和十全老人那具死的肉身还有所不同，在注入的过程中，会消耗掉。

当然，他也会以这些为核心，将这新的识海空间重新盘活。

    “你这倒是省事了，要不让你尝尝这苦，你都不知道我付出了多少。”

    沈玄看着这充满生机的识海空间，轻笑了一声，随后整个灵魂体瞬间打散，化为一团精纯的能量，朝着大鲶鱼的灵魂体藏身之所掠了过去。

    他要直接唤醒对方，让对方提前感受人世间的险恶。

    灵魂因子包裹住对方，现在只有沈玄可以帮助他灵魂重组，要不然，他永远只能变成这种形态，直到被更强的存在吞噬掉。

    灵魂体不断的重组，很快，大鲶鱼的灵魂体重组完成，在沈玄的帮助下，竟然有了人形的形态，只不过还很模糊，看不清具体长相。

    “啊！！”

    刚重组完成，还没待他反应，那股钻心的疼痛立刻让他大叫了起来。

    随后，组合完成的灵魂体直接被疼痛的打散掉，但随后又被沈玄给捏合到一块。

    “疼！好疼！”

    “啊！！！”

    大叫声不断，从这些惨叫声中，他听到两个字好疼。

    听着这些字，沈玄冷笑，疼就对了，老子付出了这么多，你直接躺赢怎么都说不过去。

    疼的散掉，再重组，散掉再重组，让这大鲶鱼真实的感受到了社会的残忍。

    不过，重组的过程中，可以明显感觉得到，他的灵魂体越来越清晰。

    一个时辰后。

    沈玄灵魂体漂浮在一旁，呼吸间有些虚浮。

这一段时间的捏合，对大鲶鱼来说虽然很残忍，但对沈玄来说，同样很累，这般消耗，没个几天的恢复很难复原。

    最后一次的灵魂重组，大鲶鱼的灵魂体再次出现在沈玄身前。

    不过，这次不是疼痛了。

    “呼！呼！呼！”

    他一个劲的呼气，累的气喘嘘嘘。

    “完！完成了？”

    大鲶鱼的灵魂体飘在这里，低头看着自己的身体，有些难以置信的说道。

    没了疼痛感之后，他只感觉全身充满了力气，与之前有了翻天覆地的变化。

    “多！多谢大哥。”

    随后，他立刻对沈玄行跪拜大礼。

    晋升阶位，如再造父母。

之前他虽然依附于沈玄，但内心对沈玄吃他的内丹始终耿耿于怀。

直到这一刻，以往所有芥蒂全部抹掉，有的，只有崇拜。

    “起来吧，我说过助你，便定会助你。”

    沈玄晃了一下胳膊，伸了个懒腰。

    “大哥，以后你指哪，我打哪，啥都不说了，看我表现。”

    大鲶鱼对沈玄拍着胸口说道，他自己的身体，他自己清楚，更明白沈玄付出了多少。

    所谓的鬼斧神工的手段，背后都有很多不为人知的代价。

    “先出去再说，外面被人盯上了。”

    沈玄对大鲶鱼说了一句之后，整个灵魂体快速朝着外面掠去。

    而在这海底世界，沈玄和大鲶鱼的身体外围，一条巨型生物正围绕着他们。

 