    第161章 顺水推舟

    在这里不断的熏陶之下，这才形成了这种特殊的构造。

    但这并不是什么好事，如果这晶体存放的过久，还有可能会危及到生命。

    听到这番话，秦轩回想了一下，在路上碰到了那些小萨，能够看出来他们身上的一些力量，早就已经不复曾经。

    看来这一次的事情根本无需自己多加言语，就会有人在这里帮助自己。

    不过一旦到了年龄那之前，发生的那些选择应该也会大有不同，那自己不知道该记住的哪一点在这里发起询问。

    陈教授好像是猜到了他的心思在这里，将所有的一切都复述出来。

    “也就是说这里所有已经死去的大部分，都是因为体内有了这个矿石。”

    “也不能以篇概括，大部分还是被人剥夺了生命，多半就是那村长做的。”

    产出这么多，最后到底是有什么用呢？

    就在这一瞬间被那个晶体上端的光晃到了眼睛，陈教授抬手挡了一下。

    但下一秒就发现这晶体下端课上的一些特殊的花纹，他立即拿到手中端详了一番，随后又想起之前在书上记载的那些东西。

    他突然间恍然大悟，拍了一下腿，跟所有人告知了他这一次的了解。

    没想到这东西根本不是别的，而是一个打开下一个大门的钥匙。

    只要能够集结到一定的数量，就可以在这里穿过那一面特殊材料制作的墙壁。

    虽说这都是书里记载的，但因为听上去太过荒唐。

    其实并没有人记住这个东西，没想到自己在这里回忆了一下，居然想起了这样的一个帮助。

    既然在这里拼凑起来，已经收集好了的东西，顺便还不忘了打量一下他们底部的花纹，将同种种类的放在了一起。

    而胡八一在这个时候又想到自己在坐矿车的时候，上面天花板上看到了很多花纹的标记。

    但在这里却有很多不相同的，于是自己就直接将那些没见过的从这里挑选了出去，那应该都是一些没用的东西，带上只会在这里给自己增加累赘。

    “这些东西都不要了吗？看着这么漂亮怪可惜的。”

    雪莉杨的话语倒是在这里引来了其他人的注意力，而他自己也没想到，这番话居然能够让众人又有了一些其余的想法。

    他既然说这里漂亮，那就证明着这里应该还有一些其他的物质，但自己暂时没有摸索到这里有什么特殊的。

    看来这一次的问题应该没有自己想象当中那样轻而易举，要是想将这件事情直接除掉，导致没有任何的后患。

    其实并没有预想当中这样容易，而且目前来看，大部分的时间都被卡在了这里。

    这种只能退后不能向前的形式，让自己感到了一种由衷的压制。

    可以说是让自己陷入一个进退两难的境地，为了避免那些所谓的遭遇。

    眼下自己可真是费尽心力，巴不得将所有的事情全部都和盘托出。

    但有一些问题确实并非是自己考虑到了的，倒更像是有人送到自己面前供自己参考。

    那介于眼下种种事件的基础之中，还是很希望得到一个改变。

    可能是因为自己没有留心现如今发生的种种情况，这才让他们在这里占据了一个大便宜。

    但从一开始自己就知道王家村村长的心意，怕是没有想象当中那么简单，所以不论他在这里制造了怎样的问题摆在自己面前。

    其实最重要的永远都不是他曾经提出的那些话题，而是这里状似无意却有意提到的很多问题。

    谁也没有想到，在这个拐角处会碰上王家村村长。

    毕竟从他苍白的脸色中，不难看出他在这件事情上费尽的心思，想来是对这一切有了一种不公的感慨。

    但这样的形式对于自己来说却是无人问津的，毕竟本来就是一个有队里面色彩的情况。

    没有人会因为这些小事而去关照他。但相较于之前那些问题，他肯定更希望在这里得到那些小萨们的帮助。

    只是这偌大的山洞之中动荡不安，出现的生物也有许多，重要是每一个都像他心中所想，这样顺利恐怕是千载难逢。

    索性在这个时候自己也并没有选择去刁难他，而是将之前的有些画面全部都刻画下来，他希望能够得到一些改观，自己不妨就顺水推舟。

    反正他所希望得到的圣子和圣女不都在自己手中吗？

    这可是成为了一个谈判的底牌，也不知道这家伙到底有什么本事，能够让其他人在这里趋之若鹜。

    既然在这里遥遥相望，可谓是将心中的想法在这里都摆在了明面上。

    但对方明显有几分不大情愿于和自己合作。在见到自己的时候，他的脸色也是无比难看。

    “你们这是什么意思？是有意用它来要挟我们吗？这里的所有事件我们都能够把控住，你们的威胁是不是也有些太苍白无力了？”

    “那又如何，如果你们不希望再和他有任何的合作，当然可以将我们说的这些话赐予一个不顾的境地，毕竟这里的最终受益者是你们，又不是我。”

    “你这是什么意思？难不成是觉得之前的事情我们在这里有些防备吗？”

    秦轩瘫了瘫手，却并没有接他的话，有些事情意在人为。

    但其实这路上的每一个选择都是有人仔细甄别过的，所以现如今自己反而并不觉得恼火，只是将这样的问题丢给了他们。

    本身在这些答案之中获得选择的人也就只有那么几个，所以无论这个问题的对立面到底是一个怎样的答案。

    都要由他们自己来嘱咐，总归自己做出的事情，仅仅只是这里添砖加瓦的一个帮助罢了，余下的事情其实并不足以让所有人对自己刮目相看。

    不过面前的人倒是在这里很给面子，可谓是将自己奉为了主心骨，任何的事情都要听从自己的指挥。

    旁边的人看到他如此听话，倒也是用奇怪的眼神看向他。

    再联系上他欲言又止的神色。

    (本章完)

