    江小北沿着宽阔的大道向着那处地底人建立的宏伟城市而去，须老汉一家则是转道向着暮雪城而去，江小北和他们算是背道而驰。

    江小北独自一人走在宽阔的大道上，一时间有些无处可去的悲哀，他也不知道自己为什么要选择去那座地底人建造的城市，而不是跟着须老汉等人一起去暮雪城。

    江小北一个人，直到这时他才能静下心来，好好的打量一番这所谓的后纪元时代。

    江小北放眼望去，到处都是巍峨的高山，有的山峰高逾千丈，宛若抵天神剑，刺向天宇，立上立下，极度陡峭，险不可攀。

    有的大山恢宏而雄浑，整体庞大，如同神话中的太古魔牛，带着莽荒气息，横陈在那里，高能有万米。

    在一些山体上，银瀑垂挂，远远望去，在月光下如同一道又一道匹练般，氤氲蒸腾，灵气浓郁。

    “这还是我所认识的那个世界吗？”

    之前还没有发现，直到这一刻，江小北瞠目结舌，十分震惊。

    跟公元时期比起来，整个世界的变化太大，简直堪称是天翻地覆！

    那些奇景让人瞠目结舌，难以置信。

    江小北发呆，他也有些失神。

    前方，巨山成片，且流光溢彩，精气蓬勃，宛若仙境一般。

    这真的还是自己所熟知的那个世界？

    变化太大，而且江小北能够感受到空气中有着某种奇特的灵气流淌，随便呼吸上几口，就感觉神清气爽，整个人也是精神百倍。

    而就在这时，天空中突然掠过一道白影，仔细去看，那似乎是一个白衣女子，背上生有双翅，双翅震动，速度极快，向着大山深处飞去。

    江小北不由得啧啧感叹，在公元时期，空中飞行，是何等的奢侈。

    就算是强大如天神之上的高手，也做不到踏空飞行，顶多就是跳的比一般人高一些，跑的比一般人快一些。

    但御空飞行，还是不现实。

    但是现在，这种事情似乎是稀松平常。

    就这短短的时间内，空中就有好几个人，飞速掠过，速度极快，宛若是闪电一般。

    相比起来，公元时期强大的天神之上高手，倒是显得微不足道，不值一提了。

    就在那白衣女子飞掠出去不久，头顶又是传来一阵阵的嗡嗡声。江小北下意识的抬头看去，几架完全没见过的飞行器，从空中快速的掠过。

    同时其中一架飞行器释放出一枚东西，带着长长的轨迹，向着那白衣女子飞了过去。

    砰！

    伴随着一声巨响，那东西似乎打在了那白衣女子的身上。本在空中飞行的白衣女子身子一个踉跄，便是如同一只折翼的飞鸟一样，朝着地面栽去。

    与此同时，哪几架飞行器提升速度，呼啸一声，就向着女子的方向追了过去。

    江小北这才恍然，原来这白衣女子是在被人追杀。

    江小北本不想凑这个热闹，但自己现在也是孤身一人，甚至就是有些漫无目的的乱走。

    看到白衣女子坠落在地，江小北当即就是决定改向，朝着白衣女子坠落的方向冲了过去。

    江小北近乎是狂奔起来，直到这一刻，江小北才觉察到自身的变化。

    这一狂奔起来，他感觉自己身轻如燕，轻轻一跃，就能飞起老高，直接跃出去很远的距离。

    从醒来一直到现在，江小北还从未仔细审视过自己。

    直到这一刻，他感觉到自己的速度更快了，而且身体里充满力量。

    江小北脚下不停，继续快速的向着那白衣女子坠落的方向冲了过去。

    与此同时，那白衣女子坠落在地，她背上生长着一对白色的翅膀，但其中一只翅膀被某种东西轰中，几乎彻底断裂，羽毛也散落了一地。

    她手里拎着一把青色的长剑，落地的瞬间，她忍住疼痛，顺手擦了一下嘴角的鲜血，一跃就是躲进一片草丛里。

    她目光警惕的打量着四周，同时调整呼吸，努力让自己平静下来。

    她静悄悄的躲在草丛里，压低呼吸，她的右肩也受了伤，有着鲜血淌下。

    就在这一时刻，那几架黑色的飞行器落在地上，几个身着黑色西装的男子从飞行器上跳了下来。

    其中为首的一个西装男，身材高大，体格壮硕，不怒自威。

    一双眸子里，闪烁着凶狠的光芒。

    他打眼扫了一番四周，看到地上的一地的白色羽毛，嘴角微微翘起，露出一丝的冷笑，他冷喝一声，吩咐道：“给我找，她受了上，肯定逃不了多远，绝对是藏在这附近的某处。”

    “谁先找到她，每人奖励一瓶神王水。”

    听到西装男的吩咐，那五人脸上顿时露出一丝的喜色，一个个手里拿着一把枪，开始仔细的寻找了起来。

    白衣女子躲在草丛里，肩膀上的伤口仍然在滴滴答答的淌着鲜血，她脸色惨白，显然是受伤颇重。

    她甚至微微屏住呼吸，生怕自己被人发现。

    但是好景不长，终于还是有人发现了地上的血迹，顺着血迹朝着她的这个方向摸索了过来。

    白衣女子的脸色微微一变，更加屏住呼吸，一动也不敢动，同时一只俏手静静的握住手中的青色长剑。

    那人看到地上的血迹越来越密集，嘴角更是高高翘起，露出一丝的冷笑。

    他一步一步的朝着女子走了过去，距离女子也是越来越近。

    女子的脸色变得极度难看了起来，就在这时，她一咬牙，嘶吼一声，就是长身而起，手中的青色长剑挥出，对着那人的脖颈就是砍了下去。

    那人感觉到危险临近，脸色猛地一变，赶紧就是举起枪对着白衣女子扣下了扳机，而也就在这同一时刻，青色长剑没入那人的脖颈，一刻硕大的头颅高高飘起。

    尖锐的枪声划破了寂静的空气。

    子弹快速飞来，从白衣女子的右肩洞穿出去，白衣女子惨呼一声，朝后倒去。

    听到动静的另外几人闻言，则是赶紧冲了过来。

    那为首的西装男嘴里叼着一根草芥，也是一脸冷笑的走了过来。

    女子一手拄着青色长剑，硬撑着站了起来，怒目瞪着西装男。

    那西装男冷笑一声，道：“你倒是逃啊，怎么不逃了？”

