    “那么，诸位，可有什么异议？”

    吕齹环顾四周，见几人皆默不作声便道：“那诸位，让我们预祝赵莽从将，旗开得胜！”

    “诺！”

    会议散去，副将尉缭找到主将吕齹。

    “将帅，今日的提案，我认为不妥。”

    “你也认为不妥？那你刚刚为何不说？”

    吕齹一句话直接给尉缭整懵逼，感情这主将是知道这样安排并不妥当啊！

    “那主将为何要这样安排？不怕我大秦为此折损一员猛将？”

    “尉缭副将，何必如此紧张？我这不是还有你嘛？”

    吕齹笑了笑，将手搭在尉缭的肩膀上。

    “我？”

    “我知道你一直精明能干，谋略之术举世无双。只是之前没有机会展现罢了。”

    吕齹笑道，他之前在蒙骜将帅手下的时候，便注意到了尉缭，当时的尉缭只是一个小小的五大夫罢了。

    没有展现才能的机会，而现在不一样了，作为西伐的副将，话语权堪称全军之最。

    “多谢主将赏识。”

    尉缭抱拳弯腰道，他自幼熟读兵书，对各种战役都有自己独到的见解。

    但是之前将帅蒙骜的战略方针，他虽然有更好的提议，但是也没有向蒙骜提议的机会。

    而现在得到吕齹的赏识，他感觉扬名立万，就在此时了！

    “不必多礼，说说吧，你的计划补救是什么？相比你肯定想好了怎么补救了，对吧？”

    吕齹询问道，对于尉缭的能力他很是认可。

    “若赵莽率领一千铁骑冲阵势必可以使敌方暂时乱掉方寸，但是正面应对加上是攻城战的话，赵莽此番十胜九输。”

    “但倘若我们事先埋一只伏兵，赵莽再诱使敌军出城，咱们两面包抄，必定让敌军有来无回。”

    尉缭云淡风轻道，只需要赶在赵莽冲阵之前，派军埋伏，待交战之际包抄即可。

    “那便这么办即可。”

    赵莽的大营中。

    “赵莽大哥，此番会议，可否是因为战机？”

    “蛮子，明天就要上战场了，只是将帅只给了我一千兵马。这可能是一场血战！”

    赵莽拍了拍张蛮子的肩膀道。

    “一千铁骑，破敌足矣！我张蛮子就用这丈八蛇矛，捅敌军一万个透明窟窿去！”

    张蛮子可不管兵马几何，他已经很久没有上阵杀敌了，兵力少又如何？我有一矛，捅破敌军！

    “一千铁骑？好！要是漂亮的赢下这一仗，那我的功绩岂不是要赶上赵四那小子了？”

    赵猴挠挠头笑道，此等良机可不能错过了！

    “完了，这俩孩子废了，心里只想着杀敌了。”

    赵莽无语道，看了眼张蛮子，又看了眼赵猴，这俩孩子都是一样的心态，看来明天免不了一场恶战了。

    “赵莽，你还担心这个？到时候你肯定会上头的吧。”

    赵猴讪笑道，作为赵莽出生入死的好兄弟，和赵莽经历大大小小的战役。

    这个兄弟的性格，他可谓是再了解不过了，到时候肯定会一个人跳到人堆里乱杀吧！

    “好了，别瞎扯，明早准备好。“

    赵莽瞪了眼赵猴，这个小子，真是欠收拾了！

    “嘿嘿！“赵猴摸了摸鼻子。嘿嘿傻笑起来。

    难道这小子真以为我会在战场上，一个人冲进敌军中开无双？

    好歹我赵莽，平时也是会‘沉着冷静’、‘理性思考’的好吧。

    第二日

    大军出征前夕，主将吕齹登上临时高台。

    “擂鼓！”

    大军之中，战鼓声宛如雷霆一般响起，震得五万秦军将士们，纷纷战意涌动。

    作为西伐的第一战，势必用打出大秦的气势！

    终于，三通擂后！

    身为一军之帅的吕齹，拿起一旁的战矛重重的砸在高台上，杀气凛然的喝道。

    “从将赵莽听令！”

    “末将在！”

    高台之下，从将赵莽抱拳弯腰道。

    “汝被王上封为大秦鬼神！乃是我大秦的骁勇悍将，今日我命你率领一千大秦铁骑，从正面进攻！”

    “拿下前方的大月氏国边城！”

    “诸君，建功立业就在今日！”

    “末将领命！”赵莽心中虽然有些无奈，但是也是战意上头。

    根据他的记忆，现在大月氏国武器落后，而前方守城之兵不过五千余人。

    他率领装备精良的一千大秦铁骑也不是没有胜利的机会。

    “抱，将帅！吾愿随赵莽从将同去！”

    “汝是何人？”

    “末将曾是赵莽从将麾下士卒，吾命，何子云！”

    “既然曾是赵莽从将麾下士卒，那本帅便准了。”

    吕齹看向那发声小将道，此人武艺超群，他也略有耳闻，更是在校场看见过他展示自己的功夫。

    只是，区区百将的职位有些屈才了。

    “多谢将帅！”何子云回到对我当中，一脸笑意的看向赵莽，“赵莽，又见面了。”

    “嗯。”赵莽点了点头，这个何子云他还是有印象的，之前一起保卫攻打韩国所需要的粮食。

    武艺应该也还不错，不然也不会活下来。

    “那么，随吾出征！”赵莽大声喊道，一千名将士纷纷翻身上马。

    赵莽骑着高大雄壮的猛虎，手握一杆特制战戟，小白一步跨出，身影快速移动，犹如离弦之箭般。

    在后面的将士们也跟着奔驰，在马蹄的震动下，尘土弥漫，马蹄重重的踏在地面之上，发出“咯吱咯吱“的声音。

    “将军，这次出征，咱们要打多久？“

    何子云坐在马背之上，与赵莽的猛虎齐平，问着身旁赵莽。

    现在的何子云只是一名百将，而现在的赵莽可是随军从将，更是有着大秦鬼神的称呼，他自然不能像以前一样直呼赵莽的名字。

    “依俺之见，不出半日，定可以将敌军的城墙拿下。”在赵莽右侧的张蛮子狂傲的说道。

    “张蛮子，敢不敢比一比？”赵猴问道。

    “比什么？”

    “就比一会儿谁杀的多，如何？”

    “好！俺跟你比！”

    “战场岂容儿戏？都给我打起精神认真点，我们只有一千兵马！”

    赵莽怒气冲冲提醒道，现在的情况根本不是很客观，五千余人还有城墙当做掩体，这一战，不能强攻！

