    第170章安顿郭家人

    三人折回家，郭大娘看到老伴带着九歌和迦叶又回来了，“你怎么又回来了，那些人快来了！”

    “老婆子，你别急，俺在村口看到了那些人，被这俩孩子给打了,这地咱也不能待了，你收拾收拾东西，咱跟着这俩孩子去县城，接上孩子，咱一块走！”郭大叔急匆匆的说道。

    “是这样的，大娘，您快去收拾东西吧,我保证把你们安排的妥妥的！”九歌笑着说道。

    郭大娘想到九歌出手就是一块金子，而且那刘队长又认识自家老头子,罢了，离开就离开吧，他们也没什么可以被欺骗的。

    郭大娘速度很快的收拾了行礼，拿了一些换洗衣物，又把家里存的一点钱都带在了身上，然后把家里的粮食都做成了干粮，带在了身上，四人便出发了。

    到了村口的时候，那些人还躺在村口，哎呦哎呦的，看着好不凄惨，九歌索性拿出了一点迷药，顺便给这些人做了个催眠，他们潜意识里会觉得这是他们自己摔得，也就不会牵连到村子里的人。

    四人快步往县城走去,直接去了警察局，为了防止麻烦，九歌直接催眠了办事的人，四人的身份证明以及路引之类的很快便办好了，去火车站买了票，然后接上郭家的几个儿子闺女，吃了饭，便上了火车。

    火车一路上经过了很多地方，在路过苏省的时候，九歌和迦叶带着几人下了火车，“郭大叔，郭大娘，这是江南，鱼米之乡，我准备把你们安顿到这里，你们看怎么样？”

    郭大叔和郭大娘，以及郭家的四个孩子，看了看这明显比他们家好的地方，点了点头，郭大叔说道：“丫头,你告诉俺们，俺们把家安到哪啊！”

    “你们想在镇子上还是去村里！”

    “丫头,你跟俺们说说，这大叔和大娘也不太懂啊！”郭大叔急切的问道。

    “我的意思是，你们扎在村子里，靠海的村子，怎么着也饿不死，我会给你们买好房子土地，留给你们安身的钱，可这和邻居打好关系就要靠你们自己了！”九歌笑着说道。

    “好，就听九歌的！”郭大叔几人商量了一下，拍板答应，毕竟对于庄稼人来说，土地是命根子。

    九歌找人问了问警察局的地界，拿出了他们的户籍路引，又稍微用了点催眠术，啥情况都搞清楚了，然后办理了一下苏省的户籍。

    出了警察局，九歌说道：“刚刚你们也听到了，李家村人比较少，就是比较偏僻，但是我看了地图，那边地理位置比较好，而且李家村的人都不是很排外，虽说名字叫李家村，但李姓的人比较少，你们去了也好融入！”九歌给他们分析道。

    “那我们先去看看，看看再做决定好不好！”郭家人也不敢立刻答应，想着还是去看看。

    “行，这天色也不早了，我们找个酒店住一晚，吃点东西，明天出发！”九歌点了点头说道。

    找了一家装修还算可以的酒店，迦叶付了钱，几人便住了进去，郭大娘忙不迭的掏出钱就要递给九歌，九歌拒绝了，“先不着急，安顿下来再说！”

    郭大娘只得收回了钱，想着安顿好了还给九歌。

    点了江南的特色菜，众人吃饱喝足回房好好睡了一觉。

    次日，几人一大早起来，乘船来到了李家村，找到村长，让村长带着人在村里转了一圈，郭家人都很满意，说道：“丫头，这里很好，就这里吧！”

    “好！”九歌笑着答应，转身对着村长说道：“村长，我们打算定居在这里，买处宅基地，或者有没有盖好的宅子，还有出售的田地！”

    “有，我们村刚好有一家盖好的宅院，是前几年刘家人盖的，只是不知为何，陆陆续续的都死了，这宅子也空了下来，你们要是愿意的话，我带你们去看看！”村长倒是老老实实的说了房子情况。

    “郭大叔，郭大娘，你们觉得怎么样？”九歌转身问道。

    “丫头，我们商量一下！”

    “行！”九歌笑着说道。

    “爹，这宅子可不太吉利啊！”

    “有啥不吉利的，这些年死的人还少吗！”郭大娘说道。

    “对，这宅子既然都认为不吉利，价钱肯定不会太高，咱也不能太麻烦九歌和迦叶了！”郭大叔说道。

    “丫头，就那了，俺们去看看！”郭大叔坚定的说道。

    “那走吧，我们刚刚也经过那里了，正好进去看看！”九歌说着，和村长说好，便拉着迦叶走在了前面。

    几人在宅子四周看了看，九歌很确定这宅子里没啥脏东西，就是长时间不住人，草长的长了些。

    “这宅子挺好，收拾收拾就能住！”郭大叔和郭大娘挺高兴的。

    “村长，多少钱，我买了！”九歌也不多说废话。

    “二十银元！”村长看这姑娘也不像缺钱的，伸出了两只手。

    “你是那我们当冤大头呢！”九歌浅笑着问道。

    “没有，我出价格，你们可以还价呀！”村长讪笑着说道。

    “十个银元！”

    “好，就十个银元！”村长乐呵呵的答应了。

    迦叶掏出银元递给了村长，村长放在嘴里咬了一下，眼睛一下子就亮了，“村里还有些地，也可以卖给你们！”

    “行了，多少钱，说个数！”

    “五个银元，十亩地！”村长这下可是正色多了。

    “可以！”九歌也没再还价，毕竟现在就这价格。

    “劳烦村长了！”九歌笑着说道。

    “不麻烦，不麻烦！那你们看着，我先走了，有事可以来找我！”村长掏出地契，递给九歌，也就不再多留了。

    “九歌，这么多钱，俺们实在是……这样，这些钱是俺们全部的家当，都给你，虽然不太够，但以后俺一定挣钱早日还给你！”郭大叔一脸不好意思的说道。

    “不必了，要是您实在过意不去，答应我一件事就好！”九歌笑着拒绝了他们的文钱。

    “什么事，别说一件，十件叔也答应你！”郭大叔说道。

    “若是以后遇到穿着灰色军装的人，能帮就帮一把吧！”九歌想了想说道。

    “好，叔答应你！”郭大叔一口便答应了，毕竟，谁都有落难的时候。

    “快收拾吧！”九歌围着宅子转了一圈，在桌子上给他们留了一百大洋，便和迦叶离开了，离开前，去了村长家里一趟先给了他五块银元，让他以后多照顾一下郭家，村长笑着答应了。

    郭大叔的小女儿一直都没敢说话，跟着郭大娘收拾屋子，出来发现两人都不见了。

    “爹，娘，他们不见了！”

    (本章完)

