    沈千伊突然一呲牙，终于明白了一句话，什么“叫使出吃奶的力气”了！

    哦，好疼！

    也不知怎么弄的，反正这小子是吃上了。

    却在这时，那被福婶挡住的门，被慕凌天毫无阻力般的推开，之后走了进来了，只是手中，还提着一头无精打彩的狼！

    “吃它的！”

    干干脆脆，一点不拖泥带水，就表明了他的意思！

    福婶脸色一白，却没在说话。

    沈千伊无力的翻着白眼，虽说这小子换了她闺女，可也是她九死一生弄出来的呢，怎么能这般虐待？

    咦？不对啊，哪来的狼？

    而福婶却道，“公子，白日里是小姐未醒来，没办法才给小世子喂了狼奶，如今小姐已醒……”

    沈千伊听的直咂舌，垂头看了眼宝宝，不想他正睁开双眼，一对乌溜溜的黑瞳，一下子就撞进了沈千伊的心底。

    沈千伊的心顿时一颤，心尖一阵柔软，再也舍不得将他放下。

    慕凌天见沈千伊只顾着看孩子没理便，就狠狠的咳了一声。

    可惜，沈千伊正与她儿子脉脉含情中，没收到慕凌天的信号。

    “咳咳！”慕凌天再咳。

    “咳咳咳！”

    ……

    “公子，可是不舒服，叫外面的大夫看一看吧……”

    慕凌天脸色铁青，拎着狼离开了房间。

    ******

    夜深，慕凌天终于能钻进他媳妇的被窝了。

    搂着沈千伊，紧紧的不放手。

    沈千伊靠在他的怀中，“天哥，我想起来了……”

    “嗯？”

    慕凌天看着。

    “你曾说过，你的伤是我缝合的，我的脑中只是有零散的片断，直到昨日下着大雨，给九爷缝伤口的时候，我才想起，那一年，我将你拖到牛棚之下……”

    慕凌天笑着点头，“我不明白，你怎么会忘记？”

    “可能是我撞到了头部吧，曾昏迷了三月之久，醒来就是浑浑噩噩的，一度为了吃肉，我拉着翠竹就钻进了深山，打死野兽，烤着吃……然后就是没命的睡觉……睡的我一度不知道我是谁……”

    融合那十年的记忆，说实话，真的差点将她给逼疯了。

    慕凌天抚.摸着她的肩，无声的安慰着。

    好半晌两人谁都没有开口。

    沈千伊道，“你离开，那边会不会出事？”

    “慕家军可不是纸老虎，再说，除了几人知道我不在军营，其它人都不知道。对了，你有什么打算。”

    “没有意外，这两日，会传来穆渊的死讯。”给翠竹送信的时候，那药丸也一同给了她。

    “哦？”慕凌天一脸的诧异。

    “哼！我现在才明白，早在十一年前，他便与司徒敬联手了！或者比这还早。只是，穆渊以为自己很精明，却被司徒敬玩在手中，所以，墨羽嫣的手里才会有不是大越的毒，可就算穆渊想明白了，却为了解药，不得不对他低头，之后又有阴谋而已！”

    只是她没说，她很怀疑，雷霆的伤，与他脱不了关系的！

    因为，只有面对他相信的人，才会在那种情况下，还受了重伤。

    而雷霆的武功，当日与慕云廷对打的时候，她瞧的很清楚，他很强大！

    慕凌天道，“你这么一说，我便明白了……”

    沈千伊伸手在他的胸前打着结，没在说话，脑子里是司徒敬说的关于母亲的话，沈千伊暗道，要怎么跟他说出口呢？

    不想却被他的大掌忽的握住了她那不老实的手。

    一抬头，一片炙热便覆了下来。

    捕天盖地的热吻，顿时席卷了她的一切。

    慕凌天一翻身，便将她压在了身下，可他的理智尚存，终于在快逼死自己的时候，结束这记长吻，将头埋在了她的颈间，深深的呼吸着。

    沈千伊奸诈的偷着笑。

    慕凌天伸手在她的屁股上拍了两巴掌，“等你出了月子，你看我怎么收拾你！”

    哑着嗓子，便咬住了沈千伊的脖子。

    沈千伊吃疼，伸手去掐他的腰，结果，就被这男人给握住了手，直接向下拉去。

    ……

    沈千伊揉着手腕，那男人正躺在身边大口喘.息。

    沈千伊撇嘴，“人家说月子里受了累后，容易做病的，我这手腕现在酸疼酸疼的……”

    妈蛋的，男人就不能惯。

    靠，她这是手腕子啊，尼玛一次不够还要两次三次……真特么是欠揍！

    慕凌天一轱辘坐了起来，拉过她的手，轻轻的揉着，却挂着一张欠扁的脸。

    沈千伊撇过了脸，嘟囔道，“不要脸！”

    “嗯嗯，我这脸给媳妇你啊，我不要！”

    “我才不要做二皮脸！”

    沈千伊瞪他，变着法骂她，以为她听不出来。

    “嗯嗯，我做我做……乖……”

    此时的慕凌天得到了满足，你说什么，他都不会反驳一句的。

    慕凌天装傻地将沈千伊紧紧的圈在怀中，轻轻的拍着。

    沈千伊本想将母亲的事与他再说两句，可看着他那充满血丝的双眼，心下便是一疼，“天哥……你太累了……”

    慕凌天那冷漠的脸上，闪着柔情，“我们一起睡。”

    沈千伊便在他的怀中拱了拱，闭上了眼睛，也不只是有意还是无意的，却低喃道，“我们有了宝宝了，为了他，我们也要弄一个只属于我们的地方……”

    慕凌天刚想回话，却发现他媳妇就这么睡了。

    听着那均匀的呼吸，他却是了无睡意。

    哪怕此时他困及了，可他的脑中，却不时的回响着沈千伊刚刚的那句话。

    我们有了宝宝了，为了他，我们也要弄一个只属于我们的地方……

    一个只属于我们的地方……

    曾经，他以保护大越的疆土，不被他人侵犯而骄傲；

    曾经，他视穆渊为明君，怀疑过谁也没有怀疑他；

    曾经，在他以为自己是穆渊孩子的时候，也从来没有想过去争那个位置……

    可，当穆渊受不住罂粟，当穆渊毫不犹豫的割土让地，他的心，便疼了！

    当穆渊囚禁怀中的女人，他的心便寒了。

    如今，他媳妇说穆渊没几天好活了，他便知，那刺杀雷霆的人，一定有他参于其中……

    而雷霆，是他的皇太叔，一个从不入朝堂的皇室，他却出手想杀掉，这般泯灭人性，他还有什么事是做不出来的。

    瞬间捏紧了拳头，他本是一个狂妄的人，为着慕家军那八十万条命，他隐忍了十年，重回朝堂，一腔热血，却渐渐的冷却。

    如今，他有媳妇有儿子，媳妇的强大他从不敢小觑，可他是个男人，本应由他来保护他的妻小，却要他媳妇陪着他受了许多的愁苦。

    若，给孩子一个天下，也要他媳妇来完成的话，他慕凌天，干脆从此别当男人了！

    低头吻上沈千伊的脸颊，低喃，“这一次，让我来守侯你，好吗？”

