    史乙被一群啄天雀带着飞上了天空，吓得一声惨叫，却发现啄天雀巨大的爪子只是抓着他的衣衫，带着他一直往前飞去。

    大约十几里，来到了一片山坡，有个清朗的声音带着一丝宠溺说道：“小十七，没用的，不是随便一个什么人都能办到。”

    史乙往下一看，更是惊得魂飞魄散，山坡周围挤着一大堆荒兽，一眼望去最低的八阶，最高的已经突破了宝位九阶，是灵兽了！

    一颗颗或者硕大、或者狰狞、或者阴狠的兽头随着那声音抬起来，齐刷刷的看向半空中的史乙，史乙感觉只要啄天雀们念头一变，自己被丢下去就是一块投喂的肉——不能说是一块，对这些巨兽来说，只能算是“一丝”，勉强能塞个牙缝？存疑。

    啄天雀们叽叽喳喳的叫着，显然也分成了两派。

    那声音又说道：“你们找来的就归你们，想吃想玩随你们。”

    史乙一身冷汗，连忙大叫道：“阁下，有什么事情我能效劳的？可否让我试一试？”

    啄天雀们听得懂人言，彼此又是叽叽喳喳的争吵起来，小十七性情一向倔强固执，不管别的鸟儿怎么说，凌空落下来，将爪子里的史乙丢向了瀛王殿下。

    瀛王无可奈何：“好吧，小十七你不肯信，那就让你自己看看。”

    他一抬手，史乙感觉到自己就像是一根稻草，轻飘飘的毫无反抗之力的就被摄拿到了对方面前，瀛王看上去很年轻，似乎不比史乙大多少，但史乙却知道对方一定是个老怪物。

    “前、前辈……”他挤出一个笑脸，哆哆嗦嗦的说着。

    瀛王一指身旁蜷缩着蔫了吧唧的一头狮子，说道：“小元食欲不振，这一次出来的有些仓促，没想到它忽然有些不适应北地的气候。这不算是什么病，本王也已经准备了一些灵丹给它服用，但是因为手边没有对症的药材，调养起来比较缓慢。”

    史乙灵机一动：“这么说……如果有一些美食，这头神兽复原的可能会快一点？”

    瀛王殿下不由哂笑：“你说得简单，以为这种事情是一般的厨子就能解决？”他的确无意中跟小十七说过，若是有人能够炮制高阶丹食，小元的胃口会好一些，小十七一冲动，就去找“厨子”了。史乙是它遇到的第一个人类。

    史乙脑袋摇得像拨浪鼓：“非也，殿下必定听说过丹食，何不一试？”

    听到“丹食”的时候，瀛王殿下的眼睛亮了：“你能烹制丹食？”史乙尴尬了：“这个……我不会，但我有个美丽可爱、善解人意、心灵手巧、气质如兰、手艺精湛的好朋友，她一定能治好这头神兽。”

    说真的，他以前真没觉得苗韵儿这么好。

    瀛王殿下却报以怀疑的目光，史乙连忙强调：“殿下相信我，整个神烬山不会有人能够在丹食一道上超过她。”

    “带本王找到她。”

    “是！”史乙松了一口气，从鬼门关上走了一圈。

    ……

    崔敏淑被困于虚空牢笼当中，周围一片黑沉沉的混沌，她昏昏沉沉的不知道过了多久，忽然眼前光芒一亮被放了出来，耳边听到一个恶心嚣张的声音桀桀笑道：“三小姐，短暂一别，咱们又见面了，还当真有缘。”

    洪三过的脸上堆满的猥琐和得意，小小的眼睛里放出淫光。

    崔敏淑下意识的往后缩去，她很清楚洪三过说到做到，他祸害的洪武天朝知名女修已经超过十人，只是他本身修为极高，又有太古世家的背景，没人能把他怎么样罢了。

    “洪氏有你，当真耻辱！”她咬着嘴唇，强自镇定斥责道。

    太古世家也会有一些“脏活”，绝大部分家族成员爱惜羽毛不大愿意去做这些事情。所以每一个家族都会刻意保留这样一个“家族败类”，专门来处理这些“事务”。

    洪氏有洪三过，崔氏其实也有类似的人。只不过崔氏的那一位的毛病是是爱财如命。

    “嘿嘿嘿！”洪三过一阵淫笑，伸手在崔敏淑的俏脸上轻轻摸了一把，崔敏淑恶心的差点吐出来，洪三过把手指在鼻子下闻着，一副魂销骨酥的模样：“三小姐好香呀。你放心，老夫对你一定明媒正娶，你跟那些野女人不一样。”

    至于他这样的行为，会不会让清河崔氏和麻街洪氏的关系进一步恶化……反正双方已经是不死不休了，仇恨众多，不在乎多上这一笔。

    捉了崔敏淑的天尊提醒道：“三爷，柯夜琳和王德广都没与回来，此地有些非同寻常，咱们是不是小心一些？”

    洪三过眼珠子一转正要开口，忽然那名天尊身后的虚空迅速被“切开”了一道金色的裂缝，一只干枯的老手伸出来，宛若神兵利刃，嗤的一声将天尊的胸口刺穿了。

    天尊难以置信的看着从自己胸口上冒出来的手刀，慢慢的僵硬不能动，眼中的光芒逐渐散去。

    那只手却迅速的收回去，洪三过第一反应就是抓向了崔敏淑，先拿住了人质再说！

    但是虚空中一阵剧烈动荡，竟然让整个天地都有些不稳，洪三过一把抓出去，竟然落空了。

    而这种“动荡”他很清楚，乃是以大神通“摇动”天条造成的，只有镇国强者才能办到。

    他惊恐的大吼一声：“老妖婆，你活得不耐烦了，竟然真的动用永寂秘术！”

    裕嬷嬷全身缭绕这一股黑气，这些黑气就好像无数只小虫子一样，在她全身爬动着，却不是在啃噬她的身躯，而是魂魄！

    她痛苦无比，永寂秘术极为强大，将她短暂的拔升到了镇国强者的级别。但她绝不愿意动用，因为崔氏的人都知道，实在是太痛苦了。

    这种痛苦深深地烙印在魂魄中，影响深远。

    根据崔氏以往的经验，十名动用了永寂秘术的强者，至少有三人，在后来集魂的过程中，因为痛苦太过强烈，魂魄难以重新凝聚，彻底的形神俱灭！

    但所有人在施展这秘术之前，都相信自己必定是另外七人，裕嬷嬷也一样。

    她将崔敏淑交给了后面的宋征，声音嘶哑说道：“带小姐走！”宋征三千飞剑催动，一道滚滚的钢铁洪流推着两人，瞬间到了数千丈之外。

    这是他第一次将“行天术”和“弹指惊剑诀”叠加使用，一般的修士都是御剑而行，宋征则是御三千剑而行。

    洪三过恼怒无比，到口的美人又要溜走了，但他更明白，要首先要应对眼前的大敌。裕嬷嬷即便是发动了永寂秘术，提升到了镇国强者的层次，也必定坚持不了多久。

    可是在这短暂的“镇国强者时间”内，他需要小心应对，一不留神就会丢了小命。

    “啊——”裕嬷嬷嘶声惨吼，不顾一切的朝着洪三过杀了过去，她的魂魄经受着万虫噬咬的痛苦，恨意如潮，全都冲着洪三过去了。

    宋征带着崔敏淑，剑浪滚滚远离了战场。崔敏淑有种恍如隔世的感觉，看着宋征眼圈一红。她何曾受过这等屈辱？经历过如此的危险？

    以往不管什么事情，哪怕是说了要让她“独自处理”，以考验她的能力，但实际上崔氏的影响力是潜移默化的，只要她以崔氏代表人的身份出现，就等于家族提前做好了安排。

    她信誓旦旦保证道：“你放心，我崔氏一向厚待家臣，你们一定会得到应得的东西。”

    宋征站在剑浪的潮头，孤傲挺直，身形如同一把剑一般，寒冷也如一把剑，没有回应她的话。

    他其实已经习惯了所谓的“赏赐”，比如天火的赏赐，但不代表他就真的麻木了，觉得自己天生就是个奴才。但崔敏淑有一句话说对了，有些东西是他“应得的”。

    宋征带着崔敏淑一路狂飞，忽然一低头，只见大地忽然飞快的隆起来一道“地线”，朝着自己飞行的方向极速追来，没等他有所应对，碰的一声巨响，大地炸裂，无数黑色的岩石伴随着幽冥狱火四处迸射。

    一片混乱当中，有一条漆黑的大蛇从地面下一跃而起，两颗红宝石一般的蛇眼之间，生着一根骨枝，末端如宝珠，散发着淡淡的橘红色光芒。

    它不但能够地遁，而且能够飞天！窜出来之后拧着庞大的身子，遁空追赶而来，张开了一张血盆大口，朝天空一吸。

    一道巨大的虚空漩涡凭空出现，庞大的力量旋转拉扯着宋征，将他和崔敏淑一起推向了那张血盆大口！

    “这是什么荒兽！？”崔敏淑大吃一惊，宋征也没有见过，神烬山中生灵无数，这头漆黑巨蟒能够在幽冥狱火中存活，介于死生之间，世所罕见。

    宋征当机立断，心念一催，三千飞剑轰隆的落向了那张大口。他一拉崔敏淑，身形不断地闪转腾挪，凌空避开那一道巨大的虚空漩涡，朝着山峰的一道裂缝冲去。

    那条大蛇一声痛呼，三千飞剑落入口中，就好像三千只钢针狠狠地扎在了它脆弱的大口内，未必造成什么致命伤害，但极为痛苦。

