    　　可是刚刚出了画舫，杜少清就感觉自己的小船一震，面前就多出一个人来，原来是那小姑娘直接将两船挨近，自己一个人跳了过来。

    　　“这是曲江池诗会赛场上，你这么私自乱跑不怕别人把你抓回去吗？”杜少清惊讶道。

    　　小姑娘狡黠一笑：“知道我是女扮男装之后，我船上那书童、报号的都不敢抬头看我一眼了，哪里还敢管我的事情？你以为都跟你一样榆木疙瘩呢？本姑娘可是长安城里排的上号呢。”

    　　嫣然一笑，眉眼如画，如果她要是再大上两岁，不用多，就两岁，杜少清心中这样想着，那自己肯定把持不住心理防线，怎么也要把这个名义上的便宜媳妇带回家。

    　　看着杜少清发愣了，武照更加得意，推了对方一下，打趣道：“怎么样？是不是后悔要跟本姑娘悔婚了？现在你反悔还来得及哟。”

    　　杜少清甩了甩头轻轻拍了拍对方的小脑袋，“别想多了，我对你这样的小丫头没兴趣。”

    　　武照一下闪开杜少清的手，嗔怪道：“别拍我头，总有一天我会长高的。

    　　说正事，咱们来比一比如何？”

    　　杜少清心说参加一个诗会来对付一个纨绔就够为难我了，你以为我是诗词宝典呢，存货无限？所以他连连摇头：“不是你说的嘛，今天是来对付那长孙冲的，现在还没结束呢你就开始内讧了？

    　　不行不行，先收拾了那长孙冲再说。”

    　　武照不屑道：“他那诗文我也听到了，一般般，赢他不是难事，倒是你这首虽然目的不纯、词不达意，却是佳作中的佳作，所以值得本姑娘比一比。”

    　　“知道你今天是好意来为我解围救场，所以我甘拜下风认输好了，就算你赢了。”杜少清就是不答应，他也不敢答应，自己几斤几两还是有数的，没把握赢还不如直接躺下。

    　　“你，你这是敷衍……”武照小姑娘生气了，可是就在这时考官们出了第二题，传令官的号子声不断，另一条画舫上的书童也在催促武照回去，所以她只能嗔怪一句转身跳回了自己的船上。

    　　“喂，你不跟我比没关系，今晚有前三甲，看咱们谁得了头名就知道谁更厉害了。”

    　　小姑娘的声音从身后传来，杜少清苦笑摇头，这哪里来的小女孩，这么好斗呢？

    　　附近传令官的喊声打断了杜少清的思绪，第二题是由大儒虞世南出题，题目是月亮，虽然评委席上大军还是互相谦让，但是虞世南在众人里面年纪最大，做学问的声名也更响亮一些，最后公推由他出题。

    　　听到是虞世南出题，杜少清笑了，这老头不知道是不是在故意泄露题目给自己，前天给自己讲课的时候，还重点讲过关于夜晚、关于月亮的诗作特点。

    　　其实这一题杜少清用那首李白的静夜思就行，肯定能够过关，但是他却想着这首静夜思在后世属于少年小学读物了，说不定在这个大唐时代属于启蒙阶段的低档次产物，所以他不准备用。

    　　可是他哪里知道，这首静夜思之所以在后世被安排进小学的课文，那是因为简单易懂，容易接受，并非是因为档次不够。

    　　既然将自己这首诗定位到高端大气的层面，杜少清索性也不再处处谨慎礼让，此次入长安说白了就是来扬名立万，来要回媳妇的，无论前面挡着的是纨绔长孙冲也好，是大唐第一人的皇帝李二也罢，你们要拦住我，为皇室遮羞，那就来吧，索性来个光芒万丈，看你们还怎么遮掩你们眼中的‘丑事’？

    　　在你们这群人眼中我们一家三口的幸福就那么上不得台面吗？明明是英雄救美、是以身相许回报恩情、是日久生情浓情蜜意、是举案齐眉琴瑟相和、是幸福美满阖家团圆的一桩桩美事，你们却一件都容不下？非要棒打鸳鸯拆散我们的小家？

    　　越想越动气的杜少清忍不住放开思绪，做出了一个大胆的决定，为了自己的小家，今夜他将迈出勇敢的第一步，就从诗会一鸣惊人开始。

    　　念头通达之后，杜少清浑身气势一变，似乎从一个其貌不扬的乡下书生，摇身一变成为了一个满身洋溢着自信和文学气息的大文豪一样，旁若无人的铺开了面前的宣纸，挥毫奋笔疾书起来。

    　　旁边负责研磨的书童感受到那种不凡的气息，也被镇住了，看着对方笔走龙蛇，还有那标题的五个大字，这个书童和旁边负责交卷传号的两人完全呆住了。

    　　另一边武照听到题目是月亮，心道今晚这考官都这么谦虚吗？出题一个比一个简单了。

    　　说着不由自主的歪头还想往天上看一眼，可是看到的却是画舫的船舱，自嘲一句之后，又想到了邻船的杜少清，“嗯，既然那个家伙有些文采，我就不能大意了，不单单要保证这一轮不被淘汰，还要排名比他靠前才行。”

    　　随后咬着笔杆，武照开始皱眉深思起来，这个动作同样看呆了这条画舫里面侍读的两人，不过他们均是被武照那种美艳不可方物的另类媚态所吸引，原来美丽的女子女扮男装也是超凡脱俗的。

    　　相对武照和杜少清两人来说，长孙冲就更加的谨慎了，平静了一会儿之后，虽然明显感觉到了压力大，但他到底不是个莽夫，知道必须认真对待了，既然不能轻松惨虐对手，那么就要堂堂正正压倒他，怎么说自己也是长安城第一才子。

    　　所以长孙冲这次也十分的认真，并不像第一题那样，为了贪图虚名和露脸，快速作诗第一个交卷，最后却被后来的两人比过去了。

    　　曲江池上灯火通明，一艘艘画舫里面的烛光照出人影重重，那是小船不稳带动了烛光的晃动，第一题的时候已经淘汰了两成，这第二题大家都十分重视了，所以一时间这曲江池上变得静悄悄的，好像大家都在屏气凝神，无一人高声说话，就连那些卖东西的小摊贩都停下了，专注的看着水上那一艘艘画舫。

    　　大约一刻钟过后，李二率先打破了平静，笑着对身边的文武说道：“看来经过第一轮的热身，第二轮大家都认真了，反倒没人抢着交卷了。如此不妨多给他们些时间，今夜也好多出些佳作。”

    　　刚说完，一名报号员的声音在附近传来：“甲字八号作诗完毕，交卷。”

    　　李二惊讶道：“哦？甲字八号？这是哪个孩子这么才思敏捷？将他的诗作拿过来，朕亲自看看。”。

    　　旁边审核官里面，许敬宗开口道：“我记得好像那程处默就是甲字八号学子，刚刚扫了一眼，应该不会错了。”

    　　谁？程处默？李二笑容僵在了脸上。

