    第43章我已经结婚了

    吴老老脸一红，正准备摆手说算了。

    陈飞却笑道：“吴老您要是喜欢，我回头再给您弄些果酒送过来。”

    “方便吗？”吴老道，“对了，酒钱是多少，你给我说，我现在就给你。”

    陈飞摆摆手，道：“不用，不用。吴老，那酒是我自己配的，只是用点材料，值不了多少钱，你就不用和我客气了。”

    “那太谢谢小陈你了。”吴老的态度更热情了。

    随后，吴老又扯着陈飞拉起了家长里短，几乎将他当成自己的亲人了。

    吴梦在一旁满含笑意的端茶送水，一副贤惠无比的模样，根本无法将这幅模样和她那魅惑动人的外貌联系起来。

    至于小萝莉宋小鱼，那就更是成了陈飞的跟屁虫。缠着陈飞，超人哥哥超人哥哥的喊个不停，玩得不亦乐乎。

    看到这幅景象，吴老心中不由得一动，想到了什么，然后看着陈飞，开口询问道：“小陈，你还没成家吧？”

    “呃？”陈飞有些愕然，没想到吴老突然问起了这个问题。

    吴老一指身旁的吴梦，道：“不知道小陈你觉得我家梦儿怎么样？”

    “啊！”这下，陈飞更是诧异了，完全一脸懵逼。

    吴老则拉着吴梦，连忙道：“小陈，我知道我家梦儿年纪是比你大了点，而且还离过婚，还带着个孩子。但你看我家梦儿相貌不错吧，我家的情况想必你也知道，我虽然退休了，但我儿子现在开公司，还算有些规模，钱财方面不用担心，再加上你和小鱼也很合得来。我觉得，你们要是能走到一起的话，那就太好了。”

    陈飞直接傻了，他根本就没想到吴老突然给自己介绍起对象来了，而且对象还是他女儿。

    吴梦也是一脸诧异，不过魅惑的脸上那摸红晕，让妩媚的她增添了几分娇羞之意，更是显得诱惑可人了。

    甚至连小萝莉宋小鱼，此刻也拍着巴掌道，“超人哥哥，你要是和我妈妈住在一起了，以后我们就能在一起玩了。”

    “小陈，你觉得怎么样？”吴老一脸期待的问道。

    “这——”陈飞都不知道自己该怎么解释了，忍不住看了一眼身边的林秋涵，结果林秋涵却一脸淡然，似乎根本不在意陈飞如何选择。

    吴老以为陈飞一下决定不下来，于是又补充道：“小陈你可以回去多考虑一下，下次再来给我答案也可以。我和我家梦儿都可以等的。”

    听到这话，陈飞的头更大了。连忙摆手，道：“吴老，不用了，我不——”

    “小陈你不喜欢梦儿？”吴老道。

    陈飞连忙摆手，道：“不，我不是这个意思！”

    “那你为什么不同意？还是嫌弃我家梦儿年纪大还结过婚？”吴老道。

    “不，不——”陈飞感到自己的舌头在打结了，好不容易将舌头捋顺了，连忙一口气说道，“吴老，我明白您的好意，吴小姐也是十分出色的女人。只是，我已经结婚了。”

    “什么，结婚了？什么时候结婚的，和谁？”吴老一脸遗憾的表情。

    陈飞看了看身旁的林秋涵，道：“前不久结婚的，她就是我老婆。”

    “什么！”这下，吴老和吴梦全都震惊了，一脸诧异的看着二人，“林总是你老婆？”

    之前，陈飞和林秋涵在张元浩面前公布关系的时候，吴梦和吴老都还没出来，因此根本就不知道二人竟然是夫妻关系。还以为他们是亲戚或者合作伙伴而已。

    现在，听到陈飞竟然是林秋涵的老公，二人感到震惊无比。而惊讶过后，就感到有些尴尬了，毕竟当着人家老婆的面给老公介绍对象，这种事，实在是有些说不出口。

    “小林，刚才我老糊涂了，不好意思了。”吴老道歉道。

    “林总，我爸开玩笑的，你不要介意。”吴梦也连忙道。

    林秋涵微微一笑，道：“吴老和梦姐客气了，我不会介意的。”

    发生了这种事情，吴老也不好拉着陈飞继续聊了，相互留了联系方式之后，便让林秋涵和陈飞离开了。

    林秋涵从上车到回到家中，一路板着脸，一言不发。

    看得陈飞心头一阵惴惴不安，挤出笑脸，对林秋涵道：“老婆，怎么不高兴？还在为刚才的事情生气？”

    “我没有生气！”林秋涵白了陈飞一眼，转身就进屋了。

    陈飞连忙跟上，道：“那老婆你吃醋了？吴老那是没弄清楚情况，搞错了事情而已。”

    “我和你是协议结婚。你想怎样都可以，我无所谓，又怎么会吃醋。”林秋涵淡淡道，已经踏步朝楼上走去了。

    陈飞看着老婆冰冷的脸颊，轻叹一声，没有跟上去，而是转身直接走开了。

    林秋涵上楼，走进屋，啪嗒一下关上门，然后一下扑倒在床上。刚刚还冰冷的脸，一下变得醋意十足，低声嘀咕道：“真不知道这家伙哪点好，竟然能让吴老看中，还将亲生女儿介绍给他。”

    “哼，当时他看吴梦的眼睛都直了，口水都差点没留下来。”

    “我看，要不是我在场，他当时肯定就直接答应了。毕竟，那可是吴梦，有钱有权还有相貌，哪个男人不心动。”

    “还有，这家伙就是个傻瓜。还问我吃不吃醋，只要是女人，怎么可能不吃醋，况且我还是你老婆，虽然只是名义上的老婆！还是在他心中，我就不是个女人。”

    “哼哼，坏蛋，大坏蛋！都不知道安慰我一下，直接就走了。”林秋涵抱着那个巨大的哆啦梦玩偶，狠狠的拍打着，好似在发泄着对某人的不满。

    就在林秋涵嘭嘭捶打着玩偶的时候，门口传来一阵敲门声。

    林秋涵顿时脸色一敛，轻轻咳嗽了一下，道：“谁啊？王妈吗？”

    “老婆，是我。”门外传来陈飞的声音。

    “你来干什么？”林秋涵有些惊讶。

    “老婆你开门就知道了。”陈飞道。

    林秋涵犹豫了一下，对着镜子看了一下，确定自己表情没有破绽之后，起身去开了门。    