    因为苏晚晚出事，所以剧组的人也没有散开，大家都聚在一起，以防其中有劫匪的同伙。

    之前苏凛让崔金去查的时候，就查出来少了一个人，搞的大家更加的忐忑和不安。

    剧组此时还在拍摄场地，有不少乡亲听说了这件事都赶了过来，特别是凤姨和张奶奶，在听说苏晚晚出事以后，连忙从家里跑了过来。

    他们一起住了这么久，心里对苏晚晚很喜欢，一听到她出事，心里都特别的着急。

    苏凛此时坐在那里，满脸的晦暗和挫败，一方面在担心妹妹的安危，另一方面又在恼恨自己关键时刻什么忙都帮不上。

    崔金见状，微微张了一下嘴，又合了起来。

    现在不管说什么都是徒劳，只希望苏晚晚能平安无恙的回来。

    突然，不远处传来一阵汽车的声音，听到声音后，苏凛连忙跑了过去。

    跑了几步，他就看见景深和苏璟从车上走了下来。

    两人身上都穿着西服，一看就是直接从公司赶过来的，面容同样的冷峻，让人看了不敢靠近。

    “大哥……”

    苏璟走到他身边，拍了拍他的肩膀，“别急，我来了。”

    苏凛张着嘴点了点头，跟在了苏璟的后面。

    木一和木二在看到景深的那一刻也站了起来，木一还站不稳，只能靠在木二的身上。

    “景先生，对不起，我们没保护好苏小姐。”

    景深的神色格外的冰冷，看过去的一双眸子似乎没有感情一般，木一木二只觉得自己打了个冷颤。

    “当时是什么情况？晚晚是怎么被带走的？”

    “苏小姐当时要打电话，但是这里的信号不好，剧组送东西来的一个男人跟晚晚小姐说前面的信号要好一点，我就跟着晚晚小姐过去了，但是在晚晚小姐打电话的时候，一直有人在吸引我的注意力，我担心有人要对她不利，就过去看了看，后来才想到是中了调虎离山之计，他们一个人把我引开，一个人把晚晚带走，我追上去的时候，又从车里下来了两个人，他们都练过，我自己可以打两个，但是四个我打不过，木二来的时候，晚晚小姐已经被带走了。”

    说完，她低下了头，脸上还能看见重重的淤青。

    “景先生，是我办事不利，还请您惩罚我。”

    “这事以后再说，那几个人的长相你们记住了吗？”

    “记住了。”

    “跟我过来。”

    “是。”

    说完，木一搀扶着木二跟在景深的后面走了出去。

    人走后，苏璟回想着刚刚木一说的话，突然开了口。

    “那个给晚晚指路的人在哪儿？”

    “大哥，那个人他失踪了。”苏凛在一旁轻声开了口。

    “失踪了？”这三个字从他的嘴里说了出来，屋里的人就莫名的感觉到一股冷意，“你们的导演是谁？”

    “是我。”崔金走了出来。

    苏凛的目光看向他，声音没有什么感情，“那个人的信息你们有吗？”

    说完，崔金就把视线放在了跟他一起来的小王身上。

    小王愣着表情来回看了看，才反应过来。

    “这个人叫周平，是临时工，我们每拍一部戏都要搭棚，他就是我们雇来搭棚的。”

    “你从前认识他吗？”

    “不认识。”小王摇了摇头，“他这是第一次来我们剧组，本来我们如果要搭棚的话，都是找之前做过的临时工的，但这次有个临时工回老家了，来不了，就找了他。”

    “签合同了吗？”

    “签了，我手机里有照片，我给你看。”

    说着，他就调出了一张照片递给了苏璟。

    看完后，苏璟把照片传到了自己的手机上，又把他的手机还了回去，又看向站在一旁的苏凛。

    “你出去把这张照片给景深，看看能不能查到这个人。”

    “大哥，你的意思是……”

    “他的身份多半是假的，但是先查查，查不到的话直接交给秦家。”

    “我知道了。”

    应完，苏凛就走向了景深的方向。

    他离开后，苏凛扫视了一圈坐着或站在这里的人，才缓缓开口。

    “现在就先委屈一下大家了，因为不知道剧组里面有没有其他人和他们有勾结，所以还希望大家能现在这里呆着，等到晚晚平安回来。”

    有几个人本来还有些异议，但是看到他这样一副表情，瞬间都把自己的话压了下去。

    说完，苏璟又看向了小意。

    “你在这里，我和阿深去处理事情。”

    “我明白。”小意红着眼眶点了点头。

    外面，景深已经找人根据木一的描述画出了几人的长相，秦铮已经开始着手调查。

    “别着急，阿昭那边既然没查出来什么，就说明晚晚现在还安全。”

    “嗯。”景深沉沉的应了一声，视线放在了远处。

    他应该快一点的，他应该快一点查到景辰阳和夏琦玉的犯罪证据的，这样晚晚就不会受这种伤害了。

    山上，苏晚晚软软的靠在了石壁上，人有些昏昏欲睡。

    之前那水喝了下去，不久之后她就开始浑身无力，就连脑子也不太清醒。

    “大哥，明天我下山去看看情况。”

    “不急。”老大摇了摇头，“这里的山大，就算关卡真的是堵我们的，他们发现我们上山了又怎么样，这里的山多，他们一时半会找不到我们，我们到时候先走到另一座山然后再离开。”

    “还是大哥想的周到。”老二从包里拿出几个吃的递给了他。

    苏晚晚听着他们的话，本来在看见苏昭时升起的希望又有些被压了下去。

    要是真像他们说的那样，那阿兄来找自己的话，肯定要费不少的时间。

    想到这，她晃了晃脑袋，挣扎着让自己清醒一些。

    “景辰阳到底给了你们多少钱？你们想要多少开个价，我肯定给的比他给的多。”

    听到她又说了一遍这话，老二笑了一声，“这大明星还挺执着。”

    见到那个老大依旧不为所动，苏晚晚的眼睛转了转，想到了什么。

    “还是他答应了你们什么事？如果你们放了我，我一定帮你们做到，景家和苏家加起来的势力难道还比不过一个景辰阳吗？”

