　　公司上市之后，陈子昂一如既往的杳无音信，江俞轩飞回了西城，郭力也回了杭州。

　　公司感觉一切和原来一样没有什么变化，只是大家感觉更忙碌了。

　　陈思宇休了年假，一休就是十五天，凤盛夏等陈思宇回来之后也打算休年假，李凌菲和倪小美负责的耗材市场已经铺向全国，他们没有代理商，只是每个地方都有自己的分公司。

　　倪小美和李凌菲不但要负责国内市场，国外市场也是单子一个接一个。

　　办公室自动化的普及，让人们越来越依赖电脑和打印机，耗材是必不可缺的消耗品，国产耗材的市场需求巨大，国产品牌也如雨后春笋，一个接一个的开始发芽。

　　而他们公司的耗材就是国产品牌的领头羊，因起步早，掌握了先机，抢先打开市场，市场占有率非常可观，成了公司的另一大主业。

　　李凌菲和倪小美也成了世界飞人，进出口做得行云流水。

　　李凌菲原本还想出国深造，从开始负责耗材之后就忙得不亦乐乎，哪有时间去深造的。

　　李凌菲看着自己带领的团队创下一个一个新高，心里顿生骄傲。

　　无论在哪里工作，只要有用武之地，只要工作起来得心应手都会找到人生价值。

　　当初陈子昂交给她耗材市场基本空白，如今已经遍地开花，离不开她和倪小美的辛苦运营。

　　西城耗材市场营销力度也很不错，已经占据了西城分公司一大半的业务量，似乎有望成为西城的主业。

　　李凌菲知道公司的业务一直都是以软硬件相结合而进行的信息化研发，耗材只是其中的一部分，西城这几年的发展停滞不前。

　　谭九儿将耗材已经推进了各大单位，自成一套体系，前几天谭九儿邀请李凌菲回西城指导工作。

　　公司上市之前大家都憋着一口气，兢兢业业，公司上市之后大家感觉松了一口气，李凌菲也想回西城走一趟，既工作了，也可以看看家人。

　　李凌菲对倪小美说：“倪大哥，九儿让我去西城看看，我这几天想去西城一趟，最近别的地方出差就安排别人，我去一趟西城，公司里就辛苦你了。”

　　“行，你去吧，我等你回来去一趟俄罗斯，那边的客户也需要维护一下。”

　　倪小美和李凌菲分工明确，利用自己的专长将市场进行规划，带领团队每个人负责一个区域，相互之间没有冲突反而暗暗比较看谁的业绩做得好。

　　李凌菲告别了倪小美和公司的同事，返回西城。

　　谭九儿和李秀早早的到机场等着李凌菲。

　　“凌菲姐姐，可把你盼回来了。”当初九儿是接的李凌菲的班。

　　李凌菲可是用心的指导过谭九儿。

　　“我早都想回来了，只是工作太忙了。”李凌菲看到谭九儿和李秀两个人，笑了。

　　九儿和李秀两个人应该是确定关系了，九儿的眉眼弯弯，幸福都溢出来了。

　　“原本倾秋也要来接你，只是天天拉着倾秋一起吃饭，这几天天天的心情不太好，倾秋怕天天想不开，就陪着天天了。”谭九儿对李凌菲说。

　　李秀接过李凌菲的行李箱，将行李箱放进后备箱。

　　“没事，明天就可以见面了，江总回来有没有什么安排？”

　　“江总就是让我们把软件铺开，别的倒是没说什么。”李秀明白李凌菲的意思。

　　“天天还是太小，不过也不能怪他们，当时我们都是在晚会上，一个游戏而已，谁知道就被有心人利用，大肆宣传。”

　　“倾秋给我说，天天晚上想去酒吧，如果你不累的话，让我们一起去坐坐，放松一下。”

　　“行，那晚饭之后我们就去酒吧坐坐。”

　　李凌菲和谭九儿、李秀吃过晚饭，也到了南广场的酒吧。

　　易倾秋和陈天天都是活脱脱的美人胚子，一到酒吧就被盯上了。

　　尤其是和夏颜他们在一起的人。

　　宋长生带着夏颜和他的一帮子狐朋狗友在酒吧喝酒，宋长生自从遇见夏颜之后更是肆无忌惮。

　　宋长生搂着夏颜，看着易倾秋和陈天天路过他们的卡座，对夏颜说：“颜颜，陈子昂公司的两个美女也来了。”

　　夏颜也喝了点酒，已经醉眼朦胧：“你这人的眼睛怎么老是往别人身上看？”

　　“我是告诉你，他们是陈子昂公司的人。”

　　“什么？陈子昂？在哪里？”夏颜酒醒了一半，努力的睁开眼睛。

　　“隔壁！”

　　“呵，两个水灵灵的妹子，我们可不可以过去和他们喝几杯？”

　　夏颜透过缝隙看到是陈天天和易倾秋，心里生出一股恶趣味：

　　“去吧，你们谁能得手，我给你们奖励！”

　　宋长生看了一眼夏颜：“包括我吗？”

　　“你？你可以去试试，不过……”夏颜笑眯眯的说。

　　“有你在身边，一切的花花草草都黯然失色，让他们去玩玩吧！”

　　“先不要去打扰她们，让她们多喝几杯，等一会我先过去，那个陈天天可是我干妈的女儿呢。”夏颜笑得很开心。

　　陈子昂，你不是很厉害吗，你的家人以后慢慢的都会落入我的手中，我要让他们求生不得求死不能。

　　“陈伟冯的妹妹？”宋长生问夏颜。

　　夏颜点点头。

　　宋长生冷冷一笑，那个陈伟冯将他的项目给了陈家，现在机会来了！

　　夏颜和宋长生走到陈天天和易倾秋的身边：“天天，倾秋，你们两个怎么在这里？来，姐姐陪你喝一杯。”

　　陈天天此时已经喝了不少，她今天来就是想买醉的。

　　看到夏颜，陈天天又想起了冯睿：“颜颜姐，是你啊，我妈妈这两天有没有和你在一起？她那么喜欢你，没有带你一起走？吴润竹还告诉我，让我在西城有什么事情找你呢，颜颜姐，你将我妈妈还给我吧！”

　　陈天天摇摇晃晃的站起来和夏颜碰杯，夏颜只感觉浑身直冒冷汗。

　　宋长生扶着夏颜，让夏颜靠在他的身上：“人死不能复生，天天节哀顺变，这等过了多久你还放不下啊。”

　　“颜颜，天天是个孝子，我们敬天天三杯酒！”宋长生端着酒。

　　“宋总，夏总，我们的酒量不行，不能喝那么多。”易倾秋站起来准备阻止陈天天。

　　“易总这是看不起我们了？易总后期的项目不想要钱了是吧？夏总可是……夏总都来亲自敬你们酒了，你们还不给面子？”宋长生不高兴了。

　　易倾秋咬了咬牙，特么的，今天点真背，怎么就遇见了这两个坑货？

　　似乎不喝不行了，易倾秋和陈天天每个喝了三大杯宋长生带的白酒。

　　可是还没有完，他们那个卡座上的人都过来了，打着夏颜的名义来给陈天天和易倾秋敬酒。

　　