    “认清自己的天赋、实力，有一颗坚定的道心，勇往直前，破釜沉舟。”

    “唯有如此，才有可能经受得住大荒主的考验。”

    司空昊至此已完全明白了陈枫的良苦用心。

    今日陈枫特地说这番话，实则是在提前提醒他。

    如今，历练资格转让给了他，五十年突破圣王境的目标也就背负在了司空昊身上。

    司空昊非常明白，以自己的天赋和实力，完成这个目标几乎是不可能的。

    但，不是毫无希望！  陈枫敢给他，就是认为他有哪怕一丝的希望。

    他决不能辜负兄弟的这份信任。

    四人很快就来到了钟离瑶琴和越心兰闭关之处，几人纷纷告辞。

    阙元洲兄弟很是豁达，他们的天赋更多体现在炼丹术上，论修为完全比不过陈枫二人。

    人各有志，他们也不会太在意。

    陈枫再次踏入那片熟悉的瀑布面前，伸手，按在了一道无形的结界上。

    不过，就在他刚准备唤醒钟离瑶琴时。

    结界忽然如烟云般涣然消散。

    陈枫定睛看去，只见两道曼妙的身影自远处瀑布处同时飞起。

    没一会儿便出现在陈枫面前。

    钟离瑶琴依旧是一袭烈烈红裙，比起以往，她如今的脸上更添几分戾气。

    而她身后紧跟而来的越心兰，倒是一改冰山美人的模样。

    如今，她身上披着的早已是天河长老的星袍。

    “你回来了。”

    看到陈枫，二女面色都有些松动。

    不过，相比之下，还是陈枫更为诧异一些。

    他打量着钟离瑶琴，越是靠近心中越是诧异。

    “你……解开封印了？”

    就在结界刚一消失的瞬间，陈枫就感受到前方一股极强的气息。

    等钟离瑶琴靠近后，他更加笃定那股气息来自面前的女子。

    灵虚地仙境！不知道钟离瑶琴用了何等手段，竟在如此短暂的闭关过程中，接连突破。

    如今的她，无论是释放出来的威慑，亦或是不经意的气息，都与陈枫不相上下。

    甚至，更接近一劫地仙一些！一旁的越心兰望向身旁的宗主，脸上是掩饰不住的神往。

    “钟离姐姐，你马上就要渡劫了吧。”

    对此，钟离瑶琴点了点头。

    她看向陈枫，脸上露出一丝微乎其微的笑。

    “我用了秘法强行动了体内的封印，虽不曾回归巅峰状态，不过……指日可待。”

    嘴上说的是如此激动人心的事，可她说罢，又忍不住咬紧薄唇。

    黛眉紧蹙，一抹煞气瞬间释放开来。

    “我终归还是耽误了太多年！”

    被封印的日子里，她又身受重伤，别说修为，就连寿命都差点耗光。

    而那个本该见不得光的私生子，一个用卑劣手段偷生出来的血脉，却高高在上，坐享苍穹之巅顶级原住民世家行列。

    甚至还打着她父亲的旗帜，简直恬不知耻！这口气，怎能咽下！  钟离瑶琴闭上眼眸，将一切滔天的怨怼收敛于心。

    再睁眼时，她冰冷的寒眸已恢复镇定。

    “心兰，我和陈枫要离开一趟，在此期间，天枢剑宗的整顿就交给你了。”

    听到这话，陈枫挑了挑眉。

    “看来，不需要我再多说什么了。”

    他回来以后，天枢剑宗内发生的一切，看样子都在钟离瑶琴的掌握之下。

    说到这，越心兰身上也不由得爆发出一股戾气。

    如今的越心兰，修为也有了极大的突破。

    得益于钟离瑶琴上哪儿都带着她，更是视若姐妹，为她护法。

    她接连突破，此时此刻竟也已有了十方洞天境第七洞天的境界！虽算不得极强，却也足够震慑天枢剑宗，乃至整个星河剑派。

    “你安排得不错，我们都看到了。”

    “明日，我就按照你说的，重新安排入门考核。”

    “包括那些长老，也是时候好好清洗一顿了。”

    越心兰只有在钟离瑶琴面前，才会展现出她鲜活灵动的一面。

    一提到其他，那种与生俱来的威严，令陈枫安心不少。

    相信洛星尘也不会继续视若无睹。

    天枢剑宗一事，不会有什么后顾之忧。

    陈枫看向钟离瑶琴。

    “你要历风劫了吧？”

    灵虚地仙境共分六重，每重需得渡过一劫。

    这六劫分别为，风劫、火劫、雷劫、黄泉劫、元神劫、心魔劫。

    只有将六大天劫悉数度过，才能够踏足更强大的圣王境。

    钟离瑶琴点点头。

    “那我们走吧。”

    二人没有多做停留，告别越心兰后，找了个无人处，先后回归苍穹之巅。

    轰！苍穹之巅最高处的一品仙山中，钟离世家上下再度轰动。

    那股力量再次出现了！老祖口中的那个肮脏血脉，又回到了苍穹之巅！  极远处。

    陈枫开口提议：“你先跟我去北斗福地吧，刚才说的计划，你还没拿试炼之匙。”

    但，令他诧异的是，钟离瑶琴拒绝了。

    只见她抬头，望向远方高出的一座巨大仙山。

    那是一座无主的福地。

    它通体被黑色乌云笼罩，看不清真正面目。

    那乌云之中，更有雷鸣阵阵，狂风暴雨。

    即便相隔甚远，依然能隐约入耳。

    当初钟离瑶琴刚来时，便曾对那座被封闭的二品福地有着强烈的感应。

    “我去那里。”

    上次回归时，她就想去了。

    话音未落，钟离瑶琴便纵身冲向那座乌云交加，电闪雷鸣的二品福地中。

    一抹红色残影划过天际。

    偶有路过仙徒，望见这一幕都不由得停下了脚步。

    居然有人要挑战封闭的无主仙山！  这相当于与天道主宰的意志做抗衡啊！  有人顺着钟离瑶琴飞的方向看去，目光落在了那座偌大的二品仙山上。

    而后，浑身一震。

    “这人疯了吧！那可是……”  陈枫望着钟离瑶琴离去的背影，心中飞快做了定夺。

    金色道韵自他周围瞬间浮现。

    下一刻，他便消失在了那片金色之中。

    轰隆隆！越是靠近那座被封闭的二品仙山，耳畔的罡风、雷鸣愈演愈烈。

    陈枫跟着一头栽进了浓墨般的乌云里面。

    燕清羽在秘境中留下钟离长风的家书一封，交给唯一认可的血脉钟离瑶琴。

    

