    “你让我拿我就拿呀？你个臭……你个目无尊长的无知妇人。老……我刚才是喝醉了才没有还手的力气。我跟你说，你要是敢动手老……我可就不客气了！”

    碰！

    李金花一脚把姜平安踹到了地上。

    “你个臭娘们！”姜平安从地上爬起来朝李金花扑了过去。

    转眼间，李金花就把姜平安踩在了脚下。

    姜平安爬在地上歪着脑袋惊讶的看着李金花。“你会武功？”

    “收拾你还用会武功？”李金花踩着姜平安的背指着周围的屋子说道：“你从我家拿的钱一多半都进了这些地方了吧？”

    “是啊。你知道这是什么地方？”这是暗女昌一条街。

    “我要在京城做生意，怎么能不知道京城有些什么地方？把钱拿出来。”

    拿出来老子花什么？

    姜平安刚想喊救命嘴里就多一团破布。“……”娘的！这个臭娘们以前不会是劫匪吧？他那个大侄子不会就是这么被她弄到手的吧？

    他刚想完，李金花就从他身上把银子翻出来了。

    “……”娘的！这个臭娘们以前肯定是劫匪！瞧她选的这个地方！瞧她这利落劲！“呜呜呜……”给老子留点！老子还没吃饭呢！

    李金花拿了根草绳把姜平安捆了起来。这种绳子不结实，多挣扎挣扎就开了。

    李金花把姜平安拖到了墙角。“记住了，以后你去我家要一次钱我就打劫你一次。”

    “呜呜呜……”给老子留点饭钱！

    李金花拿着钱袋在姜平安眼前晃了晃。“你是不是想让我给你留点饭钱？”

    姜平安点了点头。

    李金花笑了笑。“你不是喜欢当乞丐吗？那你就去要饭去吧。”

    说完，李金花就拿着钱袋走了。王家在京城有不少铺子，铺子里都有厨娘，他要是没地吃饭去铺子里吃就是了。要是不想去铺子里就去府里。总之饿不着。

    “呜呜呜……”你个臭娘们！你给老子回来！那是老子的钱！老子的钱！

    二田从铺子里出来就看到李金花在对面等他。二田提着东西走了过去。“大姐，你看我买的对不对？要是不对我回去换去。”

    李金花随意扫了一眼。“对，回去吧，家里还有一堆事。要是别人问你你就说姐一直跟你在一起。”

    “好。”

    另一边，姜平安挣扎了一刻多钟才把身上的草绳弄断。

    京兆尹看门的衙役们正在闲聊，姜平安拿着一团草绳和一团破布走了过来。“老子要告状，老子被人打劫了。”

    衙役们：“……”谁这么胆大？敢打劫都察御史王力衍王大人罩着的人？

    甲：“姜平安，你是不是闲着没事逗我们玩？”

    乙：“就是，在京城这地界上谁敢打劫你？”

    丙：“你是不是又喝酒了？”

    丁：“肯定是。上次他喝醉了还说百香楼的花魁追着他要嫁给他。”

    “我不逗你们玩，我现在很清醒，我真的被人打劫了。”

    丙走到姜平安身边闻了闻。“喝酒了，酒气还没散呢。”

    丁冲姜平安挥了挥手：“快走快走，我们可没你那么好命，去王家走一圈就有钱了。”

    乙：“就是。快走快走。”

    “你们玩忽职守。你们让开，老子要去找刘大人去。”

    甲：“刘大人哪有空搭理你？快走快走。再不走我们对你不客气了。”

    姜平安看着守门的衙役们说道：“你们是不是知道我大侄子不在京城就不让老子进去了？老子告诉你们，等我大侄子回来，我跟他说一声他就让你们回家喝西北风去。”

    衙役们对视了一眼。

    丙：“你在这等着，我进去看看刘大人有没有空？”

    “这还差不多。快去！”

    刘大人正在处理公务，丙进来了。“大人，姜平安来了，说被人打劫了。属下不让他进来，他说要是不让他进来他就去找王御史告状去。”

    “谁敢打劫他？”

    “属下也是这么说的。可他非说被人打劫了。另外，属下闻到他身上有一股酒味。”

    刘大人把手里的卷宗放到了桌子上。“升堂。这个姜平安真是越来越不像话了。以前就在下三滥的地方闹，现在都闹到衙门来了。等王御史回来本官得好好跟王御史说说。”

    “是，属下去把他带进来。”

    “嗯。”

    衙役把姜平安带进来后刘大人也不跟他费话。“说吧，你是在哪被人打劫的？被劫了多少银子？看没看清楚打劫你的人长什么样？”

    “看清楚了。我是被我大侄媳妇打劫的。”你敢打劫老子，老子就让你坐牢。哼！

    众人：“……”谁？

    刘大人：“你再说一遍，你是被谁打劫的？”

    “我大侄媳妇。”

    众人：“……”你怎么不说你是被妖怪打劫的？

    刘大人：“你说的大侄媳妇是王力衍王大人的夫人？”

    “嗯。刘大人，我跟你说，那个臭娘们下手又快又狠。我怀疑她以前当过土匪，你好好审审她。”

    众人：“……”越说越离谱了，王御史怎么会娶个土匪当老婆？

    刘大人：前几天他夫人好像说王三公子和丁五小姐的婚事是王御史的夫人操办的。难道，他去王家要钱的时候王御史的夫人拦着没让给？

    刘大人随手点了两个衙役。“你们俩送姜老爷去王家。送到就回来。”

    “是。姜老爷，请吧。”

    姜平安站着没动。“刘大人，你这是什么意思？”

    “意思就是这是你跟王家的私事，你们自己解决吧。”他要是告别人他还管一管。告王御史的夫人？王御史自己头疼去吧。“退堂。”

    两个衙役把姜平安送到王家门口就走了。

    王大夫人正在喝茶。

    管家进来了。“大夫人，姜老爷又来了。姜老爷还说大少夫人把他的银子抢走了。”

    “胡说！大少夫人怎么会抢他的银子？他要么是拿着银子还帐去了，要么是一出去就去赌坊赌钱去了。”

    “小的也是这么想的。那……那小的把他赶走？”

    赶是赶不走的。

    王大夫人想了想。“你派人送他去千佛寺找老太爷去吧。”除了力衍，也就老太爷能让他安生点。

    “是。小的这就派人送他去。”

    “嗯。”

    王老太爷正在炕上发呆，慧明方丈笑呵呵的走了进来。“老家伙，你大孙媳妇把平安身上的银子都抢走了！”

    王老太爷噌的一下就从炕上站起来了。“什么？！”

