    没有人是真的傻子！

    事到如今，很多人都反应过来了。

    不过，这老道也是一把年纪了，打是不好随便打的。

    许三度吐了几口口水，让他把刚才的钱财退回给自己之后，就安排村里的两个壮汉压着他去县衙了。

    “多谢这位郎君，还有来掌柜，要不是今天你们来了，我可就被骗惨了。”

    许三度虽然还是想不清楚为何那个符纸上会出现恶鬼，但是那道士自己都承认是来骗人的，想必也一定是做了手脚之后的原因。

    “许村正，这是我们东家，今天专门过来看看这龙井村的茶园。”

    来方也算是回过了神，赶紧给许三度介绍了一下李宽。

    当然，他没说李宽就是楚王，要不然，指不定这些从来没有见到过什么勋贵的百姓，再闹出什么鸡飞狗跳的事情出来。

    “见过郎君，今天要是有您，我们龙井村就彻底闹笑话了。”

    许三度想着今天的一幕，不由得暗自庆幸。

    虽然自家一年内接连几个都生病，但是终归是在郎中的治疗之下已经好了。

    看来，这些病估计只是偶然而已，跟什么邪物妖魔鬼怪的，应该是没什么关系才对。

    李宽：“许村正客气了，这龙井村的土地，有一半都是种的我们府上的茶树，我自然也是希望大家能够过上好日子。”

    许村正：“这种茶好啊，刚开始我们还比较抗拒，如今发现一亩茶园的收获，比好几亩粟米还要多。要不是因为村里有这么多茶园，我这砖瓦房子还没有机会盖起来呢。”

    “龙井村的村民，现在应该都知道怎么种茶了吧？要我说，你们完全可以去外面多租赁一些田地，全部种上茶树，所有产出的茶叶，来方都会安排人过来收购。”

    李宽要把茶叶推广到跟盐铁相提并论的程度，自然是不能只靠自家种植了。

    杭州城算是大唐茶树种植比较多的地方了，但是也远远没有后世那么多。

    李宽希望这个局面能够尽快的得到改变。

    如今，凉州周边草原的茶砖销量已经慢慢打开，长安城里不管是楚王府还是杨本满家出产的茶叶，基本上都是属于供不应求的状态。

    放着这么好的撸羊毛机会，多可惜啊。

    再说了，除了草原，这西洋也是一个潜在的巨大的茶叶市场啊。

    这就像是当初李宽跟王富贵他们举得去不穿鞋的岛上推广鞋子的道理一样，越是没人喝茶的西洋，茶叶的销售潜力越大。

    而后世欧洲人喝红茶的习惯，也证明了茶叶并不是只有东方人才喜欢的。

    这就像是土豆和玉米，不是只有印第安人才喜欢，而是因为现在其他地方的人还没有机会接触到这么神秘的东西。

    既然如此，李宽就要把茶叶尽快的推广到各地去。

    那些大食海商，以后除了带上镜子、丝绸、瓷器这些东西，还可以继续带上茶砖啊。

    “郎君，来掌柜也不是没有跟我们提过这些，我们也知道种茶是不会亏钱的。可是，要去租大量的田地种茶，风险还是太大，万一茶树长到一半，人家不租了呢？或者借故提高租子呢？”

    许三多说出了大家的担心。

    这个年头，大家都追求“稳”，不敢轻易冒险。

    特别是这种风险已经非常明显的情况下，更加不敢随意尝试了。

    顾盼盼：“租田地的风险很大的话，可以考虑买啊。”

    许三度：……

    要不是看着这个高个子的姑娘是跟着来方他们一起来的，许三度肯定要冷嘲热讽几句。

    这简直就是何不食肉糜一样的话啊。

    “姑娘，这一亩土地，哪怕是最差的旱田，也要十来贯钱一亩；如果是上等的水田，没有二三十贯钱，根本就买不到一亩。”

    许三度一副看傻子的模样看着顾盼盼。

    自己作为龙井村的村正，家中的钱财也不到一百贯，那些普通的村民，能够有几贯钱就不错了。

    这还是借着来掌柜这几年在村里推行种茶的缘由，要不然，放在五六年前，整个村里上百户人家，能有几家拿得出一贯钱，就算是不错的了。

    “这种茶，只要附近有水源，使用旱田就够了。如果是一些山坡上的旱田，价格应该比较低廉。”

    武媚娘看到许三度怼顾盼盼，不由得替她解释了一句。

    “这个道理，我们也是知道的，但是，还是一个问题，没有钱啊。”

    许三度叹了口气，觉得种茶确实是一个非常好的营生，但是要想每家人都大规模的去种植，还是很难啊。

    “许村正，来方，这样，你们跟村民们商量一下。如果谁有意扩大茶树种植的，可以去到杭州城里的大唐皇家钱庄借钱。这利钱，我给做主，三年内全免。”

    李宽这话一出，不由得让许三度大吃一惊。

    刚刚来方介绍说这是自己东家，他还没有想太多。

    如今看到李宽说话这么大气，他不由得动了动脑子。

    那大唐皇家钱庄，可不是普通人能够给他们做主，说借就借钱给龙井村的村民；更不用说三年内还不用支付利钱。

    要是眼前这个郎君没有吹牛，那么他的身份显然就非常高贵了。

    再一想，来掌柜可是长安城里楚王府的小管家，他的东家……

    “您……您是楚王殿下？”

    许三度觉得自己说话声音都在颤抖了。

    楚王殿下啊！

    声名远播的楚王殿下，居然就站在自己面前，还主动的要帮自己。

    这是多么大的幸事啊。

    这也让他立马就决定了要说服村民尽可能的去扩大茶园的规模。

    人家楚王殿下家大业大，怎么可能去欺骗自己几个小村民的钱财？

    很明显，这是人家给大家指了一条明路啊。

    “本王今天是微服私访，你还是叫我郎君即可！”

    李宽虽然这么说，不过他也知道，今天的行程，到此为止，估计就没法再自由自在的进行下去了。

    随意寒暄了几句，了解了一下龙井村现在的情况，李宽就带着众人打道回府了。

    “楚王殿下，你今天是怎么发现这个道士在行骗的呢？”

    一路上，顾盼盼难得的没有缠着武媚娘，反而不断的询问着李宽。

    这是个问题少女啊。

    哪有那么多的为什么啊。

    李宽：“这世上到底有没有妖魔鬼怪，本王不清楚的，但是我很清楚，那纸上的鬼怪，是道士提前画上去的。”

    顾盼盼：“提前画上去的？可是我看他拿着那张符纸的时候，最开始上面是真的什么都没有啊？再说了，那副血淋淋的场景，可不会骗人的。”

    “王爷，莫非那道士提前用什么东西在符纸上画好了相应的图形，然后等干了之后就看不清了。当他喷上那水的时候，之前画图形的东西跟那水发生了你说的那什么化学反应，然后才会有那副血淋淋的场景出现？”

    武媚娘一路以来，也是在思考着今天看到的场景。

    想来想去，只有把之前在藏书阁里化学书里面介绍的化学反应的逻辑套进去，似乎才讲的通。

    再说了，王爷不是说，大唐最大的化学家，就是那帮炼丹的道士。

    估摸着这个“老神仙”，就是掌握了一些化学原理的老道士，依靠着知识的优势，在各地坑蒙拐骗，没想到今天碰到了自家王爷了。

    “还是媚娘的脑子转的快，没错，今天会有那副场景出现，就是这个原理。”

    “什么原理啊？为什么我听不懂你们说的话呢？”

    顾盼盼看了看李宽，再看了看武媚娘，觉得两个人的对话，每个字自己都听得懂，但是连在一起，却是搞不清楚在说什么了。

    ……

    钱塘县，李宽带着武媚娘几个，再次的视察起了县里面各种案子审判的情况。

    而县令虞文建跟当初江都县的顾炼一样，有点忐忑的站在一旁。

    “舅舅，你就放下你那心吧，楚王殿下跟武郎君他们，真的是过来帮你审案子的呢。我跟你说，他们在江都的时候可神了，简简单单的几句问话，就把杀人案都给破了。”

    顾盼盼站在虞文建后面，念念叨叨的给他解释着。

    不过，自己这个外甥女是什么性格，虞文建自然很清楚。

    怎么可能在她三言两语之下，就信了呢。

    不过，当他看到李宽居然真的让自己准备升堂，要审理一个陈年老案的时候，还是忍不住提起了好奇心。

    莫非，这楚王殿下真的那么神奇？

    这个案子，可是争执了三年多，从自己刚刚上任开始，到现在还没有结论呢。

    “升堂！”

    “威~武~”

    一如既往的程序，只不过是换了个地方。

    李宽也好，武媚娘也好，都已经非常熟悉了。

    虽然不是很清楚李宽为何爱上了审案，不过这并不耽误武媚娘发挥。

    “宋蒋氏，宋王氏，本官问你们，这个孩子到底是谁的？”

    武媚娘挑选的一个陈年老案，案子其实很简单。

    钱塘县里头，有一家富裕的小地主，家中有两个儿子。

    恰巧的，两个儿子的婆娘，都是差不多时间怀孕了。

    只是，出生的时候，一个生出来的是死胎，另外一个是活的。

    这下好了，妯娌两人，都说这孩子是自己生的。

    这个年代，又没有什么DNA检测技术，单看长相，两兄弟本来就像，根本看不出来是谁的儿子。

    就这么争执了几年，一直都没有结论。

    宋蒋氏：“我的，这是我身上掉下来的骨肉，自然是我的。”

    宋王氏：“嫂嫂，你怎可如此无理取闹？你生的孩子没了，我们一家人都很心痛，但是这不是你抢我的孩子的理由啊。”

    “你别贼喊捉贼，明明你的孩子没了，这是我生的，如今你倒还有脸跟我争。”

    妯娌两个，已经不知道第几次来到钱塘县的公堂了。

    今天，也跟往常一样的在公堂里撕了起来。

    看的虞文建一个头大。

    “这就是你们说的孩子吧？”

    武媚娘起身来到一个三岁多的小男孩身边。

    这个男孩，由妯娌两人的婆婆牵着手，有点畏惧的看着四周。

    “是啊，这就是我的儿子。”

    “不要脸，这明明是我的儿子。”

    眼看着两个人又要争吵起来，一旁的顾盼盼很是好奇自家的武郎君会怎么来断这个案子。

    一味地直接把孩子判给任何一个人，都很难让大家心服口服。

    这事，肯定就没有办法完了。

    这个武郎君，不会是自己给自己挖了一个坑吧？

    “这样，让孩子站在公堂中间，等我宣布开始之后，你们谁能够把孩子抢走，这孩子就是谁的了。”

    武媚娘说完，伸出手把小男孩往前牵着走了几步。

    “武郎君的这个方案，倒也算是快刀斩乱麻，不失为一个好主意。”

    虞文建虽然觉得武媚娘的这个主意稍微有点简单粗暴，但是考虑到这孩子有同一个祖父祖母，不管是谁的，都能得到很好的照顾。

    在他看来，武媚娘的这个主意不会给小男孩带来什么长远的伤害。

    自己以前怎么就没想到干脆这么和稀泥得了呢？

    “这个风格，有点不像是武郎君啊。”

    顾盼盼听了，没有像虞县令那样觉得武媚娘的主意有多好，反而多了一丝疑惑之意。

    “听我口令，一、二、三，开始！’”

    武媚娘干脆利索的宣布了抢娃大战正式开始。

    这宋蒋氏和宋王氏对视了一眼，立马一起往前冲向了小男孩。

    只见那宋蒋氏一副很有力气的模样，不管不顾的抓着小男孩的一只手就拼命的往自己这边拉。

    而看那个宋王氏，则是一副很想用力把孩子争取回来，又担心一左一右的两个人这么拉扯着，把小孩给弄伤了。

    就这样，不过是片刻功夫，小男孩就落到了宋蒋氏的手中。

    “哈哈，我就说了这儿子是我的！”

    宋蒋氏以一副胜利者的模样看着宋王氏。

    那宋王氏听了，脸上露出一副悲伤的表情，眼泪不由得哗哗落地。

    武媚娘看了，脸露微笑，“这小男孩，是宋王氏所生，从今以后，这孩子就归她了。”

    宋蒋氏：“上官明察秋毫，多谢……啊？这……不是说谁抢到就是谁的吗？明明是我抢到的啊？”

    “宋蒋氏，这孩子要是你亲生的，你会忍心这么不管不顾的抢？一点也不担心会伤到孩子？”

    武媚娘这话一出，顾盼盼也好，李宽也好，亦或是虞文建，都是眼前一亮。

    是啊，自己怎么就没有想到这个道理呢？

    