    叶云笙在阳光沙滩上，和几个女人聊了几句之后就回到了任娇娇身边。

    任娇娇抱着腿，迟疑了下问道：“你跟她们说什么了？”

    叶云笙懒散道：“她们在约我。说晚上她们有个派对，让我去。”

    任娇娇‘哦’了一声，没再多说什么。

    果然是这样啊，也对，像叶云笙这样帅气的男人，有时候就算金玉其外败絮其中，也还是颇受女人欢迎的。

    叶云笙扫了她一眼，有些意外：“所以你不打算问别的吗？”

    任娇娇摇头：“我又没有资格管你的事。”

    她与叶云笙并不是什么恋人或者情侣什么的美好的关系，她有自知之明，而且关于情绪，越是表现出来越是不可控制。

    叶云笙愿意去就去吧，现在她对他只求他活着，其他的都无所谓了。

    叶云笙深深的看了任娇娇一眼，棕眸里藏着柔软。

    “我拒绝她们了。”叶云笙躺在沙滩椅上说。

    任娇娇十分意外，诧异的看向他：“你拒绝了，为什么？”

    叶云笙耸肩：“因为我的身体不准许，再说如果我想做的话，不是有你么。”

    任娇娇的脸刷的红了，哼了一声：“轻浮。”

    叶云笙只是笑，没说什么。

    其实出发之前的那次之后，叶云笙就没碰过她了。

    虽然是一间总统套房，但实际上也是两个房间。

    任娇娇不知道叶云笙是没了兴致，还是身体不准许了，总之这几天她过的很平静。

    两个人就到处逛逛，然后看看风景，再像这样晒晒太阳。

    叶云笙已经克服了对海的恐惧，因为他知道海的中央已经没有了桃色岛，所以他与任娇娇来海边也没什么压力，更何况能看到任娇娇穿泳衣的样子。

    叶云笙毕竟是男人，自己喜欢的女人在身边，自然想看她的各种各样的面。

    任娇娇只看到叶云笙被女人热情搭讪，却不知道她早就被沙滩上那些男人盯上了，要不是叶云笙一直在她身边温和却又散发着生人勿进的气息，任娇娇怎么可能逃过那些人的热烈搭讪。

    夕阳西下，叶云笙带任娇娇回去，两个人正巧赶上这边的一个花车队伍，音乐声欢快至极，路两边都是欢庆的行人。

    叶云笙扫一眼，伸出手拉住了任娇娇的手，任娇娇茫然的看他，叶云笙一笑：“在这里把你搞丢了可不行，好好握住我的手，我带你走，别跟丢了。”

    任娇娇望着这双大手，最近……

    时常牵手呢。

    明明根本就不是关系，却像这样手牵着手。

    任娇娇的心被填的满满的，甜蜜又膨胀。

    夕阳的光影里，她偷偷掏出手机拍下叶云笙的背影。

    实在是因为她都没有留下他的什么照片，所以很想要拍一下，哪怕是背影。

    但叶云笙应该不喜欢拍照吧，毕竟以前他被拍了那样的照片，后来她也没在哪里见过叶云笙拍的照片。

    “在偷拍我吗？”牵着她手走的男人，忽然开口。

    任娇娇慌乱至极，尴尬的扯谎；“我、我是拍花车不小心拍到了你的背影，我没拍到正脸。”

    即使背影也好，不能叫她保存吗？

    叶云笙停了下来，天空太阳烧的有点红，金灿灿的光辉落下来，打在这个男人的身上，他回眸，扬起唇角笑：“不能只有我自己被拍，合照吧。你要不要？不要就算了。”

    任娇娇哪儿想过会有跟叶云笙合照的机会，急忙点头：“我要！”

    任娇娇一不小心诚实的吐露了心里话，脸颊瞬间绯红起来，叶云笙就在这个功夫，忽然搂住她的肩膀拿出手机。

    “一二三，茄子！”

    “咦？？我还没准备好，这张不算！”

    叶云笙笑：“已经拍了，不能反悔了。”

    “又没说只能拍一张。”任娇娇不乐意，重新摆好笑脸，举起手机，叶云笙低头看着她认真摆出笑脸的样子，心里既柔软又心疼。

    这样美好的你，为什么要卑微的喜欢我呢。

    我马上就要命不久矣了，留下这些照片，只会让你在未来徒增忧愁吧。

    但我果然还是想留下点什么，照片也好，回忆也好，等我死去以后，希望你偶尔能记起了，我们之间不只有那些扭曲的痛苦的记忆，也有这样美好的记忆。

    一朵飞花，被风吹来，落在任娇娇黑色的发丝上，叶云笙有坏又温情的一笑，俯身凑上去亲吻那朵花。

    任娇娇脸都红了，明知道他是在戏谑的亲吻一朵花，却忍不住心动了起来。

    两个人在欢乐喜庆的气氛里，拍了好几张合照。

    等回去的时候，花车游还没有结束，他们就在露天的餐厅吃饭，看着花车队伍，听着欢乐的音乐。

    浪漫与欢乐的氛围包围着两个人。

    叶云笙与任娇娇都不禁多喝了一点酒。

    回到套房的时候，任娇娇深吸了一口气。

    两个人都喝酒了，现在气氛正好，连空气都要被点燃了，所以今晚叶云笙会让自己进他的房间，然后两个人——

    “那么，晚安。”叶云笙忽然开口，打断了任娇娇一厢情愿的想象。

    任娇娇先是一呆，紧接着羞耻的跑到自己这边的门前道：“嗯，晚安。”

    她说完赶紧打开门进房间，生怕尴尬的气氛流露出来，幸亏她没趁机做什么，否则就丢死人了。

    唉……

    说到底，他都玩腻自己了吧，还奢望什么啊。

    叶云笙在她进房间之后，才呼了口气回到房间。

    他没叫任娇娇来自己房间，什么也没做，并不是因为他忽然柳下惠附体，并不是因为他那方面功能不行，自从上次任娇娇之后，他就知道，他不是不举只是不想再和自己不喜欢的人做了。

    他自己都觉得不可思议，花花公子一个，现在反而是纯情起来了。

    主要的原因是，他不想让任娇娇看到他的狼狈。

    最近几天或许因为白天太过安逸幸福，晚上就会反弹，他已经连续几晚一直做梦，梦到一些可怕的事，然后就会起来干呕。

    叶云笙知道，自己的病非但没有好转，还因为某些莫须有的压力，变得越来越差了。

