    大胡子脸色一沉，这人到底想做什么，没钱又没粮，将来还不得指望水家人活着？

    他这样闹，水家人肯定不会接纳他们，而他们也会对水家人怀恨在心。

    他犹豫了一下，看向族长，“周围可有能住的地方？”

    族长摇头，“没有，后头倒是有竹林，但是野兽很多，我们运气好捡到一头野兽啃过的野猪，也算混了点油腥。”

    “况且很快就冷了，天寒地冻的……”他没说下去。

    大胡子点点头，看了一眼山体上的洞，整齐划一，每家都有一扇竹门，如同黄翡中的翠玉飘花。

    再看水家人，身姿挺直，眼神正直，这样的人一定能发展成好村子。

    面对另外一批人，大胡子就不乐意了，歪瓜裂枣一群，早死早托生。

    可也不能放着不管，他说道：“愿意留下的就好好听水村长的调遣，不愿意留下的跟我回去，我给你们安排。”

    当下那刺头儿就带着半数人往衙役那里靠拢，这破地方哪有县城好。

    水灵暗笑不已，大胡子的安排肯定是奴隶营，据说这里有铁矿山，他们要去挖矿咯。

    大胡子看着留下的人，再次凶巴巴的说：“你们留下就必须听村长的话，如果有不妥，我就把你们都关起来。”

    留下的人都是老弱妇孺，他们瑟缩了一下随后又坚定的点头。

    “那行，其余人跟我走。”大胡子达到了目的想趁着天黑前赶回去。

    水灵立即跑回山洞拿了几个竹筒，装的都是自来水，反正他们喝不出来。

    而且家里的自来水有净水器，过滤出来的都是直饮水，不怕喝坏肚子。

    想了想，她把先前做的小鱼干都放在一个小竹篮里拿着递给大胡子。

    “大胡子叔叔，这是我做的小鱼干，，可好吃了，请你吃。”

    大胡子的脸皮抽动了一下，随后露出自以为慈爱的笑容，“我叫魏成林，叫我魏叔叔就好，那我就拿着了啊，我家那小子可挑嘴呢。”

    “好呀，那就给小哥哥吃，他喜欢的话，下次我还给他做。”水灵厚着脸皮装可爱。

    “好好好，下次我带他来玩儿。”魏成林非常的开心，第一次遇到这么懂事儿的小丫头，心里很是喜欢。

    说完，他转身又换上凶巴巴的表情，“快点跟着，磨蹭的挨鞭子。”

    看着这群人呼呼喝喝的离开，水灵松口气，视线落到留下的人身上。

    三个老头，五个四五十岁的老太太，两个三十来岁的妇人，还有两个十四五的少女和八个五到一岁的娃。

    族长叹口气，问：“你们这是几户人家？”

    年纪最大的老者看起来不像下人，有那种经商者才有的气度和精明。

    他站出来说：“我姓赵，叫赵辉，那是我老婆子，两个弟弟和弟妹。”

    “这里还有……”他准备一一介绍。

    可族长抬手打断他，“先不说这个，我就问你们谁跟谁一屋住还不被传闲话。”

    老者一下就明白了，立即说道：“自己站好，看看分几家。”

    人群涌动，很快就分出来四群，意外的是三个老头子自动站一块儿，这样剩下的怎么成群住都不会有闲话了。

    族长满意的点点头，回头喊道：“加把劲儿，把一层这边儿挖四个洞出来，好歹先安置下。”

    他又意有所指的说道：“同族不成婚，你们几个大小伙子可要好好表现啊。”

    贫民娶奴隶可以交钱把女方的奴籍取消，但是奴隶娶贫民女那贫民女就自动成为奴隶，非常的不公平。

    年轻的小伙子们脸红了，为了好好表现，一个个跟打了鸡血一样劲头十足。

    水灵想起自己空间里的东西，立即扯了扯水哲然的袖子，低声说：“爹，跟我回去一下。”

    “嗯。”水哲然可没想去抢小伙子的功劳，于是牵着水灵回到山洞。

    水灵神神秘秘的说：“爹，你进去，到我办公室门口。”

    “好。”

    苏勤感到好奇，但她绝不会放孩子在洞内而进入空间，只能生闷气的等着父女俩出来问清楚，搞什么那么神秘。

    当水哲然看见水灵从空间里拖出大怪物后吓了一跳，“我的妈呀，你从哪儿弄的龙鳄啊！”

    水灵一怔，“龙鳄？我们那个世界可没这玩意，能吃不？”

    水哲然一拍大腿，“老天爷，这可是好东西啊，龙鳄浑身都是宝。”

    水灵侧目：“你怎么知道的？”

    “我脑子里有这个信息，也亏得原主不学无术竟看杂书，正经的没学几个，这偏门啊、稀奇古怪啊学了不少。”水哲然蹲下检查龙鳄。

    龙鳄是活的，它动了一下，水哲然吓得一屁股坐在地上，“活的？”

    水灵侧目，“当然，不然我捆着干什么？”

    “等我。”水哲然一溜烟的跑了，很快又跑回来，手里拿了一卷八号线铁丝，他动作飞快的将龙鳄捆了个结实。

    “你这尼龙绳屁用没有，幸好还有铁丝，不然咱俩这小胳膊小腿不够人家塞牙缝的。

    他突然抬头看着水灵，“这玩意有二三百斤吧？你怎么拿得动？”

    水灵挠挠头，“没觉得自己力气大啊，在外面我都拿不动，在这里我还能拖动。”

    父女俩对视一眼，可见空间有多优待他们。

    水灵嘿嘿一笑，“这玩意咋吃啊？”

    水哲然摇头，“这个血是上等金疮药，肉可暖身驱寒毒，肝脏据说可以解万物之毒，但我觉得矿物毒素不能解。”

    他顿了顿接着说，“心脏补心疾，它的肺叶不大，但能治肺病……”

    水灵头晕晕的，连忙摆手阻止他继续念叨，“别说了，说这些我也记不住，你要告诉我它的口水能栽花我肯定能记住。”

    水哲然呵呵一笑，“可惜我们没有东西能把它保存下来，现在只能当食物吃了。”

    水灵侧目，把龙鳄拖到走廊放着，“去问问我娘吧，她办公室不是有很多仪器，说不定能提取一些什么东西出来。”

    “嗯。”水哲然点头。

    父女俩一起出了空间，然而迎接他们的却是两个稻草枕头，扔的贼准，直接糊脸。

