    是的，安南已经意识到了。

    “噩梦：画廊”的水，比他最开始想的要深得多。

    别的不说。

    安南刚刚得知，之所以在冻水港说出“骸骨公”，会得到“我在听”的答案，是因为骸骨公真的一直在听！

    能让一位神明蹲在这种偏远荒僻的地方，一待就是几十年……要说这只是一个普通的噩梦，安南是绝对不信的。

    与其逃开……不如正面应敌。

    趁着自己手上攥着老祖母的真名，骸骨公暂时不敢杀他，安南要赶紧搜集骸骨公的“罪证”。至少要有谈判的资本才行……

    ——还是先速通一次第二关吧。

    顺着酒儿的视频攻略，安南非常有效率的绕过约瑟夫、然后拿到小刀和番茄，开启了“画廊：饥者群宴”。

    身着体面，笑容温和的阿莫斯，对着安南礼貌的伸出了干净白皙的右手，热情的邀请道：

    “你好，先生。我可以出钱雇佣你……成为我的模特吗？”

    安南抬起头来，与阿莫斯对视一秒。

    那一瞬间，阿莫斯突然感觉到心底一阵莫名的发慌……

    而安南也暂时确认了，这的确不是在第三层遇到的那个“有人味的阿莫斯”了。

    他这是已经将良心献祭掉了吗？

    安南心中揣测着。

    他的脸上立刻浮现出属于流浪汉的那种畏缩、警惕、不信任的表情，眼神暗淡、毫无希望。

    他的眼前浮现出了任务说明：

    【已进入画廊：饥者群宴（第二层）】

    【主线任务：扮演流浪汉“艾米斯”】

    随即，这行字下面很快浮现出大片的小字：

    【完成肖像画】

    【与其他三位流浪汉见面】

    【至少一人存活至天黑】

    先让他画画吧。

    安南心中想到。

    还好他画画的时候，时间是直接跳过的……就是那种“眼前一黑”就直接画完了。和第三层时情况完全不一样。

    或者这可能是因为，在原本的历史上流浪汉们是真的完成了肖像画，而艾蕾则根本没画完的缘故吧。

    从流浪的孩子那边的情况来看，真实的历史中，应该是艾蕾被带到地下室去了。那本日记，原本也应该是在第三层的末位拿到的，而不是在副本中得到……

    看着眼前目光暗淡、和其他流浪汉没什么分别的安南，阿莫斯露出了优雅而从容的微笑。

    虽然知道自己是在杀人，但他毫无心理压力的笑着，向安南伸出手来：“假如你来帮我画一幅画，我就会请你洗一个热水澡，给你一身干净的衣服，并且照顾你三天饮食……如何？”

    安南却只是目光有些闪烁。

    他犹豫了一会，低声嘟哝着：“我不要。”

    “那你要什么？”

    显然，安南并非是第一个拒绝阿莫斯的流浪汉。

    阿莫斯只是很有耐心的问道：“钱？食物？一份工作？”

    “我要钱！”

    安南哑着嗓子说道：“我要两个……不，四、六个银币！”

    “唔……”

    阿莫斯沉吟着。

    安南小心谨慎的看着他，有些迟疑的试探着，伸出皱皱巴巴的手指：“不，我是说……五个就行。五个就行——要、要不，四个也……”

    “六个。六个就六个。”

    阿莫斯打断了他的话。

    他神情温和的说道：“除此之外，我还会请你吃一顿饭……你需要洗澡吗？”

    “我不要洗澡！我要……对了，定金！”

    安南有些急切伸出手来、有些怀疑的扫视着阿莫斯，粗鲁的说道：“先给我一半银币，我才会跟你走！”

    “……可以。”

    见到安南索要的是银币，阿莫斯一瞬间有些迟疑。

    但他很快为自己的多疑而自嘲着：

    银爵教会里的老爷们，怎么可能如此落魄？

    这流浪汉的落魄和消沉，绝对不是装出来的……

    于是他从画中掏出了钱包，交给了安南三枚银币。

    如果安南只要一枚银币，阿莫斯可能就会直接把等值的铜板给他了。但三枚的话……他一时半会找不开这么多零钱。

    反正也只是流浪汉而已。

    阿莫斯在心中安慰着自己。

    安南拿到银币，就安静了很多。

    他将银币放在袖子里，握紧藏好。

    他又确认了一下自己持有的神术：

    ——铮鸣之物。

    用银币引发、威力等同一次枪击的低消耗神术。

    ——锋锐之物。

    能将银币化为锋锐的匕首的神术。

    ——青春永驻。

    消耗银币疗伤的神术。

    现在手头有三枚银币……

    看着阿莫斯的背影，安南佝偻着背、露出了诡异的笑容。

    因为不像是酒儿表现的那么“天真”，安南扮演的流浪汉更像他本人。

    阿莫斯也没那个兴趣与安南在路上聊天。

    他们一直走到第四层的起居室，都是无话。

    安南看到了那三个身披白袍睡衣、凑在一起窃窃私语的流浪汉们。

    他们看到安南，面色一喜。

    那个年轻些、一会要变成流浪汉酱的倒霉孩子，还向安南热情的挥了挥手。

    【与其他三位流浪汉见面，完成】

    看到支线任务完成的提示，安南有些厌恶的看了他们一眼，一脸冷漠的别过头去。

    而这时，阿莫斯还在一旁热情的解说：“他们也是来帮我画画的朋友……都在这里住了好几天了。要不你也留下？”

    “不必了。”

    安南有些冷漠的瞥了阿莫斯一眼，脸上显露出明显的、易于被察觉的多疑。

    他匆匆答道：“你快些画，画完我就走。”

    “嗯……也行吧。”

    阿莫斯有些勉强的应下了。

    但安南非常清晰的，在他的脸上看到了一抹杀意。

    ——他应该是打算，等画完了画，送自己出门的时候把自己杀掉。

    安南在心底冷笑一声。

    或许是因为被安南扫了兴，阿莫斯并没有向他展示“饥者群宴”。

    他只是板着脸，打开了幕布的一角，命令安南站在前面，便开始绘画。

    ……我懂了！

    安南心中升起一阵明悟。

    酒儿之所以在这里看到画并且涨了侵蚀度，应该根本原因就是她“演的不像流浪汉”……所以，这是一种惩罚？

    演丑角，就不能这么文雅。

    演丑角就得像丑角才行！

    而且他下笔的力度，也比给酒儿画画的时候要重的多。看起来的感觉，就像是在写狂草一样。

    与酒儿在论坛上提到的“昏昏欲睡”的感觉也不同。

    安南明显的感受到了强烈的痛苦。

    就像是自己在被什么东西从四面八方用力挤压一样。

    就像是自己被人绑住手脚、缓缓沉入海底一样。

    意识逐渐模糊，眼前的一切都被拉长……

    就在这时，安南听到了阿莫斯的声音。

    那是冷漠的、低沉的讯问：

    “你再好好想想……

    “你真的一点都不饿吗？”

    我饿你奶奶个腿——

    伴随着腹中涌起的一阵强烈的饥饿感，安南突然失去了意识。