    战场上。

    原子弹旁的那名精灵族人，惨死在利爪之下！

    死亡，来的就是如此干净利落。

    火蜥人只是轻轻一击，精灵族人的生命便彻底消逝！

    “这……”

    希尔薇娇躯一颤。

    一瞬间，强烈的自责涌上心头。

    都是自己不好，竟然没有让精灵族人第一时间启动那个铁疙瘩。

    难道反杀的机会，就这样被自己葬送掉了吗？

    “对不起……”希尔薇低下头，看不清表情。

    “哈哈哈哈！”

    劫后余生，面具男脸上带着扭曲的笑容，“能掏出第二个又怎么样，没办法启动，你不……”

    “谁说……”

    乔木清冷的声音忽然响起，“那东西一定需要有人手动启动才行？”

    “什么？”面具男怔住。

    下一刻，铁疙瘩内响起了熟悉的警报声。

    滴！

    滴滴滴！

    轰隆——

    又是一朵蘑菇云冲天而起！

    大地再次颤栗，天空再次哭泣，世界再次陷入和平！

    片刻后。

    烟消、云散。

    这次和平过后，三人的轮回空间都已经被搞的不成样子。

    乔木以及面具男的轮回空间，很多地方已经炸的什么都不剩了，露出了轮回空间最原始的纯白模样。

    希尔薇的轮回空间也就好上一点点，因为地下空间足够大的原因，倒是还保留着一块焦黑、不断冒着烟儿的土地。

    但也仅此而已了，除此之外三人的轮回空间再不剩下任何东西。

    啪嗒……

    面具男直接跪下了。

    脸上的面具脱落，露出一张生无可恋的面孔。

    自己竟真的败在了两个类神三阶手里？

    魔幻！

    “三阶怎么可能打的过四阶……”

    面具男失神的嘀咕着。

    忽然。

    他意识到什么，瞳孔中重新亮起了光芒。

    不！

    不对！

    还没有败！

    现在只不过是所有人的轮回者都死了而已，但轮回空间还都好好保存着。

    轮回空间在，主神的神识就不会消亡，而主神的神识，同样是能对其它主神的轮回空间发起进攻的！

    现在大家都没有轮回者，比的就是谁的神识更加强力，能更快破坏掉对方的轮回空间！

    他类神四阶的神识强度对比乔木以及希尔薇两人的神识，有着碾压级别的优势！

    轮回者同归于尽了又怎样？

    就算比拼最纯粹的神识强度，他也必不可能输！

    “我知道你在想什么。”

    乔木笑了笑，“但不好意思，到时间了。”

    “到时间了？”

    没等面具男明白这句话的意思，乔木那边光芒一闪，已经有两三个率先挂掉的人类轮回者复活了过来！

    三阶轮回者的复活速度可是很快的，至少比四阶要快个十几倍左右，现在这个时间点，刚好有几个人类轮回者的复活冷却时间到了。

    这不巧了嘛？

    嘭嘭嘭！

    这几个轮回者一活过来，就朝着面具男的轮回空间本源发起了攻击。

    一发发外表虚幻的光球从人类轮回者手中凝聚，然后被投掷出去，轰击着面具男的轮回空间本源。

    这是所有轮回者在获得神性点后就附带的能力，不过只能对轮回空间本源产生伤害。

    “住手！”

    面具男终于慌了，“留我一命，我可是类神四阶的主神，只要……”

    啪！

    乔木直接屏蔽了他神识化身发出的声音。

    留命自然是不可能留命的，因为他不认为，在他战败后，对方会留他一命。

    所谓杀人者，人恒杀之。

    既然接了暗杀的活，就要有被杀的觉悟才行。

    短短十秒不到，面具男的轮回空间本源便被彻底轰破。

    “啧，只剩几十个神性点了啊，血亏。”乔木咂嘴。

    本来以为一个类神四阶，再怎么说手头上也得留个几百神性点吧？

    结果破坏掉对方的轮回空间后，竟然才掠夺到了几十个神性点而已，这还不够他一发原子弹的造价贵。

    不过。

    想到对方刚才接连用了两个增幅技能，会出现这种状况倒也不是不能理解。

    神识退出轮回空间，乔木回归到现实之中。

    面具男早已瘫倒在地上，不省人事！

    不出意外的话，这货应该是彻底死了。

    跟上次的迈特雷不同，乔木当时只是破坏了迈特雷的轮回空间，但没有抹消其神识，因此迈特雷当时只是昏迷了而已。

    而这次，乔木没有任何留手，连对方的神识也一并打消散了。

    现在面具男的状态就有点像是脑死亡，没有任何的意识，只剩下一具毫无灵魂的躯壳。

    哗啦——

    希尔薇一招手，一个土坑便被开辟了出来。

    “先等一会儿。”

    乔木阻止了她，然后凝聚了一枚火球术，轰在了面具男身上。

    这一招下去，面具男不只是意识消散了，连身体也跟着挂掉了，真正意义上的死的不能再死！

    见状，希尔薇赞叹于乔木的谨慎。

    她忽然想到家里帮忙请的老师曾经说过，越是高等级的主神，其手段就越是诡秘！

    有些高等级的主神，即使意识消散了，身体只要还活着，就能重新把意识给孕育出来。

    没想到乔木竟然知道这点！

    唰！

    希尔薇伸出手，再次准备用魔法把面具男的尸体给埋了。

    意识跟身体全部死亡，这次倒是可以放心了。

    “再等会儿，还不够。”

    乔木又拦下了她，然后不断用各种技能轰击面具男的尸体，直到对方连骨灰都没剩下为止。

    原地，只有一片焦黑的泥土！

    “嗯，差不多了。”

    乔木这才满意的拍拍手，“我姐说尸体绝对要处理干净才行，不能给对方留下任何复活的可能性！”

    要注意尸体的处理这件事，是艾米莉亚离职的那天晚上，特意跟他强调过的。

    虽然不知道艾米莉亚为啥突然跟他强调这个，但他转念一想，处理干净尸体也确实没什么毛病，至少可以杜绝给以后的自己留下什么隐患不是？

    百利而无一害！

    那天他甚至还产生了一些担忧，也不知道修斯模具制作坊的那个高管，有没有被他彻底杀死！

    为此他还去特意调查过，确认没有对方存活的踪迹后这才放松下来。

    “好了，你埋吧。”乔木看向希尔薇。

    希尔薇看了看连灰都没剩下的面具男遗址，一阵沉默。

    这还能埋什么……

