    第145章努力避嫌的皇帝

    “我焉能不知母亲盼我登临后位扬眉吐气，可是一入宫门深似海，万般皆不由人，皇上独宠姜容鹤，我乃书香门第出身，总不能不择手段的去争宠啊，况且,皇上早做警告，处处以沈家书香门第压我，我怎能不顾家族声誉？”

    她眉尖微蹙，不免让人心疼。

    “奴婢不是这个意思。”宋嬷嬷软了语气：“奴婢只是怕娘娘没了锐气与本性，若在后宫中成了朽木枯槁，那才是真正的没了前程出路。”

    沈怀娇点点头：“我知道,必定不会如此的。”

    她踢了踢绣鞋，瞧着鞋尖上的珍珠流苏,沉吟良久：“施将军新丧，想必这位施姑娘心中猝然没了依靠也很失落，交代人准备些她家乡的东西吧。”

    “是，奴婢这就去安排。”她还有心思去算计，宋嬷嬷也就放心多了。

    椒房殿里，傍晚时温骁就过来了，与姜容鹤一块用膳。

    替他布了菜，姜容鹤问道：“皇上，施姑娘的事，妾身细细一想，觉得临华殿不错,皇上觉得呢？”

    “临华殿是东宫大殿，不合适。”他看过来,笑道：“你不必以宫妃之礼安置,衣食住行依照徐小媛的规制给她就行了,平日里只当是个借住的客人就好。”

    姜容鹤故意装傻：“皇上这是何意？施将军都将施姑娘托付给皇上了，皇上总不能薄待她呀。”

    “与施将军交好的是父亲不是朕。”他喝了口汤：“他对父亲有救命之恩,朕登基之后已经厚赏他了，如今答应他的托孤之事,也只是全兄妹之礼，且那日诸将皆在，朕不能寒了将士们的心。”

    兄妹之礼？

    姜容鹤默默吃了口菜，目光往陈嬷嬷一瞟，差点乐出声。

    虽说以后的事说不准，但这话现在听着就是让人开心。

    “依朕看，就让她住在玉堂殿吧。”温骁瞥见她的小动作了。

    “是。”

    玉堂殿离长定殿和御书房这两处都极远，中间隔着好几处宫殿，看得出来他在努力避嫌了。

    用过膳，姜容鹤端了热茶过来，他却不接，靠着椅背静默的看着她。

    “皇上这么盯着妾身做什么？”

    他十指交叉放在小腹，十分闲适，“朕在想，王淳过来传话之后，你是不是失落过。”

    “是，妾身都哭了。”姜容鹤把茶盏一放,直接坐在他腿上：“妾身善妒,最喜争风吃醋,贸然间得知又有人要入宫，心里自然是不痛快的，偏还是皇上的义妹，关系亲近，只怕皇上会百般护着。”

    温骁笑出了声：“哪有人说自己善妒的，就不怕前朝骂你？”

    “骂妾身妖孽的人还少吗？”她满不在乎：“妾身又不是不曾有过好名声，可是好名声能有什么用？无非是在含冤受屈的时候被人同情罢了。”

    温骁搂住她的腰，让她贴在自己怀里：“朕很疑惑一件事，大臣们觉得你妖媚惑主，但官眷们大多却觉得你温柔宽厚，这是何故？朕的爱妃可是悄悄做了什么？”

    额...这要怎么解释呢？

    (本章完)

