    四周人声鼎沸！

    敌视道宗的势力，恨不得道宗此刻和魔道厮杀，所以他们都喊着要道宗做主。

    亲近道宗的势力，他们是真的内心希望道宗站出来扛起大旗，所以也喊着道宗做主。

    这也导致，舆论倒成一片，都要道宗冒头。很多亲近道宗的势力，这时候已经站在他们身后，拥簇着他们。

    让道宗率先进退两难的反倒是这些对道宗友好的势力。偏偏，道宗不能怪他们，他们是真把道宗当做主心骨。

    武耀面对这样的景象心慌不已，他根本不知道如何处理。目光看向许无舟，却见许无舟对他露出安心的笑容。

    许无舟站出来，对着场中大喊道：“听闻魔道天骄无数，道宗许无舟，想要领教一番。”

    许无舟的话语刚落下，一刀魔气刀芒就斩了过来，强势无比，在虚空斩出一道裂缝，这是要一击斩灭许无舟。

    “这里没有神海境开口的资格，让你们的真王来。”对方强势无比，话音落下，刀芒也到了许无舟身前。

    这道刀芒很多人色变，都惊悚无比。因为在这之前，一位神海境强者就被斩杀了。

    魔道太嚣张了，道宗之人他们说杀就杀。

    “快退！”有人对着许无舟大吼。

    但许无舟却一脸傲然，站在那纹丝不动，宛如一株青松，脊梁挺拔，眼眸坚定毫无畏惧。

    众人佩服许无舟的胆气，可有人也闭上眼睛，真王出手，非大修行者如何抵挡？

    有人甚至闭上眼睛，他们不忍心道门第一人就此身死。

    刀芒要落在许无舟身上，但下一刻却消失的无声无息。

    这是武耀出手了，许无舟敢直面对方，就是因为站在武耀的身边。要不然……他早就逃了。一个真王庇护，难道还能被一刀刀芒斩杀？

    许无舟看着翻腾的魔气，哈哈大笑了起来，“怎么？堂堂真王，要杀我不成？我就站在这，让你们来杀我！”

    魔气中发出声声雷霆声响：“要不是有人庇护你，你  早就死了。哪里还轮的到你这个小辈说话。”

    许无舟这时候却嗤笑了起来：“狗东西，好好想想你的身份，知道你是在对谁说话，你真要有本事杀我，就来杀我。我倒是想死，但……你以为你能杀的了我？”

    “你骂谁狗东西！”魔气滚滚，那一刀就要斩下来。恐怖的压迫让众多武者面色剧变。

    谁都未曾想到许无舟这般刚烈。许无舟虽强，可只是小辈中的强。他骂的人是什么存在？是真王啊！

    天下天骄无数，就算是百秀榜存在，也不敢说自己一定能修行到真王的层次。

    这等存在，就算分属不同阵营也是要尊重的，谁敢轻易辱骂。可许无舟，张口就一句狗东西。这是自寻死路啊。

    可这只是开始，却听到许无舟继续怒骂道：“骂你一句狗东西又如何？你是真王又如何？你依旧要忍着！

    你要有胆量，就前来杀了我。要是你敢做，我倒是服气你是一条好汉。当然你敢做，今日你魔道中人，能活几个就难说了。”

    “好大的口气！”魔气中雷霆轰鸣，喝斥着许无舟。

    “口气大不敢说，只是人间少师的身份还有几分威慑力。不久前，有一位大能想杀我，顺便被人解决了。我倒是想要知道，你们几尊真王，是不是头够硬。”许无舟冷声道，“多说无益，想我死，那就来杀我。我倒要看看，天下谁敢光明正大杀我！”

    许无舟声音洪亮，站在那脊梁笔直，冷眼扫着那魔气，更是往前走了一步。

    他强势的不可一世，有一人独面魔道之风姿。

    众多武者看着，都心神滂湃。特别是马金桥等年轻武者，看的眼睛都直了，恨不得自己就是许无舟。

    天下间，哪个小辈敢如此面对真王叫嚣？

    魔气中，这一刻也沉默。

    天下不知道大能因许无舟身死的势力不少，但绝不包括他们这些人。许无舟如此嚣张的神态，这才让他们想起，许无舟背后有先圣留下的底蕴守护。

    “你当真以为有大能守护，就能对  真王没有必要的尊重？当我魔道就没有无上大能？”有真王怒吼道。

    “我一个小辈，自然不敢小瞧了魔道。但我道宗弟子，从不惧死。正道的脊梁，我道宗从未缺失。你们要杀我，尽管来杀。一人能换魔道数位真王陪葬，也不亏！”许无舟冷声道。

    一句话，听的在场无数道门势力都心生敬佩。道宗不愧是道宗，刚烈正直，让人钦佩。

    “许无舟，你以为我魔道的武者都是吓大的吗，这样就能震慑到我们？”有人怒斥道。

    “不！我从未想过吓谁，震慑谁。我敢站出来，就是知道我不会死，死不了。

    先圣留给我的责任，我还没完成，那几位先圣留下的守护者，应该不会看着我死吧。

    就算我不小心真死了，他们也总要杀些人给我陪葬，要不然如何对得起先圣。这点信心，我还是有的。

    毕竟，人间少师这个身份，还是值几个钱的。”许无舟回答道。

    这一句话，让太衍圣地等人瞳孔却微微收缩。

    从这句话中，他们听到了一个很重要的信息。那就是先圣给他留下了几位守护者。先圣所留底蕴，怕实力最差也会是大能吧。要是……每一位都像杀无声无息就杀了大能的那位守护者，那拥有这样的存在几位，许无舟背后阵营的阵营会何其恐怖？

    他一人就是天下一方顶尖势力。

    魔气滚滚翻腾，许无舟冷声道：“既然不准备杀我，那就好好谈谈吧。听闻此番灭云苍宗是魔道魔女主导。我想我的身份，应该有资格和她谈一谈吧。”

    四周一片安静，都目光敬佩的看着许无舟。

    不愧是道门第一人，智勇无双。这才刚刚来，就破局而出。不再像之前一样，两方碰到就是厮杀，连对话的机会都没有。

    有些事，只有谈过之后，才能搞清楚对方意图到底是什么。他们……也能找到最有利的方式处理。

    只是不知道，那位魔女会不会出面。

    骊宫魔女，行事古怪，向来我行我素。

    ……

