    为了编定教材，李郸道直接做法，将天上的天医院有名的大拿全部请下界来讨论。

    扁鹊也好，华佗也罢，没有不给面子的。

    孙真人和壶仙翁也分出一道阳神来参与其中。

    这没有什么说的。

    京都医药同盟社是老派的太医署中出来的“医学生”，但是也是良莠不齐。

    和协医药同盟社，都是培训生，三个月就能上岗的那种，拿着小册子，要是照着课本生病还好，课本上没有的那就是抓瞎。

    那肯定要编写一个课本，解释疾病的本质是什么，源头是什么，人体“卫气”的防御机制是什么。

    还有中医历史，寻找源头……

    最重要的是“医德”要单独拎出来的。

    李郸道为此还请李世民下令，将各大门派道医堂的老道医请到京城来，全天下各州各府选拔名医入京。

    编写《本草》，编写医家的“四书五经。”

    当然这东西估计能熬死好些个老头。

    不过那些老头应该会心甘情愿熬死在这上面。

    李郸道用的是阳谋，这些世家出身的医家大拿收罗到了太医署，发光发热，那么贫民出身的医者，便可以在地方如野草一般发展……

    李郸道就是要狠心，用编写医典，药典的方法，把这些老头榨干心血，医道传承，然后一个一个在这上面断气。

    不过他们求名，死了也能得个贤名，算是求仁得仁吧。

    这些老头确实想要一个名声，也不管啥自己五六七八十岁的人了，在地方上原本就是老祖级别的人物，徒子徒孙成百上千，此时一听，朝廷要修医典，药典，不用李世民自己下令，自己就屁颠屁颠行动了。

    那一车一车的传世孤本的医书，那些仆人，侍从，直接浩浩荡荡的赶到京城来。

    光是路上，就颠簸着死了好些个老头，不过人家吩咐了，人死了不要紧，这些医书一定要送到。

    李世民十分感动，死在路上的老头都追赠了官身。将自己的仁德的贤名进一步传播出去了。

    顺便还在本就紧张的财政当中，拨款了一笔不算少研究经费给太医署。

    这下各个官场油子，看到有利可寻啊，于是纷纷申请研究经费。

    这个说，我要编写《水利全书》，那个说，我要编写《农耕全书》，兵部的还要编写《练兵全书》。

    李世民一看，只得从自己的内库中拨出钱来，给他们修书去，然后警告他们，拿不出成果来，自有清算。

    这也算李郸道蝴蝶翅膀扇动的结果吧。

    然后李郸道就渐渐发现自己做了一件蠢事。

    这些老头，大多养生有术，有些修为在身，基本都是人仙层次。

    而且中炁十足，但是口音各异，一个讲客家话，一个讲闽南语，一个讲浙江话……

    天天就是吵架。

    而且十分不服，你这个小屁孩，怎么做太医署的？你师父孙思邈还差不多。

    还有一些老喷子，听闻李世民杀兄囚父上位，直接开骂，也不修医典了……

    别说李郸道头疼了，连着巢元方也头疼。

    只能将这些老头分组，各自研究一个课题。

    而李郸道这边头疼，但是黑衣李郸道却是十分逍遥。

    他先去了骊山派，甄洛根本没有认出他是李郸道的分身。

    “姑娘，好久不见啊！”李郸道笑眯眯道，肾神主身，没有心神制衡，因此他时时刻刻有些撩人的想法。

    甄洛看见他便转身：“李掌门原来还记得我。”

    “我怎么会不记得姑娘呢？”李郸道快步走到甄洛身边：“当年，汤泉宫……”

    甄洛一听到汤泉宫，就已经脸红到了脖子。

    当初骊山派掌教，说李郸道是个值得托付的好郎君，因此便鼓励弟子们跟李郸道培养感情。

    结果李郸道在汤泉宫中沐浴的时候，甄洛也入了水中，开口说道：“师兄才貌双全，仪表堂堂，师妹我一见倾心，愿与修燕好。”（四四一章）

    李郸道那时候恪守男德经，又正当降伏浊欲之时，便定下了君子约定，收伏了恶魄，修行更进一步。

    但二人情丝就此重下，一丝一缕，李郸道还好，一心修道，没心没肺。

    但女儿家情劫难过，最怕负心郎君，李郸道也不可能逃避，躲过。

    “师兄别说出口！”甄洛心噗通噗通的跳。

    李郸道离开骊山派后，甄洛每日修炼，有时候想起那时候竟然如此“大胆”，就万分羞愧，尴尬得要扣出三室一厅。

    后来骊山派掌教看出这个情况，叹了口气道：“你看来是放不下这一段，你心气高，人家也心气高，他既然说与你互通书信来往，你便跟他试试看呗。”

    结果甄洛写了三封信，李郸道一封都没收到。

    甄洛便淡淡熄了心思，结果李郸道在麻姑山开府立派的时候，她又听闻了消息。

    这时候梦中有一位老母时常宽慰她，说或许可以在这次试试。

    结果甄洛遇到了湘西五仙教圣女，也就是田巫的女儿茯苓。

    李郸道当时忙着渡外劫，虽然见着了，想要细聊，但还有好多仙真，仙子好照顾到，后面还来了好些个外道邪魔上山来，就忽略了……

    李郸道一忽略，就坏了事情了，茯苓她老娘五仙教主一眼就看出了这样的情况。

    李郸道虽然已经断了和田巫的半师半友之情，和茯苓的年少友谊，也因为被这一家子利用，而断绝。

    但人家可不这么想。

    茯苓跟李郸道有竹马之情，当然可以更进一步了。

    于是两个女人的交锋开始了。

    其实也没有什么，就是互相试探……

    没有经验在身的甄洛，被有助攻在旁的茯苓完胜……于是黯淡回到骊山派。

    骊山派掌教看到甄洛有些六神无主，便问起此事，随后暗中打探，发现茯苓已经是南诏圣女了，又打探出了一些过往，知道李郸道跟五仙教已经恩断情绝了。

    这才好生安慰到了甄洛的心，并且传授其骊山派密传的《骊山雷法》，鼓励她找个机会去南诏把茯苓打个半死，出口气再说。

    当然这里面的勾心斗角，李郸道是半点不知道。

    只是甄洛没有想到，李郸道没有几个月就直接来找她了。

