    西常宫外。

    听到云宛儿的身份，沐傲雪吃了一惊，这才想起来，上官翰池的母亲不是别人，正是千灵国的皇后。

    “珈蓝学院距离皇城远着呢，你一个姑娘家的怎么会跑到这里来？”云宛儿又问道。

    沐傲雪屈了屈身子，装出一副楚楚可怜的样子，小声说道：“姑姑有所不知，二殿下和六殿下前些日子曾去过小女子家中，小女子倾慕两位殿下，想着既然来了珈蓝学院，怎么也得来拜见两位殿下，却不知皇城太大，小女子走着走着就迷路了。”

    云宛儿眯了眯眼睛，很显然，沐傲雪的话并没有让她信服，“皇城守卫这么森严，你一个外来的女子是怎么进来的？”

    听到对方的问话，沐傲雪刻意抬手晃了晃手中的令牌，道：“小女子刚见过六殿下了，是他带小女子进皇城的，这不，他担心小女子回去途中会被人阻拦，所以才把自己的令牌给了小女子。”

    云宛儿半信半疑的看了一眼沐傲雪，“你说你是六殿下带进来的？”

    沐傲雪忙点了点头，“是的，小女子真是六殿下带进来的。”

    见沐傲雪一副认真的样子，云宛儿又眯了眯眼睛，一脸淡漠的说道：“那你把你的令牌给我看看。”

    沐傲雪上前，小心翼翼的将手中的令牌递给了云宛儿，“姑姑，给。”

    云宛儿接过令牌，拿在手中反复看了看，在确定是上官玄曦的令牌后，她这才微微点头道：“没错，这的确是六殿下的令牌，姑娘你刚才说自己叫什么？”

    “姑姑，小女子名叫沐紫宸。”沐傲雪恭敬的说道。

    “这么说，你是刚从六殿下那里出来？”

    沐傲雪不敢否认，也不敢确定，只是含糊的点了点头。

    静默片刻，见对方似乎信了自己的话，沐傲雪又小声的说了一句：“姑姑，小女子还想拜见一下二殿下，不知道是否有这个机会？”

    云宛儿转过头，重新打量了一番眼前这个姑娘，她的五官精致，面色白皙，行为举止还算端庄得体。

    “我来西常宫就是来替皇后娘娘传话的，她昨日给二殿下物色了几个适龄的姑娘，正想让二殿下过去看看呢，你若想见他，就跟我一起进去吧。”

    听到云宛儿的话，沐傲雪当即顿住了，“姑姑您说什么？皇后娘娘已经给二殿下物色了几个姑娘？”

    云宛儿笑了笑，“可不是嘛，我们殿下早就到了适婚的年纪，却一直单着，这不，皇后娘娘都替他着急了，三殿下比二殿下还小一岁，一双儿女都快两岁了。”

    沐傲雪的双脚颤抖了一下，自己千辛万苦到冰璇天都来找他，听到的却是皇后要给他物色王妃的消息。

    她告诉自己，不能等了，她必须尽快见到上官翰池。

    想到这里，沐傲雪朝云宛儿鞠了一躬，道：“劳烦云姑姑带路了。”

    “嗯，跟我来吧。”

    很快，沐傲雪就跟在云宛儿身后进了西常宫。

    这是她第一次见到上官翰池的寝宫，薄薄的晨曦笼罩着整个寝宫，雄伟的群殿隐没在淡淡的晨雾中。

    走着走着，她的心跳开始慢慢加快，虽然认识上官翰池很久了，但这还是她第一次踏进这个男人的寝宫。穿过几条长廊，又绕过几座大殿，一行人终于来到了上官翰池的寝殿外。

    寝殿非常宽敞，寝殿外围，每隔十步远就有一根雕刻着精美纹饰的石柱，这些石柱上镶嵌着一颗颗颜色各异的宝石，看上去十分华丽。

    寝殿正门外，站在一排装备有素的侍卫，他们拿着剑，面色严肃的盯着正前方。

    安置好身后的侍女们后，云宛儿径直来到寝殿门外，毕恭毕敬的对殿内说道：“殿下，皇后娘娘让婢女来请殿下到汉云宫去一趟。”

    听到云宛儿的话，沐傲雪的心仿佛提到了嗓子眼里，她知道，自己心心念念的上官翰池此刻正近在咫尺。

    等了好一会儿，上官翰池的贴身侍从钟离波才从寝殿里走了出来，“宛儿姑姑，殿下刚刚晨练完，现在正在寝宫里更衣呢。”

    “是，那婢女在这里等殿下出来。”云宛儿恭敬的说道。

    “嗯，姑姑就先等着吧。”钟离波说道，正准备转身回寝殿，他的余光忽然注意到了站在人群最后面的沐傲雪。

    “宸儿姑娘？是你吗？”钟离波先是一愣，随后快步走上前问道，沐傲雪的出现，多少让他感到有些意外。

    看到钟离波，沐傲雪心里忽然一阵紧张，听见他叫自己「宸儿姑娘」，沐傲雪更是不知道该如何应答了。

    她知道，对方没有识破她的易容术。

    见沐傲雪愣在那里不说话，钟离波抬手在她眼前晃了晃，“宸儿姑娘，你怎么了？我在跟你说话呢。”

    沐傲雪猛的回过神，看到站在自己面前的钟离波，她的心咯噔了一下，连忙说道：“是，钟大哥，我是沐紫宸，对不起，刚才不小心走神了。”

    看到沐傲雪略显紧张的脸，钟离波当即笑了起来，“哈哈，真的是你，我还以为自己认错人了呢。”

    见钟离波主动与沐傲雪说话，云宛儿转身来到两人身旁，“钟侍卫，原来你也认识这位姑娘，刚进来时我见看见这位姑娘在殿外东张西望的，她说她想见二殿下，我见她有东煜宫的令牌，便把她带进来了。”

    钟离波笑了笑，道：“云姑姑，你还不知道吧，这位宸儿姑娘可是咱们殿下在南城的红颜知己呢。”

    “红颜知己？”云宛儿会意一笑，“原来殿下已经有看上的姑娘啦？这等好事应该让皇后娘娘知道才是，正好咱们殿下也到了谈婚论嫁的年纪了……”

    钟离波微微一笑，“云姑姑你误会了，宸儿姑娘和殿下认识的时候还不长，谈婚论嫁这种事现在来说还为之过早点吧。”说完，他上前一步来到云宛儿身侧，低声说道：“云姑姑，有件事我得提前告诉你，这个姑娘是沐博延将军的四女，她的身份有些特殊，她虽出身庶女，但却不光只有二殿下一个人看上她，所以，这件事你还是先不要让皇后娘娘知道为好。”

    “哦？”云宛儿微微蹙了蹙眉，“此话怎讲？”

    钟离波将云宛儿拉到一旁，继续低声说道：“我看六殿下似乎对她也有意思，上次在南城，六殿下曾当着众人的面说要收她做侍寝丫头。”

    “区区一个庶女，竟会同时令两位殿下动心？”云宛儿诧异的问道。

    钟离波点了点头，“你可别小看这丫头，她的本事可大着呢。”云宛儿会意的点了点头，“我懂了，既然两位殿下都对她有意思，那这事还得看人家姑娘自己的意愿了。”

    “嗯，我就是这个意思。”钟离波小声说道。

    重新回到人群中后，钟离波又将目光转回到了沐傲雪身上，“对了，宸儿姑娘，你还没告诉我，你怎么会来冰璇天都？”

    “我，我……”沐傲雪有些犹豫了，她不知道该如何向钟离波说明自己的来意，当她看到钟离波和云宛儿窃窃私语的在议论沐紫宸时，她的心里又羡慕又嫉妒，同为沐博延的女儿，对方竟能同时赢得两位皇子的倾心，而她只不过是想见一见心上人，就要付出这么大的代价。

    一想到这些，沐傲雪就恨得牙痒痒。

    见沐傲雪不说话，钟离波也就没有继续追问，“宸儿姑娘，既然你不愿告诉我，那我还是先去请殿下出来吧，他若是知道你来了，一定会很高兴的。”

    沐傲雪点了点头，“那有劳钟大哥了。”

    就在钟离波准备进去告诉自己的主子有稀客到访时，上官翰池的身影已经出现在寝殿门口了。

    他穿着一袭草绿冰染染料的袍子，一条白杏色蛛纹角带系在腰间，鬓发如云的长发下面是一对双瞳剪水的眸子。

    “婢女拜见殿下。”见到上官翰池，云宛儿当即跪地行礼道。

    上官翰池没有理会她，此刻，他全部的注意力都集中在沐傲雪身上，她的一颦一笑，与他第一次见到时的一模一样。

    “宸儿，真的是你吗？”上官翰池激动的说道。

    见到心上人，沐傲雪完全呆住了，对方那炙热的目光，让她的心不由自主的颤抖了一下。

    她知道，上官翰池再一次把她当成了沐紫宸，她的容貌永远都是那般的倾国倾城，只要她愿意，任何男人都没法拒绝她。

    “我……”还没等她说话，上官翰池已经冲了上来，他一把将沐傲雪揽进怀中，一脸深情的望着她说道：“宸儿，本王没有在做梦吧，你真的来了……”

    “殿下，我……”沐傲雪觉得自己的身体似乎僵住了，心爱之人就在面前，但她却一句话也不敢说，她害怕自己一开口就会露馅，一露馅就会让对方知道，自己其实不是沐紫宸。

    “宸儿，你怎么了？是不是本王吓着你了？”看到紧张的沐傲雪，上官翰池连忙轻抚了的脸庞，低声问道。

    沐傲雪摇了摇头，她抬眸凝视着心爱之人，那一刻，她多希望对方口中喊的人不是宸儿，而是傲雪，但理智告诉她，她现在还不能坦白身份，一旦上官翰池知道她不是沐紫宸，那她所有的努力就泡汤了。

    既然错了，那就一错到底吧。

    看着上官翰池那双痴迷的眼睛，沐傲雪的嘴角忽然勾起一抹微笑，不管怎样，她都已经成功俘获到了这个男人的心。

    想到这，沐傲雪的眼神忽然变了，她把头轻轻埋进上官翰池的怀里，轻声说道：“殿下，见到你我实在太高兴了，刚才若有失礼之处，还请殿下见谅。”

    “说什么失礼不失礼的，你能主动来找本王，本王就已经很高兴了。”上官翰池说道。

    -------------------------------------

