    张仁贵被打的一激灵，看着同伴面色难堪的表情，顿时从头凉到脚。

    “老李，这车的主人到底什么样的来头，让你如此的忌惮？”

    老李面色沉重，指着对面的珠宝行，“那些人都是京都大家族的二世祖，平常嚣张惯了，像咱们这样普通人，惹到了他们就是死路一条。”

    中年汉子，说罢过后，又重重的叹了一口气，“京都这个地方大人物实在太多了，说不上什么时候得罪了人，到时候连怎么死的都不知道，这个月干完我就准备回老家了，不能把命留在这里。”

    而此时，珠宝行内。

    郑楚颜怒目瞪视着对面，慕青等人把她紧紧的围在中间。

    她在华阳武园也是一个小公主，在华阳那是含着金钥匙出生的，再加上长相甜美，走到哪里都是明珠，何曾受过像今天这样的屈辱。

    站在华阳武园等人对面的，同样是一个美女，身穿着红色风衣，脸上浓妆艳抹，正冷笑的看着郑楚颜。

    两人产生冲突源于一个手镯，本来是郑楚颜相中，准备付钱走人的时候，突然被这个红衣女人拦住了，无视了所有人，要求珠宝行内的服务人员打包，郑楚颜当然不愿意。

    却没有想到，红衣女人跋扈异常，见到郑楚颜不肯放手，开口就骂了起来，郑楚颜也是不软柿子，任人揉捏，两人便对骂了起来，就在两人准备动手之际，慕青成功的拦了下来。

    红衣女人大怒，打了一个电话，叫来了数十人，整个珠宝行都被包围了起来。

    “我的姑奶奶，先不要冲动，老大正在赶过来，对方有很多的高手，打起来吃亏的一定是我们。”

    慕青拦着郑楚颜，小声的说道。

    他看向门口站着的三位灰衣男人，眼神中充满了忌惮。这三人显露的气质都是高阶武者，慕青根本不是其对手。

    “哼，这手镯明明是我先看中的，这个女人就是欺负人......”

    郑楚颜眼圈通红的指着红衣女人，手镯不光被抢了，还被人堵在这里逼着下跪道歉，心理憋屈异常。

    “你先忍一忍，老大来了会为你报仇的。”

    慕青脸色犹如苦瓜一般，在华阳他不说横着走，也没有人敢将他堵在屋里，京都果然不一样，这个女人打了一个电话，竟然直接来了好几个高阶武者。

    “怎么，看来你是不准备跪下道歉了，既然如此我就不客气了，臭丫头长得倒是不赖，我言哥哥对你很有兴趣的。”

    红衣女人满脸冷笑，身边站着的那个年轻的男子，眼睛死死的盯着郑楚颜，眼神中充满了淫秽。

    这样级别的美女，可是不常见啊，就算是京都这个国际大都市也不是总能碰到的，就算是有也基本上都名花有主了。

    男子名叫朱言，是京都四大家族的公子，为人嚣张跋扈，这些年做了不少缺德的事情，仗着家族的势力依旧活的潇洒。

    不过，他也不是什么人都惹，眼前这些乡下的人，一看就不是什么厉害的人物，欺负了也不会惹出多大的麻烦。

    “你找死。”

    熊大挡在郑楚颜的正前方，脸色阴沉的怒喝了一声，这个该死的女人嘴巴真脏，不给她一些教训，真以为他华阳武园的人好欺负。

    话音落下，熊大魁梧的身子，蓦然上前一拳轰出，径直的向着红衣女人冲去，在他的眼里根本没有男女区别，只有敌人和朋友，一拳携带着呼啸的劲风，没有丝毫的留手。

    “啊！”

    红衣女人被吓了一跳，双手捂着脸尖叫了起来。

    声音尖锐。

    然而，熊大的拳头并没有落在女人的头上，只见一位光头的灰衣男人挡在了熊大的身前，右手牢牢的握住了熊大的拳头，任由熊大如何用力都不能挣脱。

    男人嘴角轻笑，“就你这三脚猫的实力，也敢在朱少面前放肆？”

    说话间，体内真气爆发，握着熊大的手臂直接翻转，熊大顿时痛苦的半跪在地上。

    “住手！”

    慕青大喝一声，满腔的怒火没有地方宣泄。

    身边的几个队员也都忍不住的想要冲上去，却被慕青拦住了，此时恐怕也只有他能够保持头脑的清醒了。

    “别冲动，保护郑小姐的安全。”

    几人听言后退了回来，拳头紧握死死的盯着握着熊大拳头的灰衣男人。

    “呵呵，在我朱言面前动手，都没有什么好下场，你倒是勇气十足啊。”

    朱言脸上露出邪恶的笑容，得意的放声大笑。

    红衣女人张开手指缝，见到自己并没有手上，立刻满脸怨毒的盯着半跪在地上的熊大，“言哥，我要让他死，这个杂种竟然敢对我动手，完全不把你放在眼里。”

    随着红衣女人的话音落下。

    朱言笑着点点头，对着光头灰衣男人使了一个眼色。

    中年男人见此，眼神中闪过一抹冷色。

    下一刻，他的双手覆盖了一个手套，指背上面还有一些刀刃，散发着凛凛寒光，吓人的紧。

    “住手，你给我住手。”

    慕青此时面色大变，再也忍不住，身子急速的冲了上去，想要将灰衣男子阻拦下来。

    然而，他刚刚动手，朱言身后的另一个中年人目光一闪，对着慕青一拳轰出。

    看着突然杀出来的微胖男人，慕青下意识的侧身抵挡，堪堪的躲过了着致命一拳、

    “咦！”

    微胖的汉子惊讶了一下，眼神中闪过一抹兴趣，身子再一闪烁，瞬间出现在了慕青的面前。

    相比胖男子，慕青的实力还是差一线，不过最近经常经受方凡的指点，实战能力大幅度提升，此时见到胖男子出现在身前，他没有丝毫的紧张，双拳紧握悍然轰出，丝毫不惧实力的差距。

    这一拳轰的十分的果敢，直奔对方的额头而去，这一击要是轰中了，必然会血浆迸溅，双拳交替虎虎生风，恐怖如斯。

    可惜，慕青虽然实力不俗，但是对手更加的厉害，而且境界还是远超于他，就算他反应已经十分的迅速了，但在高阶武者的眼中也仅仅是意外几分罢了。

    微胖的男子，手臂闪过青色的光芒，脚下轻轻一点，整个人向着侧方横移了一寸，正好的躲过了这凶猛的两拳。

