    “真软真舒服啊，大猫猫你高不高兴啊？我们可是在为你揉肚皮哦，这可是高级服务呢。”

    朱晓青揉着零冲的大肚皮笑着说道。

    果然这次让晓燕来是正确的呢。

    不然的话，她想揉的猫猫的肚皮可没有这么容易。

    大猫猫顶多只是给她抱一抱摸一摸大脑袋，想要摸他的大肚皮？根本就不可能的。

    大猫猫会使用打滚之术来抵抗的。

    高级服务是高级服务，可这怎么看起来都是俺比较吃亏好不好？

    毕竟是你们在玩俺啊。

    听到这话的零冲表示俺并没有占到便宜，反而是你们占到了大便宜。

    “看起来真好摸呀。”一旁的鱼店老板娘见到这一幕很是羡慕，想要上去摸一摸，可又担心自己跟大猫猫不熟悉会被伤到。

    只能带着羡慕在一旁站着了。

    而就在这个时候，小帆已经搬着塑料凳子上来了。

    “别这样子蹲着啊？”小帆笑着说道：“这样子多难受啊，还是坐在凳子吧？”

    “好的，麻烦你了。”

    鱼店老板娘闻言笑着说道。

    “不麻烦，不麻烦。”小帆殷勤道：“你热不热要不要给你拿把伞？”

    “不用了。”鱼店老板娘摇了摇头笑道：“我没有那么金贵的，这点太阳还是受得了的。你还是快点把凳子给那几位美女吧。”

    “好的好的。”小帆笑道走到了鲁晓燕等人身边：“晓青姐你们不坐？我拿椅子来了快点坐下来吧。蹲着太累了。”

    “不用了，你忙你的就好了。”朱晓青笑道：“我们给大猫猫揉肚皮呢，要是坐下来了就不好揉了。”

    “是啊，是啊。”

    “多谢你的好意了。”邹琳琳笑着说道。

    “麻烦你了，但我们用不着凳子的。”鲁晓燕跟着说道。

    “那好吧。”小帆点了点头，便走到了鱼店老板娘身旁跟她聊起天来了。

    又过了一会儿，楼梯内传来了沉重的脚步声。

    包不同喘着粗气，扶着栏杆从楼梯走了出来了。

    “豹爷呀你不是说今天让我有事也别找，你没事更不要找你的吗为什么你突然要我过来呀？”包不同有些幽怨道。

    他正在享受周末美好的时光呢，结果一个电话就扣了过来，让他赶快过来。

    而且这个电话还是邹琳琳打来的。

    这就让他很不能理解了。

    “我也不想喊你过来呀，可问题是这里没有人能听得懂我说话呀，只能让你特地跑一趟了。”被撸在地的零冲解释道。

    “豹爷，你的小日子过得可真好啊。”听到这话的包不同一转头就看到了零冲三人给零冲挠着肚皮，不由羡慕道。

    “好个屁，你以为我想要这样子吗？是她们强迫我的。”零冲挣扎道，想努力挽回自己的高大形象，可就他现在这副样子，真的没有什么高大形象可言。

    完全就是被技能按在地上撸的大猫咪。

    “好好好，就算是吧。”包不同听了笑着说道：“那到底是什么事情要我翻译啊？豹爷。”

    “也没有什么，就是我们昨天晚上遇到的广告的事情。”零冲说道。

    脑袋往前戳了戳示意包不同往后面看。

    “广告的事情吗？”听到这话的包不同愣了愣，顺着零冲的暗示往后眼睛一撇就发现了鱼店老板娘，瞬间明白过来了。

    “老板娘已经答应了嘛，那豹爷你有什么话想问的吗？”包不同询问道。

    “我当然没有什么话想问了，我找你过来，主要是想问一问你有没有认识的律师？”

    “让他帮忙起草一份合同，就是关于我昨天说的那件事情的。”零冲说道：“毕竟这种事情没有合同在手，我还是很担心的。”

    “律师我倒是没有认识的，毕竟我只是个兽医而已啊，不过我可以跟老大问一问的。”包不同笑着说道：“毕竟我们部门这么多人，总有一两个认识律师不是？”

    “这倒也是，那你快点去问一问吧。”零冲点了点头，觉得包不同说的有些道理。

    他们现在可是特殊部门的人，不再是什么孤家寡人了。

    有困难有问题，当然是寻求组织的帮助了。

    毕竟他们组织现在这么多人，肯定有一两个认识律师的。

    “好的。”包不同点了点头就准备离开，可耳边却传来了朱晓青的声音：

    “小包你跟大猫猫讲了什么呀？怎么提到了律师？”

    “是这样子的，豹爷让我给他找位律师拟一份合同。”包不同解释道：“是关于广告的。”

    “那就不用特地找了，律师还有合同，我这边全部找好了呢。”一旁的鱼店老板娘闻言笑道：“你们要是想看的话，我现在就让人把合同送过来吧？”

    “这样子？”包不同闻言对零冲说道：“那豹爷你要不要看一看呢？”

    “当然要了。”零冲想也没想的说道：

    “合同咱们要看，律师也要请。不然被坑了怎么办？”

    “有道理。”包不同点了点头说道：“那就麻烦老板娘了，请你让人把合同送过来吧。”

    “我这边正好去看一看部门里有没有人认识律师的。”

    “那小包你就不用去了，坐下来吧。”听到这话的朱晓青笑道。

    “为什么？前辈。”包不同听了愣了愣道。

    “因为表姐就是律师，而且还有律师证。”撸着零冲大肚皮的邹琳琳说道。

    “原来是这样子？”包不同惊讶道：“真是看不出来前辈还是一位律师啊。”

    “那是当然了。”朱晓青笑道：“毕竟我现在加入特殊部门了，所以律师就很少做了。”

    “你不知道也是正常的。”

    “那我就现在让人把合同拿来吧。”鱼店老板娘笑道。

    “嗯嗯。”朱晓青点了点头。

    “话说回来，表姐。”

    “特殊部门里面这么多人，在没有加入特殊部门之前都是做什么工作的呀？”邹琳琳好奇道。

    特殊部门这么多人，总不可能一开始就加入进来了吧？

    要是这样子的话，特殊部门也就不会这么缺人了。

    “各式各样的都有啊。”邹琳琳笑道：

    “就像旁边的小帆，他加入特殊部门之前是一家生鱼片的厨师。上次跟我们一起的雨姐是一位专门制作木偶的手艺人，还有小林原来是一位幼师呢。”

    “至于我们老大就更厉害了，听说没有加入部门之前是整个滨江市的黑手党老大呢。”

    “这么厉害？”邹琳琳听了吓了一跳，没有想到那位部长居然还有这种身份。

    “是的。”朱晓青笑道：“但不管大家之前是什么身份，可一旦加入了特殊部门以后，就只有特殊部门人员这个身份了。”

    “所以啊，部门的同事会什么技能都是正常的。”

    六啊！

    想不到特殊部门里面人才济济到了这种程度啊。

    听完了朱晓青话的零冲表示自己大伟震惊，只能用666来表达自己的心情。

    

