
　　为了弄清白公馆内的情况，张浩带着几个军统特工，绑架了公馆内的服务人员韩四喜。

　　韩四喜是白公馆内的两名厨师之一，自从上海沦陷之后，为了一家老小的生存，一直在为日本人服务。

　　不过韩四喜这个人，并不算是一个汉奸，他给日本人效力，也是无奈之下的选择。

　　所以此人被劫持之后，毫不犹豫的说出白公馆内的情况，一点隐瞒的意思都没有。

　　而且韩四喜此人，还有几分小聪明，全程都在闭着眼睛，在说完情况之后，马上开口求饶。

　　“你倒是挺老实的，胆子也不大！”

　　韩四喜如此配合，让张浩很满意，所以开口打趣了一句。

　　“我胆子是不大，好汉尽管放心。”

　　韩四喜马连忙开口回应，接着好像想起了什么，话锋一转的说道：“今晚发生的事，我也不会说出去！”

　　“很好，我这就放了你！”

　　张浩本来就打算放了韩四喜，毕竟此人是白公馆的厨师，要是出了事，岂不是打草惊蛇。

　　不过韩四喜如此配合，倒是让张浩省了不少功夫，心中威逼利诱的想法，也就此打住。

　　顿了顿，又补充了一句：“你很聪明，也许过几天，我们还会见面的！”

　　张浩的话让韩四喜一惊，脸上也漏出忧愁的神情，却不敢多说什么。

　　就这样，张浩让人把韩四喜放了，然后带着手下的特工离开。

　　张浩等人一走，韩四喜这才睁开眼睛，然后叹了口气，情绪低落的向着家中走去。

　　因为整个劫持过程，不超过十分钟，军统选择的审问地方，又离韩四喜的家很近，所以他的一家老小，都没有感觉到异常。

　　毕竟韩四喜只晚回来十几分钟，一般人自然不会怀疑。

　　到是韩四海的妻子，好像察觉到了什么，所以进了房间之后，低声问道：“当家的，遇到什么麻烦了吗？”

　　“没什么大不了的？”

　　韩四海算是一个有担当的男人，哪怕刚遇到危险，又觉得卷入了一个漩涡之中，也不愿意把烦恼告诉家人。

　　“要是工作上有麻烦，大不了不干了！”

　　韩四海的妻子，只是一个普通家庭妇女，到是没有发现什么。

　　只不过韩四海给日本人效力，经常受到欺压，让这个普通妇女胆战心惊的。

　　所以看到韩四海情绪不好，他的妻子才会认为，是工作上出了麻烦。

　　毕竟给日本人效力，可不是好干的，若非工资还可以，恐怕都没有人做。

　　“我知道！”

　　韩四海开口应付了一句，脑海中也在思考，要不要辞了这份工作。

　　自从给日本人效力以后，韩四海每一天都过得提心吊胆，生怕哪一点做的不好，被日本人拉出去枪毙。

　　有些小聪明的韩四海，十分了解日本人的性格，清楚的知道给日本人做事，犹如虎口求生。

　　现在又遇到了危险，韩四海自然有些别的心思，只是一家老小的存在，让他顾忌重重。M.23sk.com

　　毕竟辞掉了这份工作，他再也找不到，可以让一家老小维持温饱的工作了。

　　在韩四海胡思乱想的时候，张浩也在跟李云生汇报情况：“站长，白公馆内部，有十几个工作人员，负责人是个海军少佐，叫做一木良和。

　　白公馆内部，除了一个小队的海军陆战队在外面守卫，还有十余名精锐，守在公馆的一楼。

　　而十几个美国人，全都住在白公馆的二楼和三楼，待遇还算是不错……”

　　这些情况，都是韩四喜说的，到是让张浩了解到白公馆内的情况。

　　“有些麻烦啊！”

　　李云生有些感慨，因为调查出来的情况，让他的打算落空。

　　本来李云生打算用老办法，就是利用挖地道的手段，来解救这些美国俘虏。

　　可这些美国俘虏，都在二楼、三楼居住，一楼又有日本士兵，哪怕想挖地道，也无法实施。

　　“是挺麻烦的！”

　　张浩附和了一句，然后冷静的说道：“现在挖地道的方法，可以放弃了，不知道站长还有什么打算！”

　　张浩了解李云生之前的打算，可现在的情况，明显无法实行，才会如此询问。

　　“挖地道行不通，就只能走地上了！”

　　李云生马上开口，脑海中也在思考，到底要怎么做。

　　“走地上？”

　　张浩有几分疑惑，不知道李云生有什么打算。

　　“不错，就是走地上，冒充日本人，把这些美国俘虏带走。”

　　这种手段，也是李云生经常使用的，一般情况下，成功率会很高。

　　只是这次有些难度，因为要解救的目标太多，而且这些目标还很受日本人重视，所以难度很大。

　　“站长，白公馆的负责人，可是一个海军少佐，绝不是容易糊弄之人。

　　而且少佐军官，在上海的地位不低，海军内部的中高级军官，他都有可能都认识。”

　　张浩提出了此事的难办之处，毕竟十几个美国俘虏太重要了，想要冒充日本人来蒙混过关，可以说是难如登天。

　　“是有些困难，可上海是沦陷区，我们还能有什么办法？”

　　李云生也知道此事很难，毕竟上海的日本驻军不多，一个海军少佐，几乎认识大部分军官。

　　就算有几个不认识的，可白公馆内的设备很完善，一木良和只要打个电话，就可以查证情况。

　　至于先剪掉电话线，然后冒充日本军官救人，更是没有成功的可能性。

　　因为日本人不是傻子，这么明显的破绽，稍微有些头脑的人，都会怀疑。

　　可除了冒充日本军官去白公馆浑水摸鱼，其他的方法，更没有成功的可能，所以李云生只有这一条路。

　　“还是再等等吧，看看有没有其它机会，实在不行，在冒险一试？”

　　这种方法的成功率不高，所以张浩不想冒险，所以打算拖延一些时间。

　　李云生也没打算现在动手，毕竟成功率实在太低，于是点了点头，郑重的说道：“是要在等等，这只是最后的手段。”

　　其实这次任务，要不是常校长亲自下达的命令，李云生都不会冒险。

　　可常校长亲自下达的任务，要是李云生不执行，恐怕真会被送上军事法庭，哪怕他身后的陈修成，都不会站出来说话。

　　李云生的话一说完，张浩轻出了一口气，脸上的表情也轻松很多，他还真担心，李云生会在上面的压力之下，采取冒险的行为……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百二十七章 想法落空免费阅读。https://xs.23sk.com 