
　　目标正对下方的古遗迹入口！

　　而随着圣银骑士的出动，位于战舰正下方的遗迹挖掘入口处，。

　　只见与此同时，也是自挖掘入口处直接蹦跶了出来了的独眼巨人怪物，是在背后的双翼不时的拍打下，犹如一只大雁一般，直接是飞跃到地面上的瞬间。

　　感受着自外界照射进来的血色残阳那似血一般的光芒在身上，好似可以从中吸收力量的其。

　　以肉眼可见的速度居然是身体开始膨胀了起来不说，更是跟一个气球一样，膨胀到了最大的程度以后直接是当场爆裂开来！

　　伴随着身体外层的皮肉鳞片直接是跟随着爆发的风劲一起四处飘散，就仿佛蛇一样，在脱皮以后进入下一段的成长阶段了一样。

　　放眼看去，在眼下，只见那是浑身沐浴在鲜血一般通红的血液下，整个身躯看起来是格外的可怖的独眼巨人怪物。

　　在原本还显得多少有些个臃肿的身躯如今因为蜕皮的影响，就像是减负了几百公斤一样。

　　失去了累赘一样的肥肉跟多余的污垢，露出来了真正的身体的其，就跟健美操选手一样。

　　浑身上下皆是肌肉不说，且是异常的苗头，几乎没有一处的赘肉，就连原本存在于胸膛之上的那一只大眼睛，如今也是已经转移到了多出的脖颈喉咙上。

　　从原本狰狞且布满了血丝的模样，变成了一只竖眼，好似毒蛇的眼睛一样，格外的吓人！

　　不过，依旧没有嘴巴还有脑袋的其，看起来还是很奇怪，只是可以变化无常下，让其看起来更加的神秘跟不可思议。

　　而眼下，是就在这个庞大的家伙缓缓站起身来，活动着新变化的身躯，伴随着厚实的肌肉下面传来的不断的骨头扭动的声响，也不难发现。

　　这个家伙还没有到了钢筋铁骨的地步，依旧只是正常的生物。

　　而随着其边走边活动，目标不知朝着何物，只是一直在冲着南方行动的情况下，是在控制室的拉瑟夫等诸位长老看到这一幕，却是不由大惊失色下。

　　似乎也是知道了眼下这个家伙渴望去的地方为何处一般，是在眼前的虚拟屏幕自动亮出。

　　并且是显现了南方所存在的东西，入目之处。

　　第一眼所见到的不是别的，正是由主舰以自身为中心，向外四周施展开来的巨大结界屏障下。

　　如此说来，眼下这一头巨大的独眼巨人的目标很显然易见了啊！

　　尽管不知道其为什么想要突破结界冲向外面，但是眼看着其是要冲着最近的结界屏障而去。

　　可是绝对不能让其胡乱来的长老们，尽管是有着拉瑟夫他所派遣出去的那一台圣银骑士在。

　　但是此事关系重大，不可能眼睁睁的目睹着这等危险的事情发生，是绝对不会选择把所有的鸡蛋放在了一个篮子里，压根不保险做法的其余长老们。

　　在互相对视了一眼以后，似乎也是看出来了彼此的意向，除去眼下那是已经懒得跟他们多说什么的，打算用自己的实力还有一切来亲手挽回局面的长老拉瑟夫。

　　再以长老拉菲克为首，皆是同意了准备后手，以备不时之需下，是随着拉菲克连看都不看位于一旁的拉瑟夫他一眼，直接是反手打开了手上的手表。

　　在其按下了一个不容易被查觉的小按钮以后，那是瞬间变形成了一个通讯器的手表。

　　在小小的屏幕上出现了一位科尔顿精灵的面孔以后，似乎是联络员，只听拉菲克在看到对方的一瞬间，别的不说，直接是道：

　　“咳，我是长老拉菲克，现在，立马转告给舰长，就说，如果接下来如果还没有办法压制住那一头独眼怪物的话，便是立即采取主舰炮来攻击对方。

　　势必要在对方靠近了防护结界之前除掉对方！

　　只是，不可以伤及到遗迹，等到了合适的距离再打！就这样跟他说。”

　　“是，长老，我就将您老的意思转达给舰长。”

　　在年轻精灵问声以后，二话不说挂断了这边的通讯，转而是起身，快步来到了巨大的舰桥控制台。

　　似乎有好几层的情况下，是随着这位精灵步入一个类似于浮空器的装置上，不等到其有何动作。

　　便只见浮空器犹如电梯一般，从最底层到了舰桥的最高层，也就是这一一艘巨大无比的战舰的最高控制者——舰长所在的地方。

　　只见位于最高的舰桥之上，除了一张座椅还有一张桌子以外，便是再无其他。

　　而眼下，位于那一张看起来格外像是老板椅的座椅上，只见是正有着一个穿着劲装的科尔顿女精灵正在双手交叉的放在桌子上，脑袋埋于其中。

　　看不见脸，似乎是在睡觉。

　　不过只有来者明白，自己的这位舰长可不是在睡觉，而是在思考，尽管其思考的方法过于奇怪了些。

　　看起来简直是就跟睡觉一样，不过有幸见到对方几次证明，知道这可不是在睡觉的其。

　　走下了已经停止的浮空装置，快步走到了巨大的办公桌前，望着那是双手扑在桌子上睡……额不是，正在思考着的舰长。

　　只听其是立马一个立正，然后毕恭毕敬的报告道：

　　“报告！舰长，现在有长老下达的命令任务！是要求我们以防万一的，在下面开始于地面上活动的怪物突破我方防御线以后，选择用本舰主炮攻击对方。

　　争取一次性打击破坏掉对方，绝对不允许对方突破防线以后，是在继续前进一步！以免触及到防护结界！

　　现，报告完毕！还请舰长发号命令！”

　　“没有必要了，不需要动用主炮了已经，既然是有着操控圣银骑士的家伙在，那么就算下面的那一头怪物再怎么强，被收拾也只是时间的问题而已。

　　不过长老那里还是照常回答，就说知道了，已经在做了。明白吗？”

　　话音落，就连抬头都没有，只见那是随手挥了挥的女舰长，似乎很累一般。

　　如果不是因为闻到了对方说话时嘴里散发出来的一股酒气的话，可能是个人都会这样想！

　　不过可惜的是，对方还是暴露了！

　　明显是喝了酒的女舰长，令人不禁感觉堪忧啊！这样的人，哦不！应该是精灵，真的可以当舰长吗？没问题吗？！

　　反正负责通讯的精灵也不知道，只能是硬着头皮答应了，而就在其充满了怀疑人生的目光走上了漂浮器，随着漂浮器浮起来。

　　然后就跟电梯一样呈四十五度角得下滑下去。

　　那是似乎还没有醒的迹象的女舰长，不过似乎也是察觉到了烦人的家伙已经走了。

　　只见其是在歪了歪脑袋以后，一脸醉意的接着睡着不说，自其放在了桌子下的手掌里，更是直接掉下来了一个个铁酒壶。

　　显然易见的，这个家伙并非是在思考什么，而是真正的已经喝醉了啊！

　　只是，不知道是谁在故意瞎扯的弄出来了一条虚假的传闻，告诉人这位着实有点个大胆的女舰长，是居然在思考什么的。

　　真是不可思议！

　　不过这样也好，如果知道负责了整个科尔顿一族最大的女舰长居然会是一个无论何时何地都喝的酩酊大醉的酒鬼的话，只怕是会瞬间吓死不少人吧！

　　而就在眼下，似乎很顺利的一切照旧下，只有已经走回去继续通讯汇报命令的女通讯员科尔顿精灵一脸的懵。

　　似乎也是怎么都无法想象会是这样的结果一样。

　　不过好在的是，懵归懵，还是如女舰长所说的，一丝不漏的全部汇报上去以后，听到通讯里的通讯员说道一切都在执行中得时候，拉菲克的内心是表示松了一口气的。

　　不过他压根不知道的是，那位我行我素到极致了的女舰长压根就没有把他的话当一回事。

　　直接是选择欺上瞒下的做法！

　　不然的话，只怕是这个家伙要当场气死了吧！

　　好在这样的事没有发生，或者说他压根知道，所以也不至于气爆了，眼下反而是觉得安心不少的其。

　　甚至是还朝着其它看过来了的长老微微点头，示意已经最好了完全准备。

　　而只有拉瑟夫，因为是背对着众人的，所以众人看不到他的神情，不过却是对众人的神色一目了然的其。

　　估计比起拉菲克他们，是更加的清楚那位女舰长是什么德行。

　　不过他也不可能专门好心的去告诉他们这件事，因为对其而言，这毫无意义可言不是吗？

　　所以选择了视而不见的其，目光一直盯着眼前的大屏幕，在里面的画面从那一头缓慢行动当中的独眼巨人怪物切到了直接从天而降的一道身影。

　　在其犹如黑夜当中的闪耀光芒一般，直接是照耀了大地，摧残圣光下。

　　不是别的什么，赫然正是拉瑟夫手下操控的那一台圣银骑士，在其闪亮登场以后，从将近上万米的高空坠落下来！

　　没有任何减阻跟飞行的办法，直接是硬生生的坠落下来后，却只见这个不小的圣银骑士就像是没事人一样。

　　从位于不得不停下来的独眼巨人怪物的面前那一个，是足足有数十米之大的深坑当中缓缓站起身来。

　　不到几米的距离下，是正面面对面的对着那一头怪异的独眼巨人怪物。

　　而对此，面对着那是突然袭来的不速之客，独眼巨人怪物却是并没有动手的意思，反而是歪着脖子。

　　似乎是在疑惑的盯着对方看，不知道这家伙是要干什么？

　　或者说，很好奇对方的来意一样，尽管它没有脑袋，更没有面孔，可是却是是表达出来了这个意思的情况下。

　　见状，可不觉得是要自我介绍的圣银骑士当中的驾驶员，也就是那个深红色皮肤的科尔顿精灵。

　　只是冷冷一笑，随即，操控着站起身来的圣银骑士一把冲了上去不说。

　　尽管手里明明什么武器也没有，但却是很有自信的它，会有什么办法来对付这一头独眼巨人怪物呢？

　　令人好奇的同时，只见那是第一时间内感受到了敌意了的独眼巨人怪物，面对着来势汹汹的圣银骑士。

　　直接是伸出手来，呈十字横挡在胸膛之前。

　　却不曾想，还没有等到其守护完毕，便是以出乎意料的速度一脚狠狠踹出，第一时间里击中了它的肚子的圣银骑士。

　　在强大的力道袭来，差点承受不住的独眼巨人怪物，直接是被踢得生生后退了十几米距离下。

　　感受着肚子上一股余劲依旧存在，而整个肚子部位上的肌肉更是已经扭曲起来，如果不是因为已经蜕皮进化过了一次的话。

　　这一下子，只怕是身体中间会顷刻间分崩离析，裂成了两半啊！

　　只可惜的是，一次蜕皮，却是直接让独眼巨人的力量强化了不止好一个层次不说，防御力也是大大提升的其。

　　挡住了第一招以后，似乎没有痛觉一样，面对着那是自己先打过来的圣银骑士，已经认定其为敌人的独眼巨人怪物。

　　在半跪下的身体连忙行动起来，就像是弹簧一般，光是单脚一蹬地面，便是瞬间伴随着强大的爆发力。

　　一飞冲天的其，伸手大开，懒腰是将近在咫尺的圣银骑士一把拦腰抱住的瞬间。

　　那是猛的飞扑出去的其，似乎想要蛮干的将圣银骑士给打趴，结果却是出乎意料的，只见那似乎也是早有预感一样。

　　是在这一头独眼巨人飞扑过来的瞬间，便是已经做好了准备的其，在同样伸出双手分别位于独眼巨人怪物的肩膀两侧。

　　不等到其抓住自己的瞬间发力，便是猛的将其一把朝下按去不说，更是一个抬膝，直接迎着它位于脖颈上面的独眼，狠狠地来了一个膝撞！

　　顿时间，随着冰冷且坚硬的金属膝盖砸在了脖颈上，只觉得存在于那里的眼睛一阵深疼袭来的独眼巨人怪物。

　　连忙是松开了圣银骑士不说，更是企图一把推开对方，然后朝着后方退去，离开这危险地带。

　　结果却遗憾的是，它想要放过对方，但是对方却是丝毫没有要放过它的意思下，察觉到了眼下这一头独眼怪物企图退走。

　　位于驾驶舱内不由冷冷一笑的深刻皮肤的科尔顿精灵，暗叹一声“怎么可能那么轻易的放过你”！

　　随即，便是一阵暴风骤雨般的袭击，举起手臂，弯曲起来，在坚硬的三角手肘关节猛的朝下打去。

　　同时膝踢一击接着一击，连番不断的钢铁打击令肉体的独眼巨人怪物可谓是苦不堪言啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第850章 一对一的肉搏免费阅读。https://xs.23sk.com 