    安全边界区。

    算是在全国范围内，每个大型活动场所周围，都有一个类似于平房的安全点。

    这里算是有着龙国最为先进的安全系统。

    周围还有各种专门针对邪崇的红光。

    不过，这种技术又是非常的难得。

    全国每个城市，只有一座小屋子。

    这屋子整体不大，最高也就只能容纳五十多人。

    而现在，整个鸿源广场，已经有了几百人了。

    这些人，就算是跑得快的，也都选择跑到这小屋子里面。

    毕竟这小屋子，可比自己的家里安全多了！

    “你们快给我挤一挤！”

    “驭灵局的人怎么回事？怎么还没有解决？”

    “C级邪崇！”

    “前几天又不是没有出现过？不是瞬间出现，又瞬间消失了吗？”

    “对啊，不是说驭灵局的人，现在有实力能够将这些C级邪崇迅速处理的吗？”

    “怎么现在都拖拖拉拉将近半个多小时了，邪崇反而是越来越多了？”

    “妈妈，我还害怕呀！姐姐什么时候回来呀？”

    当小男孩说起姐姐的时候，妈妈的眼泪就簌簌往下掉。

    “对不起，是妈妈没能顾得上姐姐！”

    “呜呜，妈妈别哭，姐姐很快就会回来了！”

    在这安全的小屋子里面，已经挤满了人。

    哪怕是一个人影，如今也再挤不进去了。

    由于周围的红光，只是对邪崇有效。

    哪怕这些人已经挤不进去了，他们也甘愿围着外面！

    他们这些人紧紧贴着小屋子，生怕远离一步，那些邪崇就会来到这边攻击他们！

    林凡现在也感觉到了危机。

    柳振南尽管能够迅速的将章鱼的腿给迅速砍下。

    但是这C级邪崇的实力，俨然是已经达到了巅峰的状态！

    林凡看来，这邪崇甚至有可能会随时生长为B级！

    倒也不是林凡害怕或者等级，只是纵然现在看上去，柳振南还有救人的能力。

    整个驭灵局也多亏了柳振南，纵然民众之间，有些伤残，但是并未出现任何死亡的现象！

    而纪风云此时已经满头大汗。

    看上起像是在不停地与C级大章鱼不停的周旋。

    但是，林凡总是感觉，他似乎在隐藏些什么！

    “小凡！”

    苏沐晴突然大叫一声！

    原来一只C级邪崇，已经将林凡给紧紧的缠绕了起来！

    林凡不由得长叹一口气。

    自己的机会就算是来了。

    林凡迅速从它要抓着林凡的爪子下面，跳了出来。

    但是他并没有跳出大章鱼对自己的攻击范围！

    大章鱼见林凡跳出来了，迅速又伸出两条爪子，想要将林凡给抓起。

    林凡冷哼一声。

    轻轻松松向上一跳，他跳到了大章鱼的脑袋上面。

    随后，他脚底一打滑，差点掉入进大章鱼的爪子中。

    那大章鱼眼看着自己能够将林凡给抓起来。

    索性也就不再管自己腿上的其他人了。

    慢慢的，其他的章鱼腿，也都将那些人给松开了。

    一开始苏沐晴还在为林凡提心吊胆。

    又是要被它抓住，又是要掉进它的嘴里。

    导致她差点分了心。

    好在她看着林凡实在是没有什么大事。

    “该不会是小凡故意的吧？”

    “看着像是每次都要被抓住的样子，而且小凡还有些像是险些，以及吃力，等等感觉。”

    “但我怎么感觉，小凡像是在演戏？”

    “不管了，这小家伙吓死我了！”

    “他最好不要有什么事情！”

    “哼！”

    苏沐晴见林凡从头到尾都没有看自己一眼。

    自然也就明白，现在林凡不是很想分心到这里。

    而且，在林凡的一番折腾之下，这只要攻击他们的C级大章鱼，现在已经全力开始对付林凡一只灵兽了！

    “小凡你要撑住！”

    “等姐姐将这些人都迅速救走，我就来救你！”

    苏沐晴现在也明白了林凡的用意。

    为了不给林凡添麻烦。

    她迅速将一开始的小男孩，直接抱了起来。

    一边抱着小男孩，一边有秩序的疏离刚刚被大章鱼缠着的人们。

    “大家不要挤，有序的过去！”

    “有序过去速度才能更快！”

    “跟我往这边走！”

    这些人眼看着自己得救了。

    自然也都不敢贸然行事了。

    “谢谢你啊，驭灵局的！”

    “谢谢这位小姐姐！”

    当这些人都离开之后，苏沐晴迅速的回到了原地。

    结果却发现，林凡已经跟大章鱼，一同消失了？

    林凡眼看着苏沐晴像是明白了自己的意思一样。

    他这才开始自己的计划。

    原本当着驭灵局的人，展现自己的实力，倒也不错。

    不过是被傻娘们用力抱着亲几口，然后引来几位男同僚的妒忌罢了。

    但是，这纪风云总是有些不对劲。

    况且，自己的血脉看上去也不过是个D级的，灵兽的实力也才D级。

    贸然暴露，自然只会引来更多的不幸。

    现在大章鱼的腿上，已经没有任何人质了。

    林凡直接从跳到了大章鱼的面前！

    想要一步步将它引到周围那一片看不到的林子里面！

    林子倒也不大，只不过没有人注意罢了。

    哪里是一口将大章鱼吞下的绝好机会！

    林凡一面跳着，一面表现出非常吃力地样子。

    而那大章鱼也不像是有脑子的，几条章鱼腿纷纷想要一同将林凡给抓起来。

    但是每次都只是碰到林凡的毛！

    尤其是它感觉到自己要抓住林凡的时候，结果发现腿里什么都没有！

    “啊啊啊！！！”

    “噢噢噢噢！！！”

    这大章鱼已经彻底愤怒了！

    它撕心裂肺的仰天一吼！

    林凡啧了啧舌。

    “年轻人还真是暴躁啊！”

    “不要怕，一会就让你们一家子四口人，来我肚子里面团聚！”

    那大章鱼似乎是变得更大了。

    林凡眉头一挑。

    好在他们现在已经来到了无人区！

    更没有任何人的眼线。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    一声声怒吼，从小林子里面穿了过来。

    以至于周围的鸟兽，全都飞了起来。

    林凡猛然发现，由于自己的挑衅，由于那大章鱼的愤怒！

    它现在竟然已经变成了A级邪崇！！

    林凡嘴角的口水，都要害怕的流下来了！

