    所以与其再花时间回到天才战域周边，或者猎户臂方面，贾岩还不如留在这恒星战场。

    哪怕有一队追杀者，不过先前的事实也证明了，贾岩有在这群追杀敌人面前，逃生的能力。

    “爱迪莎，开始助我炼出这些幽灵之血吧，用了它们，下次那群不长眼的家伙再追上我们，我能够给他们一点惊喜也说不定……”

    弹射之中，贾岩于宁静的环境内，对爱迪莎如此言道。

    “好咧主人，爱迪莎一定为你作到。”

    小小的光影蚊子，飞快的来到了贾岩面前，然后快速的行动，将贾岩的命领执行。

    不知道为什么，贾岩感觉到这爱迪莎，见到贾岩这一次爆发的战斗力后，态度比以前更积极了点。当然这不是说它以前就不积极，而是现在的表现比之前还要超过，隐隐用了全力辅佐的感觉。

    他不知道，自己的表现令得爱迪莎通过爱迪莎号内的记忆系统，看到了上一代主人的影子，此时当然是对贾岩全力辅佐，说不定贾岩这位进化兽，真的能够完成老主人的遗愿也说不定。

    在爱迪莎的帮助下，那无数的星空幽灵尸首，快速的分解着。

    “先不急，我看他们的身体组成物质中，似乎也有一部分对我有帮助，残余物留下来我研究看看。”

    当爱迪莎要解星空幽灵的尸首甩出爱迪莎号时，贾岩却阻止了它。

    当贾岩继续研究起星空幽灵尸身时。

    远在白种星之地，一大群的恒星级强者，又一次降临了！

    轰！！！

    白种星之上，本就已经成为焦土之地，瞬间变得生灵涂炭。死亡大片的生物。

    “说，那贾岩究竟是去了哪里？”

    一位极为气怒的恒星级生物，将一大片白种星原居民，用脑波力量摄到空间，恶狠狠的问道。

    可他的问话，哪里有什么生物能够说出来，就算他们抓了芙雅等生物，也是问不出任何消息来的，因为就算是贾岩自己，也只是在出发之前，随机找了一个方向而去，别人就更不可能知道他离开的方向了。

    天空之中，一片灰黄。

    “啊！”

    一只类似蝎子的生物，仰头望着天空，发出凄苦的叫声。

    就在今天，他的家族，他的部族，甚至他的国家，都被毁灭了。

    作成这一切的，是‘神灵’。

    在这个星球上，神灵众多。

    普通的生物在神灵们的掌控下，无法拥有自己的生死权力。哪怕是他们这样出过恐怖强者的大部族，也同样。

    “我要报仇，不就是神灵吗？总有一天，我要成长为比神灵更为强大的强者，就算无法作到，我也要攀上一位比你们更为强大的神灵，然后毁灭你们，毁灭这个世界！”

    这位蝎子生物，一路行在地面上，一路上，都有他眼熟的蝎子族人尸体，被他发现。

    “阿爸，阿爸！”

    终于的，在无尽尸首中，他看到了一具眼熟的尸体。

    原来这便是他的父亲，也是这蝎子生物武者实力的教导者。

    可他阿爸的实力哪怕比他还要强大，却依旧逃不过那强大神灵的攻击，瞬间身死。

    “阿妈，阿弟。”

    他一路狂吼，在废墟中，看到了一个一个亲属的尸身，这也令得他心头本来有的一丝希望，都完全的失去。

    “混蛋，神灵，我要，灭神！”

    蝎子生物疯了一般，在废墟内大吼着。

    不过这蝎子生物，刚刚吼得撕心裂肺，准备继续他的男高音演奏时，他那蝎子眼珠，却蓦然一顿！

    他看到了什么？

    一艘神灵飞船？

    不对，这艘飞船，比起许多的神灵飞船，都要巨大，甚至隐隐有一抹不同于一般神灵的力量，在这艘庞大的飞船内浮现。

    更为令他震撼的是，这飞船居然是凭空出现的，他亲眼所见，在他祖地不到十公里之上，它出现了，然后掠过他的头顶，落到不远处的废墟之地上。

    “这这这，难道传说是真的，神灵们，都是自外界来的吗？这位也是一位来到我们大陆之外的神灵不成？”

    这位蝎子生物，几乎在这一瞬间，就升起了一抹对神灵恨意。

     “说不定刚来的神灵实力不强，我也能杀死也说不定。”

    他足部快速移动，向着那庞大飞船所降落之地跑去。

    对‘神灵’的恨意，令得他都忘了，在这飞船出现的第一时间，他就感觉到了一抹似乎还超过他口中所言‘神灵’实力的感觉。

    当然了，越是接近，那种感觉就越是强烈，等到他完全接近了这艘恐怖的巨型飞船，他连跑动都无法作到了。

    “这，这股力量，绝对是神灵，这这这，他的实力并不弱，而是很强啊。”

    蝎子生物停止了足部，因为他几乎到了此地后，连跑动都无法作到了。

    对神灵的恐惧感，自生物感官本能的升起，他开始了后悔，因为他觉得自己太傻子，明明那么好运的在上一次神灵的攻击下活了过来，居然还不死活的，对这位刚刚出现的神灵进行追击，根本是找死。

    “阿爸，阿妈，阿弟，我就来找你们了。”

    蝎子生物见到那庞大的飞船上，一道暗门打开。

    这暗门，并不大，差不多也就两米上下，宽度更是只有一米，在那达到二十公里的庞大战舰而言，就像是出现了一个小小的洞口。

    可他不会小看这洞口中出现的生物，说不定这位神灵的外表，就是一位小小的生物呢？

    不过等到那生物一步踏出船体后，他又疑惑了。

    “咦，他的实力，不是神灵……不对，我感觉到了神灵，还在这飞船之内。这应该是神使！”

    蝎子生物想到这点，连忙是收敛了自己的神态，能否活命，就看他接下来的表现了。

    “你，是这个星球的生命吗？”

    当他冷静下来后，那位刚刚踏出飞船的不大生物，居然不知道什么时候，就那么一步跨越了几公里，来到这位蝎子生物面前。

    “这是什么速度？我的天，这便是神使么，哪怕看起来实了跟我也就相近，却依旧能作到这样神乎其神的事情。”

    蝎子生物又震撼了一瞬间，不过他反应还算快速，连忙是恭敬的点点头。

    “神使大人，您说的星球，就是我们脚底下的大陆吗？如果是的话，那么没错，我就是这里的本土生物。”

    “神使？”

    蝎子生物感觉到，那只到他一小半高度的生物，一怔。

    似乎这位神使，是第一次听到神使这个词汇。

    蝎子生物通过他的神态，猛然想到，似乎有些外来的神灵，刚来的时候根本就不知道神灵和神使的事情，显然是从很落后的地方来的，虽然实力强大，却连自己是神灵都不知道。

    难道眼前的神灵，也会是那么落后地方来的么？

    这一个猜测，令得这位蝎子生物，眼眸猛然的一亮。

    甚至在他心头，闪电般划过了一道明亮光芒，这个光芒，名为‘报仇’！

    他想要自己修炼到神使，那是几乎不可能的，不过眼底下，有一个刚刚从乡下之地来的‘神灵’，这样的神灵，什么都不懂，他说不定能够借用其力量，帮助自己报仇雪恨！

    “没错，神使大人，在我们这里，对您这样服侍神灵的存在，都称呼为神使。”

    蝎子生物连忙是回应了一句。

    这种基本的事情，他可不敢隐瞒，毕竟是基本之事，随便打听出来的东西，隐瞒了就是找死了。

    “哦，我是服侍神灵的么？”

    那位在蝎子生物眼里看来的‘神使’，有着一头飘逸黑发，虽然不高，却也精神矍铄的神态中，流露出一丝笑意。

    “好了，你将你这星球，不，大陆的一切，都敢我说说吧。”

    黑发生物对眼前的蝎子生物，并没有太多的看得起，似乎表面看起来双方实力哪怕相近，他却依旧没有将这位蝎子生物放在眼里。

    反倒是那蝎子生物并没有任何意外或不岔的感觉，因为他知道这黑发生物的地位，那可是‘神使’啊，有些神使在神灵眼里的地位，是极高的，若惹闹了这位神使，说不定就惹闹了他后方的那位神灵。

    “回神使，我们这片大陆，叫无尽大陆，谁都不知道这片大陆多大，也没有人知道，这里有多少厉害的绝地，或许只有神灵，才能知道其中端倪。”

    “哦，那么那些神灵，大约是什么实力？”

    黑发生物似乎在听到他说，没有人知道这大陆的大小时，微微一笑，不过种族不同，他也不知道这算不算笑，所以连忙是继续回应了这黑发生物的话语。

    “回大人，神灵实力有强有弱，最弱的……我觉得比您背后那位，要弱一截，不过强大的神灵，我估计，可能跟您背后那位神灵差不多，不对，肯定是您背后的神灵大人厉害，不过要注意就是了。”

    他哪里知道黑发生物背后神灵的实力，只是凭借感觉，他隐隐察觉到，在这黑发生物背后的那位神灵，实力不是那么简单的，所以说出了并非是普通神灵的话语。

    “呵，强大神灵等级么？我知道了。”黑发神使点点。

    “有趣，居然落到这么一个神秘星球上来了。”

    他淡淡笑了笑。

    本卷又结束啦，求大家支持一番，新卷又是一场新的冒险哦！！