    作为大旭王朝的军神沈如友，他的人格魅力会比秦叶与晋王差吗？答案是不会的。沈如友掌管军队数量与时间远远超过晋王。

    而且军威已经渗透了数十个年头，现在大旭王朝半数以上的将领都是沈如友的弟子，他们领兵的时候第一件事就是让将士们忠于皇上，其次服从沈老将军的调遣，所有士兵们对于沈如友的崇拜心中早已根深蒂固。

    当看到沈如友准备以命相搏时，各位将士也都杀红了眼。这也是他们这一生第一次违背老将军的命令。

    在金老与四位玄灵面前，无数士兵全部提着长枪，口中大呼：杀！杀！杀！

    这些士兵都是普通的血肉之躯，一些强大的达到了玄者三重，四重，甚至六重。而弱小的甚至连玄者都没达到。

    莫说在金老眼中，就是在秦叶眼中都是十分弱小的存在。秦叶有信心凭借一个大碑无道，就能灭杀千人。但正是这些弱小的存在，竟然敢主动攻击玄灵玄王，这听了谁敢信？

    但是偏偏就在大韩帝国的大地上出现了，在金老与南火玄灵面前，站着十多万血肉之躯，疯狂地朝着他们冲来。而且更多的玄士玄师也朝此而来。前方那些赶不回来的将士则是拼命的冲杀。

    “不自量力！”金老等师徒五人看着面前的将士们内心嘲讽。五人联手施展出了两波强大的武技，瞬间杀了三万人。周围立刻空出了好几里的面积。原本拥挤不堪，现在变得空空荡荡。

    但是大旭王朝的将士们没有被这股气势所吓倒。三万人倒下，瞬间又再度补了上来。金老等人一共也没有走出多远，再度出现漫天遍野的士兵。

    “难道大旭王朝的军丁都不怕死吗？还是他们眼瞎了！”在金老后面的南火玄灵也是被吓到了。活了这么多年还是第一次看到这种场面。

    “那我们继续杀，杀的他们胆寒为止！”金老眼光阴冷地说道。作为一代玄王，金老已经很多年没有杀人了，在大韩帝国一切有着晋王治理，人民和乐，百姓安居。一切操心的事情都没有。

    直到孙子金乐天被秦叶打残，废了气海。这位老人家才第一次动怒，也是动了深深的杀机，但是被晋王阻止了。

    晋王阻止金老的原因有三，其一秦叶现在是大旭王朝的一字并肩王，救了大旭王朝数万万人民，而且打伤金乐天更是张扬了大旭王朝的国威，贸然杀了秦叶定然会激怒大旭王朝，后果是不堪设想。

    其二，晋王也是了解东域南部各种大事，而且善于揣摩与分析各种人的心里。按照他的预判秦叶活不了多久，不用他们出手，自然会有人收拾掉秦叶。

    其三，金老乃是一代玄王，唐唐玄王至高无上的身份去收拾秦叶小儿有些杀鸡用牛刀，完全辱没了身份。

    有了这三条，金老才没有找秦叶的麻烦。但是秦叶却主动送上门去找他的麻烦，害的金老不但白白丢失了万年寒山雪莲，而且连一世英名也毁在了秦叶的手上。

    这次更是因为秦叶失踪，导致大旭王朝与大韩帝国直接开战。现在看着前来阻挠的数万大军，金老气的也是身体立抖。

    “秦叶你这个小杂种，我定然要杀了你！”金老在战场上大骂道，同时迅速地对着大旭王朝的军士杀去。

    由于金老最初释放三头狮子，接着与特殊犯人大战数个时辰，就是铁打的身体也会疲惫。现在特殊武技也不能随意释放了，只能按部就班地杀过去。

    看着茫茫多的军人，作为一代玄王第一次感觉了无力感。面对着一番蝼蚁，让金老也是连连叹息。蚂蚁多了能够咬死大象，这句话不是吹的，而是真实的事情。

    团结就是力量，这句口号流传了几千年。乃是亘古不变的真理！

    在一连杀戮五万人后，特殊犯人带着一群玄灵与玄师也都赶了过来，阻止了金老的行动。晋王的斩首行动也是宣告失败。

    不是因为晋王的计策不够高明，实在是没有办法。对方都是视生命如草芥，各个都是拼命抵抗，以血肉之躯铸造万里长城。这让任何人都无可奈何。

    古往今来华夏五千年文明能够做到这一切的只有一人。然而在大旭王朝，军神沈如友也是做到了这一点。

    计策不成就要承受失败的代价，由于晋王计策的失败。导致身边大批高手被抽空，也是给了大旭王朝玄士与玄灵的可乘之机。

    因布置了千人锁龙阵，所以大韩帝国的玄灵与玄师被大批的抽空了，与大旭王朝场面完全不成比例。

    好在最初有金老的天罡狂狮，牵制住了大批的玄士与玄师。才让场面处于平衡的状态。现在三头狮子已经被消灭，玄师与玄士真正的作用完全发挥了出来。

    “撤去千人锁龙阵，所有人随我杀，杀，杀！”晋王冲天的气势在葫芦谷内释放。亲自出马上阵，鼓舞着军士们的气势。

    加入一千玄士，数十玄师后，场面才有略微的平衡。这个时候后方平安城城主也是增援赶到。在爆发战争时，平安城最先被灭。

    好在平安城城主为人精明，带领大量的精锐逃离了平安城。在晋王的要求下去囤住更加重要的隘口。今日得知消息才能过来增员，带来了十五万大军。

    有了这两拨大军的加入，场上再次陷入了焦灼。这就如同两个小朋友在拔河一般，你来我往，互不相让，很难分出胜负。

    转眼间又打斗了整整一天一夜，从最初深夜大战，到现在已经经历了第三个日子。惨烈就不用去说了。彼此之间全部都付出了极为惨重的代价。不过看来晋王等人还是要胜了，因为他们有源源不断的补给。

    大韩帝国倾国之力，而且还是在主战场，优势不言而喻。而起特殊犯人也不是金老的对手。现在特殊犯人早已体力不支，眼看就要被金老斩落。

    军神沈如友也是早已冲了上去，与晋王打在了一起。两人同为玄师，实力上差距并不大，一时间也是难分难解。在晋王脸上，也是扬起了笑容。

    “沈将军，您是我最佩服的一位将军。今生能够与您交战博弈也是我的荣幸。但是很遗憾，这场战争您输了。输的不在战术上，而是在于您过于自大了。太不把我们大韩帝国放在眼里了。”晋王看着沈如友，脸上出现了一抹遗憾。

    用不到一个时辰，就能完全分出胜负。只要特殊犯人一倒，一切事情就完全告于段落。不管怎么样，这关乎国运的一仗晋王胜了。

    “我呸，如若不是你们大韩帝国卑鄙无耻，利用玄王金老率先偷袭，岂会战胜我们？说一千道一万还是你们没有人性。当初我们大旭王朝近乎被灭国，也没有一位玄灵玄王去对普通人下手。”沈如友口中痛骂着，声音中充满了漫天的怒火。

    晋王听到这里也是默不作声，相信这是他一生中最为不光彩的一仗。但是不这样做，大韩帝国完全没有任何的翻盘点，就会被灭国，站在他的角度他必要这样做，什么道义人性通通抛到了脑后……

    “我，我要坚持不，不住了，天行皇帝，我只，只能做到如此了……”特殊犯人身体也是不断摇晃，完全不支。

    体内玄罡早已挥霍一空的状态下，特殊犯人凭借顽强的意志一直坚持到如今。但是终究是耗不下去了，现在他也意识到自己即将要走到生命的尽头。脑海中浮现着与天行皇帝之间的点点滴滴。

    “惊，惊鸿十三剑！”特殊犯人挣扎着抬起手中的宝剑，想要使出强大的武技。但是抬起手来却是没有丝毫的力气，再度低垂了下去。

    “原来以前我用的惊鸿十三剑里面有些错误，今日生死间才有所明悟。师傅曾经说的果然不错，只有在生死极限时，才能领悟惊鸿十三剑真正的奥义，只可惜我没有机会施展了……”特殊犯人此刻想起师傅当年传授他惊鸿十三剑时所说的话。

    但是特殊犯人再也没有机会使用了，如果能够恢复到巅峰使用惊鸿十三剑，特殊犯人有信心与金老缠斗的更久。

    看着特殊犯人眼中闪烁出的那一丝明悟，金老知道他已经参悟了什么。对于特殊犯人金老还是十分佩服这位年轻人的，除了秦叶外，这是第二位让他敬佩的年轻人。

    尽管特殊犯人年纪已经不小了，但是在金老眼中仍然是年轻。距离与特殊犯人第一次交战，一共没有多少时光。

    那时候特殊犯人招架之力都十分困难。而当特殊犯人逃走以后，今日再次相遇他已经突破了玄王二重，而且实力有了大幅度的提升。飞速的进步。而如今眼神中又再次顿悟，这种提升实在是太过于可怕。

    “只要你死了，就无一人能拦得住我了，再见吧！”金老说重重地朝着特殊犯人的头上拍去。

    “沈老将军切莫慌张，一字并肩王秦叶前来救援！”秦叶声音隆隆地回荡，简直犹如惊雷一般，将强大的金老也镇住了。手掌距离特殊犯人的头顶不足三寸远，停了下来。

    趁着这个空当，特殊犯人身体立刻躲闪。算是捡了一条命。

