    “抽奖！”

    随着苏云开口，一道金光在兑换商城的所有物品列表中疯狂跳动。

    苏云手心有些出汗，他不止一次看到金光停在价值三亿银两的龙元上，如果能够抽到龙元的话，那岂不是赚大发了。

    想象是十分美好的，但现实也是非常残酷的。

    【恭喜宿主抽中波斯舞娘套装一件，赠送摇摇铃一对。】

    “呃...”

    苏云望着手里出现的一套极具诱惑性的衣衫，以及一对圆圆的铃铛，满脸通红的扔进系统空间中。

    然后看着眼花缭乱的可兑换物品，有些犯难。

    打开商城花费了一百万银两，充值会员虽然是半价，也花费了六十万银两。

    现在苏云的手里也就只剩下八百多万银两，但他很想将混元大补丸与琼浆玉露液兑换到手。

    毕竟这两种物品不同于其他，根骨对于一个习武之人来说，非常重要，而体魄则更加重要。

    虽说他酿造的酒水能够提升根骨悟性之类的属性，开始还算不错，提升的比较快些，但后来提升简直如同乌龟漫步。

    若是想将自身属性提升至顶级，那不知需要多少时间。

    是先兑换混元大补丸，还是琼浆玉露液呢？

    想了半天，苏云决定要先为自己的幸福着想，根骨现在已经是百里挑一，可体魄还是普通。

    “系统，兑换混元大补丸。”

    金票银票哗啦啦作响，被系统界面所吞噬，一颗乌黑的丹药落入苏云的手中。

    苏云看着手里堪比婴儿拳头大小的丹药，皱了皱眉头。

    “这玩意吃上一颗估计就饱了吧！”

    苏云苦着脸，捧着混元大补丸，一口咬了上去。

    味道有些像山楂，酸酸甜甜的，倒是挺开胃。

    一颗丹药没多久便进入苏云的口中，而苏云的个人属性面板，体魄那一栏数值也在忽增猛涨。

    从36点一直到86点，而原先的普通体魄，也变成了魁梧奇伟。

    感受着身体的变化，苏云自信的挺了挺肩膀，一种强大的力量感充斥着全身。

    这种变化与武道无关，就如同原先的苏云提桶水都要喊累，可现在的他感觉能够举起磨盘。

    为什么说很多武将能够将百十斤的兵器耍着玩，这就跟体魄有很大的关系。

    身体强度的变化，让苏云对于能够改善根骨的琼浆玉露液，产生了非常浓厚的渴望。

    可是现在苏云身上的钱，只剩下三百九十万两，兑换琼浆玉露液的话，还差六十万两银子，一时间苏云有些犯难。

    掀开窗子一角，看到客栈凉亭之中，上官海棠还坐在那里。

    苏云眼睛一眯，足智多谋的女人苏云喜欢不起来，而且上官海棠也没有黄蓉的那一份天真烂漫。

    如果可以的话，苏云甚至都不想与她打交道。

    但她真的好有钱，自己本身就是天下第一庄的庄主，还跟明国第一神豪，朱无视的榜一大哥万三千有些关系。

    苏云觉得，从她身上刮些油水，应该不算过分。

    房门吱吖一声打开，苏云满脸微笑走了出来。

    看到苏云从房间中走出，上官海棠面色一喜，紧接着他就感觉苏云似乎有了什么变化，好像整个人更加精神了一些，就连肩膀都变得宽了些。

    上官海棠看的有些痴，只不过想起什么，赶忙回过头，这一次来探查杏花客栈，可谓是办事不利。

    宋国似乎就是她命中的劫数，每次前来都要受到不小的伤害。

    不过如果能够与苏云做成这一笔生意，这一次回去肯定是大功一件。

    这些年来，她义父朱无视不仅在明国的朝中安插不少棋子，就连背后也秘密培养了无数高手。

    例如护龙山庄中的三十六天罡，或者又如那一直隐藏在黑影里的“隐形人”。

    虽然说高手众多，但真正能够称得上牌面的却没有几个。

    如果能够将能够提升根骨悟性的酒水带回去，在靠着吴老的手段，培养出一匹绝顶高手，只是时间的问题。

    “苏掌柜可是考虑好了？”

    上官海棠满脸笑意的问道。

    苏云点了点头，笑眯眯的说道：“不知你想要多少坛，一坛准备出价多少？”

    看到苏云同意了交易，上官海棠一颗悬着的心瞬间放了下来。

    她缓缓伸出一根手指，嘴唇轻吐道：“一百坛，每坛一万金如何？”

    “一百坛？”

    苏云有些吃惊，现在酒窖中提升根骨悟性的酒水，也就一百坛左右，而且还都是苏云给日月神教准备好的。

    不过一坛一万金的价格，让苏云吃惊不已。

    要知道苏云卖给东方不败的酒水价格，才三万两白银一坛，上官海棠这直接提升了几倍。

    不愧是财大气粗啊。

    “可以！”

    苏云当下就同意了，酒水这东西他还能酿造出许多，只是制作酒水的工具需要升升级了，毕竟现在接的都是大单。

    不过既然要做生意，苏云自然不会只卖提升根骨悟性的酒水。

    苏云走到酒窖之中，拎出几坛美酒出来，放在上官海棠的面前，在上官海棠疑惑的表情下，苏云微微一笑。

    “其实本掌柜还有不少其他类型的美酒，上官姑娘不妨鉴别一下，看看能够价值几何。”

    说完，苏云将一坛美酒拍开封泥，倒出一碗色泽红润的酒汤道：“此酒名为朱雀泪，是酒也是药，一日三杯，七日之后容颜永世不变，上官姑娘觉得此酒可能卖个好价钱？”

    “容颜永世不变？”

    上官海棠脸色震惊至极。

    自古以来，朱颜辞镜花辞树是女人最为悲伤的事情。

    若这坛酒水真的有苏云所说的效果，那么此物将会使整个天下的女子疯狂，价值更是不可枉测！

    “苏掌柜见谅，如此珍贵之物，海棠不敢妄自揣测其价值。”

    上官海棠起身对着苏云拱了拱手，一副女子装扮却做出男人的样子，让苏云不由得撇了撇嘴。

    “无妨，此酒我多得是，不过价值确实高一些，毕竟是由天香豆蔻为主的药物调制。”

    苏云对着上官海棠眨了眨眼。

    “天香豆蔻！”

    上官海棠再一次惊讶的脱口而出这四个字！

    她义父为了这天香豆蔻，苦苦搜寻江湖十数年，可现在竟然被人制作成了酒水，这怎能让她不震惊。

    “很惊讶吗？这玩意我还有几颗。”

    看到上官海棠露出那种震惊的表情，苏云从兜里随便摸出几颗天香豆蔻，在手里搓来搓去。

