    面对迷雾之主的质问，封棋内心尴尬。

    这个问题他还真就没法回答。

    对于迷雾之主的实力他自然不会有任何误解，他的意思很简单，就是想让这位兄弟上去替自己两肋插刀。

    就在这时，远处传来了一声巨响。

    封棋当即转头望去，只见深不见底的天坑中跃出熟悉身影。

    只见吸盘周身玉色电弧缭绕，挣脱了黑雾的束缚，猛地一拳砸向了小黑。

    看到吸盘没事，封棋顿时松了一口气。

    挥出拳头的同时，吸盘眼眸中的猩红色光芒暴涨。

    面对吸盘的暴力一拳，小黑挥手一按，以一种不可思议的轻松方式接下了吸盘的攻击。

    这一下撞击没有产生冲击波，显得异常平静。

    黑雾翻涌间，似乎所有动能都被黑雾吸收消化，没有任何能量向外倾斜。

    只见小黑挥手一点，吸盘顿时悬空而起飘至它跟前。伸手在吸盘额头一弹，顿时吸盘的额头浮现一道裂纹，表情变得异常痛苦。。

    只见吸盘拳头紧握，怒视小黑，用稚嫩的声音咬牙切齿道：

    “保护……阿棋！”

    吸盘的情绪再度陷入崩溃边缘。

    猩红符文晶石随之绽放璀璨光芒，如太阳般耀眼，伟岸的模糊身影缓缓降临吸盘头顶，恐怖的威压辐射四方。

    吸盘身体也在此时缓缓挪动，一点点挣脱了黑雾束缚，猩红色光芒好似要从眼中溢出，身形晃动间拉扯出两道猩红色流光。

    看到吸盘陷入下风, 封棋心疼不已，好几次想要冲上去。

    但他忍住了。

    他知道自己出手给不了吸盘任何帮助。

    这种层次的战斗他完全插不了手, 只会被小黑瞬间秒杀。

    听到这番话，封棋内心一痛。

    他可以肯定吸盘已经受伤，就连镶嵌在身上的猩红符文晶石表面都已经出现了裂纹。

    吸盘说出这句话，显然是不想让他担心。

    就在这时，旁白的声音在他的脑海中响起。

    【兄弟莫慌，我相信未来的你一定有能力重塑一个完美的吸盘出来，即使没有猩红符文加持，你也能用其他能量核心代替，甚至是复制一个猩红符文晶石……但前提是你想达到那种境界，必然还有很长的路要走，甚至远比老迷所说的巅峰更高。】

    旁白的这番话，扫去了封棋心中不少阴霾。

    这也导致他心中的戾气不断加重，迫切需要发泄。

    继续前进了一段路程后，封棋与迷雾之主的视线中出现一群领域生物。

    它们的外貌有些类似于科幻电影中的暴龙，依靠两只粗大的后腿站立，前肢瘦小酷似镰刀，血月下闪烁着寒芒。

    这些领域生物有十余头，半边身子躲藏在茂密的扭曲植物中，用闪烁幽绿色光芒的眼眸凝视着他们，似乎是在判断它们能否成为猎物。

    这时为首的一只生物忽然跃出草堆，试探性朝他们发起了一声沙哑的咆哮，并突然朝他们发起进攻。

    然而凶猛地前进数步，看到封棋与迷雾之主都没有做出反应后，形似恐龙的领域生物忽然敏捷的跳跃后退。

    显然刚才的佯攻只是为了试探猎物的反应，以此判断猎物的实力。

    “还挺聪明，可惜就要被我吃了！”迷雾之主懒散的脸上浮现一抹嗜血，准备出手。

    迷雾之主判断猎物实力强弱的方法很简单。

    他天生就对气血有着极强的感知能力，猎物身上的气血强度就像是战斗力数值，清晰可见。

    这种判断敌我强弱的方式对元素类生命无效，但对气血类生命却十分有效。

    已经探明猎物体内的气血强度，迷雾之主显得十分淡定。

    可就在迷雾之主准备幻化成迷雾上前之际，封棋却伸手拦住了他，并率先迈步往形似恐龙的猎物走去：

    “让我来！”

    此时封棋内心的负面情绪已经积压到了极限，迫切需要发泄。

    看了眼头颅内魂火暴涨的封棋，迷雾之主没有说话，目送封棋朝猎物靠近。

    此时封棋体内气血耗尽，已经没法变化为血源形态。

    但即便如此，封棋还是对自己的实力有信心。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="145"></a>

