    两人从楼梯走下，来到了一楼休息的方厅。

    明亮辉煌的大厅里，深红色的地毯映衬着别墅之内的豪华装饰，特别是此刻，灯光在剔透的玻璃吊灯中璀璨。

    一眼就能注意到的是，一头酒红色长发的性感美人正坐在休息的沙发上，夜局特制的黑色长风衣衣摆平铺在茶色的沙发上，显得和她格外的相称。

    浑身雪白的巧克力蹲在茶几上，偶尔扑棱着浅色的耳朵一直观察着她。

    “说完了...嗯，黎泽你也在？”

    注意到方然下来了的夜笙关掉手中的夜网情报页，刚开口就发现黎泽竟然也在方然身边，心中惊讶。

    他怎么在这里？

    “嗯，时隔许久，来京城的话顺便来拜访一下夫人。”

    黎泽对着夜笙点头示意，缓缓开口。

    “是这样啊。”

    夜笙并没有惊讶，不过也没有多说什么。

    虽然同为守夜人，但她基本只负责华夏的事情，和黎泽并没有太大的交情。

    “嗯，夜笙小姐，方然阁下，那我就先走一步了。”

    黎泽对着夜笙和方然微微点头示意告辞道。

    “嗯。”

    “改天再见哈，黎泽兄弟。”

    方然哈哈一笑摆了摆手，只是听着‘改天见’这句话，黎泽看向他的视线多停留了一秒，然后转身离去，旁边的执事立马为其带路。

    “你和他很熟？”

    夜笙有些奇怪的看向和黎泽热情告别的方然。

    “啊，这个啊，刚才认识的，挺好的一个人。”

    面对夜笙的质问，方然‘啊哈哈’的讪笑说道，夜笙看到他仍然是这样一幅没心没肺、简单心思的样子，无奈叹气的和他解释道：

    “那个人很不简单，他是子夜最年轻的守夜人，科技侧能力，方向未知，但是据说有能爆发出A级实力的手段，你没有被他知道你不是超新星的事情吧？”

    说道最后，夜笙担忧的问道，方然楞了一下，一脸‘当然了’的自然回答道：

    “没有啊。”

    只不过我被他知道了我就是超新星的事情...

    “那就好，夫人有跟你说了些什么么？”

    听到方然这么回答，夜笙放下心来的坐了回去，摸了摸巧克力的猫耳朵下意识的关心了一句，温顺的布偶猫在她的手心里乖巧的蹭着。

    “说了一些夜战的事情，告诉我要成长之类的话。”

    方然虽然诚实但完全撒谎的回答道，但是目光则是缓缓的被桌上的布偶猫所吸引，根本没有上心。

    “夫人她虽然偶尔会神秘的让人摸不到头脑，但是其实是个很温和的长辈，你不用担心，她既然说了，就会帮你处理好外界的麻烦的。”

    夜笙看着乖巧的巧克力，想起自己从复苏那里把它送来还是小奶猫的样子，会心一笑。

    “嗯嗯嗯，我知道。”

    方然完全没走心的点头同意道，心里只有一个念头。

    那些都无所谓啦，话说能不能让我摸一下...

    然后方然看到夜笙收回了手，刚心中一喜，想要伸手把猫抱过来的时候，就听见已经站起来的夜笙说道：

    “既然事情都说完了，天也不早了，那我们回去吧。”

    方然：“......”

    离猫的手还有一厘米...

    唉，可恶，没办法，三万块，只好下次来再撸你了。

    “喵~~”

    看着离去的夜笙和方然，巧克力轻轻柔柔的叫了一声，似乎在道别。

    别墅大门外。

    “夜笙小姐，您的车已经准备好了。”

    管家仍旧是彬彬有礼的微微躬身说道，夜笙接过钥匙点头。

    “嗯，麻烦了。”

    方然一直跟着她，走上那辆银灰色的玛莎拉蒂，坐在副驾驶位上，看着外面仍旧是一排执事躬身送别，微微抬起头，看向大概是庭园的位置。

    有种预感，那个人的目光应该也在哪里注视着自己。

    随着夜笙发动引擎，车灯亮起，随着逐渐远离那座灯光辉煌的别墅大楼，车窗逐渐被夜色的黑暗慢慢填满。

    最后，方然只看到了自己的脸。

    缓缓的驶出了水家庄园，看着沫水琳琅那四个字，方然心中轻轻的叹了口气。

    其实一直带着心脏这个枷锁活下去，他还是有点害怕的。

    银灰色的玛莎拉蒂穿行在黑暗的街道上，郊区的黑暗只有寂静和车身微弱平稳的发动声。

    气氛又像来的时候一样安静下来。

    曾经无法想象级别的大美女，夜笙就坐在他旁边，而且明明是孤男寡女，共处狭窄空间的时间，但是现在方然却没了他平时的那副怂屌丝的样子，也没泛起什么波澜旖旎的念头。

    大概或许是水琳琅的那一番话着实是叫醒了面具下的他，让他此刻有些提不起精神去扮演平时的那个自己。

    而此刻一直想着自己该说点什么的夜笙，转头看了一眼方然，有些意外的发现。

    他此刻安静的看着车窗外出神，不知道在想什么。

    “在想什么？”

    下意识的她开口问道。

    方然为之一愣，然后并没有像以往一样不好意思的笑着尴尬回答，而是沉默了一下开口问道：

    “笙姐，夜战世界果然很危险吧。”

    夜笙的眼神微微一滞，然后顿了顿回答道：

    “嗯。”

    “在由拥有能力的参加者组成的夜战世界中，一直是这样，不过在三大势力下，这个时代已经很安定了。”

    眼神恢复原状，夜笙看着前方的道路，和他说道。

    “不过有人就会有争斗，有争斗就会有江湖，而且....”

    夜笙犹豫了一下，不知道该不该这么早告诉他暗世界的事情。

    但是听到这话，方然忍不住轻声的笑了出来。

    “这话真不像是笙姐你会说出来的呢。”

    倒是像我这种小时候沉迷武侠小说的家伙会说的话。

    夜笙微微黑线，不知是不是想起了什么，略微咬牙无奈的开口道：

    “这是以前某个认识的家伙和我说过的，下意识的想起来了而已。”

    不知道为什么，看着这个轻笑的青年，夜笙总感觉自己有股莫名的熟悉感，似乎就像自己曾经见过他一样。

    怎么可能。

    微微的摇了摇头，感叹提醒自己又在胡思乱想了，夜笙甩开这个荒唐的念头。

    而此刻，方然看着外面的漆黑，仿佛水琳琅造出的水雾镜像又在眼前浮现，不知不觉的，他想起了自己那晚贸易之都，

    为了不让玲陷入危机，发现了无限魔能，用心脏换回了力量的场景。

    然后又慢慢的想起了那次倒塌的餐厅，因为心里那股曾经的英雄念头作祟，无法无视缩在角落里的水连心，选择了直面那个逆水的C级参加者。

    方然沉默的看着窗外，虽然刚才努力了一下，但果然一旦安定下来，水琳琅的那番话还是对他产生了影响。

    想起了当初那个威胁自己的逆水C级，他下意识的开口，问向夜笙：

    “笙姐，果然逆水和水家有什么关系吧。”

    正在开车的夜笙陡然一楞，墨色的眼瞳里微微凝滞了一下。

    银灰色的玛莎拉蒂驶即将驶入市区，北城区璀璨繁华的灯火微微照亮了车内的两人。

    “为什么这么问？”

    夜笙好像什么都发生一样的平静回答道，只不过目光直视着前方。

    “啊！...没什么，我只是突然想到了，明明水连心受到了逆水一直的威胁绑架，那位夫人却没有采取任何举动....”

    一下子反应过来，刚才有些出神的自己似乎问了些不该问的，方然连忙露出一副微微无措的样子，抓着头补救的回答，但是由于话已经说出去了，只好挠着头往下接：

    “而且，逆水和水家，总感觉称呼上太巧了....”

    而听到方然这么说，得到的....

    果然是夜笙的沉默。

    糟糕了，不该问的。

    方然心里轻叹道，有些后悔刚才没注意问出了这句话。

    “在建国之前，清王朝的时候....”

    但是夜笙沉默了一会，还是开口了，只不过还是看着前方，目光稍稍有些复杂，声音轻声平静的响起。

    “夜局还不叫夜局，那个时候，也没有逆水。”

    目光停滞，方然惊愕的睁大了眼睛。

    等等，这句话的意思是....

    但还没等他反应过来...

    突然！！！

    夜笙的目光一动，墨色瞳孔微微放大！

    毫不犹豫的一拧方向盘，用力的踩下了刹车的同时拉起了手刹！

    轮胎摩擦着地面，发出刺耳的尖叫！

    整个车身右摆漂移，猛然的制动，让方然差点被直接甩了出去！

    他整个人贴着车门，惊疑不定的刚想抬头，对着夜笙问道怎么了的时候，夜笙就朝他扑了过来，抓住他的肩膀，大声的对他喊道！

    “低头！！！！”

    然后灵力护壁在汽车前盖被射穿爆炸的火光前一秒撑起！

    轰！！！！！

    玛莎拉蒂爆炸的轰鸣声在郊区街道上响彻！

    火光蔓延！

    汽车的残骸在剑光中断裂在，在火焰中燃烧！

    两道人影抱着从火光中冲了出来，滚落在路边的草坪上！

    方然只感觉到一股好像自己被塞进洗衣机里的天旋地转感，还有...

    被紧紧抱在怀里，保护着没有让他受到一点伤害的感觉。

    灵力撑起，伸出一只手，强行止住冲势的夜笙不顾自己身上的损伤，直接右手一甩，剑身修长笔直的灵渊出现在她的手中划出一道剑围！

    阴骸鬼爪被剑气划开，发出消散的悲鸣！

    “笙姐，怎....”

    方然挣扎的睁开了眼睛，看见的是夜笙如临大敌的表情，和远处玛莎拉蒂残骸的火光！

    “你没事么？！”

    墨色瞳孔中逐渐泛上剑意的冷光，夜笙没有理会方然的话，直接打断的开口问道，话语简短急促。

    “我...没事，但...”

    完全没有搞清楚状况，方然不知道夜笙察觉了什么，他刚大致清楚了他们可能被袭击了的事实和回答了夜笙的问题。

    就看到夜笙转头看向他，右手纤长的食指在他胸口飞速的画出了一个复杂的灵咒。

    然后粗暴的扯下自己的脖子上的挂坠，连同胸前漂浮的、由透明光线画出来的灵咒一起拍在了自己的胸口！

    “好好在局里待着。”

    最后只听到夜笙这句飞快说完的话，方然就感觉周围的空气陡然粘稠，然后身后仿佛凭空出现了一个空洞把自己一吸！

    夜笙的身影提着剑转身离去，

    仿佛似曾相识。

    紧接着眼前的一切陡然变幻！

    砰！！

    他摔在了铺满了粗大缆线的地面上，周围跃空间枢纽的蓝色光壁缓缓打开！

    “身份确认，参加者-方然，欢迎你回来。”

    听着艾玛的声音，方然霍然的抬起头，看向眼前的夜局空间，但还没等他消化刚才的景象已经自己突然回到夜局的震惊！

    就听到警报声就突然响起，有别于艾玛的机械女声，无质感的声音响彻了整个夜局！！

    “警报！警报！”

    “入侵者发现，入侵者发现！”

    方然抓着墙壁挣扎的站起身，扶着额头抬起眼，眼中泛上错愕和惊然。

    等等....究竟发生了....什么！？

    ......

    ......

    而此刻，北城区外。

    夜笙从地上站起，灵渊的剑锋泛上灵力的冷光，她古典的墨瞳里闪过妖娆的嫣红，眼神冰冷的抬起头，看向空中站立的两道人影。

    一道是穿着暗红色的长裙，腰间裙摆上镶嵌着骷髅骸骨，背后鬼气缭绕发出嘶鸣，嘴唇血红的魅惑女性。

    “是你，妖河，还有....”

    而另一个则是让夜笙闪过了浓浓的警戒，攥紧了剑柄，深吸了一口气，做好了决心带着冷意咬牙开口道：

    “逆水-荒川！”