    神性气息，来的快，去的也快。

    在一息之间，阴影连忙发动自己的能力，将亚极陀之光向外散发出的原始神力给遮掩。

    而亚极陀之光，也迅速反应做出调整，将神性气息屏蔽起来。

    这让一众核心区域的主教，一时间都错愕不已，自己这是出现幻觉了？

    至于贺辰吗，半点感觉都没有。

    他连成神之路都没踏上，又怎么可能感觉到原始神力的气息。

    视线回到贺辰身上。

    在柳裕核对好信息后，三人就离开了空间转移装置。

    路上，柳裕为贺辰和李策两人，介绍觉醒者驻地的一切。

    觉醒者所在的，是万教世界核心区域的东南方。

    这块核心区域，一共有一个省市那么大。

    其中，又分为三块行政区。

    这三块行政区，分别由地星上最强大的三个国家，华国、自由之国以及毛子国，负责管理。

    而地星大联邦，则又在三国之上监督着，以免有人占据高位，为非作歹！

    但好在，各国的觉醒者们对外团结一致，来到万教世界百年之久，大家也都相安无事。

    不过，觉醒者毕竟是外来户，虽然有光明教派等教派帮助，站稳了脚跟。

    但想要在核心区域发展，还是困难重重。

    时至今日，觉醒者们也只是守着自己的一亩三分地，在暗中监视着各大邪教的动静，以防止他们又乱搞什么阴谋诡计。

    此时，贺辰他们所在的，便是华国在万教世界的行政区，简称华区。

    当然，华区内，也不单单只有华国人，还有泡菜国、印尼国、大和国等等外国人类。

    但相比起华国，这些国家的人就少很多了。

    华国好歹是地星，人口数量最多的国家，天才觉醒者也是络绎不绝。

    在柳裕的介绍下，半个小时后，贺辰他们来到了一所位于华区的学院门口。

    柳裕道：“这里就是我们觉醒者，在万教世界的觉醒者学校。”

    “你们可以叫它，守护学院。”

    “守护学院？”

    听到这话，贺辰跟李策一愣，紧接着，两人继而明白过来。

    觉醒者在万教世界，为的就是预防邪教入侵地星。

    守护学院的守护二字，不正是觉醒者，来到万教世界的初衷！

    只听柳裕目光坚毅道：“地星，由我们觉醒者守护，守护学院的宗旨，也是我们觉醒者一生都在做的事情。”

    “贺辰、李策，接下来你们将在这守护学院，进行为期两年学习修炼，地星的未来，就靠你们来守护了！”

    听着这话，贺辰和李策肃然起敬。

    “柳局长，我们知道了x2！”

    他们身为觉醒者，自然明白，地星以后将要面对的是何种灾难。

    要是让邪教入侵地星，所有人类都将被邪教使徒献祭，整个地星也将毁于一旦。

    虽然有光明教派等教派相助。

    但俗话说得好，求人不如求己。

    最后能守护地星的，只有觉醒者，也唯有觉醒者。

    守护学院，就是觉醒者的未来！

    在这里，年轻的觉醒者们将得到最好的栽培。

    贺辰左右看去，此刻来到守护学院的并不只有他们三人。

    贺辰还看到了许许多多的年轻人，在长者的带领下，来到守护学院。

    这时候，柳裕笑道：“守护学院，会在两个月之后开学。”

    “但在开学之前，守护学院为了测试你们的天赋潜力，还有实战，会提前两个月，让你们过来，算是当做开学前的军训。”

    能进入这所学院的，都是最为天资越的年轻觉醒者。

    守护学院，为了考核他们的境界、战力、胆识、都会在开学前，举行一次为期两个月的军训。

    毕竟，守护学院，本就是一所军事化的学院。

    听闻这话，贺辰若有所思。

    而李策深呼吸一口气，眼中闪过紧张的神色。

    说真的，与贺辰不同。

    李策这一路修炼，一直都是顺风顺水，没有遇到过什么大难题。

    这次进入顶尖的守护学院，李策虽然内心激动，但也有不小的紧张感。

    “好了，接下来的路，就靠你们自己来走了。”

    最后，柳裕也该告辞。

    他只是送贺辰两人过来，去守护学院的事情，还有靠贺辰他们自己。

    柳裕将两张身份卡片交给两人，接着，便准备离去。

    在离开前，柳裕对着贺辰笑道：“贺辰，如果没有意外的话，我们两年后再见，你父母那边，我会帮忙安排妥当，不会让他们担心你的安危。”

    听此，贺辰“嗯”了一声：“那麻烦柳局长了。”

    贺辰的父母，只是见习觉醒者，并不知道关于万教世界的事情。

    柳裕继续道：“对了，李策的话，也拜托你照顾一下。”

    “他父亲是我战友，该帮的地方，还是要帮。”

    这两句话，柳裕凑在贺辰耳边，说的很小声。

    虽然贺辰与李策同岁。

    但两人刚才的反应情绪，柳裕都看在眼里。

    贺辰在心性这一方面，可超过李策太多。

    在柳裕心中，贺辰与李策不一样。

    贺辰可是经历过阴影教派的袭击。

    当初，贺辰独自吸引走阴影教派众人，保全了张寒等人的生命安全。

    单从这一点，就证明了贺辰胆识过人。

    加上贺辰身为空间类传承觉醒者的特殊性。

    柳裕一直都很看好贺辰。

    之所以小声说话，是怕打击李策的自信心。

    听此，贺辰点头。

    在这异乡，也就只有他和李策来自临水市。

    现在的两人，算是“唯一”的朋友吧！

    随后，柳裕就真的走了。

    而贺辰跟李策，则是在守护学院一名工作人员的带领下，前去报道。

    ……

    与此同时，另一边。

    神国，宅在家里的阴影之神，有时候会断断续续收到，来自分身的记忆。

    这也是阴影之神，会从炼狱之神手中，保下贺辰的原因所在。

    却见阴影之神一双美眸中，一道灿烂的光芒闪过。

    继而，阴影之神露出了妩媚的微笑。

    “有意思，不愧是原始神力，单单一丝丝的力量，就造成了不小的轰动。”

    “看来，还需要我替他掩盖一二。”

    说完这话，阴影之神玉手一动，一道阴影神力便消失不见。

    可是，阴影之神不知道的是，在神国的另一端。

    某位神明，却注意到了阴影之神的动作。

    曾经，阴影之神的阴影神力，替贺辰遮掩过一次危机。

    但是，躲得过初一，躲不过十五。

    贺辰的一切是被遮掩住了，但阴影之神的气息，或多或少会留下破绽。

    而有神明，极为敏感的注意到了这一点上，不禁露出了好奇的目光。

    到底是什么人，用的着阴影之神这么卖力的帮他？

