    蓝灵笑道：“几位哥哥，你们好逗，哈哈！”

    听了蓝灵这一句话，绿萍吐出的血，很明显的，一个盆子已经装不下血了！

    “你们！你们——”她气得呼吸不畅，小小的胸脯急促地起伏，话都说不清了！

    旁边，一群绿宗子弟也很是愤慨，“小姐，不用跟他们说这么多！直接将他们杀掉就成！”

    直接将他们杀掉？

    还坐在毕方之上的秦岭等人像是听见个不错的提议，满意地点点头。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿嗤的一声笑，“也对，看不惯的人，直接杀之即可，何必废话那么多？”

    说话的时候，她很认真地点点头，表示，对这话，她的态度，无比认同。

    旋即，曲檀儿一双美目睨着底下，当看到听清楚她说的话以后，纷纷变了脸色的绿宗等人，红唇又是一声逸笑：“本来，我还想跟你们玩玩，须知道，人来到这个世界上，总得有那么一点不寻常的经历，才证明自己活得不冤。不过，既然你们开口求死，我不好意思让你们等这么久了！”

    她话音一落，整个人架势全变。

    明明，前一刻，还懒洋洋的，不管说什么，做什么，都是惯然的懒散温吞的姿态，这一刻，倏然强者气息全盛。

    所以，某女打算亲自出手？

    木流苏等人见状，很自动自地……束起手来，站到一边去。

    而某女旁边的某爷，一直一言不，只在某女表态时候，英挺的眉宇微微蹙了一下，再看地下如同蝼蚁般的几人，叹气。

    算了，并不是什么角色。

    檀儿这段时间，大概是憋得久了，让她泄一下吧。

    这种硬生生憋着的感觉……他懂的。

    被曲檀儿踩在脚下的毕方，双翼更加用力地拉伸展开，脖子伸长，叫声嘹亮！

    顿时，地上，绿萍等人如临大敌。

    “今日，不是你死，就是我活！”绿萍狠狠吐出一句，就要拔开瓶盖。

    高空之上，某女眉一撩，一挥手。

    一道白芒如练，快如闪电，只冲绿萍等人的方向而去。

    电光火石间，突然地，秦岭大叫一声，“主母，手下留ping！”

    ping？

    连同曲檀儿在内，众人都是明显地一愣，复杂的眼神不约而同地围着绿萍打转。

    秦岭也意识到自己口误了，连忙大喊，“瓶！瓶子！”

    众人汗。

    曲檀儿抬了抬眉，云淡风轻地吐出两个字，“晚了。”

    跟着话音同时到达的，是她出去的高深力量。

    那股力量直接将绿萍等人推到身后数百丈之远，那里，很不巧的，有一条深不见底的地缝等着他们。

    然后，绿萍等绿宗子弟，以及，秦岭指明了要留下的那一只瓶子跟着掉入深渊，消失在众人的视线当中。

    曲檀儿连一丝丝还手，不，应该说，是出击的机会也不给的，绿萍等人便在惊骇中糊里糊涂简简单单又干脆利落地葬送了生命。

    毕方之上，众人无比同情地看着那条缝。

    嗯，就这样死了。

    还真的是可怜。

    好歹，给人家挣扎的机会。