
　　当乔伊最后一个被鬃眼灰爪踹醒，睁开眼睛的时候，发现乌冈正在他面前和自己对视。

　　乌冈微微露齿一笑：“你醒了啊，你的包裹已经空了！”

　　乔伊一个激灵推开对方，然后拉开自己背在胸前的小包裹，发现自己那些宝贝家什都还在，顿时松口气：“别闹，你吓死我了。”

　　“不就是一些百物狩用的材料么，用得着这么宝贝吗？”乌冈不以为意地说道。

　　百物狩用作为游侠前期技能，所需要的材料基本都是非常亲民的，基本在最初的副本就能打齐。

　　乔伊没有回答，只是幽幽地看了一眼鬃眼灰爪，乌冈顿时就明白了他的意思。

　　在有超级黑手的队伍里，即便只是最下级砥石，也能给你弄个大缺口……

　　鬃眼灰爪就当做没看到他们俩的互动，只是向那个叫菈比的长耳族问道：“从这里前往莱昂稀树带要怎么走？”

　　“从这里绕过礁石区，然后走过缇米提特，穿过菲尔林平原就到了。”

　　菈比回答道：“大概要走上三天。”

　　“这样啊……”鬃眼思索着：“你能带我们去一趟吗？”

　　曾经的鬃眼是灰爪部落的酋长，虽然还没到养尊处优的地步，但是也几乎不怎么出远门，菲尔林平原基本就是他最大的活动范围了，自然不认识这一带的道路。

　　“给钱的话可以。”菈比的兔子耳朵竖了起来。

　　鬃眼的表情变得有些尴尬了。

　　他当然不是没钱，可问题是他的钱全部都是游戏币啊……而西大陆的通用货币和东大陆一样，也是铜子里恩艾比三种。

　　这个时候正在和乔伊拉拉扯扯的乌冈看到了菈比，顿时眼睛都直了。

　　觉得这个有着一头粉色短发，刘海细碎，看起来温驯但却隐隐带着一股坚强，外柔内刚的兔耳妹子完全戳中了自己的好球带，他一把推开乔伊，伸手一撩自己的头发，然后用十分浮夸的动作插入到菈比和鬃眼的中间。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小姐，我叫乌冈，你有兴趣和我一起吃个饭吗？”乌冈不停地抖动着眉毛，用故作低沉的嗓音说道。

　　“你眼睛瞎了吧。”菈比耳朵耷拉了下来，神情不悦：“我是男的。”

　　“？！？！”

　　乌冈的脸一下子垮了下来，就连那种花样美男般的浮夸表情也维持不住了：“这、这怎么可能！”

　　“长耳族就是这样的。”

　　鬃眼拍了拍乌冈的肩膀。

　　接着他又向菈比问道：“我身上没带钱，不过可以用一些东西抵押，你看怎么样。”

　　说完，他掏出了掺水的可乐，掺水的芬达和掺水的急支糖浆。

　　菈比看着那些大部分都是海水的饮料，表情狐疑。

　　鬃眼：“……”

　　鬃眼也有些罩不住，他表示自己作为一个其他玩家都在打怪赚经验刷装备的时候，自己却一直默默搬砖攒钱的玩家，其实真的很有钱，但问题是拿不出来……不，应该说是拿出来了对方也不认啊！

　　都怪那该死的破船！

　　这次出海之前，因为吸取了小木船的教训，所以他们攒了好久才算是兑换了列表上比较偏后，看起来最为豪华的一艘船。

　　名字叫做泰坦尼克号。

　　看到这个名字的时候，鬃眼就认定这玩意绝对是所有船里最强的！

　　那可是泰坦！远比巨人更加巨大，脑袋可以触碰天空，一脚可以踏碎大地，拳打贝希摩斯，脚踢巨龙，手撕利维坦，传说中只存在于神魔大战以前的神话生物！

　　能够用泰坦来命名的船只，毫无疑问是最强的！

　　事实也是如此，在看到这艘船只是如此巨大的时候，几乎所有参与的玩家都兴奋了玛涅还拍着胸脯保证说这是他行商多年见过最大的船。

　　于是他们在兑换出泰坦尼克号，并把物资补给搬上船，然后把悄悄混上船的玛涅赶下去后，就立刻兴冲冲地乘坐着这艘巨大的邮轮开始按照系统给出的航海图，前往西大陆的旅程。

　　照理说那张航海图应该是比较安全的，毕竟当初密眼会的走私生意靠的就是这条航线。

　　结果不知为何，开到半路的时候，一头冰山鲸就撞上了邮轮，导致整艘泰坦尼克号从中间折断，缓缓地沉入了海中……

　　船上的玩家们不得不搭乘救生艇，在漫无边际的大海上漂流。

　　直到鬃眼他们在暗潮海滨醒来的时候才知道，除了他们以外，其他被鬃眼找来参加任务的玩家都早已结束了漂流生物，全部死回小镇去了，现在正在精灵王城翠尼亚那边参加宴会。

　　虽然最后从某种意义上来说还是安全到达了西大陆，但一想起这个经过，鬃眼就总觉得有些微妙。

　　我信仰的真的是游戏之神，而不是沉船之神么……

　　菈比看不上鬃眼的饮料实际上这些饮料的效果还在，只是按照比例打了个折扣，最后还是乔伊通过自己的技能百物狩用造了几枚烟雾弹，这才换取了对方答应给他们带路前往灰爪部落。

　　当然在出发之前，菈比还得先回部落和自己的酋长老爹说一下，毕竟得离开部落两天，而且还能顺道将一些珊瑚之类不容易腐烂的东西拿去那边卖掉。

　　在返回长耳族部落的路上，终于振作起来的乌冈继续保持着一副绅士模样，不停地对菈比嘘寒问暖，令乔伊看的一身鸡皮疙瘩都起来了。

　　“乌冈哥啊，你用得着这样吗？”

　　他把乌冈拉到一边，小声问道。

　　“什么这样？”乌冈一脸的莫名其妙。

　　“就是……你刚才该不会是因为受到的刺激太大，出现选择性失忆了吧？”乔伊有些不安得问。

　　“什么刺激？我就是觉得这妹子挺萌献个殷勤而已啊……”乌冈回答道。

　　“问题就是这个！”乔伊语重心长，生怕再次刺激到对方：“菈比虽然很可爱，但他是个男的呀！”

　　“哼。”乌冈冷笑一声，就在乔伊以为他是不相信，想要好好说服他的时候，却只见乌冈咧嘴一笑，还对他竖起了大拇指：“这样不是更好吗！”

　　“……”

　　原来如此。被震慑到的乔伊终于理解了一件事：原来乌冈受到刺激之后不是选择性失忆，而是已经疯弯了啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第两百零四章 那不是更好吗.jpg免费阅读。https://xs.23sk.com 