    “老师，请问战斗力在哪里检测？”

    陈枫接下来想要检测战斗力，他开口问道。

    “陈枫同学，你出门左转就是了。”

    训练营的工作人员出声回答道。

    “谢谢。”

    陈枫再次感谢道。

    “陈枫同学，不用客气。”

    训练营的工作人员受宠若惊道。

    陈枫离开气血检测室，出门左转，沿着走廊，笔直走去。

    很快，陈枫就看到了战斗力检测室的牌子，他推开门走了进去。

    “老师，你好。”

    “我要检测一下战斗力。”

    陈枫看着工作人员，说道。

    “好的。”

    “这位同学，你把智能电子手表放在这里进行扫描，确认一下身份。”

    工作人员闻点了点头，提示道。

    随后，陈枫按照工作人员的指点。

    他将智能电子手表放在一台扫描仪上进行检测。

    电脑上很快就显示出陈枫的身份信息来。

    “陈枫同学好了，你可以去检测战斗力了。”

    工作人员操作了一下电脑后，他笑着对陈枫道。

    “谢谢老师。”

    陈枫闻言，感谢道。

    “不客气。”

    工作人员摇头说道。

    陈枫来到战斗力检测仪前，他调整了一下呼吸，准备开始进行检测。

    而此时。

    在战斗力检测室外。

    却是聚集了不少前来观看陈枫战斗力检测的学员。

    “你们都是来进行战斗力检测的吗？”

    工作人员见状，他脸上浮现出疑惑的神色，问道。

    “不，不。”

    “老师，我们是来看大魔王进行战斗力检测的。”

    其他学员，纷纷摇头道。

    “好吧，你们保持安静，不要影响其他学员进行测试。”

    工作人员闻言，他无奈的摇头，出声嘱咐道。

    砰！

    一道巨大的响声传来。

    陈枫已经开始了战斗力的检测，他右手紧握成拳，施展有着出神入化境界的基础拳法，直接一拳打在了战斗力检测仪的软垫上。

    滴。

    “9200点。”

    很快，陈枫战斗力检测结果出来。

    陈枫的战斗力数值，居然达到了9200点！

    这堪比炼血期九重境界的武者了！

    “天啊，这怎么可能？“

    “这也太夸张了吧？“

    “陈枫的战斗力怎么会这么高？“

    “我这是在做梦吧？“

    “你们告诉我，这一切都是假的！绝对不是真的！“

    在战斗力检测室外，几名观看陈枫战斗力检测学员，看到这个结果，他们顿时傻了，难以置信的低呼一声道。

    “这肯定是真的啊，战斗力检测仪又不会出错！“

    “大魔王不愧是大魔王，果然逆天了，他的实力强得可怕堪比炼血期九重境界的武者了。“

    “难道这就是武道天才吗？人与人之间的差距，实在是太大了啊。“

    几名学员震惊无比的议论道。

    战斗力检测室的工作人员，看到陈枫战斗力数值检测的结果，他也是震惊了一会儿。

    “这位同学，你的战斗力检测数值达到了9200点，位列战斗榜第一名。“

    良久，工作人员这才反应了过来，他连忙开口说道。

    “谢谢。“

    陈枫闻言，他点头谢道。

    随后，陈枫离开了战斗力检测室，他朝着重力室走去。

    但是陈枫的战斗力检测结果，此刻已经在学员里，爆发出了激烈的讨论。

    “大魔王陈枫气血之力和战斗力检测的结果出来了，他直接碾压了所有学员，位列两个排行榜第一了。“

    “什么？大魔王陈枫这么恐怖的吗？他的检测结果是多少？“

    “陈枫的气血之力达到了8500点，战斗力数值达到了9200点。“

    “这真的假的啊？大魔王陈枫实在是太逆天了，他怎么会这么强大？“

    “当然是真的啦，这都是我们亲眼所见的。“

    “不信的话，你们打开智能电子手表，看一下排行榜就知道了。“

    这个消息在学员之间，爆发出了激烈的讨论，有质疑，有震惊，有感叹。

    而此时，李正和吕蓉也得知了这个消息，两人脸色都是一变，连忙打开了智能电子手表，进行查看起来。

    “这不可能！陈枫的气血之力怎么会比我还要高？陈枫的战斗力数值，怎么会这么逆天？是不是检测仪坏了？“

    当李正看到陈枫位列气血榜和战斗榜第一时，他难以置信的低呼一声道。

    “检测仪应该不会坏的，不然工作人员不会把检测结果上传到榜单上。“

    吕蓉闻言，她摇了摇头，苦笑一声道。

    “陈枫不愧是陈枫啊，他依旧是如此的优秀，不管我怎么努力追赶，好像都追不上，反而距离越来越远了。“

    吕蓉俏脸上浮现出沮丧的神色，她低声说道。

    陈枫的存在，让他们这些天之骄子，似乎都黯然失色了。

    “大魔王陈枫据说去重力室了，我们赶快过去看看。“

    这时，有学员得到消息大声说道。

    “那我们得过去看看，见见传说中的大魔王陈枫，究竟有多么的厉害。“

    其他学员闻言，纷纷放下手头的事情，朝着重力室赶去。

    “我也要去看看，我就不信陈枫真的有这么强！“

    李正闻言，脸色阴沉，他咬牙说道。

    “我也去。”

    吕蓉点头道。

    吕蓉也想去看一下陈枫的风采。

    而此时。

    陈枫已经来到了重力室外，在他的身后，跟着一帮学员。

    这些人都是来看陈枫的。

    陈枫也看到了这些跟在自己身后的学员，他心中虽然感到有些别扭。

    因为这样就好像他是动物园里的猴子一帮，被众人围观。

    但是这些学员并没有做出什么过分的事情，陈枫也不好把他们赶走，不然自己就成了那种蛮横无理的人了。

    索性，陈枫就不再去看这些学员，来了一个眼不见为净。

    他用智能电子手表验证身份信息后，他直接推门走进了重力室内。

    “陈枫同学你好，这里是重力室，请你注意，身上除了衣服鞋子，还有智能电子手表外，不要将其他东西带进来，避免发生意外。”

    这时，重力室的喇叭内，响起了工作人员的声音。

    “老师，我身上没有其他东西，可以开始了。”

    陈枫闻言，他点头说道。

