    “啥情况？”

    雷池有点懵？

    这刚刚加入帮会，就有人来发动了入侵战争？

    华天宝是不是早知道，所以才拉自己与林冬雷他们来当打手？

    话说就自己这几只阿猫阿狗也不禁打啊？

    林冬雷此刻一脸惊讶神色，向华天宝问道：“宝哥，啥情况啊，有人发动入侵战争了？”

    “可不是嘛！”华天宝，“张道德那孙子知道我今天收人，故意来捣乱的吧，你们莫慌，我塔多，不怕他，你们就躲在这里，没事的！”

    “就躲在这里？”

    “真的没事吗？”

    林冬雷等人还是稍稍有些紧张的。

    雷池心中寻思那“张道德”应该是华天宝的对头。

    大佬的对头，那铁定也是大佬吧。

    他突然心中一动。

    塔塔世界中有一个很出名的机械塔玩家，好像就叫“张道德”，不会同一个“张道德”吧。

    站在雷池旁边的杨太阳显然也听说过“张道德”，他向华天宝问道：“宝哥，张道德这名字听着耳熟，不会是那个玩机械塔射爆喷火红龙的家伙吧！”

    “就是那孙子！”华天宝道，“这家伙因为在财富榜上被我压了一头，就跟我不对付，仗着有条大蜥蜴坐骑，隔三差五就来入侵，不过你们放心，我塔多……”

    “我想起了来，张道德，可能是目前最强的机械塔玩家！”杨太阳道，“宝哥，您怎么跟他是对头啊？他可是大神玩家啊。”

    “狗屁大神，你们不要长他人志气灭自己威风，宝哥我可是入了塔塔世界名人堂的人物，张道德那孙子跟我比起来，差了一头。”

    雷池闻言心中一动。

    华天宝入了塔塔世界名人堂？

    他不禁响起自家挑战大厅中的神秘BOSS，那为位BOSS的描述便是“来自塔塔世界名人堂”。

    雷池便向华天宝问道：“宝哥，何为塔塔世界名人堂？”

    华天宝道：“你们等级低，还不知道，击破第20波野怪入侵后，就能查看排行榜了，有财富排行榜、防御指数排行榜、帮会排行榜，能够连续在任一排行榜前三名呆足三个月，就有资格进入塔塔世界名人堂，嘿嘿，这是荣誉的象征，也是一项游戏成就，喏，外面营地广场上有一座生命之泉，就是我进入名人堂之后获得的奖励。”

    “所以，名人堂里面的都是玩家？”雷池揉了揉下巴，他在寻思，那神秘BOSS既然来自塔塔世界名人堂，会不会以玩家为模板而创造的？若是这样的话，那铁定比六级的【兽王】好打吧。

    林冬雷等人则被华天宝说的生命之泉吸引，纷纷开口向其询问生命之泉的属性信息。

    华天宝道：“生命之泉你们不知道吗？就是水池子，喷泉石台那种，外号血池，以后你们跟我混，面对外敌入侵，那就是背靠血池跟他们打，爽的很……”

    说到这里，华天宝一拍大腿，道：“忘了，今时不同往日了，我刚收了一把铁胎弓，可以跟那张道德撸一把了！”

    言罢，华天宝风风火火的就往帮会大厅外面跑，雷池等人自然也跟在其后。

    而出了战争大厅，雷池就看到营地广场中央有一个喷泉水池，水池上面有一道小彩虹。

    那果然就是生命之泉，在其五十米内，生命值每秒可回复1%！

    而绕过生命之泉，就能看到那艘华天宝从雷池的秘密营地中抢过来的战争龙舟。

    再往前，那就是【战争走廊】了。

    雷池此时好奇的打量那【战争走廊】，渐渐的面色怪异起来。

    “这特么……”

    他有些无语了，因为他看到了成排的【大黄鸭】和【大白鸽】，一只挨着一只，间隔摆放，贼溜整齐，而且还对称，一眼扫过去，看其数量怕是得有三四百只。

    而除了【大黄鸭】和【大白鸽】之外，这【战争走廊】就没有其他任何防御塔了。

    “这是真土豪玩法吧？”

    雷池大概能猜出来华天宝的玩法了，他定然购买了大量的一阶防御塔建造图纸，就专门攒【小黄鸭】和【小白鸽】，出了图纸就使用，然后用宝石给其升阶，不出就继续买，直至凑到如今三四百只的规模。

    “这得花多少钱啊！”

    雷池真心是服了，神豪的世界，就是这么任性。

    可以想象，这样的【战争走廊】，两侧全是大喷子，又喷火焰又喷寒气的，冰火两重天，打野怪肯定特舒服。

    而此时此刻，在战争走廊前段，离地十米高的半空中，赫然有一条红色巨龙正在慢慢飞来！

    那是真正的魔幻巨龙，有着宽大的翅膀，身长超过十米，四蹄粗壮，鳞片就好似红宝石打磨的一般，头上长着两支直且尖的长角，眼睛里有竖瞳。

    在其下方，【大黄鸭】、【大白鸽】等仰头看着，行注目礼，不喷火也不喷寒气，因为那巨龙超出它们的射程范围。

    而在那巨龙头顶上，还站着一名玩家，那玩家身穿银色铠甲，驾驭着喷火红龙，悬浮在半空，不往前也不后腿退，就如故意炫耀一般。

    “喷火红龙，是喷火红龙！果然是张道德！”

    杨太阳惊呼出声。

    大概在三个月之前，那时候雷池还没攒够钱买游戏机呢，塔塔世界中出现了一个大型活动，雷池只是简略的在网络上看过介绍，似乎是巨龙出现，要玩家们联合防守什么的。

    具体过程雷池记不清楚，似乎那活动就以张道德射杀喷火红龙而结束，而作为干掉了最终BOSS的玩家，张道德得到了一头巨龙坐骑作为奖励，就此成为一名龙骑士，受无数玩家羡慕。

    巨龙这种生物，可比史莱姆、小骷髅、哥布林之类的强多了，其模样就自带威压。

    毫无疑问的，坐在那巨龙后背上的就是张道德。

    不过据说他那喷火红龙只是纯坐骑，并不具备战斗力，说白了，与猛兽牌自行车、战争龙舟等本质上是一样的。

    当然，当龙骑士可比蹬自行车酷多了。

    华天宝此时打开储物背包，从其中取出一把铁胎弓和一壶长箭，就等在【战争走廊】中的终点，待到那喷火红龙临近，便搭箭开弓，一边向那喷火红龙头顶上张道德发动攻击，一边高喊：“孙子，你下来啊！”

    站在喷火红龙头顶上的张道德居然也有一把铁胎弓，他与华天宝对射，高喊：“你上来啊！”

    “有种你下来！”

    “有种你上来！”

    “你不是来入侵的吗？来啊，下来我，与我决一死战啊！”

    “我爱来来爱走走，爱咋咋滴，你能奈我何？”

    “有种你下来！”

    “有种你上来……”

    两位大佬就这般隔空喊话，丝毫没有技术含量。

    至于他们手中的铁胎弓，似乎一模一样，也不知道具体属性如何，反正两人互射，每人挨一箭，只掉一点血。

    那喷火红龙倒是时不时的往下喷火，火焰能冲击二三十米远的样子，看着骇人，可那只是光影特效，没有实际伤害。

    两位大佬对射对骂超过五分钟，同时停手，各自喝药，然后还要继续。

    雷池与林冬雷动人看着满心无语。

    “这就是大佬之间的战争啊！”

    “真鸡儿刺激！”

    “超魔幻，史诗级战斗！”

    “各位不妨赌一下，看谁能胜出！”

    林冬雷四人小声的交谈起来。

    雷池突然道：“呔，四位长老，大敌入侵，你们是光看热闹吗？这是什么心态？”

    他又来到华天宝近前，道：“帮主，此子交给我了！”

    “啥？”华天宝一愣。

    雷池继续道：“帮主，你支援我一块野性宝石，我来干他！”

    “野性宝石？”华天宝道，“你怎么干他？”

    说话之间，华天宝赫然已是取出了自己的百宝箱，顶着张道德的攻击，从其中取出了一颗【野性宝石】，超老实的递给雷池。

    雷池将那【野性宝石】收走，一脸严肃的对华天宝说道：“宝哥，还有诸位，速速退后，我要发飙了！”

    言罢，他就是动用了【猛兽附体】技能，选择【嗜血豪猪】附身，转眼间就变身成为高大的猪头战士，立马开【嗜血】，紧接着就开始疯狂的从背后飞射出刺毛，攻击张道德。

    同时，雷池还想向那张道德大喊：“辣鸡，给老子爬！有能耐冲老子来，欺负我们帮主算什么本事？老子玩家编号Q523131241，你过来入侵试试，打死你啊！”

