    在要进宁古塔城正城门时，宝玉（燃小石）他们被城门下熙熙攘攘的人群给堵住了。

    只见那“出关东，沃野千里，一顷只要三百文，官府还免费送种子、耕牛和锄具。晚了就没有了！”的巨幅标语下面人群晃动，有好些个富商模样的人在和登记的军士理论。

    “怎么回事情？衙门说话不算数么？”

    “不是说好了，三百文一顷么，到我们这儿又给改了？”

    “就是就是，一箱银子我都搬来了，却说不要，耍人玩么？”

    “衙门说话从来不算数，都是骗人的！”

    “走了走了，都走……”

    ……

    军士们不知道说什么好。

    这次，上面明确规定，不许动粗不许打人，要有礼貌对待。

    礼貌个锤子！

    礼貌就换来这个？

    你什么时候见过讲理的丘八？

    眼看就要起冲突……

    宝玉（燃小石）他们停下马车却看得意味深长……

    妙玉说道：“这些富商就不是富商，步伐稳健，眼神坚定，临危不乱，气度不一般……而且几十个富商之间每说一句话都有眼神交流……他们是来捣乱的……”

    宝钗拍了拍妙玉的小削肩，“姐姐好眼力……你要是会武功，可不得了啰……”

    “武功……有什么好学的……学得再好，也只不过是爪牙罢了，你什么时候见过脑袋动过粗？”妙玉手持古色古香的古册，一脸的书生气说道。

    宝玉（燃小石）却想得更多。

    “这些脚商的身形步伐再怎么掩饰都明显带有大内高手的痕迹，这是怎么藏都藏不住的……他们的确是来捣乱的……真的好快……如果没有京城的旨意，这些大内高手是不可能出动的……他们是太皇太后的人，还是小皇帝的人呢？俺办这事，动用了所有的飞鹰……就算是最快最快的飞鹰到京城传信，一个单程至少也需要六天……难道对方未卜先知？不管是谁的人，都是冲着俺来的啊……看来大战才刚刚开始啊……”

    这时候宝玉（燃小石）突然看到一个熟悉的身影。

    苏门老人，达斡尔的苏门老人？

    就算他改头换面掩饰得再好，宝玉（燃小石）还是一眼看出了他。

    也不弯腰也不驼身了，还刮了大胡子，但眼睛眼神是他的。

    一个人再怎么改变，但眼睛始终改变不了。

    他怎么会和那些大内高手混在一起？

    这就有点儿意思了！

    在宝玉（燃小石）示意下，扫红一身偏将戎装走向前去。

    一边走一边用大马鞭抽人。

    “都让开，都给老子让开。都他娘的不让人省心。奶奶个熊，都是睁眼瞎啊，没看见下面的一行小字么？交户籍证明，证明你名下无房无地无固定资产……流浪汉无业流民最好……你说啥？无业流民一文钱都没有？上面不是说了，交了户藉证明，或者出生证明，又或者乡里正开的证条，就可以先欠着，等种了地赚了钱再还上么？你瞎啊？你们几位甭走甭跑，不是要买土地么……热烈欢迎……一百两金子一亩，童叟无欺，从不二价……”

    苏门老人压了压瓜皮帽，低声说道：“你这地里是能够长出金子么？你抢钱么？”

    “老丈，您还真说对了。这地里长出的庄稼打收的粮食，可比金子银子贵重多了……金银珠宝是能吃能喝，还是咋的？你抱着一箱金子银子，能填饱肚子？老丈，您还真说对了，现在发售的这些地，就是只卖给老百姓的，对富商地主来说就是抢钱……咱们贫苦老百姓受你们的盘剥还不够么？这种土地你们也来买，你们黑不黑心啊？大伙儿说说，是不是这个理儿啊？这些无主之地，就是为咱们老百姓谋福利的……看什么看，你还想打人啊？”

    扫红的话引起雷鸣般的掌声，刚才还在犹豫的老百姓蜂拥而上嘴里骂着万恶的富商地主，纷纷交钱登记。

    那些大内高手那儿见过这个，都愣在了那儿。

    扫红走近苏门老人，低声说道：“见好就收吧，小心老子真把你们这些捣乱的家伙给抓起来，奶奶个熊，真以为老子是吃素的？”

    ……

    看着扫红三下五除二，轻松化解当下难题，妙玉笑道：“事事占先，事事有预判，看来咱们夫君早有准备啊……扫红这套说辞，说得这么利索，连一个磕巴儿都不打。夫君不只教一天两天了吧？”

    “是扫红学得快。”这倒把宝玉（燃小石）说得很不好意思，好像咱是阴谋家似的。

    但是，做事情嘛，总要前思后想瞻前顾后一番，把会出现的情况都考虑进去，再想出对策，总没错！

    但宝玉（燃小石）没有想到的是，对手会来的这么快！

    好可怕的对手！

    他，或者他们会是谁呢？

    有扫红在那儿主持大局，宝玉（燃小石）就放心了。

    不管它了。

    现去俺最重要的事情就是回府把妙玉给“办”了，谁让她没羞没臊，“夫君夫君”地瞎叫的。

    妙玉也是一个妙人儿啊……想到这儿，宝玉（燃小石）情不自禁回头向妙玉看去。

    想不到妙玉也正眉目含情看着他，这一对眼，情意绵长，都明白了对方的心思……心中都荡起甜甜的漩涡……

    难道这就是“心有灵犀一点通”么？

    终于回到府上，黛玉一听宝二哥回来了，赶紧放下最心爱的肉碗，不管不顾从饭厅里奔出来。

    已经有好多天没见着二哥了……

    但是到了大门口，看见了马车上的妙玉，神情很不高兴。

    “嗯！”

    妙玉当然也看见了黛玉，都听说富贵侯“第一如夫人”仙姿仙容，想不到比传说中还要美上几分，大着肚子都是那么绝代丰姿……

    这种美，不妖娆，不媚，好像就是自自然然地美在那儿，与整个背景融合在一起，独自绽放，美得与你无关……

    “嗯嗯！”

    妙玉也有些嫉妒，除了对方的美，还看见了“她”看宝玉的眼神，重重地“嗯”了两声回应。

    这回宝玉（燃小石）傻眼了……

