        先前她不知道苏漫雪到底是何种原因要跟她绝交，现在，她总算是明白了。

        她诺筱颖的老妈是一个什么样的人，这整个村的人都知道。

        “我说的是什么话，你还不明白吗？我的意思很简单！你妈妈我，不会再供你念那个什么破大专。你想把大专念完，自己想办法赚学费和生活费去。别以为我不知道，你在学校里念书时有在勤工俭学。那你勤工俭学所赚的钱呢？哪去了？”诺母没好气地质问。

        诺筱颖沉默不语。

        诺母又滔滔不绝起来：“我看你八成是把钱给那个穷小子何明旭了！好好学学人家苏漫雪，把眼光放高点儿！既然自己学历低，没本事赚大钱，又没什么前途，你好歹去傍个大款也行！可你呢？光有这副漂亮的皮囊又有什么用？一点行动都没有！”

        诺筱颖无言以对了。

        她与她妈妈三观不合，话不投机半句多。

        诺爸坐在一旁，一句话也插不上来。

        诺筱颖沉默了片刻，眼神里虽然又悲又愤又恨，却仍旧志气满满地说道：“我不会学苏漫雪，专挑有钱的男人下手。更不会学何明旭，嫌贫爱富。我大专学历又如何？现在没本事，并不代表以后也没本事。钱，我会自己赚，至少比花别人给的要来得安心！”

        “筱颍，爸爸支持你！我家筱颍，以后一定会有出息！”诺爸立即向诺筱颖竖起了大拇指。

        在这家里，也就只有爸爸跟她志同道合。

        话题到这，诺母不再跟诺筱颖争执了。

        反正光斗嘴皮子上的功夫又有什么意义呢？

        诺母吃完自己的饭后，便将碗筷往餐桌上一放，一边起身，一边不耐烦地命令道：“快点把碗刷了，然后去山里采些药草回来。”

        “嗯！”诺筱颖淡淡地应了声。

        诺母又不满意了，开始碎碎念叨：“你这读个大专，每次放假都不愿意回家家。现在既然回家了，就给我好好干活去！药草采回来后，记得分好类，然后洗干净风干。本来还想着你跟在你外婆身边学过点医术，好指望你将来去当医生的，谁知你连个医科大学都考不起，结果跑去一个什么破建筑学校学什么室内设计。真不知道你脑子里都在想些什么！”

        诺母说话难听，已经不是这一两回了。

        诺筱颖虽然早已经习以为常，但是偶尔也会受不住诺母的话，顶嘴几句。

        诺爸在旁一直都是当老好人，两边都参合着说说话，缓解缓解一下母女俩的火气。

        诺母说完去了楼下药店。

        诺筱颖见诺爸把饭也吃完了，便起身低头收拾着餐桌。

        诺爸见诺筱颖待在家里不开心，不禁深沉地说道：“筱颍啊！要不，这个暑假，你去你哥哥的那个城市里打工吧！有你哥哥在，至少爸爸也放心些！”

        “爸爸，我真的像妈妈所说的那么不堪吗？”诺筱颖黯然神伤地问，“妈妈为什么总对我有那么多的不满？”

        高三那年，她为了照顾爸爸，荒废了学业，以至于没考起诺母所希冀的那所医科大学。她高中毕业，谈个恋爱，还要被诺母各种指指点点。

        诺爸却会心一笑：“爸爸觉得筱颍很棒！筱颍是个好孩子，孝顺爸妈，乖巧懂事，做事勤快，又有上进心。你妈妈其实也只是希望你更优秀而已。毕竟，父母都是‘望子成龙，望女成凤’啊！”

        “嗯，我明白了。”诺筱颖缓了缓心情，眉开眼笑地回应，“谢谢爸。”

        她希望妈妈对她如此苛刻的原因，真的如爸爸所说的那样。

        苏漫雪派人跟踪调查了诺筱颖，得知她被她逼得找不到工作，又跟男友何明旭分了手，走投无路了，已经离开临海城回了老家后，苏漫雪这七上八下的心才踏实了许多。

        接下来，苏漫雪还得想办法要让学校的校领导也开除诺筱颖就好。

        因为，这样一来，诺筱颖就再也不会出现在临海城里，苏漫雪才觉得自己这傅家大少奶奶的位置就坐稳了。

        一想到这里，苏漫雪的心里就无比的开心。

        这都快两个月了，老家里的别墅应该快建好了吧！

        苏漫雪跟孙管家交代了一声，让刘管家安排一下，她要风风光光地回老家。

        这天小镇上格外热闹，不仅仅只是因为晴空万里无云，还因为小镇的马路上缓慢行驶着一辆价值上百万的朱砂红宝马车。

        大家一个个站在路边，看着这辆漂亮的宝马车，就像看珍宝般，两眼直直地发光。

        苏漫雪本来想买那辆价值上千万的枚红色兰博基尼，但是刘管家不肯，说兰博基尼不适合开去乡下那种凹凸不平的泥巴路。

        无奈之下，苏漫雪才降低自己的档次，选择这辆在她看来也就一般般的宝马车了。

        苏漫雪的朱砂红宝马车路过诺筱颖家的药店门口时，诺母拉着诺筱颖一起出了店门，站在路边观看。

        时隔近两个月的时间，诺筱颖再次看到苏漫雪，只见她坐在驾驶座的后座上，落下车窗向邻里招手问候。

        苏漫雪浓妆艳抹，挥舞的右手上还戴着耀眼的钻石戒指，她着装比以前更加靓丽时尚，鲜艳的红唇衬得她皮肤格外白皙。

        诺筱颖当初还以为她出了什么事，如今看来，真的如诺母所说的那样，她嫁了一个有钱的男人。

        嫁给有钱的男人，一直就是苏漫雪的梦想。

        苏漫雪算是梦想成真了吧！

        诺筱颖抿嘴一笑，睐了眼红不已的诺母一眼，微微摇了摇头，转身回到了店中。

        诺爸就坐在收营台前整理账本，见诺筱颖走进来，一脸无奈地问：“筱颍，你羡慕吗？”

        “羡慕，肯定有的，我又不是圣人。不过了，我希望将来，我能成为一名出色的室内设计师，然后，开上自己赚钱买的车，那才威风！”诺筱颖脸上挂着微笑，对自己的未来充满了希冀。

        她一边说着，一边拿起了一旁地上的竹篓背在身后。