
阳春观。

这是一个偌大的庭院，庭院之内摆放有大量的木头人，此时此刻，正有七个青年道士左手拿着芭蕉扇，右手拿着桃木剑，脚踏罡步，摆成北斗七星之位，不停的移动。

他们移动的速度不快，却是相得益彰，看起来十分的熟练，相当的默契。

在不远处的位置，则是站着吕真人、陆道人，还有几个中年道士。他们的眼睛，都盯在这七个年轻道士的身上。

陆道人就站在吕真人的身边，他一脸的自信，说道：“师兄，他们七个是最为精英的弟子，已经能够熟练组成天罡北斗阵，而且能够游刃有余。加上配给他们的芭蕉扇和桃木剑，我敢保证，这次的华山论道，一定是胜券在握。”

吕真人微微点头，说道：“让他们展示展示。”

“是，师兄。”陆道人立刻答应一声，随即伸手一指，大声叫道：“还等什么！杀！”

那七个弟子一听到陆道人的喊声，旋即身形一动，速度明显比之前快得多。也就是两秒钟的功夫，他们起个猛地挥动左手的芭蕉扇，跟着就听“呼呼呼”的声音作响。

在他们的身前，旋即风声大作，掀起无尽的飞沙走石。这飞沙走石铺天盖地，将他们身前的木头人直接给罩住。紧接着，七个人手中的桃木剑一起射出。

“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……

“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……

“收！”“收！”“收！”“收！”……七个弟子跟着大喊一声，刚刚脱手射出的桃木剑旋即回到掌中。

此刻风沙散去，再看他们的面前的木头人，有七个已经躺在地上。

“师兄，您看如何？”陆道人看向身边的吕真人。

吕真人满意地点了点头，说道：“很好、很好，配合熟练，更是将天罡北斗阵的威力最大化。莫说是白眉宫方面只是仓促应战，即便是早有准备，也不见得能够胜的了咱们。”

“没错……”陆道人满是得意地说道：“师兄，咱们为了这一局，准备了这么久，不惜代价的提升弟子们的修为。白眉宫他们，本身就不是以真气修为见长，现在的较量，又是以阵法为主。弟子们只要掌握了阵法的变化，那就是赢到家了！”

“哈哈哈哈……”吕真人笑了起来，有些傲意的说道：“一直以来，镇海市道教协会的会长都是白眉宫的。这一次，我就要改变镇海市道派的格局！”

而眼下的白眉宫，也是没闲着。

袁真人带同苏老道、高老道，以及一众师弟、弟子正在白眉宫山顶的封禅台上。

在前方台下的位置，则是站着九个年轻道士。他们以九宫站位，站在中宫是一个女道士，这女道士不是别人，正是上官宁。在她周边的八个方位，交叉摆列着四男四女八个道士。

他们衣着不同，这四男四女八个道士都是穿着杏黄色的道袍，而上官宁此刻则是穿着一件黑色的道袍。

眼下的上官宁，背上插着两把桃木剑，在她的头顶，则是悬浮着八面不大的令旗。

另外的八个道士，手里拿着桃木剑，正在不停地转动，。伴随着他们的转动，上官宁头顶的八面令旗也跟着缓缓地转动。

在他们前面不远处，摆放着七个木头桩子，说来也巧，这七个木头桩子正好是以北斗七星布局。

“九宫八卦！抱圆守一！进攻退守！无往不利！”蓦地里，上官宁突然大声喊了起来。

听到她的喊声，那八个弟子立刻双手握住桃木剑放在胸前，然后以更快的速度转动起来。

而悬浮在上官宁头顶的八面令旗猛然飞起，射向对面的七个木桩，插在七个木桩的周边。紧跟着，上官宁亮出背后的一对桃木剑，双剑才到手中，旋即脱手而出，化作两道弧线，朝对面的两根木桩射去。

这两个木桩，分别是北斗七星星位上的天权和天枢二星。

“砰”“砰”两声，两把桃木剑正中两个木桩子，直将木桩子震得粉碎，掀起两团木屑飞舞。

北斗七星以天枢为首，天权居中。只要破掉这两个星位，北斗七星的阵法就是彻底破了。

“好！”“好！”“好！”“好！”……台上的众人看到这一幕，立时响起震天价的叫好声。

“小宁！做得好！”台上的袁真人站在众人最前面，其他的人好似众星捧月，看到上官宁的表现，袁真人都忍不住称赞起来。

“多谢师尊夸奖！”台下的上官宁立刻躬身说道。

袁真人只夸奖了上官宁一个，并没有夸赞其他的人，但是围在上官宁身边的八个弟子，也都是赶紧看向台上，躬身施礼。

“师父果然眼光独具，一早就能看出小宁的天赋，这才加以培养，取得今日之成就！由小宁出手，咱们这次必胜无疑！”袁真人的大弟子邵文洁立刻说道。

其他的人也都赶紧跟着说道：“掌教师姐慧眼识珠，这一次由小宁出手，咱们白眉宫必胜无疑！”“掌教师姐想出来的这个阵法，真的是为小宁量身定做。以八名弟子为辅，以小宁充当阵眼，以阵法辅助小宁，令小宁能够最大程度的发挥法器的威力。小宁本来的修为就高出对手，有了这个阵法的辅助，对手更是难以匹敌！”“咱们这一次，一定要让阳春观搬起石头砸自己的脚！”……

一点没错，这个阵法正是袁真人想出来的。以九宫八卦布局，但是故意以上官宁为阵眼，还加重了阵眼在阵法中的作用。一切都是以上官宁为主催动，并靠上官宁攻击对手的阵眼，进而达到一举破阵的功效。

上官宁的修为在年轻弟子中本来就强，但是她手里的桃木剑实在是厉害，以她现在的修为，还无法完全催生桃木剑的威力。

倒是在阵法的辅助、加持下，能够令上官宁最大的催生桃木剑的威力。如此一来，真的很难有对手这一剑。

众人不住地夸赞上官宁，同时也在吹捧袁真人。他们的说辞，令袁真人那是十分的受用。

袁真人的二弟子王文倩也想吹捧，可见大伙都跟着捧，自己若是也捧，好像没什么用。很快，她的眼珠一转，冒出一个念头。王文倩在众人吹捧完后，马上说道：“师父，以小宁为阵眼的这个阵法，确实厉害，可是阳春观准备日久，咱们也不见得就一定能赢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="47622278"  chaptername="第3537章  阵眼">加入书签</a>
</div>
