    第559章

    韦浩牵着两位新娘到了客厅这边，很多人都是开始鼓掌，接着他们就到了客厅主位这边，韦富荣和王氏已经坐在那里，一脸笑意的看着自己的儿子和两个儿媳。

    “好了，成亲仪式现在开始！”韦圆照站了起来，大声的喊着，韦浩他们站着那里。

    接着就是一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜的节目，拜完后，就要送入到新房当中，今天晚上，他们的新房是在前院二楼的，当然，以后她们可不是居住在这里，而是没个人都有一个独立的小院。

    韦浩牵着她们的手，到了二楼，主院二楼本来就是非常大的，但是卧房就是2个，其他的，都是功能区，比如说书房，喝茶的地方，休息的地方，躺着看风景的地方，等等，

    韦浩送他们两个到了卧房后，就下楼陪着客人去了，没办法，作为新郎，他可是要去敬酒的，不过，这次韦浩不怕，自己可是带了四个伴郎，他们会喝的，自己只要意思一下就好，本来韦浩给外面人的印象就是不会喝酒，

    所以，那些国公爷也不逼着韦浩喝酒，一直喝到很晚，才散席，当然，韦浩是不可能去送他们的，而是回到了李丽质的房间，也是韦浩经常休息的房间。

    “媳妇！~”韦浩此刻非常得意的关上门，凑了过去。

    “切，德性，喝那么多！”李丽质心里也是美滋滋的，终于是成亲了，还是价格喜欢自己和自己喜欢的，此刻，她感觉自己就是最幸福。

    “接下来是什么项目，是不是掀盖头？”韦浩看着坐在床沿的李丽质问道。

    “你说呢？”李丽质笑着问道。

    “我那里知道，我也没有结过，不过我想应该是！”韦浩笑着说道，想着前世看电视可是没少看到这样的场景。接着韦浩掀开了李丽质的盖头，李丽质也是害羞的看着韦浩。

    “真漂亮！”韦浩高兴的说道。

    “哼，该喝交杯酒了，喝完睡觉，累死了！”李丽质娇羞的对着韦浩说道。

    “哦，也要洗漱一下，交杯酒呢，哦，在这里！”韦浩说着就找交杯酒，发现就摆在床头柜上，韦浩端了一杯给李丽质，自己也是端起来一杯。

    “丫头，咱们开始喝吧！”韦浩说着就对着李丽质说道，李丽质笑着哼了一声，接着就是喝交杯酒，

    喝完了，韦浩就说去洗漱一番，李丽质也从洗漱，反正韦浩的卧房，可是带着洗漱间的，非常豪华，也非常大，热水下人们早就准备好了，而且韦浩的卧房也是带着炉子的，炉子上面可是还有热水。

    两个人洗漱完了，就迫不及待的滚床单了，还好之前韦浩发现了床单里面放了很多红枣，桂圆等等喜庆的东西，韦浩全部给收拾好了，

    一番风雨过后，韦浩搂着李丽质躺在那里，李丽质此刻是动都不想动了。

    “休息一会，就去思媛姐姐房间去，总不能第一个晚上，就让姐姐守空房吧？”李丽质躺在那里，对着韦浩说道。

    “啊，那我要是去了，你不是守空房吗？”韦浩低头看着李丽质说道。

    “还说，谁让你一下娶两个媳妇的，你就不会分开娶？”李丽质掐了一下韦浩说道。

    “那能怪我吗？父皇和岳父商量好的，我有什么办法，我只能接受啊！”韦浩很委屈的对着李丽质说道。

    “切，德性，快去，我要休息了！”李丽质对着韦浩说道。

    “就赶我走啊，不聊会？”韦浩对着李丽质笑着说道。

    “滚，累死了，早上很早就起来了，刚刚被你折腾的骨头都快要散架了，还聊？”李丽质说着就闭上眼睛，接着用脚踢着韦浩，韦浩直接被踹下床了。

    “你不是说没力气了吗？怎么还有这么大的劲？要不再玩玩？”韦浩笑着问道。

    “滚，要玩去玩思媛姐姐去！”李思媛对着韦浩说道。

    “行，你等着！”韦浩说着就披上一件衣服，小心的打开门，门口还有两个通房丫头在。

    “你们去三楼睡觉去，明天一大早，早点起来服侍，快去，这里不需要你们服侍！”韦浩对着那两个通房丫头说道。

    “哦！”两个丫头红着脸应道。

    “快去啊，另外，告诉所有人，没有我的同意，你们谁也不许到二楼来，听到没有，敢上二楼，公子我把他赶出去！”韦浩继续叮嘱那两个丫头说道。

    “好的，公子！”那两个丫头马上低着头快步走了，韦浩很快就到了不远处的另外一个卧房，门口也是坐在两个通房丫头。

    “刚刚我和那两个丫头说的话，你们听到了吧，上三楼睡觉去，快去！明天早上早点下来！”韦浩对着那两个丫头说道。

    “哦！”两个丫头马上也是低着头，快步的走开了，韦浩则是推开了房门，笑着对着还坐在那里的李思媛说道：“媳妇我来了，你怎么还坐着，就不知道躺着啊？”

    “你都没有揭盖头呢，我怎么躺？”李思媛坐在那里，嗔怪的说道。

    “哦，马上！”韦浩说着就跑过去，给她揭了盖头。

    “哼，我还以为你忘记了呢！”李思媛看着韦浩害羞的说道。

    “哪能，来，时间不早了，喝交杯酒，喝完了我们去洗漱一番，然后干该干的事情！”韦浩笑嘻嘻说道。

    “臭流氓！”李思媛说着就打着韦浩，

    韦浩则是一脸得意的说道：“你是我媳妇，我怎么能叫流氓呢，来！”

    韦浩说着就递给他酒，两个人喝交杯酒，然后韦浩让李思媛去洗漱去，自己收拾床。

    “我娘也是，放那么多东西干嘛？一堆！”韦浩站在那里抱怨着，李思媛听到了，则是笑了起来，

    等李思媛洗漱后，韦浩也去洗漱，接着两个人也是滚床单，完事后，韦浩对着思媛说道：“诶，媳妇，你说，我要是在你这里睡觉吧，丫头要独守空房，我要是去丫头那里睡觉吧，你又独守空房，你说怎么办？”

    “你去丽质那里睡觉，我才懒得理你了，我困了！”李思媛闭着眼说道。

    “那不成，都是媳妇，我要尽可能的一碗水端平，行了，我有办法了！”韦浩说着就坐了起来，下床，披上衣服。

    “你要干嘛？”李思媛不解的看着韦浩。

    “嘿嘿！”韦浩说着拿着被子就把李思媛给裹上了，然后抱着就要出去。

    “韦浩，你不睡觉你要干嘛？”李思媛还是盯着韦浩问道。

    “咱们三个一块睡觉，这样多好，谁也不独守空房，哈哈！”韦浩说着就打开了方面，然后快速的抱着李思媛到了李丽质的房门，推开，抱进去了。

    “怎么，怎么了？”李丽质此刻还是没睡觉，心里总是有点别扭的，今天可是新婚夜啊。

    “嘿嘿，咱们三个一块睡觉，多好？”韦浩说着就把李思媛往床上一放，接着脱掉了衣服，爬上了床。

    “韦浩，韦浩，传出去了，你还要脸吗？”李丽质瞪大了眼珠子，对着韦浩说道。

    “要什么脸，我要媳妇，再说了，除了我们身边的人知道，谁知道？睡觉？来，夫君我一手楼一个！”韦浩躺在中间，就要搂着她们睡觉。

    “这个不要脸的！”李丽质笑着打了一下韦浩，接着就靠在了韦浩的胳膊上。

    “胆子太大了！我都没有反应过来，就被他抱过来了！”李思媛也是害羞的说道。

    “这样也挺好，是不是？”韦浩得意的说道，两个人打了一下韦浩，然后就是枕着韦浩的胳膊睡觉，

    睡一会，韦浩感觉自己的胳膊发麻，就抽了出来，她们两个都是忍着笑。

    “不许笑，睡觉，累死了！”韦浩也是笑着说道，两个人就一人搂着韦浩的一只胳膊睡觉，这一觉就是到了天亮，但是在二楼，就是进来了4个通房丫头，她们也不敢敲门进来，只能等。

    “什么时辰了？”韦浩先醒来，开口问道。

    “天亮了，都大亮了，糟了，快起来，还要给爹娘敬茶呢，等会我们还要回娘家呢！”李丽质才想起来，今天还有很多事情要做，

    “不着急吧？”韦浩悠悠的做起来，开口说道。

    “二憨子，快去把我的衣服拿过来！”此刻，李思媛裹着被子，对着韦浩喊道。

    “啊，哦，我去！”韦浩才想到，昨天晚上自己可是用被子把李思媛弄过来的，现在衣服还在另外一个房间，很快，韦浩就出去了，看到了门口站着四个丫头。

    “你们两个，去把思媛的衣服那过来，快点！”韦浩对着李思媛带来的两个丫头问道。

    “是！”两个丫头马上去拿衣服去了，过了一会，三个人收拾好了，开始往楼下走去，下楼的时候，李丽质还时不时的打着韦浩，因为走路不方便。

    到了一楼，此刻，韦富荣夫妇，还有那些姨娘已经在饭厅那边忙着了。

    “爹，娘，快过来，新媳妇要敬茶了！”韦浩到了客厅，大声的喊着。

    “诶，来了，起来了，就起来了？”韦富荣笑着过来喊道，李丽质和李思媛两个人害羞的不行。

    “嗯，不早了吧？很早吗？哎呀不行，我非要弄出钟表来不可，这，时间都不知道！”韦浩也是摸着自己的头说道。

    “嗯，起来了就好，东西娘亲都给你们准备好了，都在马车上，早饭也吩咐做好了，家里还有可人在，他们就在其他的厢房吃！”王氏此刻也是笑着过来，一手拉着李丽质，一手拉着李思媛。

    “谢谢娘亲！”两个人马上开口喊道。

    “诶！”王氏很开心的应着。

    “好了，好了，你们坐好，要给你们奉茶了！”韦浩催着他们说道。

    “你这孩子，奉茶着什么急，娘亲这边可不兴这套，咱家啊，以后就你们两个说了算，我和你们爹到时候回西城住去，这边交给你们，家里的生意，也都交给你们，爹娘放心，只要你们过好自己的日子就好！”王氏笑着对着她们说道。

    “那不成，爹，娘，你们现在可不能回西城，在东城多好，我们也好方便伺候你，你说，我们才刚刚成亲，你们就去西城那边，传出去，还以为我们两个儿媳，容不下爹娘呢！”李丽质搂着王氏的手，开口说道。

    “嗯，没事，谁家不知道我们家有两个好儿媳，不怕他们说，我自己的儿媳，我自己知道，无妨，不过，现在去，娘亲也不放心，想着给你们带孩子，看吧，没事，到时候娘亲这边住几天，那边住几天，也行！”王氏还是笑着说了起来，

    至于去什么地方住，她是无所谓的，反正自己儿子也不会亏待了自己，两个儿媳也是很开明的，都是知书达理的人，

    接着就是奉茶了，韦富荣和王氏坐在上面，李丽质和李思媛给他们奉茶，两个人高兴的不行，接过茶杯，喝了一口，马上就把他们拉起来了，接着就带着她们去客厅那边吃早饭，

    吃完后，韦浩就先带着李思媛前往李靖府上，这个也是李世民和李靖商量后的，先接李丽质，但是回门的时候，先回李思媛家里，所以上午，韦浩是去李靖府上，当然，李靖府上也是派人来接了，还是李德奖，

    昨天李德奖回去，就把股票二一添作五，和大哥李德謇分了，这个是韦浩给的，兄弟两个平分。

    “岳父（爹）岳母（娘！我们回来了！”韦浩牵着李思媛的手，到了前院后，就看到了李靖和红拂女，还有李德謇夫妇，李德奖的媳妇在大厅门口候着。

    “诶，快，快里面请！”李靖非常高兴的说道，

    昨天韦浩可是大手笔啊，李靖可是长脸了，之前家里的很多兄弟，也都怪他，说他是当朝的右仆射，也没有给家里带来好处，这次，自己嫁闺女，正好，每个兄弟家出一个陪嫁的姑娘，没个姑娘可都拿了200股票，这一下就是价值一万贯钱，这让那些兄弟们是非常高兴，

    那些兄弟高兴，自己也高兴，之前没帮上他们，自己心里多少还是有点愧疚的，这次，算是给了他们一个弥补。

    “慎庸，来，到这边来喝茶，思媛你去和你娘亲她们聊天去！”李靖对着韦浩说道。

    “诶，成！”韦浩点了点头，很快，韦浩他们就到了茶桌这边了，李靖坐在那里亲自泡茶，给韦浩倒茶的时候，韦浩还欠身了一下。

    “慎庸啊，昨天你一下就差不多把那些工坊的股票扔了一半多吧？”李靖开口问了起来。

    “差不多，没所谓，没多少钱，给了就给了，家里也不缺钱，对了，岳父，开春后，我可要派人到你这里来，重建你的府邸啊！”韦浩说着就打量着这座府邸，这座府邸还是前朝的，是李世民赏赐给他的，有年头了，每年都要大修一次。

    “不用吧，家里也有钱，我们自己来！”李靖马上摆手说道。

    “要，开玩笑呢，岳父，这个钱你不花，还不知道多少人惦记着呢，就这么定了，反正父皇那边，我也给他建设了一个宫殿，当初也说好了，今年给你建府邸，开春就开始，过几天我就让他们过来测量，到时候拆了重建。”韦浩马上坚定的说道，这件事自己一定要做，再说了，李靖对自己也是不错的。

    “诶，行，那老夫就受这个孝敬，不过，这笔钱散出去的好，太子那边，你自己心里知道就成了，反正我们这些老将，听到了太子这样对你，都感到心寒，

    而太子，也确实是耳朵短了一些，听风就是雨，主见很差，不过，他是嫡长子，加上皇后娘娘在，所以大家就不会去说什么，但是这次的事情，他这样做，确实是给大家提醒了，以后有钱，对于他来说，可是一块肥肉，谁也不想成为他的肥肉，

    而且，之所以大家对于这件事不去发表意见，那是因为，大家现在还不想站队，你呢，是没有办法，你必须要支持他，如果你不支持他，那他是真的没有机会了，陛下也不会再给他机会的，而且，现在陛下也不是真要换掉他，陛下可能有想法，但是不会付诸行动，这点你要主意！”李靖坐在那里，小声的对着韦浩说道。

    “岳父，我懂，现在还有很多皇子没成年呢！”韦浩点了点头说道。

    “嗯，懂就好，那就是岳父多虑了，昨天你散财，岳父很高兴，钱财都是身外之物，有舍就有得，更何况是你，你压根就不会缺钱，你的本事，老夫知道，散了也好，也让一些人能够认清自己，

    你慎庸，对钱，根本就不在乎，如果在乎，就不会有那么多工坊一下冒出来，就不会让我大唐这两年收入倍增，解决了朝堂想要解决都解决不了的事情！”李靖对着韦浩说道，韦浩点了点头。

    “嗯，至于说思媛和你的事情，岳父没什么交代的，你们自己小两口的事情，自己的日子自己过，你的为人，岳父也是很清楚，岳父放心的很！”李靖微笑的看着韦浩说道。

    “谢谢岳父！”韦浩马上拱手点头说道。

