
　　胡闹！

　　蒲时眼皮一跳，忍不住就想现场说教一翻。

　　他不久前听李卿然说方恒能够制作圣水，当时还没细问，只以为方恒是借助了游戏内稀有道具的能力。

　　没想到他居然还学了神圣学？

　　这不是胡闹吗！

　　其他的学术或许还好说，但是与亡灵学冲突神圣学？

　　二者同时修炼，非但是神圣学修炼难度成千上万倍提升，甚至在今后修炼的道路上，亡灵学也会受到极大程度的影响。

　　明明在亡灵学上有着耀眼的天赋，偏偏还要走歪门邪道？

　　误入歧途！

　　看到蒲时阴沉的脸色和责问的目光，方恒有种以前上学时候下课偷去网吧被老师抓包的错觉。

　　他不禁补充了一句，“也没怎么学，就是防身用的。”

　　蒲时控制自己的脾气，摇摇头。

　　不管怎么样，因祸得福。

　　出去以后想办法帮方恒遗忘了神圣学，尽量不留下后遗症，就算是补偿。

　　蒲时不喜欢欠别人的情，他这般想着，继续说道，“方恒，你再试试净化术。”

　　方恒伸手翻开初始之书。

　　嗡……

　　温和的暗金色光芒笼罩在李卿然伤口上。

　　“嗤嗤嗤……”

　　青色的雾气再次蒸腾。

　　李卿然咬着牙，强忍着疼痛。

　　等到光芒散去，伤口上笼罩的诅咒气息又被略微驱散了一些。

　　咦？怎么会？

　　蒲时睁大了眼睛，心中又是一动。

　　他回过头，像是想要重新认识方恒一样，紧紧的盯着他。

　　不是基础的神圣学？

　　他已经掌握了初阶神圣学？

　　怎么可能呢？

　　普通人从基础神圣学开始进阶初阶神圣学少说也得花上个一两年的功夫。

　　要是在初阶游戏内学还得花更久的时间。

　　更不用说方恒身上还拥有与之完全相反的亡灵学，学起来完全就是事倍功半！

　　理论上他不可能进阶的了初阶神圣学。

　　蒲时打量着方恒，压下心中的疑惑。

　　他觉得方恒身上的秘密越来越多了。

　　咦？

　　等等……

　　如果是初阶神圣学的话……

　　蒲时想到了什么。

　　他不禁打量着方恒，眼睛里露出了思索的神情。

　　毫无疑问，方恒的初阶神圣学会对他们整个团队起到极大的作用。

　　可惜，他现在还太弱，他的能力还不足以……

　　“导师，是不是有什么问题？”

　　方恒被蒲时导师盯着有了半分钟多，心里有点发毛。

　　“没什么，你做得很好，剩下的就交给我好了。”

　　蒲时从方恒身上收回目光，

　　周围，其余玩家们听到蒲时导师的话都惊了。

　　以蒲时导师的性格，从他口中嘴里说出‘做得很好’这几个字？

　　这是得多大的成就？

　　方恒他莫不是拯救了联邦？

　　蒲时从口袋里拿出一瓶粉末状的药品，将其的倒在李卿然伤口部位，然后对着一旁另外一名玩家点头道，“包扎。”

　　“是，导师。”

　　“谢谢老师。”

　　撒了药粉之后，李卿然感觉手臂上的痛感大幅减轻，她又看向方恒，“也谢谢你，方恒。”

　　短短片刻，蒲时心里已经打定了主意。

　　他站起身，再次望向方恒，“方恒，我有话单独和你说，跟我来。”

　　“额……”

　　忽然这么严肃？

　　难道蒲时导师发现了什么？

　　方恒心中一凛，点头道：“好的，导师。”

　　……

　　蒲时带着方恒在沉沦回廊外层迷宫内闲逛。

　　待到周围没有人的时候，这才开口询问道：“你学习神圣学多久了？”

　　方恒吃不准蒲时导师的套路，含糊其辞。

　　“额，有一段时间了。”

　　“呵。”蒲时轻哼了一声，“不说实话。”

　　方恒心说蒲时导师眼光还挺毒辣，一眼就能看出来。

　　的确没多久，也就学了没两天。

　　“算了，不愿意说就算了。”

　　摆摆手，蒲时继续道，“沉沦回廊中央区的情况很糟糕，你的神圣学技能可以对团队有极大的帮助，我希望你可以继续深入学习一段时间的神圣学。”

　　啊？

　　方恒一愣，他没想到蒲时会说这个。

　　“怎么？很惊讶？”

　　“你当前的神圣学技能等级不高，接下去我会想办法提升你的技能等级。”

　　“迪基应该也和你提起过同时修炼多种学术的缺陷，我必须再提醒你一次，修炼神圣学会对你今后亡灵学的修炼产生极大的负面影响，今后你在亡灵学修炼道路上会越发困难。”

　　蒲时侧头看向方恒，表情凝重，说道：“未来的路怎么走由你选，考虑清楚后果然后告诉我，你愿不愿意继续深入修炼神圣学。”

　　方恒听着又是一呆，他一时间没有理解蒲时导师话里的意思。

　　啥？

　　他想要帮自己提升神圣学技能等级？

　　还有这等好事？

　　所谓的修炼神圣学负面效果方恒早就知道了。

　　当初他就被封印石柱1821:1的吸收比率搞了一波心态。

　　不过现在不一样了。

　　有了学术融合技能，负面效果已经被去除的七七八八。

　　再加上他有丧尸分身开挂，一般几倍十几倍的修炼难度增加几乎可以无视……

　　一时间，方恒感觉被天上的馅饼砸中了，还有点懵，愣在原地有点不知所措。

　　他赶紧追问清楚，“蒲时导师，你是说想要帮我修炼神圣学？”

　　“嗯。”

　　蒲时点了点头，继续解释。

　　“沉沦回廊情况很糟糕，我们已经没有多少时间了，修炼方面只是辅助，短时间内想要提升主要开始靠装备的堆积，这方面不需要你来操心，我会联合亡灵研究者协会和联邦的力量为你定制方案，提供装备，强化你的技能效果。”

　　方恒心说这个好啊！

　　他欣然同意，“我愿意，感谢导师！”

　　蒲时心中对方恒的果决暗暗点头。

　　“我理解这件事对你带去的伤害，事情结束之后亡灵研究会会给予你补偿，我也答应你，我会想尽一切办法帮你解决你两种学术冲突的问题。”

　　蒲时拍了拍方恒的肩膀，“方恒，很抱歉，我们需要借助你的力量离开沉沦回廊，这是无奈之举。”

　　说完这一切，蒲时心中一声叹息。

　　骨之灵龛的力量太过强大，他现在已经完全没有信心能够阻挡灵龛的力量。

　　“回去吧，我会和你的老师迪基沟通的，一切顺利的话，这段时间需要我你保持绝对的专注，竭尽全力修炼神圣学。”

　　“嗯。”

　　方恒心中窃喜。

　　白嫖亡灵研究者协会和联邦？

　　还有这等好事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百五十九章 专注免费阅读。https://xs.23sk.com 