    凌天目光扫过，这些人他都认识。

    是的，他们也认识凌天，可惜却不认识如今已经改头换面叫做林天的凌天。

    这些人都是其它几大超级势力的圣子圣女，还有那魏家和谭家的弟子。

    其中便是有万初圣女，还有玄雨圣女……

    这两人是凌天最熟悉的人，也算是不错朋友，其他人凌天虽然认识，但是却无什么交情。

    但是不等他多想，却是又见到两道身影踏至，也是稍稍一怔，这家伙怎么来了？

    这回来的却是柳天风和噵衍圣女，两人是携手而来，一副神仙眷侣的模样。

    也是让凌天稍稍呼出一口气，看来梦里的悲剧不会再重演了。

    仔细想想也正常，依照柳天风现在展露出来的潜力和天赋，身上还有空间规则之力，未来踏入战神那是毫无疑问的。

    甚至于可以成为武神。

    像这样的强者，有机会招揽的话，噵衍圣地即便家大业大，也不会轻易放弃。

    最重要的是对方现在能够配得上他们的圣女。

    毕竟圣女还只是圣女，并非圣主，大不了换个圣女便是。

    总共十三人，也是让凌天咂舌，这些人居然都是气运之战排名前二十的人物，也是让凌天咂舌，这补天学院的面子还真是够大的。

    凌天看到了，倒也没有上去打招呼。

    毕竟现在他是林天，而不是凌天，也不想引起注意。

    心中多少有些疑惑，这些人都过来做什么？

    难道说补天学院还有什么自己不知道的事情要发生，不然这些人此时都应该在追寻自己的机缘，驽力踏入武神境才对啊！

    此时不只是凌天在看他们，四周其它补天学院弟子，目光也都是望向那边。

    神色间满是崇拜之色，还有遮掩不住的羡慕和尊敬。

    毕竟那里的人几乎代表了年青一代最强的实力，唯一可惜的是凌天没在，不然的话就完美了。

    时间缓缓流逝，所有人也是终于赶到，分别坐上自己的位置。

    随着第一道日光浮现，一道身影骤然浮现，看着近在咫尺，但是给人的目光，却仿佛踏在那日光之上。

    也是让凌天眉头一挑，有点意思了。

    是的，这是使用空间规则之力，将他自己和那日光相融，一般人望去。

    仿佛这人是乘着日光而来，自然是带给人无尽震撼。

    便是那些圣子圣女也是眉头微挑，神色间多了一丝惊讶，神色间多了一缕尊重。

    与此同时，那老头的身影也是骤然浮现，而后落下，盘膝坐在中间的道蒲之上。

    虽然没有话语，但是一股玄妙的气息却是自他身上散发出来，朝着四周蔓延开来。

    所有察觉到这股气息的人，都是眸光一颤，而后似乎有所感悟一般。

    不等他们多想，那老者已经张嘴，一道若隐若现的声音却是传入他们耳中。

    虽然听不清楚说的是什么，但是所有人都似乎有所领悟，闭着眼睛，专心听着那玄妙的声音，一丝丝气息钻入他们的体内，强大着自身。

    便是那群圣子圣女，此时也是闭着眼，一副很是享受的模样，看得出来应该也是有所领悟。

    唯独凌天，嘴角不自然的撇了撇。

    这老头还真是……

    凌天都不知道有什么词形容，本来还以为这老头要讲什么道。

    结果这老家伙，却是直接利用阵法，帮助他运转补天诀，以补天诀催动天地气息，让他们与众人相融。

    不管怎么说，这补天诀确实是真正的道阶顶级功法，那股气息让人感觉自己有所领悟。

    但事实上，却是屁用都没有。

    最多也就是让你在短时间内，顿悟机会大了几分，终究还是要看你自己。

    但是随着这气息消散，便是什么都不剩了。

    虽然如此，但是那种感觉，却是让所有人都不由的产生错觉，自己好像真的有所领悟，只是玄之又玄，不知道自己到底明悟了什么。

    不过修炼不就是如此吗？

    若是轻易的就弄明白，那修炼也不至于如此艰难了。

    凌天心中感叹，姜果然还是老的辣。

    这老家伙无非就是多修炼几天，就能够恢复过来，却是让所有人都感觉那老家伙很强，还感觉自己受益匪浅，欠了人情。

    尤其是那几位圣子圣女，感触更为深刻，他们隐隐的感觉自己似乎触碰到了一层薄膜，随时都能够捅开，但却怎么都差了一点。

    事实上，这只是错觉而已。

    而他们自己却只会认为自己错失了机缘，不会怀疑那老家伙有问题，还觉得自己欠人情。

    可就在此时，凌天却是一怔，转头望去，神色间带着一丝错愕。

    还真的悟了？

    目光所至，只见那噵衍圣女此时身上气息骤然一涨，而后重归于平静。

    只见她缓缓睁眼，眼中满是惊喜之色，却是没有开口。

    但是毫无疑问，有所领悟甚至是突破。

    而除却她之外，那近万的补天学院弟子，此时也是或多或少有些领悟，身上气息各自变化不一。

    这也是在凌天的预料之中，事实上所谓的领悟，只是帮助他们提前了一段时间罢了。

    并非这老头的功劳，而是利用补天诀的气息，让他们与天地相融，让他们原本已经快要突破的瞬间突破。

    凌天看着这一幕，却是忽然眸光一闪。

    这老头逸散出来的，可是最为精纯的天地之力，里面没有蕴含任何规则之力，都是最为精纯的天地之力。

    而修炼补天诀，便是要吸收炼化天地间的天地之力。

    可惜吸取的却是极少，虽然吃饭睡觉甚至行走，都在修炼，但是吸收的依然有限。

    主要还是凌天的实力摆在那里，补天诀上部显然已经配不上他现在的修为了。

    这也是他为何要来补天学院，这么迫切的想要补天诀下部的原因。

    不过现在，自己是不是可以吸收这老家伙溢出的天地之力。

    仔细一想，似乎是真的可以，毕竟这股力量他已经逸散，并且将里面他的气息给收回。

    这等于有人将天地之力提取出来，然后送到了凌天面前，自己不吸收岂不是都对不起他？

    不过问题来了，如何才能够大范围的吸收，却又不引起那老家伙的注意，不让那老家伙发现自己？

