    “敌袭，敌袭……”突然的剧烈爆炸声将所有幕府军士兵都惊醒了，一个个争先恐后的从营帐中爬出来。

    可是，刚一冲出营帐，又迅速被强光刺得眼睛都睁不开。

    “砰砰砰……”

    趁着这个机会，勇卫营士兵迅速开火，子弹咻咻的在混乱的人群中肆意穿梭，将一个个如同无头苍蝇般的幕府军士兵洞穿。

    惨叫声四起，越发混乱。

    如今的勇卫营可是用的后膛枪，不用担心受下雨天的影响。

    虽然还只能一发一发的装填，但速度也比之前的前膛线要快上很多。

    所有勇卫营士兵立即打开头上戴着的头灯，开始迅速向前推进。

    轰轰轰……

    遇到人群密集的地方，直接丢出手榴弹，一炸一大片。

    砰砰砰，对于零散的目标，则用火枪解决。

    至于那些躺在地上的伤兵，直接上去用枪口上的刺刀解决。

    因为是后膛枪，刺刀一直装上去也不会影响装填弹药，所以既可以当火枪用，又可以当成短矛用，很是方便。

    这突然的猛烈攻击，将整个幕府军迅速打乱，小河利信再也无法淡定了，他不顾一切的想要稳住自己的队伍，可是拿什么去稳？

    夜间一但炸营，简直就是灾难。

    而且明军还用那么多刺眼的天照大灯照着，连眼睛都睁不开，方向都分不清，命令根本难以执行。

    可是，这些从天而降的明军是怎么出现的？为什么是出现在营地的东面、北面和南面，反而不是离萩城最近的西面呢？

    “哗哗哗……”雨越下越大了，正如小河利信的心情一般，急转直下。

    “侍大将军，已经无力回天了，快撤吧，不然来不及了。”麾下的旗本武士大声的劝诫着。

    看着周围如潮水般向着西面逃去的溃兵，小河利信仰天长啸，他不甘心啊，萩城还没有攻下，而明军仅仅一次夜袭，就将自己的一切击得粉碎。

    他很清楚，这一退，自己这支大军将会完全崩溃，接着便是被明军疯狂的收割。

    可不想退，又能如何？军心已经崩了，没有几个士兵愿意留下来坚持战斗了。

    眼见着小河利信还很纠结，几个旗本武士再也顾不得其他，直接架起他就往西面逃去。

    可是，雨后的路面太湿滑了，不时的有人摔倒。

    所幸周围有明军的天照大灯照着，不至于连路都看不见，但也是说不出的狼狈，很多士兵干脆直接将手里的武器丢掉了，免得碍事。

    而从东、南、北三个方向攻击的勇卫营，一边不停收割的同时，一边则像是一张大网在驱赶鱼儿一般，尽可能的将溃兵往西面方向驱赶。

    溃兵的思想都是趋利避害的，看到西面最安全，他们自然都本能的向着西面逃去。

    勇卫营则尽可能的成散兵队形，将网张尽量张开，一边追杀，一边尽可能的防止溃兵从南北两个方向逃跑。

    直到西面也突然亮起十几道刺目的光芒，冲在前面的幕府军士兵顿时眼前一花，什么都看不见了，方向感也失去了，一下子摔倒一片，还发生了不少的踩踏事件。

    原来，萩城内的长州守军在幕府军营地的战斗声响起时，便在毛利秀元的率领下，迅速堵在了幕府军溃退的西面，一条生路都不留。

    “砰砰砰……”密集的枪声也立即响了起来，没有摔倒的幕府军溃兵顿时栽倒一片。

    这突然的打击，让这些溃兵彻底绝望，仿佛世界末日即将来临。

    跟着枪声响起的，是一声声洪亮的大喇叭声音：“投降不杀，投降不杀……”

    这个声音，却仿佛黑夜中的明灯，黑暗中的一线光明。

    已经彻底被吓破胆的溃兵惊恐的大叫着投降，很多人干脆就直接爬在地上不起来了，因为站起来太危险了。

    可是，也有人不愿意投降的，比如这支军队的最高将领小河利信，战败已经够耻辱了，怎么还能投降呢？

    “八……嘎……为了武士的荣耀，绝不可投降，杀，杀……”眼睛看不清方向，他依然大声咆哮着向一个方向冲去。

    被绊倒了，他又迅速站起来，再被绊倒，又再次站起，一些忠诚的旗本武士和士兵也跟在他后面。

    嗖的一声，他只感觉右臂一阵钻心的疼痛，忍不住发出一声闷哼，举起的太刀也从手中掉落。

    他努力的忍住疼痛，随即反手拔出小太刀，继续咆哮着向前冲去，子弹在耳旁飞梭，周围发出种种惨叫。

    突然，他感觉左腿好像是断了一般，整个人一个踉跄，直接向前狠狠的摔倒。

    “啊……”他忍不住大声惨叫一声，实在是太痛了。

    “侍大将军……”几个幸存的旗本武士扑过来。

    小河利信借助其中一人的身体挡住强光，慢慢的恢复了一些视力，他再次努力的忍住痛苦，咆哮着道：“真正的武士，死也不会投降，不能投降，进攻……”

    “杀……”周围听到他喊叫的一些士兵响应了起来，然后不顾一切的向前冲去。

    可是，每前进一步都有人倒下。

    小河利信一把推开用身体护住自己的旗本武士，从地上抓起一把失去主人的太刀，他将太刀当成拐杖，努力的撑着站起来。

    在大喇叭的命令下，愿意投降的都自觉的趴了下来，还依然站着的，就显得太显眼了。

    对于这些冥顽不灵的人，黄蜚和毛利秀元都不会惯着。

    砰砰砰……

    小河利信身边的人一个个倒下，他只感觉腹部一痛，然后迅速的蔓延至灵魂深处，他倒吸一口凉气的同时，身影一个摇晃，差点就摔倒。

    也许是痛得麻木了，这次他没有大声惨叫，而是将所有力气都用在稳住身体，不让自己倒下。

    可是，他越是站着，就有更多的枪口瞄准他。

    砰砰砰……

    他的身上泛起一团团血雾，鲜血从口中不停的狂喷而出。

    全身的力气在快速的流失着，终于，他再也支撑不住，身体一软，直接向后方仰倒。

    嘭的一声，他的身体砸在地面的尸体堆中，雨点啪啪的打在脸上，鲜血混着雨水肆意的流淌着，整个世界仿佛都在这一刻陷入宁静。

    此刻，再也没有一个站着的幕府军士兵了，不是他们都死光了，而是站起来的都得死，选择趴下的才能活命，这也代表着投降。

    黄蜚没有时间在这里收押俘虏，他将这个任务交给了毛利秀元，并留下一千勇卫营士兵协助。

    而他自己则率领剩下的两千五百勇卫营，在长州军向导的带领下，马不停蹄的迅速南下。

