    此刻，星光女神就是整个天道世界，唯一的色彩！

    【洛宇召唤星光女神，超位神格，出手次数：无限】

    【注：超位女神不受超凡试炼塔束缚，拥有无限出手次数】

    在所有人目光的注视下，洛宇伸手拉住了星光女神的小手，认真的说道：“我的女神，我需要你！”

    “嗯……我也是。”

    “星主受苦了，成神路漫漫，星璇愿永远陪伴着你，直到天地腐朽。”

    一句话，足见星光女神对洛宇的感情。

    女神羁绊，纯净无暇，见到这一幕，听到这一句话，每个人心中都涌起了美好之情。

    星光女神美丽纯净，净化心灵，即便是最善妒的人，此刻心中也没有妒忌之情，只是期望女神和她的星主，能一直美好在一起。

    “咔，咔咔咔。”

    身后的熔岩之王巨脸之上出现了裂痕，耐久度飞速的滑落，紧接着寸寸崩裂，轰然倒塌！

    没人知道星光女神是怎么出手的，但一切已然终结。

    “轰隆！”

    无数岩浆洒落，溅起的火花与星光一起，星星点点，布满了整个空间，分外美丽。

    【世界公告：宇城主通关生死路】

    【提示：您获得规律之盒、无限制技能升级卷轴*1、天地精华液（1滴）、王者级金属刮刮卡*1】

    【您的积分+300万（上限）】

    一连串的提示出现，同时，有塔灵略显恭敬的声音响起：“见过星光女神。”

    “女神恕罪，小女子身为器灵，无法当面参拜。”

    星光女神拉着洛宇的手，目光看向了上方虚空，声音温和：“塔灵职责所在，无须多礼。”

    “我家星主，让你破费了。”

    “呃……”

    塔灵的声音窒了一下，略显尴尬的说道：“女神大人说笑了，一些资源而已，是他以实力堂堂正正赢取的。”

    “倒是小女子如何都未曾想到，您竟然与凡人缔结了神格契约。”

    女神将目光收回，星辰般美丽的眼眸中，倒影着洛宇的身影。

    “神灵有神灵的归宿，遇见他，是命运规律对星璇的眷顾。”

    “归宿吗？”

    “神灵有神灵的归宿，那我们这些器灵呢……”

    塔灵似乎在问星光女神，又似乎在问自己的内心深处。

    “轰隆隆”

    熔岩路的地面开始龟裂，周围墙体微微晃动，塔灵略显急切的说道：“女神殿下，生死路无法承载您的神威，请您理解！”

    星光女神对着天空点了点头后，她伸出白皙的小手，将一枚戒指放入了洛宇掌心。

    同时，洛宇心中响起了她的声音。

    “星主，我感应到了战神女神的气息，你与她见过面吗？”

    洛宇摇了摇头，同样用特殊的心灵感应回复：“素未谋面，这些战争气息是师傅送我的。”

    “嗯。”

    “这枚戒指内，同样有我收集的一些先天气息。”

    “先天之气唯有对虚神命格以上的生灵有用，你可用来培养身边的候补女神。”

    “星主您若有无法解决之事，召唤我即可……”

    周围的墙壁开始滚落，洛宇急忙点头，星光女神最后伸手，轻轻抚摸洛宇脸庞，下一刻，星光消散，她也消失不见。

    在女神离开的瞬间，生死路立刻不再崩塌。

    塔灵微微松了口气：“洛宇，你已经通关生死路，尽快推开石门进入下一层吧。”

    “仙路慢慢，你这才刚刚起步，需戒骄戒躁。”

    洛宇拱手道：“谢前辈，晚辈谨记于心。”

    “先别急着谢，还有一事要提醒你。”

    “你在我这塔中，得了多少宝物，有算过吗？”

    “若本区域下次超凡试炼推迟，那不是我一个人的问题。”

    塔灵轻哼，洛宇假装没听到，快步走向了前方巨大石门。

    直到此刻，外界众人才反应过来。

    世界频道一片哗然自不用说，塔外广场上，所有人都有一种头皮发麻的感觉。

    “宇儿……宇儿身边竟有一位真仙？师兄，那是真仙没错吧？”

    简月芳声音颤抖，到了此刻还将信将疑。

    清虚真人定了定神，看着画面中快步前进的洛宇，慎重点头道：“不会有错，而且看滚动光幕，应当是超位级别的女神。”

    “超位女神，这岂不是说，我们宗门，已经有资格进阶超位宗门……”

    简月芳话说到一半，感受到了几道目光盯着自己，转头看去，却是天音门的司南和几位长老。

    另一边，合欢派的金铃仙子等人，则是死死的盯着云梦依。

    星光女神的出现意义非凡。

    下位宗门，中位宗门能够凭借底蕴和弟子的努力，进阶到上位宗门，但是进阶超位宗门则至少需要一位真仙，也就是女神级的存在庇佑，才具备资格。

    现在，洛宇与星光女神关系已经暴露，不仅仅是中位宗门会盯着洛宇了，那些有希望进阶的上位宗门，肯定也希望能够得到他。

    场中，各派高层已经意识到了洛宇的关键性，看向他的目光，与之前又截然不同。

    生死路尽头。

    巨大的石门被缓缓推开，洛宇最后回头看了一眼生死路，转身，坚定的迈步而入。

    眼前一黑又是一亮，他出现在了休息室内。

    【提示：第三轮试炼将于三日之后展开，请在休息室内做好充足休息】

    这会的洛宇精神上已经非常疲倦，也不管外界风云，倒头就睡。

    时间缓缓而过，再醒来之时，已经是第二天的上午九点了。

    此刻，洛宇独自坐在休息室内，精神饱满，恢复到了最佳状态。

    这会直播早已经切断，她看了一下提示，并没有特别需要关注的。

    没事最好，他这会也无法离开休息室，干脆盘膝坐在了床上，取出了装有精华液的小瓶子，心中默念一句。

    【百倍暴击触发】

    【您本次服用口服液效果展示：攻速+1000%，魔法释放速度缩减1000%，学习效率+300%，大本源术技能+LV3】

    【提示：您大本源术已经达到上限LV10】

    “咦？这次没加血液巡逻和免疫力，加了学习效率？”

