    第137章是谁打伤二哥

    与其同那位宋老爷子合作，不如同这位宋大老爷合作。

    宋老爷子下面儿子众多，利益牵扯太大了，反倒是这位宋大老爷就送秀才一个儿子，刚好！

    从她来到县城后，就打算要和那位宋大老爷合作搞个活字印刷术。

    这样一来财源不就又扩宽了！

    “还行，不算太贵,你妹妹我还有很多法子赚钱，所以二哥你根本就不用担心银钱上的问题。

    钱交给我，二哥以后只管好好读书做学问，日后做个好官，为百姓谋福利就好了。”

    听妹妹这么说，催永旺挠挠头点头,暗自发誓以后要好好读书。

    他做官不但想着要给百姓做主，他还要给妹妹撑腰。

    “行！明天我要去书院了，你,你想做什么就去做吧，对了别忘了练字，左右手都要练。”

    催佳云愣了下

    “不是，怎么还要两只手？

    她一只手都还在练习，这会儿又多一只手，要练到什么时候啊？”

    催永旺看了眼离开的冷霜和天青，对催佳云道：

    “我知道你那天网阁经常要写消息，那这样一来你的字迹不就会流落出去？

    以后你就用另外一只手写，两手不同的字迹，这样更好些。”

    “你这样一说，考虑的好像挺周到，行，回头我多抄几本书，一定能把两只手的字都给练好的！”

    催佳云以为这就完了。

    不！并没有。

    催永旺想的比较远，想着以后妹妹如果真的和那位皇子在一起了。

    那些世家小姐会的琴棋书画，歌舞礼仪，女红厨艺,他妹妹肯定都要学的,与其晚学不如早学。

    催佳云：……

    掏掏耳朵太觉得自己幻听了，二哥刚才说什么？

    琴棋书画，歌舞礼仪，女红厨艺？

    上下打量一番催永旺，这小子莫不是疯了吧，就是要把自己往大家小姐的方向掰？

    可她更喜欢锻炼身体，吃个零食，听听八卦，这样的日子多舒服？

    嗯，没事还能扩宽个财源，有钱有闲，这样的日子不香吗？

    “啊，二哥我想起来了，我还要去给大哥写信，我先走了！”

    看着妹妹落荒而逃的背影，催永旺好笑的摇头，只能以后慢慢想办法让妹妹学会那些。

    第二天,兄妹俩便开始各司其职。

    上学的上学,听八卦的听八卦，之余还顺便练练字。

    小鸽子，这次回来带来了战老将军的信。

    信里，战老将军，表示非常感谢她之前贡献的兵法和连弩，如今经过和匈奴的两次交手，都是他们大获全胜。

    这功劳催佳云自然是不要的，都通通算在催永兴身上，让他直接光环加身，如今已经是个千户了。

    这才大半年的时间，从一个小兵到百户，再到千户，催永兴就跟做梦一样。

    不仅如此，这年后战老将军为他请功的结果也出来了。

    皇帝给他下了赏赐，特地赏了他一百两黄金，提升他为五品副将。

    就官升的太快，让他感觉像在梦里一样，战老将军好心安慰他

    “这些功劳你且受着就是，你妹妹身为女子不好抛头露面。

    若是让那些匈奴人知道，那诸葛连弩是你妹妹献上来的，你说他们会怎样？”

    催永兴一想背后就冒冷汗，万一他们知道是妹妹献上来的，回头对付妹妹可怎么好，这，还是对付自己吧！

    “多谢老将军提点！”

    战老将军见他一点就通，很是欣慰

    “你小子有个好妹妹呀！

    你若是觉得占了她的功劳，日后她嫁人，你这个当哥哥的，给撑腰就是了！”

    催永兴被战老将军这么一提点，心中也是豁然开朗。

    “老将军说的是，多谢老将军开解，晚辈日后定刻苦训练，争取多多斩杀匈奴人建功立业给家妹撑腰！”

    见他这会儿斗志昂扬的，老将军才算满意，又想到一个问题

    “你妹妹今年多大了？”

    催永兴不加思索的道：

    “回老将军家妹今年十一！”

    战老将军点点头很是感慨，没想到，他竟然和一个十一岁的小丫头成了忘年交。

    等催永兴离开后，战老将军再次提笔给催佳云写信。

    一条腿的信鸽，专门负责给这一老一少送信。

    如今正是春末夏初，催永旺上学堂已经一个多月了，这天回来的时候脸上带着伤。

    他本不想带伤回来的，可是想想妹妹的本事。

    自己就算不带伤回来，想必也逃不过那些鸟儿的眼睛，依旧会将事情报给妹妹。

    催佳云还真挺好奇的，她二哥上学一个多月，刚开始还好好的，怎么会受伤？

    为了不让二哥觉得，生活在自己的监视下。

    催佳云只让那些麻雀远远的看着就好。

    所以，就因为离的远。

    催永旺是怎么受伤的，这个小麻雀还真不知道，就知道在催永旺放学的时候，

    被两个同样是他们县学的学生堵住，然后打了一架，其他的就什么都不知道了。

    “二哥过来我给你上药，你说说你这伤是怎么回事，怎么会受伤的跟人打架了？

    为的什么事啊？”

    催永旺见还是无法瞒过妹妹，只好摸摸鼻子，来到她面前坐下。

    其实伤的也不是很重，只是有一块刚好打在嘴角，让嘴角那处有点淤青而已。

    “没什么大事，二哥自己就能解决。

    不过是学堂里的小子们，嫉妒你二哥我的才华罢了！”

    听他还能开玩笑催佳云也笑了。

    边上药边道：

    “所以二哥你这是，木秀于林被风给摧了？”

    催永旺听他家妹妹这说话的腔调就想笑

    “话这样说也没错。”

    从空间里扒拉出来一瓶药酒递给他

    “身上有没有伤？要不要我帮你揉开？”

    “不用不用！身上其实真没什么伤。”

    看二哥抱着药酒离开的样子，催佳云，脸上的笑容渐渐收敛。

    朝着天空招招手，一只麻雀落在她手上

    “明天跟着二哥进学堂，看看到底是谁打伤的二哥。

    让小乌带上一群乌鸦，去那人家屋房顶上呆着。”

    小麻雀明显感受到了主人的怒气，瑟瑟发抖应一声飞走了。

    催永旺所去的县学，离如今他们买的宅子不远，小麻雀跟着他飞到县学里。

    (本章完)

