    江频真一向对她都很好，让她感觉到被人关心呵护的滋味。

    这样伤害一个一心对她好的人，叶颜兮心里虽然不舍，但是还是这么做了。

    “你这么说的意思，就是何总早就知道了你和楚北泽的关系？”肖煜沉默了一会儿，又问了一句。

    叶颜兮点了点头，“可能是之前也调查过楚北泽吧，所以才会知道，难怪从一开始何总就对我总是有着很深的敌意，现在想想应该都是为了何蔓。”

    有哪一个父亲，能够坦然接受那个会破坏自己女儿幸福的人？

    每个人都有私心，也有难以掌控的一面，有时候连她想起金燕和肖煜之前有过的婚约，心里也会不好受。

    蓦然想到了金燕，叶颜兮才意识到很久都没去看她了，也不知道她的伤势好了没有。

    偷偷地偏过脑袋瞥了一眼肖煜，见肖煜神色严肃和平时没什么两样，于是她还是忍不住开口：“总裁，这几天你去医院看望过金小姐吗？她伤势如何了？”

    “没有！”肖煜回给她只是干脆利落的两个字。

    “她也是为了你而受伤住院的，你不也应该关心一下她吗？”叶颜兮皱了皱眉，不满地嘀咕。

    “你那么希望我关心他？”肖煜转头看了一眼叶颜兮，眼眸黑沉不见底，似乎有种隐隐压迫的情绪喷薄而出，让叶颜兮感觉到胸闷气短。

    曾经肖煜也因为金燕和她吵嘴的记忆一涌而出，叶颜兮有些讪讪地说：“虽然不用去，但打个电话关心一下也行吧。”

    叶颜兮才说完，肖煜就将手机扔给了她。

    “干什么？”叶颜兮手忙脚乱地接过手机，有些莫名其妙地看了他一眼。

    “不是说打电话吗？”

    “我说让你打。”

    “没看我在开车，万一打电话分神，出了事故怎么办？”肖煜脸色此刻写满不耐烦。

    “那回去打也行吧？”叶颜兮没动。

    “就现在！”肖煜的语气带着命令和强势，一点儿不容人拒绝。

    叶颜兮默默腹诽了一阵，才拿起手机找着上边的号码，找到金燕手机号后拨了过去。

    那边很快就接了起来，语气似乎还透着有些愉悦和轻快。

    “煜，你给我打电话是要现在过来吗？”

    听着金燕的语气，叶颜兮知道她心里很开心，于是将手机举到肖煜的耳边，示意他说话。

    可是肖煜却紧抿着性感的薄唇，目光直视前方，像是无视她的存在一般，叶颜兮在一旁干着急。

    “煜？你怎么了？怎么不说话？”金燕的语气很明显有着担心。

    叶颜兮不得已推了推他，然后小声地凑到他身旁说道：“你快出声啊。”

    感觉到话筒中金燕的声音已经带着焦急了，“煜，你出什么事了吗？我立刻出院来找你。”

    肖煜这才慢悠悠地开了金口：“我没事。”

    可以听见话筒那边金燕松了一口气，“吓死我了，还以为你出事了呢？”

    “在开车！”

    “那你还记得给我打电话啊。”金燕语气有恢复了愉快。

    可是，还没持续一秒，肖煜就特冷淡地扔下一句：“刚过红绿灯，拨错号码了。”

    这次，电话那端沉默了几秒，似乎金燕也反应过来了，语气透着一丝失望：“这么说，你不是专门打过来的，只是......拨错了而已？”

    叶颜兮已经能够感觉到金燕语气中的那种失望了，狠狠地瞪了肖煜一眼，还不解气地掐了他一下。

    不过她的劲对于肖煜来说就像是小猫挠了一下，一点儿作用都没有。

    “是。”肖煜毫无意外地肯定道，然后又轻描淡写地问了一句：“既然打过来了，我就顺便问下你现在好的怎么样了？”

    金燕的声音里似乎还有这失落，但还是强撑着说道：“医生说还有几天，就可以出院了，我也感觉好的差不多了，打算后天就出院了，正好也能赶上北泽的婚礼。”

    “他的婚礼，也没必要一定去。”

    “我曾经答应过伯父，会去参加北泽的婚礼的，所以我一定会去。”

    “后天出院我让人去接你，顺便帮你办完出院手续，到时候直接回去就行。”

    “不用了，我家人会过来的，你不用让人来了。”金燕一口拒绝了，如果是肖煜亲自去的话，她心里是很期待的，绝对不会拒绝。

    “那行，我就不安排人去了，如果还有什么其他的市，可以打电话过来，我再派人过去。”肖煜随口客套了一句。

    “好，那不打扰你，好好开车。”金燕笑了笑。

    “好。”

    说完，肖煜电话就挂了。

    叶颜兮还举着电话，有些不满意，“总裁，你说话也太不留情面了吧，我让你特地打给她，你怎么能说拨错了号码，金小姐听了该多伤心啊。”

    肖煜面无表情地看了她一眼，“既然以后不可能在一起，又何必留一些让人误会的希望。”

    只是这女人一点儿长性都没有，上次的教训是忘了看来，还把他往出推去。

    这让他心里很不爽，叶颜兮张了张嘴，还想说什么，肖煜却是将车子停了下来。

    叶颜兮突然想到，上一次肖煜将她扔在医院的事情，现在车窗外似乎还飘着雨，而且雨声越来越大了，如果在惹他生气，会不会被赶下车子啊，叶颜兮于是很自觉地将要反驳的话咽了下去。

    随即换上一副真心实意的笑容，美丽的眸子眨也不眨地看着肖煜，“嗯，我觉得你说的太对了，就该这么做。”

    “是吗？”肖煜轻描淡写地哼了一声，只是脸色依旧阴沉。

    车子一停下来，似乎感觉到下雨的声音更大了些，雨滴拍打着车窗，偶尔一道闪电划亮了天际，照的昏暗的车子中也亮若白昼，闪电过后就是一阵阵的轰鸣的雷声，幸好车子隔绝了一些声音，才不至于听起来那么吓人。

    打雷的时候，叶颜兮不自觉地哆嗦了一下，幸好自己刚才没有惹恼肖煜，不然被赶下车就惨了。

    她虽然身手还不错，不畏惧一些什么小流氓瘪三的，但是却很怕打雷啊，这简直让她有些痛不欲生，大概女性天生的特质吧。

    “当然了，我一向不说谎话的。”叶颜兮立刻举双手赞同，还不忘提醒他一下：“下雨天的停路边多影响交通，万一待会交警来了呢，我们还是快走吧。”

    肖煜靠在车椅背上，望着叶颜兮，很轻易地在那双清澈的眸子中看出来了点心虚来，这女人总算是乖乖听话了一回。

    随即，肖煜启动了车子，没在说什么。

    狂风暴雨，哗啦啦的，刮雨器一刻不停地工作着，这天气让人很闷。

    叶颜兮看着肖煜的脸色依旧难看，想着今天在商场给他买了一套衣服，于是立刻讨好地蹭过去：“对了，今天逛商场，我还给你买了衣服。”

    “看到了。”肖煜的脸色这才舒缓了些。

    他怎么知道？叶颜兮还没问出口，肖煜就补了一句：“手机上有短信。”

    这么说，他早就知道她在这个商场了，怪不得来接她的时候，肖煜也说在这个商场，她想不可能这么巧啊。

    原来短信早就暴露了。

    “我按照你平时的尺码买的，也不知道合不合适，到时你试了再看，不行的话我再去换。”

    肖煜的脸色柔和了一些，看起来不那么冷峻了，“那个卡，你怎么没给自己买。”

    “我自己有钱。”叶颜兮随口答应了一句。

    却没注意到身旁的人，脸色一瞬间又黑了下来。

    叶颜兮再次看向肖煜的时候，感觉到他脸色不对，是在红绿灯的时候，差点与前边车子撞上，可是肖煜却没有减速的迹象，还是她提醒肖煜，踩了急刹车，这才免去了一场惊心动魄的交通事故。

    车子停稳之后，她心有余悸地拍拍胸口，“你干什么？刚差点撞上了。”

    肖煜那弧度漂亮的侧脸此刻带着冷峻，漆黑的眸子盯着叶颜兮，似要看进她的灵魂里去，“你就这么着急和我划清界限？”

    叶颜兮听着这话似乎不对，琢磨了一下，立刻觉察到了是怎么回事。

    这男人简直太小气了。

    可是现在外面的雨跟泼水似的，叶颜兮转头看着车窗上雨水哗啦啦地流着，夜幕都已经看不太清楚了，这被赶下去一定很惨，于是赶紧解释：“我去的那个女装店里，你的卡刷不了，我是试过了之后，才用的我的，真的。”

    “是吗？”肖煜眯眼。

    “当然是！”本来叶颜兮还想发誓来着，可是现在在打雷，万一呢......还是不冒险了。

    绿灯亮起的时候，肖煜逼视的目光终于收了回去。

    等他们一路无阻地回到了青玉湾的时候，外边已经是暴雨了，这天气打个伞出去都会淋成落汤鸡，叶颜兮觉得自己实在是太明智，没有去逆着捋老虎毛。

    车子停在了车库的时候，终于外边的雨声小了下去，叶颜兮提的心才慢慢地放了下去。

    心里正窃喜着，不过，似乎有点儿高兴的太早了。

