    第852章 神秘字条

    十分钟前

    “漂亮的姐姐，这是一个叔叔让我给你的。”

    在塔姆村的街道上，在张新颖与盛世醉鬼分开后不久，一个小女孩突然出现并递给了她一张小纸条。

    张新颖一脸的诧异：

    “给我的？”

    小女孩点了点道：

    “对。”

    “那个叔叔说一定要把它交到姐姐手里呢。”

    张新颖忽然抬起头向四周看去。

    发现街道上都是一张张陌生的面孔，不由得好奇问：

    “那给你纸条的那个叔叔还有说什么吗？”

    小女孩一脸天真的看着张新颖道：

    “她说我把纸条给你的话，你就会给丫儿买好吃的，是吗？”

    张新颖闻言不禁一愣。

    不过随即哑然失笑道：

    “好吃的姐姐身上没有，不过……”

    随后张新颖从背包中提取了2枚金币递了过去道：

    “这个你拿去，可以买很多很多好吃的哦。”

    小女孩一看到这，顿时眼前一亮：

    “哇！是金币耶。”

    虽然张新颖不知道这是在哪，但是却从旁人的聊天中得知，这里所使用的货币是与拉法姆大陆的一样的。

    但物价却完全不是那么一回事。

    像这样2枚金币在这里，已经足以维持一个三口之家的半年开销了。

    不是张新颖小气不多拿一些。

    金币在其背包有几十万之多，如果可以的话，她不介意拿出一半来帮助对方。

    但是张新颖也同时明白一个道理。

    什么叫怀璧其罪。

    对于小女孩这样一个普通的家庭而言，突然间拥有大量财物可不见得就是一件好事。

    因此张新颖才拿出2枚来作为感谢。

    张新颖小心的将两枚金币放在小女孩的衣兜里，然后嘱咐道：

    “快回去吧。”

    “把它拿回去给你的家人，让他们给你买好吃的。”

    小女孩一脸欣喜的点着头：

    “嗯。”

    “谢谢姐姐！”

    张新颖微笑着说：

    “不用客气。”

    看着小女孩蹦蹦跳跳的离开，张新颖这才拿起那张纸条看了起来。

    不过在张新颖看完纸条上的内容后，不由得眉头一皱。

    她再次抬起头，疑惑的看着周围，心道：‘是他！’

    看到上面的内容后，张新颖的脑海里瞬间就浮现出之前帮助过自己的那个落魄的男子。

    此刻让张新颖惊疑不定的却是这上面的内容：‘自己该不该相信他呢？’

    在原地踌躇片刻后，纸条在张新颖的手心被一股能量包裹并粉碎。

    她看了眼刚刚小女孩过来的方向，旁边就是一条通往后街的小巷。

    如果真是他的话，此刻他应该就在那不远处吧？

    不过张新颖并没有追上去问个究竟，而是直接转身朝着自己右手边的一条小巷子里走去。

    现实别墅里面，天赐欧阳浩好奇道：

    “你们说那纸条里面写着的是什么。”

    由于直播角度的问题，当张新颖展开纸条的时候，观看直播的人并不能看到上面记录的内容。

    看着张新颖脸上前后的变化，估计此刻抱有这种疑惑的并不在少数。

    一旁的帅掉渣郭少杰则道:

    “我倒是好奇，谁会给咱们风嫂写字条呢！”

    萧何申延华：

    “会不会是刚才那个猥琐的家伙写的？”

    众人都觉得：

    “有这个可能。”

    毕竟在这里面，张新颖除了他以外，就只有与盛世醉鬼与普皇认识。

    但若是盛世醉鬼或者普皇有什么事找张新颖的话，完全可以直接说，而不用搞得这么的神秘。

    就在这时，战晨展天鹏的一句话瞬间吸引了众人的目光：

    “什么！你知道？”

    众人一听，‘唰’的一下，所有人的目光都瞬间朝着战晨旁边那一脸娇羞的失语欧阳婧看去。

    郭少杰满脸惊奇道：

    “你知道？”

    “上面写的什么。”

    这时展天鹏也跟着好奇了起来道:

    “上面写的是什么？”

    见所有人的目光都盯着自己。

    欧阳婧不由得朝展天鹏丢去一个白眼，随即用手语开始比划了起来。

    而当失语在用手语比划的时候，展天鹏就在旁边一边翻译：

    “找个地方躲起来不要露面，该结束的时候有人会去找你。”

    “徐老汉那里不是有个地下室，建议去那里躲一阵。”

    “相信我不会害你。”

    “没了，就这些。”

    郭少杰等人都一脸震惊的看向东方静，好奇道：

    “你是怎么知道这字条内容的？”

    毕竟刚刚他们可都是连个字都没看到啊。

    这时展天鹏解释说：

    “刚风嫂在看字条的时候有在默念，你们忘了小婧还懂唇语吗？”

    众人一听，顿时恍然大悟。

    申延华一脸的崇拜道：

    “卧槽~这也可以！”

    而在直播中。

    张新颖果然是在穿街走巷后，找到了之前那个老汉家。

    看到这，在场众人对欧阳婧说的那些，再无疑虑。

    ……

    其实在张新颖收到字条的同时，普皇也一样收到了一张神秘的字条。

    只是当普皇看完字条内容后，脸上突然露出一副耐人寻味的表情来：

    “还可以这么玩的吗？有意思。”

    字条同样在普皇的手心化作飞灰，他并没有像张新颖那样朝着村内走去，而是直接找了个僻静的位置出了村。

    在塔姆村的后边便是一片茂盛的树林。

    但在不远处有一道透明的屏障阻挡着，普皇等人只能在这屏障范围内活动，无法穿过屏障。

    但是对于塔姆村的人并没有丝毫的影响。

    而普皇其实也并不是要到外面去，而是直接在出了村不远后，在屏障前找了一颗大树并爬了上去。

    接着普皇直接找了个可以看到塔姆村里面情况的绝佳位置，坐了下来。

    当普皇做完这一切的时候，村落中突然爆发出一阵剧烈的骚动。

    只见一队队贾家的守卫正全副武装，凶神恶煞的跑上街头：

    “所有人通通给我回到家里去，没得到通知不准出门。”

    “谁看到督军的，立刻上报贾家。”

    ……

    巨大声音就算是普皇这你都能听得一清二楚。

    普皇脸上立刻露出诧异的表情来：

    “我是不是错过了什么？”

    在村民慌乱与惊叫声中，村落里面突然爆发出一阵剧烈的大战，瞬间火光冲天。

    普皇举目头看去，根据那若隐若现的技能可以判断出，发生对战的地方应该是那个来自琺国的阿道夫。

    普皇突然目光一凝：

    另一个与阿道夫战作一团的身影，竟然是贾家的那位老者：

    “你们这些冒充督军的大胆贼子，受死吧。”

    接着就是阿道夫那惊惶失措的声音：

    “老家伙你疯了吧。”

    “快住手！”

    ……

    然而无论阿道夫在那说什么，对方都丝毫没有要留手的意思。

    普皇坐在树干上饶有兴致的看着这一幕。

    虽然看的不是很真切，但还是可以清楚的感觉到阿道夫的绝望。

    五转的阿道夫根本不是对方的对手。

    没过一会的时间，当爆炸声逐渐消弭于耳的时候，凯撒王知道阿道夫应该是凶多吉少了。

    普皇这才反应过来，似乎当初守护者介绍规则的时候，可没说会死啊！

    一想到这，普皇顿时有些背脊发凉道：

    “这要死了的话算怎么回事？”

    (本章完)

