    “笑够了没有？”

    凌天看着捂着肚子狂笑的郑九幽，也是淡淡笑着，并未因此有什么神色变化。

    郑九幽抬头，望着凌天，一脸嘲讽道：“我劝你还是乖乖躺着等死，别做无畏的抵抗了，在绝对的实力面前，都是无用功。”

    “是嘛！”

    凌天笑着，脚步踏动。

    刹那间功夫，便已经再次落至那郑九幽身前。

    郑九幽神色间闪过一丝不屑，刹那间恐怖的力量在掌心汇聚。

    瞬间挥出，正对凌天。

    只见凌天在这股力量之下，瞬间被震散，仿佛泡影一般消失的无影无踪。

    是个人就能知道，这不是真身，只是一道幻影。

    郑九幽自然也是瞬间反应过来，面色微变，但很快已经恢复过来。

    目光四望，寻找着凌天的位置。

    “空有力量，却无法掌控，你还真以为我拿你没有办法？”

    正在此时，凌天的声音自他背后传来。

    紧接着便是感觉一股巨力砸在身上，身影稍稍一晃，瞬间已经站稳，并未受到任何伤害。

    反倒是凌天，身影被震退两步。

    郑九幽回头，望着凌天，眼中嘲讽之色更甚，嗤笑道：“怎么样，有没有很惊喜，哈哈哈哈……”

    “预料之中，毕竟是半神器，若是真这么容易破掉的话，你圣武学院也不会用这玩意了。”

    凌天淡淡笑着，神色如常道：“事实上从开始到现在，我都只是在试探而已，现在差不多已经了解了。”

    “是嘛，那你倒是说说，想要怎么对付我？”

    郑九幽嗤笑。

    “先将你体内的两件半神器取出来。”

    凌天耸耸肩，笑道：“这两件半神器，一件护体一件护住神魂，都是不错的东西，我笑纳了。”

    “吹牛谁不会，你做得到吗？”

    郑九幽狂笑不已。

    浑然没将凌天的话，当成一回事，若非还想戏弄一下凌天，他有自信，三招击杀凌天。

    “希望你待会儿还能笑得出来。”

    凌天淡淡开口，脚步踏动，再次奔向那郑九幽。

    身影很是清晰，但是落在其他人眼中，却感觉自己看到的只是一道幻影，根本无法确定凌天的真身。

    便是郑九幽，也是同样如此，虽然他拥有接近圣人境的力量，但他说到底只是刚刚踏入君王境没多久的武者，眼力还需要加强。

    即便如此，他也没有半点慌张，脸上依然满是自信之色，甚至连防御动作都没有。

    他相信自己体内的半神器，除非圣人境强者出手，不然的话别想破开半神器的防御。

    即便凌天靠近，那又有什么用，他的力量破不开自己的防御，但是随便承受自己一掌，他就必死无疑。

    不只是郑九幽这样想，台下众人也是这样想的。

    那可是半神器，凌天实力是强大，但想要破开半神器，还是太难，甚至可以说是不可能。

    此时袁天成已经做好了出手的准备，一旦凌天有生命危险，他会立即出手，将凌天救下。

    至于圣武学院，他九天拍卖行还没放在眼中，到时候只要凌天答应与补天学院脱离关系，相信圣武学院也会卖自己一个面子。

    所有人的目光都聚集在擂台之上，目光紧盯着那郑九幽。

    因为他们看不穿凌天的位置，但是也知道凌天再出现的时候，定然是在郑九幽身侧。

    如同他们所想，当凌天身影再浮现的瞬间，已经落至郑九幽的身前。

    抬手拍在郑九幽的身上。

    只是瞬间功夫，便是足足九掌落下。

    让郑九幽不解的是，这九掌之中蕴含的力量很弱，只是看看达到君王境而已。

    但不管力量多强，既然你凌天在我身边，那你就去死吧！

    圣宫转动，道道力量涌出。

    可就在此时，体内却是数道闷响传出，仿佛什么东西脱离了一般。

    也是让他刚刚汇聚的力量，再次回流入圣宫之中。

    “给我出来。”

    凌天低吼一声，又是一掌拍在郑九幽身上。

    刹那间一道白光自郑九幽身上飞出，刹那间被凌天抓在掌心。

    也就是瞬息之间，一股强大到可怕的气息自郑九幽身上滚滚而出，凌天尽管一直在退，却还是慢了一步。

    瞬间功夫，便是被这股力量给追上，身影直接被震飞出去，半空中一口鲜血喷出。

    身影落地，距离郑九幽已经百米。

    而四周的看众，此时更是退之千米开外。

    实在是郑九幽身上爆发出来的这股气息太过于可怕，相当于一位真正的圣人境强者，全力爆发。

    即便是威压，都不是那些普通观众能够承受的住。

    所有人都是神色疑惑，不明白郑九幽怎么忽然就全力爆发了。

    心中怀疑看，是因为凌天刚才那几掌激怒他了？

    没有人注意到，在郑九幽体内那道白光飞出的瞬间，半空之中的胡显圣那骤变的神色，还有眼中的震惊之色。

    没错，那正是被他们几位圣人境强者联手，方才强行融入郑九幽体内，用来镇压圣宫的半神器。

    可是他怎么也没有想到，凌天居然真的有办法将那半神器给取出。

    此时那郑九幽身上的气息爆发，不是他主动的，而是没有了神器镇压，郑九幽已经控制不住圣宫。

    一旦不能在数招内击杀凌天，那么郑九幽绝对会爆体而亡。

    “你是怎么做到的？”

    郑九幽感受到那圣宫之中疯狂涌动，快要失控的圣宫，面色惨白一片。

    “你不是看着吗？”

    凌天笑着，淡淡开口，神色间却满是警惕之色。

    “就算你能够取走我体内的半神器，你也必死无疑。”

    郑九幽深吸一口气，刹那间已经回过神来，知道自己不能继续耽搁下去了。

    没有犹豫，道宫之中的真元疯狂涌出，化为一拳，朝着凌天砸去。

    恐怖的气息爆发，围观的众人，身影再次疯狂倒退。

    他们都能够感受到这股力量的可怕，这回是真的已经达到了圣人境，若是还站在这里，待会儿随便一点残余的力量，就能够要了他们的命。

    一群人身影倒退，最后擂台四周百米内，只剩下不到十道身影。

    毫无疑问，还敢站在这里的，要么是圣人境强者，要么是有圣人境强者守护的人。

    没给他多想的的机会，凌天又是一张

    瞬间便欲出手，可就在此时，却是一道闷响感自体内传来，面色不由微变。

