
　　“好，你多保重！”

　　王根基苦笑了一声，神情极为复杂。

　　没想到，现在的战况，似乎连他一个A级轮回者都插不上手了。

　　他朝着楚天敬了一个军礼后，便用力捏碎手镯。

　　那手镯碎裂，迸发出点点璀璨的光芒，将王根基的身体围绕了起来，没一会儿，他整个人便消失不见！

　　看样子，似乎通过这个桌子已经回到了十分钟之前的位置了！

　　得知王根基离开后，楚天微微松了一口气，遂即正色望着那巨大的怪物：“既然魔贯光杀炮能够伤害到你的身体，也就意味着你只是花架子罢了！”

　　他再次凝聚出一枚魔贯光杀炮，对准这怪物的眼睛，直射而去！

　　它的眼睛是一个很大的目标，根本躲不掉。

　　“咻！”

　　“啪！”

　　魔贯光杀炮狠狠地将它的眼睛贯穿，打出一个看似细小无比的贯穿伤口。

　　怪物怒吼一声，愤怒的朝着楚天张开了那宛如黑洞一般巨大的大嘴。

　　紧接着，楚天便感觉到一股强烈的吸引力不断地拉扯着自己，要让自己靠近那张血盆大口。

　　这吸引力的力道还不小，即便是五倍界王拳状态下的楚天，也微微有些难以抵御。

　　而傻妞，更是如此。

　　她紧紧地抱着楚天的腰部，身后的吸引力疯狂的拉扯着她。

　　“傻妞，你先回到乾坤戒里吧，这个怪物交给我一个人来对付。”

　　楚天抬眼望着巨型怪物，声音极其平淡而有力！

　　“好，楚天哥哥，那你小心！”

　　傻妞也知道自己这个时候帮不上什么忙，她说完，便化作一团光芒，进入到乾坤戒里面。

　　“找死！”

　　楚天冷哼一声，直接开启四成凤凰之力！

　　他已经很久没有开启这个状态了，在四成凤凰之力的作用下，他可以完全做到轻松抵御掉这强大而又恐怖的吸引力。

　　“给我……死！”

　　楚天爆喝一声，挥动真境大剑！

　　魔焰的黑色火焰，与凤凰之力的火红色烈焰附加在真境大剑之上，随着楚天猛地一剑劈砍下去！

　　一道仿佛要将天边划破的巨型剑气瞬间迸发而出！

　　“吼！”

　　那怪物还想要试图抵挡楚天这一道剑气的威力。

　　但当剑气逼近时，它忽然感到害怕恐惧起来！

　　它想要逃避。

　　可它那巨大笨重的身体，让它无处可逃！

　　轰的一声爆响！

　　这一道剑气，直接将这怪物的身体轻松打穿！

　　与此同时，楚天已经接连使用凤凰之力的瞬间移动能力，几乎眨眼间来便来到这怪物的眼睛前。

　　在这一只巨大的独眼面前，楚天就像是蝼蚁似的，是那么的不起眼！

　　可就是这么不起眼的蝼蚁，让这只独眼中产生了深深的恐惧！

　　楚天冷笑一声，他发动雷神戒的雷电能力。

　　将雷电能力包裹在拳头上，蓄力一拳，狠狠砸了过去！

　　轰嚓！

　　这一拳，几乎用尽了楚天浑身的力量。

　　这恐怖如斯的力量在顷刻间砸了出去，直接硬生生的的将那只眼睛彻底砸成稀巴烂！

　　然后，他一脚猛地踩在那只眼睛上，借力一跃而起，跳到半空中。

　　同时，降龙十八掌和大威天龙一同甩出！

　　这一连串的进攻，让这怪物惨嚎不已，但它并未因此被打死。

　　楚天突然笑道：“身体这么大，防御力也挺强的，啧啧……”

　　他说着，心神猛地一动。

　　在他身后，出现了一个身穿蓝色长袍的虚影。

　　而这虚影的主人，正是楚天自己！天籁小说网

　　只不过，是一副完全不同的模样，像是一个……海神！

　　没错！

　　这是楚天通关《正义联盟》副本时，所带来的奖励！

　　海神风暴！

　　他拥有这个能力到现在，一直还未找到使用的机会。

　　而现在……

　　也终于有机会展现出这个能力的威力了！

　　身后那身穿长袍的身影猛地一震！

　　周围不知何时涌出大量的海水来，正肆意的冲刷着这只怪物的身体。

　　这海水汇聚及其之多，很快便将这只巨大的怪物身体淹没了大半截儿。

　　遂即，这些海水就像是定时炸弹似的，嘭的一声，接连爆炸而起！

　　这爆炸声源源不绝，仿佛每一滴的海水都像是一颗小型炸弹！

　　如果说……

　　一滴海水等于一颗炸弹，即便这一颗炸弹无法对它伤害分毫。

　　可一滩海水呢？

　　一片汪洋大海呢？

　　这其中的力量不容小觑！

　　海神风暴同样可以说是楚天最强大，最为恐怖的能力了！

　　那爆炸不断的继续响彻在这一片空间内，就像是一个欲要毁天灭地的战神的怒吼似的！

　　如果现在，王根基没有选择离开，而是站在楚天身边，看到这一幕的发生的话……

　　估计都得被吓的好半天说不出话来！

　　若是有一名胆小的轮回者站在这里，甚至被吓破胆也说不定！

　　这……

　　实力太强大了！

　　已经超出了人类这个范畴！

　　随便毁灭一个中大型的国家，对于此时的楚天而言，也不过是信手拈来！

　　约莫五分钟后。

　　爆炸声终于消失。

　　取而代之的，是一望无际的汪洋大海，以及一具看不到尽头的怪物的尸体！

　　这只怪物再怎么强悍，终究也倒在了楚天的手中！

　　“这应该是我遇见过为数不多，防御力很出众的怪物了吧……”

　　楚天看着这只怪物庞大的尸体，他摸着下巴，微微沉吟了片刻，转身继续往这虚无空间的最深处飞去。

　　海神风暴的威力很强。

　　可弊端却很明显，得消耗楚天大量的精神力！

　　而且这种精神力的消耗，无法是通过精神属性的提升逐渐变小。

　　它的消耗是一种百分比的消耗，精神属性越高，所消耗的精神力反而也就越多。

　　当然，威力也自然是愈发的恐怖！

　　当楚天离开以后。

　　加尔姆缓缓从阴影中走出，它看到那巨大无比的怪物已经成为一具尸体时，它忍不住往后退了两步，然后再次消失在阴影里。

　　没一会儿。

　　加尔姆来到宙斯的身边，喉咙里发出奇怪的咕噜声。

　　“永恒，大事不好了，加尔姆说这里有人类的气味。”

　　宙斯的脸色变得难堪起来：“而且……人类的气味有两个，该不会是浅笑和皇帝他们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百四十三章 海神楚天！免费阅读。https://xs.23sk.com 