    海面之上，月色皎洁无暇，一片安宁祥和。

    然而，顺着海面再往下二十米的酒店大厅，这里却是暗流涌动。

    此刻的陈轩身处大厅的安全通道不远处，从那紧蹙的眉头可以看得出他的内心十分焦急。

    他怕自己会窒息身亡。

    按着外面的天色从黄昏到完全入夜来判断，他起码已经在水下呆了一个小时。

    而此前人类最高的憋气记录也不过22分钟。

    在经历了最开始从救生舱逃离以后，他已经很久没有担心过自己会溺水，尤其是在体质增强后，他更是几乎把这件事抛诸脑后。

    但是眼下，这种担心再度出现。

    他正在被一个未知的存在堵门。

    这种感觉就好像是打游戏的时候被人堵在泉水里虐泉。

    着急又无奈。

    不过游戏里放弃了失败是掉一颗星，而这里放弃了失败是丢一条命。

    绝对不能坐以待毙。

    可是该怎么办？

    想走，走不了。

    想找出罪魁祸首，又找不出来。

    而找不出来，就根本对付不了它。

    还有什么办法可以离开这里呢？

    死亡的危机催动着陈轩的脑筋在高速地运转。

    而当视线落在远处的玻璃幕墙上时，他脑海里突然灵光一闪。

    会不会不从通道走就没事？

    反正这个看不见的家伙好像是想阻止自己的是进入安全通道。

    那我就从别的“门”出去。

    眼睛快速扫视着眼前的幕墙，陈轩想从这里找出一个现成的出口。

    然而他发现这上面好像并没有破损的窗户。

    到目前他一共去了四层楼，这些楼里的玻璃幕墙似乎全都完好。

    不过现在不是感慨制造业牛逼的时候。

    时间紧张，陈轩决定暴力破窗。

    他当即选择了一块最近的窗户动手。

    枪头烈焰燃起，水中火光骤亮，海水开始沸腾。

    很快，陈轩就把窗户打破。

    一切顺利，到目前为止都暂时没出现什么问题。

    看起来有戏。

    陈轩精神一振。

    他赶紧就要从破开的窗口游出去。

    可是陈轩想多了。

    一片不可见的虚无之中，看不见的东西飞速而起，迅速拖住了他的脚踝将他又猛地拉了回来。

    尽管在熟悉的感觉传来后，陈轩第一时间就用铁嘴枪冲着脚下一顿劈砍，但他依然什么都没碰着。

    我去！

    有没有搞错？！

    玩我呢？！

    陈轩有些崩溃。

    看起来这个东西就是单纯地不想让他从这里出去。

    这下可麻烦了。

    如果是这样，那就意味着自己迟早要被耗死。

    曾经就听说过猫吃老鼠前都要先戏耍一下老鼠再吃掉。

    自己现在好像就成为了那一只老鼠。

    而眼下想要出去只有一个办法，他必须搞定那个看不见的东西。

    可是这个家伙出手又快有狠，进退之间又无行迹可察。

    自己究竟该怎么做呢？

    陈轩一阵头疼。

    他苦思冥想了片刻。

    可是他发现这次真的没有任何好办法了。

    唯一剩下的只有一个不靠谱的昏招。

    影视剧里的那些高人不是常说，面对那些未知的存在，如果你的眼睛看不见，那么用心就可以看见。

    这听上去当然很扯，而且前提你得是武功高手。

    不过眼下他也只能死马当活马医了。

    而且陈轩现在已经开始感觉到胸闷。

    他能坚持的时间没有多少了。

    再说他如今的五感比起以往更加敏锐，说不准就真有那么一丝可能找到这个看不见的家伙。

    闭上双眼，陈轩开始用心感受。

    视线里瞬间变得一片黑暗，此刻声音和触感就是一切。

    他尽量忽略到胸闷窒息感，将注意力全部集中在听觉和触觉上。

    在他的感觉中，此时周围一片安静，只有微弱的“哗哗”声从海面远处传来。

    这是海浪的声音。

    “咕咚咕咚”

    这是海水深处的水泡声。

    “砰”

    这是物体漂流碰撞偶尔会发出的一些轻微的声响，在之前的探索中他已经听过很多次了。

    而身体上的感觉则是轻柔，冰凉。

    这是海水在轻轻的从他身上流过。

    此外，还有一种凉意，但并不是海水所带来的。

    这一丝凉意十分奇妙。

    仿佛不是作用于外界，而是直冲心神，但是却并没有让他感到任何不适。

    相反的，不知道为什么，自从感受到这股凉意的出现，他的脑海中变得一片清明，胸闷难受的感觉也减轻了不少。

    除此之外，好像也没什么特别之处。

    那么问题来了，这股让他感到神清气爽的凉意究竟是从哪里来的。

    凭陈轩的直觉判断，这一丝凉意一定有些蹊跷。

    莫非是与那看不见的存在有关？

    他本能地将两者联想到一起。

    保持着闭眼的状态，陈轩感受着凉意的强弱，慢慢挪动着身躯往凉意较强的地方游去。

    凉意在逐渐变强。

    而他一路挪动似乎是接触到了大厦的玻璃幕墙。

    感受着水流的动向，他好像已经来到了那个之前被他破开的窗口。

    凉意的源头似乎是在大厦外面？

    那岂不是意味着与神秘生物无关。

    那他还有什么机会出去？

    陈轩最后的一丝希望也破灭了。

    突然，体表的水流感觉一阵紊乱，耳边也传来一丝微弱的水声。

    感觉中好像是什么东西在快速地接近。

    这个东西马上就要碰到自己了。

    千钧一发之际，陈轩本能般地伸出手，一把牢牢抓住了这个东西。

    他连铁嘴枪都忘记用了。

    手中只感觉一片冰凉滑腻，像是一截长条状物体，同时转瞬间就是一股挣脱的力道传来。

    这力量十分之大，如果不是陈轩力气不同以往，还有可能就它给挣脱开去。

    他睁开双眼，视野里依旧是一片虚无。

    但是手里一直剧烈挣扎的物体告诉着他确实是有着什么东西。

    显然，他抓到了那个神秘的、可恶的家伙。

    虽然大概只是其中的一部分，手里的这个东西有点像是它的触手。

    但是这家伙终于被他给逮到了。

    “看我怎么收拾你”

    陈轩另一只手拿着铁嘴枪，正要直接挥枪斩断这只触手，给这个让他深恶痛绝的家伙的一个教训。

    突然，脑海中凭空传来了一丝微弱的声音。

    “害怕……”

    “陪我玩……”

    嗯？？？

    陈轩双目圆瞪。

    哪来的声音！

    他左右看了看，什么都没有。

    随即有些惊疑不定地扫视着眼前的一片虚空。

    该不会是……

    那个看不到的家伙发出来的吧。

