    看到林夜的飞舟被击碎，萧何等人的脸上，也是忍不住浮现出了一丝笑意。

    但是下一刻！

    他们所有人脸上的笑容，却瞬间凝固住。

    “什么？没人？”

    “怎么回事？那林夜去了哪里？”

    “启禀萧何统领，那林夜没有在飞舟里面！”

    不仅仅是弑天盟的人，感到深深的震撼。

    这一瞬间！

    就连应天盟的一群问鼎境武者，也是愣在了那里。

    他们压根就没有料到，林夜居然不在飞舟之内，不知道什么时候又悄悄溜走了。

    明明他们之前，已经亲眼看见林夜走进了飞舟，他到底是什么时候离开的？

    “不！这不可能！”

    萧何扯着嗓子大吼道。

    “在刚才动手之前，我们早已在附近布置了阵法，数万里范围内，根本无法施展任何遁术之类的手段！”

    “所有人注意，那林夜一定没有离开，他肯定藏在附近的角落里！”

    闻言！

    那程宽却是仰头大笑道：“呵呵……林夜少盟主乃是轮回大帝的转世，尔等蝼蚁又岂会明白，他的手段是何等通神？”

    此时此刻，哪怕一直看林夜不爽的程宽，也是感到大为畅快。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    也就在同一时刻！

    从那遥远的虚空天际深处，开始出现了一道道闪耀的流光，如同一颗颗星辰般明亮，而且还在不断朝着天一宗方向靠近。

    显而易见！

    这正是战天王朝，派遣过来支援的高手！

    毕竟！

    天一宗乃是在战天王朝统治的疆域，战天王朝的支援速度，肯定要比弑天盟更快。

    “不好！战天王朝的高手快追过来了！萧何师侄，我们还是马上撤退吧！”

    一名问鼎境强者，神色凝重的说道。

    “此地乃是战天王朝统治的范围，弑天盟无法及时派遣增援。若是再耽误下去，我们只怕是难以脱身了！”

    “可恶！”

    萧何狠狠握紧双拳，满脸不甘心的怒吼一声，却也只能下达撤退的命令。

    而秦风与烈煞二人，反应同样很快。

    他们早就在刚才爆发大战的时候，悄悄混入了人群当中，明哲保身。

    如今！

    趁着弑天盟一群人，开始撤退的这个大好机会，秦风与烈煞二人，自然也是跟着溜了出去。

    看着秦风等人，逃走离去的身影。

    应天盟这一群高手，却也只能摇头叹息，放弃了追杀下去。

    毕竟！

    如果一名问鼎境武者，存心想要逃跑的话，如果不是境界高出太多，基本上很难追上。

    ……

    随后！

    秦风与烈煞二人，跟在弑天盟的人群里，足足飞行了数万里距离，这才慢慢降低了速度。

    “二位道友，何必走得如此着急？”

    突然之间！

    萧何停下了身影，看着人群里的秦风与烈煞，开口喊住了他们。

    秦风与烈煞，互相对视一眼，也是同时放缓了速度，慢慢停歇下来。

    “我看二位此番前来天一宗，应该也是为了找林夜报仇吧？”

    “现在，大家的敌人都是林夜，而敌人的敌人便是朋友！两位不如来我弑天盟驻地，喝几杯小酒，好好谈一谈呢？”

    萧何的目光紧盯着秦风，一幅认真而又诚恳的态度。

    顿了一下！

    他又继续说道：“秦风师弟，你在轮回秘境的轮回生死大阵之中，凭着一己之力对付林夜，给大家打开了一条求生之路。这种救命恩情，我萧何一辈子都不会忘记！”

    闻言！

    秦风淡然一笑，摇头回答道：“萧何师兄客气了！我之所以那样做，也仅仅是为了保护烈煞师兄与周师姐离开而已。救其他人，仅仅是顺手而为！因此，你无需过分放在心上！”

    “而我，有太久时间没有返回天道宫，现在只想回去与师兄师姐们叙叙旧。所以，下次有机会，再找萧何师兄喝几杯吧！”

    秦风直接婉拒了萧何的邀请。

    他如何不清楚，萧何邀请他去弑天盟，无非就是想拉拢天道宫加入弑天盟。

    如果他真的去了弑天盟驻地，无论是否答应天道宫加入弑天盟，那也肯定会引起应天盟的怀疑。

    因此！

    最好的办法，那就是选择拒绝！

    闻言！

    萧何也只能遗憾的点了点头，回答道：“秦风师弟说得也对！”

    “不过，为兄还是想唠叨一句。如今的中州古域，弑天盟与应天盟打得正激烈，双方迟早会分出胜负。而天道宫既然跟应天盟有仇怨，不如就联手结盟，共同对付应天盟！”

    “如此一来，有了天道宫的加入，那应天盟必定会一触即溃，再无办法抵抗！”

    “到时候，那林夜的性命，要杀要剐，还不是任由秦风师弟做主？”

    听到了萧何的这一番话。

    秦风再次摇了摇头，笑否定道：“萧何师兄，你误会了！天道宫跟应天盟之间，倒也没有什么深仇大恨。这次之所以来对付林夜，也仅仅是我跟烈煞师兄的私人仇恨罢了，根本不代表天道宫的立场！”

    随后！

    萧何又开口劝说了几句。

    烈煞始终站在旁边，保持沉默不语。

    而秦风的态度，则表现得非常坚定，无论萧何怎么劝说，秦风也没有答应。

    最后！

    秦风实在是没有办法，便直接告诉萧何，天道宫到底要不要跟弑天盟联手，自己也无法做主，只能由天道宫宫主决定。

    “那好吧！既然这样，那我也不再勉强秦风师弟了！”

    “只希望秦风师弟，这一次回到天道宫之后，尽量帮忙劝说一下，弑天盟真的很期待天道宫加入！”

    萧何无比遗憾的叹气说道。

    闻言！

    秦风笑了笑，微微点头道：“倘若宫主大人，决定让天道宫加入弑天盟！我秦风必定会一马当先，取了林夜的首级，为所有无辜亡魂报仇雪恨！”

    随后！

    秦风与萧何等人，便互相道别离开。

    萧何一行人，自然是朝着弑天盟的驻地而去。

    至于秦风与烈煞，则是开启流光雷影光翼，以最快的速度，朝着天道宫驻地返回。

    “秦风师弟，其实在我看来，咱们答应加入弑天盟也未尝不可！”

    “现在，应天盟一方明显要比弑天盟弱一点，如果有了我们天道宫的加入，应天盟必定是无力抗衡！”

