    再怎么完美的白绝，也还是白色的白绝。

    如果真要找出不同，完美白绝体表的肌肉线条轻微隆起，蕴含着强大爆发力和旺盛的生命力。

    携带着白绝的陆生、扉间，向着神树的方向走去。

    从忍界各地赶来的忍者浪潮，主动地向左右两侧，给他们让开了一条通向神树的海峡。

    映着血色的满月，静谧无声地挥洒月光，注视着集中忍界最高战力的大地。

    九大尾兽也早早地释放了出来。

    盘踞在染上夜色的树海内，视线随着陆生的移动而移动，最终停留隐藏在花冠内的血玉。

    来自灵魂深处的战栗，像是天敌锁定自己带来血脉威压，守鹤颤抖着声音打起了退堂鼓：“以融合五大国分身的我们，干脆跑了算了，辉夜吸收查克拉的时候，首先锁定的目标肯定是我们。”

    “笨狸猫。”仰着脖子满脸凝重的九喇嘛，看向守鹤的视线带着几分嘲讽，“不要光用眼睛看世界，仔细感知下周围查克拉波动。”

    纵使心中有百般不爽，守鹤还是施展着感知力，随着精神能量碰到了一股若隐若现的波动。

    是六道老爷子！

    守鹤并不算大的玲珑双眼，在沉沉暮色内闪过一道精光，这下他们不用担心了。

    老爷子成功混入了忍者大军！

    其他尾兽变化的神情，映入九喇嘛闪动的狐瞳内，他拨弄着手边的树枝，再次出声提醒道：“还有羽村那家伙也来了。”

    心中的担忧终于可以放下。

    屏息的牛鬼吐出了一道混着墨汁的浊气。

    即使他们通过六道仙人之手，诞生了自我的灵魂和意识，但尾兽究其本源还是辉夜的一部分。

    有老爷子在，一切都不用再担心了。

    牛鬼的感慨目光停留在，走到忍者峡谷尽头的二人一绝身上。

    神树粗壮的根系，宛若木龙蜿蜒交错横亘在地面，流动在树身内的浩荡查克拉水声。

    回响在陆生的耳畔，但想要侧耳聆听，一切却又恢复到了平静，仿佛刚才捕捉到了听觉是一场虚幻。

    “这个容器很不错。”

    只需匆匆一瞥，斑就看出了白绝体内混杂交错的尾兽查克拉，以及大量活跃的柱间细胞。

    从林间而来的呜咽夜风，使空气好似凝固了一般。

    归回到人群的陆生，感觉到此刻仿诺陷入了暂停，只能听见后方紧张的粗重呼吸声。

    斑对着柱间，轻微点头，向着白绝走出。

    在指端凝出一道阴影，点在白绝的肩头，转瞬间深沉的阴影覆盖了白绝半边身子

    一阴一阳的颜色违和地出现在了白绝身上，不同于周围诧异的目光，陆生在心底腹诽着，他也能创造出属于自己的意识分裂体。

    走到这一步，容器才算尽善尽美。

    牵动着万千目光的白绝，走向前触碰树根，一股令人心悸的波动，赫然在众人脚下颤抖着。

    斑驳流露出远古气息的神树，随着一阵搅动着空间的乱流，激荡轮转成漩涡状飞速从白绝的手心涌向四肢百骸。

    深藏于地脉内的查克拉，紧跟着旋转扭曲的空间，迸发出肉眼可见的查克拉洪流。

    扰乱着众人的感官，只能通过感知力，观察处在风暴中心的白绝。

    复活辉夜的两个条件，已完成了最为关键的一个。

    神树已被白绝彻底吸收。

    白绝的模样似乎没有发生改变，但体内所蕴含近乎无限的查克拉，足以让人感到心惊胆战。

    “没想到了，我们公司出了位最强职员。”

    万花筒给陆生提供了极佳的观察力，并能更进一步发现吞噬了神树后，白绝的内在美。

    很可惜。

    陆生的感慨并没有引起，身边另外两位高层的共鸣。

    白绝的身躯至地面飘向高空，使众人的目光随他所动，一同凝视着散发妖异血色的满月。

    “嗡——”

    自高空而来的查克拉波动，穿透了地月之间遥不可及的距离，直接把一股无与伦比的瞳术，映射在不祥的血月表面。

    月亮发生了变化。

    深红如血幕的满月，泛起三重墨色的涟漪。

    紧接着自最中心圆环内部，向外的三重环状纹路，整齐浮现出了九颗勾玉。

    轮回写轮眼自千年后的忍界，再次显现了自己的真容。

    “月球变成了眼睛。”

    抬起视线的扉间，感觉到隐藏在独目下的庞大瞳力，不禁发出感慨。

    停留在轮回写轮眼上的视线，让他对进入视觉神经的图案，感觉到了莫名的眼熟。

    侧动着脸庞看，向陆生所在的位置，视线交错的那一刻。

    扉间的身躯陡然一颤，眸底涌出的难以置信，随着颤动的嘴角简直要呼之欲出。

    陆生眼眸血色凸显，三重有序的圆环，不正是没有勾玉的轮回写轮眼！

    神树。

    查克拉果实。

    这两样能促使生命进化的存在，飞速地在他脑海内闪过。

    多年研究禁术的直觉。

    告诉他...

    如果陆生相仿辉夜，吞下查克拉果实，那么将会开启双眸轮回写轮眼。

    难以遏制的荒诞念头，带来彻骨的寒意，随着思绪涌动，手心不禁渗出凛凛冷汗。

    是了。

    七尾重明不肯靠近树冠，扉间只能通过远处的高空，眺望隐藏在树冠内含苞待放的血玉。

    正如此刻。

    扉间看到了...

    隐藏在陆生眼神内，模糊不定的笑意。

    这次并不是复活辉夜。

    是忍界，出现了第二位，可能超越辉夜的存在。

    ?

    陆生陷入了迷惑，一向强势的扉间竟然会回避他的视线，刚才对视中他还看到了恍惚的神情。

    没想到辉夜带给扉间老师的压力这么大，不过没关系，等下进入无限月读的世界缓缓就好了。

    整个忍界的生物仰望星空，都能看到苍穹之中满月的变化，完成映射瞳术的白绝，任何举动都会牵动着无双数颗跳动的心脏。

    “无限月读。”

    “照亮世间！”

    白炽的天光在此刻，彻底驱逐了夜色，忍界的天空就此进入了极昼。

    耀眼的光束洒在身上，扉间感觉到无法动弹，这种受人牵制的感觉真是让人不爽。

    意识的挣扎过后，扉间发现只有视线不受约束，用尽全力看向四周，不知道大哥怎么样...

    ？！

    为什么斑只对大哥，张开了须佐能乎！

    蓝色的须佐能乎半蹲在地面，垂下并合拢宽阔的羽翼，为柱间阻隔着璀璨的光芒。

    “神·树界降诞！”

    抽条向下的树枝，扉间能感觉到自己被勒紧的身体，正离开地面向着高空飞去。

    等等...

    视线彻底陷入黑暗前，他看到了一抹醒目的赤红，陌生的完全体须佐能乎。

    是陆生。

    为什么？

    陆生能抵抗无限月读...

    扉间带着赠送的轮回眼，彻底融入了意识的深海，一望无际的黑色天渊，带走了脑海内最后的疑问。

