    将暗格之中的东西拿出之后，容梅便头也不回地离开了屋子，看着老老实实站在门口等待的盛笃行，眼中闪过些许的笑意，这个人的性格和元泽倒是有些相似，都是这么老实。

    可惜了，自己的元泽再也不会回来了！

    垂下眼眸，“走吧！”

    盛笃行立马上前，给女人撑着伞，继续朝着前方走去。

    终于是来到了权家，看着院中的灯光闪烁，盛笃行原本还怀疑的心终是放下来。

    “夫人，小姐正在书房等您！”

    管家前来，看着权夫人身边跟着的男人，也并未惊讶，只是明显地态度并不好。

    “让他过去吧，这位是盛家的人！”

    说着，容梅便将刚刚从那间屋子之中拿到的东西从怀中掏出，递于盛笃行，接过自己的雨伞，便朝着里面走去。

    管家这才正眼看着盛笃行，从中的确是找到了些许和姑爷相似的地方，心中已经是有了几分相信，“盛先生，这边请！”

    想到了小姐这些时段的焦急迫切，他还是引着男人前去。

    直至来到了书房，两个人相互认识了一番，这才说着关于盛引之的消息。

    “引之现在是安全的，前些日子还传出了消息，最多再等一周，我们就会进行救援，到时候还请权家出面，稳定城内的百姓。”

    “那是当然。”

    权温书点头，好奇地看着盛笃行手中拿着的物件，不过就是几张纸，上面密密麻麻地写着字，但是距离这么远，她还真是看不清。

    “这些东西就让我和引之处理就行，不过这次还真是全靠您的母亲，帮了很大忙！”

    盛笃行感慨，是啊，要不是容梅，他们怎么可能这么轻易地就将这些和马为坤以及x国残余人员的名字呢。

    这般详细，似乎囊括了所有。

    权温书的神情顿了顿，默不作声地点了点头，并不想在这个事情上面浪费时间，看了眼盛笃行几乎是已经湿透的衣物，“先去休息吧。”

    直至盛笃行离开，权温书这才从椅子上站起，走出了书房，径直朝着内院走去，她的确是想要看看自己的母亲，到底还有些什么瞒着自己。

    刚刚盛笃行那种敬佩的神情很是刺眼，似乎要将自己一直以来心中对于母亲的厌恶都化解。难道她真的改过自新了，真的要和过去一刀两断了？

    “你怎么过来了？”

    容梅的声音之中夹杂着些许的慌乱，刚刚她还没有来得及将身上的衣物换下，就感受到喉咙传来一阵难以抑制的恶心感，便顺手拿起了一旁的毛巾，鲜血很快便浸润了洁白的毛巾，泛着腥味。

    听到了门口的动静，这才慌忙地将毛巾藏在身后，看着这个时间还来自己这里的权温书。

    “听盛笃行说，你给了他那些人的名单？”

    “难道不怕马为坤找你报复？”

    权温书缓步走了进来，越是靠近容梅就越是怀疑，这个人身上怎么会有这么浓厚的血腥味？

    “这个啊，有什么好怕的，对于他来说，和x国这边的人接触，也不过是闲暇之余的一些有趣活动罢了，根本不可能威胁到他的利益，断了就断了。”

    “只不过，恐怕这个人也并不能够轻易就被你们拿下的，他背后的势力更是不会允许，我劝告你们还是适可而止，将所想要的那些人抓住就行。”

    “不然之后若是在这里脱不了身，即便是z国派人前来，恐怕也是无能为力。”

    这是容梅一直就想要跟盛引之说的，但是没有想到，这个男人会那么决绝地进入城西，自己还没来得及，现在只能够对自己的女儿说出，以期能够得到重视。

    不过即便是最终的结果是如此，想来景晄也是会出面阻止的吧！

    毕竟他们可是盛家的人，尤其是盛引之，他可是。

    容梅眼眸深沉，背在背后的手紧了紧拿着的毛巾。

    “这件事我会给他们提醒。”权温书感觉得到容梅语气之中的担忧，“不过您是怎么回事？”

    透过灯光，看出了容梅脸色不正常的泛白，不由地再次上前，想要伸出手，摸向女人的额头。

    容梅慌忙侧身躲过，“可能是因为淋雨的缘故，有些冷。”

    “你先去休息吧，我想沐浴了！”

    声音带着些许的嘶哑，刚刚在看着权温书接近自己的时候，她的心就像是被什么东西触动了一般，那种酸涩，让人忍不住地想要落泪，这是第一次，自己的女儿这样关心自己。

    仅仅只是一个细微的动作，就足以让自己感受到被关心的感动，容梅的心中不禁嘲讽，还真是越老越喜欢感动啊，不过这样似乎也很好，至少在临死之前，能够缓和一下和女儿的关系。

    自己从一开始就知道，不论自己和权倾野之间的关系如何，女儿都是无辜的，自己不应该对她过于苛待，但是当她在意识到这一点的时候，女儿已经不再需要自己了，开始有意识地疏远自己，那个时候的权倾野还活着，她不愿意因为女儿对他缓和脸色，便也就任其发展。

    这样想来，自己和女儿之间的和解，似乎迟到了二十多年。

    眼中闪过些许的湿意，容梅微垂着头，遮掩住眼眶之中的异样。

    权温书站定在原地，看着坐在椅子上容梅的头顶，正想要离开，一股血腥味再次传来，那般的浓烈，几乎是直冲自己的鼻腔。

    “真的没事吗，要不要让管家过来瞧瞧？”

    管家也算是全能，有些医术傍身。

    “没事，你赶紧休息吧，这两天也是累着了！”

    容梅的声音平稳，并未接受。

    权温书点了点头，无奈地转身。

    容梅的视线之中，看着权温书的脚步逐渐地脱离自己的视野，同时声音越来越轻，伴随着房门的关闭，终是松了口气，背在背后的手缓缓伸出，那块浸满了鲜血的毛巾已经被自己捏的褶皱不已，扑面而来的血腥味让她微微蹙眉，正准备站起，眼角的余光便是看到了站在门边阴影处的身影。

    “温书？”

