    这些人更加危险。

    所以江筱也不知道孟昔年他们究竟是会遇到什么人，但是总是有危险性，毕竟是研究所的人。

    “明白。戴刚他们来了，我们要出发了，你不用跟外公外婆他们说我过去了，我这一次不方便去家里。”

    “好，我知道了。”

    江筱也不会跟姜松海和葛六桃他们说的，免得他们想要找孟昔年去把陈珠给捞出来。

    虽然孟昔年不可能去，但是这么一来也可能给他带来麻烦和困扰。

    江筱本来还想要问问他，方不方便过去一趟的，她想要给他多一些平安符和灵泉水，毕竟是要去抓实验室的那些人，她还是会觉得有些担心。

    但是这一封信还没有写，就看到孟昔年说戴刚他们过去了，要出发了，她也只能作罢。

    等到她躺在床上盖上了被子，才想到了一个问题。

    为什么她不问问孟昔年，她能不能跟着一起去呢？

    毕竟她也算是他们的编外队员了啊！

    按理来说，他们要去执行跟研究所有关的任务时，她是可以跟上的！

    想到了这一点，江筱不由得拍了一下自己的额头，真是猪啊。

    刚才怎么就没有想到呢？

    不过很快她又觉得，就算是她有资格跟着，孟昔年也不一定会同意带上她。

    带着这种纠结，江筱迷迷糊糊地睡着了。

    第二天上午江筱去上了课之后就直奔黎汉中那边去了。

    黎汉中一直都没有给她电话，江筱这心里还是有些放不下。

    但是这一回，她直接被拦在了大门外。

    “对不起小江同志，首长这几天不见客。”警卫员说道。

    江筱愣住了。

    不见客？

    以前至少她去到小李守着的那边啊，现在是这么第一道大门就不让她进去了？

    “那帮我通报一声啊，找找小李。”

    “对不起小江同志，我们这边接到的命令是所有客人都不通报，直接拦下，你要不过几天再来吧？”

    “我找小李都不行？”

    “是的。”

    江筱皱了皱眉。

    “那我找首长夫人。”

    “首长夫人还没有回京。”

    什么？

    江映琼竟然还没有回来？

    难道她这么多天也没有跟黎汉中联系过吗？

    要是联系过，知道黎汉中的身体状态，江映琼还能放心不回来吗？

    但是事实就是这样，如果不被允许，明知她是江映琼的侄女，江筱也是没有办法进去的。

    在这里要混进去也没有那么容易。

    江筱甚至也觉得守卫比之前更严密了。

    那几名警卫更是站在大门口望着她走出了很远之后才移开了目光。

    江筱整个人都不好了。

    她总觉得这件事有些怪异。

    黎汉中就算真的是出了什么问题，他肯定知道她身上有很好的药，那如果是他自己下的命令，肯定会对她有特殊交代的吧？

    比如说别人都拦下，但是只要她来了就可以进去？

    最奇怪的是，他答应要给她电话的，但是等到现在却根本就没有给她打过来。

    她上次给他留的东西，至少是可以保着他好几天不会有什么加重的病情的，这一点江筱之前很是肯定，但是现在却又不敢肯定了。

    