    看位置是在靠近承乾宫不远的地方，距离后宫有些距离。但只要从后门绕过一个小湖泊，就能到达凤仪宫的后院。

    月梧宫盖的初衷，原也不是给人住的，而是为了从前的某个皇帝烧香抄经用的。

    这会儿给秦王住，倒是正合适。

    看起来距离后宫远，但云黛若要去看秦王，却很方便。

    赵元璟也是强忍着心酸做出了这样的安排。

    说到底，小皇叔这次出事，与他有脱不了的关系，何况小皇叔是为了救他和皇后，也救了二皇子。

    他便是再吃醋，酸的整个人都不好了，也得想方设法的遮掩，让自己的皇后可以时常见到小皇叔，缓解头痛。

    秦王都搬进宫了，姬棠棠再待在秦王府也没什么意义，便也跟着云黛回了宫。

    赵元璟没有关着她，她也没有乱跑，而是与两个小公主混在了一起。

    浅儿幼儿都喜欢她，没几天竟跟着她学起了武功。

    云黛也没理会这事儿。

    现在对她来说，唯一的安慰是外祖父的病熬过了最危险的阶段，转过春来，竟慢慢的好了起来。

    连欧阳都啧啧称奇，觉得不可思议。

    没过多久，云黛就看见浅儿和幼儿追着姬棠棠跑，嘴里还师父师父的叫着。

    师父？

    姬棠棠可是九黎的族长，是能乱认外族人为徒弟的吗？

    云黛问姬棠棠，姬棠棠倒是挺乐意，说两个小丫头都很聪明，一点就会。若是收徒的话，她愿意。

    云黛也就随她们去了，只当是她们闹着玩。

    浅儿就不说了，单说幼儿那个跳脱活泼的性子，能耐得住学武才怪。

    何况她们还小。

    姬棠棠倒是很当回事，还去找了齐筱和靳姗，跟她们要了些东西，正正经经的让两个小丫头拜了师。

    姬棠棠在皇宫住了半年，几乎每天都跟两个小徒弟腻在一块，除了教她们练武，还教她们读书识字，甚至玩耍。

    如此一来，感情就处的很深，姬棠棠几乎把她们当成了女儿看待。

    小姑娘们的进步是显而易见的，给云黛也带来了好处。

    有姬棠棠在，她们就不会从早到晚要缠着她，她可以照顾二皇子的同时，还有许多时间在秦王那里待着。

    秦王从初秋一直昏睡到了来年开春。

    期间过年，赵元璟都没去接太皇太后，怕她知道了这事闹腾。

    秦王的事情，一直瞒着她。

    云黛的头痛顽疾也没有任何改善，唯有待在秦王身边的时候，才能得到缓解。

    时间一久，她也习惯了。

    早上起来梳洗吃饭，陪孩子，头也差不多该疼了，她就带着书或者账本去月梧宫待着，安安静静的做事。

    午膳去隔壁承乾殿蹭皇帝的饭。

    吃过午饭，就在承乾殿午睡，下午再去月梧宫待一段时间。这样一来，她的头痛可以维持到第二天早上都不会有强烈的反应。

    日子虽然难过，但还是一天天的熬下来。

    最让云黛担忧的是，秦王始终没有苏醒的迹象。

    秦王不醒，姬棠棠也就没法走，一直滞留在宫里。

    到了开春的时候，消息也终于传回了九黎族。

    九黎得知姬文渊已死，还被暴尸三日挂在城楼上，愤怒无比。

