
　　最为让风莫惊满意的一点。

　　那就是这天龙真功里面所衍生出来的拳法，一拳强于一拳，层层叠加之下，似有天龙降临，镇压邪祟。

　　最后一拳，更是能够引的天龙降临；以天龙之势加身、哪怕就是一具金甲尸，也会被其这一击给轰的粉碎。

　　“嗡！”

　　一股没由来的光晕在那天龙图之上升腾而其，在风莫惊的领悟感应之下，其右臂之上平白升腾起来一股滚烫之感来。ŴŴŴ.23sk.com

　　微微抬起右臂，一条金色的丝线平白落于他的肩膀之上。

　　就如同在那皮肤底下升腾起来的一般，分外诡异。

　　“……这东西最后，真的不会平白生出来一条金龙吧？”

　　望着那一根闪烁着金光的丝线，他的脑海之中没由来地生起一个古怪的念头；不知因为什么原因。

　　他那脑海之中出现了一个一言不合便催动大威天龙；袈裟腾飞，一条天龙凭空腾飞，将那一众的妖魔鬼怪给镇压当场的一幕。

　　“小风！”

　　就在这时，四目道长那携带些许笑意的声音在那房间外面响彻了起来。

　　看起来他自己将那一部分的金子都在那铜棺之中提取了出来；亦或者说是他在同大师的争斗之中，取得了胜利。

　　“师叔！”

　　“哎呀呀，让我看看；不愧是我的师侄，小风，你将那天龙真功已经修炼成功了？”

　　望着风莫惊那一举一动之间都充斥着一股没由来的强悍凶劲之势；这是将那天龙真功修炼至入门的征兆。

　　风莫惊不曾言语，只是微微点了点头。

　　这让远处那一脸颓败之势的大师眸子猛地一亮，身形蹿动，转瞬之间便落于风莫惊身前。

　　“风小友，能够让贫僧见识一下这天龙真功的威力？！”

　　大师眼底之中尽是那惊骇之意；他研判了不知道多少年，才堪堪将那天龙真功修炼至入门罢了。

　　当然，也就仅此而已。

　　他身体苍老，气血已然微微变得颓然。

　　无论是再怎么修炼，也无济于事；这也是他将这本堪称绝技的功法送于风莫惊的原因。

　　风莫惊神色微微一凛，周身的气息越发变得凌厉了起来，“既然如此，大师；贫道得罪了！”

　　“蹦！”

　　风莫惊猛地一个暴步，那至阳至刚的力量汇于其拳头之上；拳风凶劲，转手之间便向着那大师的方向轰了出去。

　　“不好！！”

　　“臭和尚，不要托大；别阴沟之中翻船了。”

　　望着风莫惊那迅之又迅的一拳，四目道长眸子猛地一缩；周身的气势也逐渐变得凝练了起来，连忙出声提醒道。

　　他终于知道林九师兄为何要将风莫惊藏着掖着，甚至连同名字都不往茅山总坛上报的原因了。

　　如若将其暴露出去。

　　那么那些半死不活的老家伙，绝对会想法设地将其收入门下；不要误会，绝对不是什么将其收为弟子。

　　当然，也并不是所有的老家伙都心黑手黑。

　　但是人心隔肚皮。

　　在这世间存着一种禁法，可以将你的灵魂转入到另一个人身体之中，占据那人的一切。

　　以风莫惊的天赋，坐的天师之位，自然不成多少的问题；那么他的天赋，自然会让那些老家伙趋之若鹜。

　　“嗡！”

　　望着那被砸出来音爆之声的拳头，大师头皮猛地感觉一阵发麻刺痛之感来；周身僧袍震荡，催动起一道拳头向着风莫惊处砸了过去。

　　“蹦！”

　　这个时候收拳，已然来不及；风莫惊只得减弱拳头之上的力度，直挺挺地轰在了大师拳头之上。

　　“哼！”

　　大师踉跄，径直向着后面的菜地之中退却了过去；一连九步，步步脚印浮现。

　　可见卸力之程度！

　　“臭和尚，没事吧？！”

　　四目道长连忙伸手，用手抵在那大师后背之上；这才堪堪让其停止了下来。

　　“阿弥陀佛！”

　　“风小友天赋之强，贫僧不及也！”

　　感受着自己那已然失去所有直觉的拳头，大师眼底之中平白产生一抹复杂之意；如若不是因为风莫惊的突然收手。

　　自己的这条手臂会登时被其砸成碎片。

　　风莫惊的力量，到底有多大？！

　　能够跟那铜甲尸硬碰硬还不落下风的人，自己目前为止还真没有见过，由此可见其力量恐怖之程度。

　　“大师这一拳，也不是什么平庸之势！”

　　望着自己拳头之上所浮现的股股红印，风莫惊眼底之中也出现一抹精光；眼前的大师，至少也有五印，甚至六印的修为。

　　毕竟刚才的那一拳头，可不单单只是明面之上所看到的那么简单。

　　拳风不同于风莫惊的剽悍凶劲，大师的拳风却是显得沉稳，充斥着煌煌正气；远远望去，似有那金刚降临。

　　……

　　“山猪，我们就这样离开了？”望着那眼底之中尽是那凶狠之意的山猪，一旁的蜈蚣沉声叫嚷道。

　　山猪冷笑一声，“你觉得刚才那是苦肉计？！”

　　“返回去看看！”两人身影重新飞掠，向着那任家镇的方向重新赶赴而去。

　　另一边，任家镇门口。

　　“我说，你该不会让旺财给打傻了吧？”

　　望着被绑在柱子之上的秋生，阿威有些不解地出声叫嚷道。

　　秋生半眯着眼睛，转头将目光扫视了出去。

　　在那董小玉的提醒之下，他才逐渐反应了过来；那两个人可是马匪，无恶不作不说，但是经验却显得异常老辣。

　　凭借秋生的一面之词，他们还不会深信不疑。

　　果不其然，在半晌之后；两道身影再次出现在了不远处的林子之中。

　　透过林子，他们看见秋生还被那火枪队束缚在远处的柱子之上，两人眼底之中的警惕之意这才堪堪收敛。

　　“准备回报！”

　　随着这句话的落下，两人又以一种迅捷的方式瞬间消失在那林子之中。

　　秋生连同阿威自然无法感知到。

　　但是不要忘了，秋生身上还存在这一只灵鬼；虽然战斗力比起那些厉鬼以及摄青鬼要弱上一些。

　　但是董小玉的感知力，已然达到了一种恐怖的程度；就在两人靠近之时，董小玉便给出了提醒！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，166 天龙镇煞，金刚缚邪（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 