    康公已经被大奎捆了手脚，他还想争辩，被我用一条毛巾塞了嘴巴，大奎推着他往外走。

    车子开到了院子门口，豹哥的手下已经把现场处理干净，没看不到康公的人。

    我们下去早已有人帮我们打开车门，我和大奎一左一右上车，把康公夹在中间。

    康公的木材厂距离那边很近，就隔着一条河，我们很快就开到了对面，前后不过几分钟。

    我们继续往前走，大概走了十多公里，到达了边境打击走私检查站。

    我看到波刚带着几十个荷枪实弹的政府军士兵严阵以待，看到我们的车过来，全部举着枪对着我们。我拽出康公嘴里的毛巾，跟他说：“我们完成了任务，是死是活，看你的命了。”

    他抵着头说：“这边的法律我了解，能让你死绝对不会让你活，年轻人，今天栽在你手里，是我看低了你，我没话可说，希望你以后做事给人留一线，道路会更宽，记住我的话，对你有用。”

    然后昂起头，跟我说：“我准备好了，可以下车了。”

    大奎先下去，拽着他的胳膊让他出来，这时过来两个士兵，给他解开绳索，戴上手铐。

    一个军官拿着几张纸，站在他面前用缅语讲了一通话，接着一个翻译跟他说：“你涉嫌盗取我国大量珍贵木材，触犯了我国法律，现在依法对你拘留，你有保持沉默的权利，我们将尽快进去司法程序。”

    说完后两个士兵一左一右把他扭送到军车上。

    他使劲的扭头看着我，没有再说一句话，跟着士兵上车。

    我知道康公有诸多不舍，或者说他认为自己还没有输，毕竟他深耕对面这么多年，关系盘根错节，他这颗大树，不会这么轻易倒下。

    我也觉得今天的事情有点过于顺利，虽然我动用了三方力量才把他拿下，但是，人到了老缅手里，怎么处置，就由不得我们，或许老缅在巨大的利益面前会妥协，然后象征性的给一点制裁，人还会完好无损的放出来。

    不是没有这种可能，因为这里是老缅。

    我过去跟波刚道别，波刚跟我说：“记住我们的约定，不过最近我可能顾不上，到时候会有人联系你。”

    这个波刚还真是下三滥，我们都给他铺了这么好的路，满可以邀功请赏等着提拔，谁知他仍然没忘记那个勾当，为前不要命。

    我心里说，我们既然能做了康公，你要找死，照样做了你！

    我点点头，给他做了一个OK的手势，上车离开。

    我实在有点困，在车上睡了一觉，一直开到大世界才醒。

    豹哥坐在沙发上等我，看到我们回来，跟我说：“搞定了？”

    我说：“搞是搞定了，不过我觉得太顺利，有点不踏实，康公临上军车时扭头看了我一眼，意味深长，我总觉得他好像对结果有十分的把握。”

    豹哥：“你们送他走的时候我也在想这个问题，是的，这件事的确太顺了，让我们有点吃不准，我们准备了那么多人，我想今天肯定有一场血战，谁知就这么轻易被我们拿下，有点出乎意料。”

    兰雅站起来说：“人都交给老缅了，随便他们吧，大不了他回来我们再接着干！”

    豹哥：“话是这么说，他只要回来我们在明处，他在暗处，今天他的下场就是我们明天的榜样。”

    我点点头：“是的，你知道我们离开时波刚跟我说什么吗？让我记住约定，他说这话，我突然感觉到不好，这说明什么，在一切都以金钱衡量的国度，只要有钱，啥结果都有可能，而康公，恰恰是非常有钱！”

    他们不会让他的钱带到地下去，就算治他的罪，也要把钱榨干净。如果康公耍计谋，完全可以跟他们要筹码，来换取自己的自由。

    兰雅不再说话，豹哥也陷入沉默，我们其实现在想的都是一个内容，把康公送给老缅，可能是一个错误的决定。

    可是，在这里他没有犯法，我们也没权力治他的罪，了不起就是打一架，可是，打一架又怎样？只能是冤冤相报何时了，无休止的打下去会两败俱伤，因为我们的生意没有交叉，打下去没有任何意义，只能互相伤害。

    并且，今天还动用了清哥，虽然清哥二话没说就派人过来，这都是账，会一笔笔清算。

    特别是波刚，今天更是一幅吃定我的模样，想起来就恶心。

    这一仗，虽然保住了我胳膊，却埋下了巨大的隐患。

    他不会马上爆发，却隐藏在黑暗中，不知道什么时候会发作。

    不确定的危险才可怕。

    豹哥说：“走一步说一步吧，大家以后都多张一双眼睛，盯死所有可疑目标，绝不能放过任何蜘蛛马迹。好了，天都亮了，大家各自找个地方休息，中午咱们碰面。”说完他跟大奎出了屋离开，房间里就剩我和兰雅。

    我今天没顾上小红，不知道她回了旅馆还是住进了宿舍。静蕾给我找的房子已经收拾好了，钥匙还没给我，我看看时间，早上五点多，这个时间她肯定在梦乡，就别打扰她了。我跟兰雅说：“我就在包房里凑合一会儿算了，你呢？”

    兰雅：“我们凑一间吧，我困死了，赶紧躺下才好。”

    我们俩也不是没睡过一间，就在办公室对面开了一间房，在门口挂了个免打扰的牌子，反锁了门去里面睡觉的地方。

    我刚才在车上睡了一会儿，算是解了点乏，看到兰雅扑到床上去睡，我到洗漱间冲了一把，穿上睡饱出来，帮已经熟睡的兰雅盖了一条薄被，我自己睡到沙发上。

    没多一会儿，我也进入了梦乡。

    不知道过了多久，我感觉身边有人在挤我，我本能的往里面靠，觉得她在搂我抱我，还亲我，我以为在梦里，像是静蕾，就热烈的回应她，然后觉得睡袍被静蕾扒开，一切都那么自然，让我缴枪投降。

    我仍然没醒，继续做着各式各样的梦。

