
方才没注意，现在墨辰仔细一观察，才发现泉水中竟是含有灵气。

心中闪过一个可能，他将神识毫无保留地放出，直接没入泉水源头。

以神识穿透厚实的岩层，延伸进去十余丈，竟是探到了一个巨大的岩洞，含有灵气的泉水，便是从岩洞的缝隙流到外面来的。

墨辰心中一喜，连忙祭出飞剑将岩壁挖开。

没过多久，他挖到一个巨大的岩洞，大小足有十几丈长宽，高度也有好几丈，在这里建立洞府绝对不会觉得逼仄，空间完全足够。

不过他的注意力，此时完全被洞中一汪泉眼所吸引。

那些含有灵气的泉水，便是来自于这汪灵泉，里面所含的灵气虽然不多，但也能将墨辰这处洞府的灵气浓度提升不少，能达到平均水平。

灵泉的发现，算是意外之喜。

为避免引来不必要的麻烦，墨辰立刻出到外面，将那座幽云迷踪阵布下，海量雾气从阵中溢出，不多时环形小山就被浓密的云气所遮掩。

如此，环映山便归墨辰了。

接着便是对洞府的规划，他打算整个岩洞改成复式结构，最上面层是练功用的静室，中层则是起居休息的地方，共开辟十八间房间，空余的地方可以用作储藏室，最下层则是改成两进的待客厅。

太华宗有专门帮人建造洞府的，通常都些杂役弟子，只是墨辰觉得这样会让人知道自己洞府的结构，所以还是宁愿麻烦一点自己手动。况且也只有这样，才能将自己的想法完整实现出来。

此后的半个月，墨辰都在改造整座岩洞。

在等待定制材料的空隙，洞府外的盆地也没有放过，那里现在只有一些灌木和杂草，被他统统清理干净，然后撒上了大片花种。

他相信等到花朵盛开，那时的场景一定赏心悦目。

很快，墨辰定制的一应用具，就打造完毕。

经过一番装饰，他忽然有了种回到前世的感觉，心中不由浮现出种种复杂情绪，但很快又恢复过来，毕竟是个修道数十年的修士，哪里还会被情绪轻易左右。

接下来的日子，墨辰将目标放在了提升修为，凝练符种上面。

提升修为是重中之重，这点毋庸质疑。

凝练符种，则是为了自保。

修炼之余，他还准备修炼御火诀。

作为一名炼丹师，墨辰自然知道灵火是何等的珍贵，耀阳火并不是寻常灵火，既然有可能将它培炼成耀阳灵火，岂有放置不理的道理？

此外，新得到的迦南枢机傀儡术，里面所记载的迦南御神诀，也不可放过。

神识对修士极其重要，若是能将此秘术练成，墨辰本就强大的神识，将会得以更进一步，在斗法时能够占据极大优势。

细细一梳理，墨辰发现自己真的还有一大堆事情要做。

躺在舒适的大床上，他缓缓闭上眼睛，但并不是准备睡觉，而是心念一动进到了仙府中。

忽然，墨辰发现有些不对。

“咦，这不是那两颗灵眼之珠吗？”

这还是他回到太华宗后，第一次进入仙府。

一进来就惊讶发现，从迦南秘殿中得到的两枚灵眼之珠，这时候竟是不知为何可以进到仙府中，此时正漂浮在了墨辰身前，并似乎受到某种牵引，正在朝着某个方向飞去。

“这个方向，难道是水池？”

墨辰按捺住心情，跟在灵眼之珠后面。

正如他所想，两颗珠子飞向了水池方向，随即没入其中消失不见。

然后水池顿时出现了变化，墨辰能明显感觉到，池水的涌现速度增加不少。

“难道说，灵眼之物能够提升水池的出水量？”墨辰惊喜道。

若真是如此，那么岂不是他只要收集到了足够的灵眼之物，就能够大幅提升出水量，到时候催熟灵药就只要浇水。

水浇得越多，灵药生长就会越快。

一想到这个可能，墨辰就激动地难以自已。

心中打定主意，决定明天去探听有关灵眼之物的消息，这才退出仙府。

然后他就发现自己，居然罕见的失眠了。

无可奈何，墨辰只好打坐了一整晚。

第二天天刚亮，他就兴冲冲地出了门，准备到太华宗的几个坊市询问，看下是否能够买到灵眼之物，哪怕是最低等的灵眼之珠也行。

可期望越高，失望越大。

现实给墨辰叫了一大盆冷水，让他重新认识到了灵眼之物的珍贵。

像这种能提升修炼效率的灵物，根本就没有人愿意出手，就算偶尔有脑子抽了的，也会被消息灵通的早早下手，哪里轮得到墨辰求购。

……

悠悠半载，时光流逝。

墨辰盘坐在洞府静室中，双目紧闭，浑身吞吐着翠色灵光，衣角被法力扰动啪嗒作响，身前飘浮着一团龙眼大小的金色火焰。

随着法诀的不断打入，耀阳火开始变幻不定起来。

他这是在尝试修炼御火诀第一层，正在设法培炼此火。

待到法诀打完，墨辰嘴中开始念念有词，左手指间射出一道火线，法力经过催化后源源不断化作真火，喷涌到耀阳火上。

此火层次明显要比真火高许多，真火喷涌上去后，竟是被耀阳火当作食粮全部吞噬，真火所含灵性被吸收得一丝不剩。

得益于此，耀阳火原本虚幻的形体，开始出现凝实迹象。

尽管速度极慢，但仍是让墨辰心中一阵欣喜。

可很快他又发现，这样培炼耀阳火，效率实在太低。

筑基修士以法力催化真火，速度实在是慢得可怜，而且法力的消耗也非常巨大，就连他这种气海比同阶修士深厚近十倍的灵宸道弟子，也大感吃不消。

“既然如此，可以尝试借助外力……”墨辰想到了一个新思路。

于是他取出不少炼丹用的青阳火木，点燃后发现也有不少效果，虽然火木烧出来的灵焰层次不高，但胜在量大管饱，也可充当耀阳火的食粮。

耀阳火吞噬大量火木灵焰后，灵性在一点点地往上增长。

“比刚才快了三成，还是有点慢！”

说实话，对这个速度，墨辰并不满意。

照这个速度下去，估计连每十年一次炼丹损耗都补不回来，长此以往他根本没有机会将耀阳火培炼成灵火，一切都是白费功夫。

能从清瘦老者手中得到此火，并且还得到了御火诀，已是算得上是对方给予墨辰的一次机缘。

机缘来了就要抓住，而不是错过后才怨天尤人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331573"  chaptername="第七十三章  灵眼之物的作用">加入书签</a>
</div>
