    寂静！

    孔师收徒，算是震惊大陆的大事，别管是名师，还是什么，只要是修炼者，获此殊荣，必然会兴奋的东南西北都找不着。

    这家伙竟然……直接拒绝了，如此果断、坚决！

    谁能告诉我，到底发生了什么事吗？

    天认名师，让人震惊，可……拒绝孔师的收徒请求，就是让人发疯了。

    封师殿的所有名师，像是被人糊住了嘴巴，一个个面面相觑，内心抓狂。

    这位大能，你不想成为孔师学生，我想啊……

    名额留给我也行，干嘛拒绝……

    “姜堂主，到底怎么回事？”

    过了老半天，一位名师忍不住看向不远处的姜堂主，其他人也将目光集中过来。

    “我……我也不知道！”

    此时姜堂主，内心是崩溃的。

    他也是感受到封师殿异常才冲过来的，谁能料到，看到这样的一幕。

    拒绝孔师……

    别说天武王国，就算放在万国联盟，肯定也会吓死一大片。

    这种事，九星名师都做不出来！

    “不知道？”

    这位名师迟疑了一下：“能成为天认名师，说明他还没获得公会认可，也就是说，不是正式名师，或者……正在考核更高级别！而最近这几天，正在参加考核的，只有两个……张悬和莫弘一！你就告诉我们，这二人去了哪里就好，还在不在王城！”

    天认名师，只会惊动就近的名师堂，不会扩展更大范围。

    既然这里的封师殿出现变故，就说明肯定是天武王城的名师突破！

    稍微一想，就知道肯定是二人中的一个，毋庸置疑。

    “他们……”

    姜堂主迟疑。

    “说吧，他已经成为天认名师，等于通过了考核，即便泄露身份，也不算违规……”祝长老道。

    “嗯！”姜堂主点点头：“他们还在王城，只不过为了进行二星名师的最后一个考核，伪装了身份！”

    “伪装？”

    其他人一愣。

    二星名师考核，伪装身份收学生的事，非常隐秘，在场的诸多名师，全都不清楚，甚至姜晨也第一次听说。

    “是这样的！”

    姜堂主将二星名师的最后一关考核说了出来。

    “你是说……名动王城的柳程会长……和张师是一个人？”

    听完解释，所有人再次一震，一个个晕了。

    这两天，名气最大的莫过于名师堂张悬和医师公会会长柳程！

    所有人都知道这两个是超级天才，让人羡慕，可做梦都没想到……竟他妈的是同一个！

    “难怪……”

    姜晨也僵直原地。

    之前他就有些怀疑了，只是不敢相信，听到父亲确认才明白过来！

    难怪能有如此高明的炼丹术，能让二星炼丹师，炼制出四品丹药！

    张悬考核，虽然明知不敌，心中还是有比较之心的，觉得以后只要按部就班，不停努力，早晚有一天追上对方……

    现在才知道……他妈的差距实在太大了，不可同日而语。

    别说追赶了，看都看不到！

    人家不光炼丹厉害，医术、书画、驯兽……诸多职业，都令人望尘莫及，怎么比？

    “既然他们两个都在王城，说明天认名师的，肯定是其中的一个，只要找到确认，就知道是谁了！”

    强忍住震惊，一个名师道。

    “不错，不管怎么说，咱们公会出了一个天认名师，甚至差点成为圣人门生，必须知道是谁……”

    又一个名师道。

    范围确认，只有两个，剩下就简单了，总不能公会冒出了这样牛叉的人物，却连是谁，都不清楚吧？

    “大家别着急，我现在就派个学徒看看！”

    姜堂主转身走了出去，时间不长再次走回来。

    柳程、孙乘现在都是天武学院有名的老师，打听消息很简单。

    “怎么样？”祝长老忍不住看过来。

    “莫弘一……好像病了，现在正在昏迷！而张师，据说在闭关，谁都不见……”姜堂主道。

    “那就不用想了，肯定是张师了……”

    众人同时点头。

    既然昏迷，肯定不是天认名师，也不可能拒绝孔师，那就只有一个可能……闹出这么大动静的，不是别人，正是这个一来到就创造出诸多奇迹的张悬。

    “既然知道是张师，要不要把这个消息上报到总会？”

    人群中，一位名师道。

    “不行！”

    姜堂主摇头：“如果只是天认名师，上报总会没任何问题。可……这位张师，刚刚拒绝了孔师，这件事一旦传出，恐怕整个总会都会炸开……”

    众人愣住。

    的确。

    孔师是谁？万古第一人，天地共师……这样的人，要收徒，居然被拒绝了，肯定会引起巨大惶恐！

    而且，孔师收徒遭到拒绝，不算光彩，要是被宣扬开来，惹得孔师发怒……

    就算万死也难辞其咎了。

    “这件事已经超过我了我们能够掌控的范围，最好三缄其口……”过了一会，姜堂主交代。

    “是！”

    众人也知道事情的严重性，不敢废话，同时点头答应。

    不管是天认名师，还是孔师收徒遭拒，都已经超过他们可以理解的范畴了。面对这种事，最好闭嘴，不说、不知、不闻，否则，弄不好死都不知道怎么死的。

    “既然如此，诸位就在这里对着孔师雕像发誓吧！”

    姜堂主再次开口。

    “是！”

    很快，誓言完成，众人顿时感到一股特殊的力量侵入脑海，将刚才的事情禁锢在一处，一旦说出，就会遭到惩罚。

    ……

    想低调的张悬，不知道他的事早已闹得整个名师堂都已经知晓，此刻推开小教室的门走了出去。

    天认名师，虽然让他心境刻度增加了整整1.0，凝聚了明理之眼，但对修为来说，却没有丝毫增加。

    依旧是宗师巅峰，力量在5000鼎左右。

    “老师！”

    刚走出来，就见一个女孩拜倒在地，对眼前的老师，心悦诚服。

    正是沐雪晴。

    此时的她，全身气息如龙，整个人像是脱胎换骨了一般！

    将体内的堆积的药力，全部激发，让她直接突破了辟穴境的桎梏，达到了通玄境初期！

    甚至气息隐隐，还可以随时突破到中期。

    一夜之间，脱胎换骨，拥有这么大的进步，就算是她，都不敢相信。

    “不错！”

    看到她的进步，张悬满意的点点头。

    从小就服用丹药，药力积累的数量，已经达到骇人听闻的地步，能一下突破这么多，也是理所当然的。

    “修为刚刚晋升，好好巩固巩固，明天我带你去一个地方！”

    知道对方对自己的信任肯定超过了40，可以去结束名师考核了，张悬交代一声。

    “是！”

    沐雪晴点点头，退到一侧。

    ……

    翡翠阁是天武王城最有名的销金窟。

    在这一天的花销，就恐怕能让一个二等王国的小家族破产。

    即便如此，来这的人，依旧门庭若市，车马不绝。

    无数人都梦寐以求，能够在这里消费，成为经常走动的一员。

    因为，这有周边十三国，最烈的美酒，最美丽的姑娘，最好的服务，最享受的环境……

    任何一个修炼者，无论男女，只要来过一次，就想来第二次，沉醉其中，流连忘返！

    还没进入其中，一股浓厚的灵气就扑面而来，比外界要浓郁足足两倍以上，在这种环境中修炼，绝对比外界，要快上一倍不止。

    一大早，一辆马车就停了下来，驾车的小厮连忙摆好下马石。

    “少爷，地方到了！”

    “嗯！”

    帘子一挑，一个青年从中走了下来。

    青年衣着华贵，面如冠玉，闪动的目光中，偶尔带着一丝阴霾。裸露体外不经意的地方，似乎还有些淤青，显示着前不久才受过伤，到现在都没痊愈。

    “少爷，咱们……真要找林琅公子？我可听说，他只要开口，要价不菲！”

    小厮迟疑的看了一眼。

    “不找他，还能找谁？”

    青年脸色铁青：“现在家族都把我放弃了，非要将我送给那个张悬，平息他的怒火！也只有林家，才能保我安全！只要林琅公子开口，就算他考核二星名师成功又能怎样？难道还敢得罪阵法师工会，与轩辕王国？”

    如果张悬在这，肯定能够认出，不是别人，正是当初被自己属下，脱了精光挂在树上的书画师，季墨公子！

    知道他得罪的人是天才张悬之后，季家再没人保他，就连他亲爹，季家家主都要亲自把他绑起来送过去赔罪。

    知道一旦被送过去，肯定没好果子吃，这才找了个机会跑出来，寻找庇护。

    要说天武王国谁能护他，除了林家，谁都不行，甚至王室都做不到！

    林家家主，不光是阵法师工会会长，女儿更是轩辕王国的太子妃，单凭这种身份，姜舒堂主都要给面子，更别说一个刚考核成功的张悬了。

    至于他口中的林琅，号称天武王国第一公子！

    正是林家家主的儿子，轩辕王国太子妃的弟弟。

    他也算天才，又是王城三大家族家主的儿子，这才有幸认识，接触过几次。

    而这个翡翠阁，正是林琅亲手所开。

    （更新晚了，不好意思！下面报仇大戏开场，求一**荐票和月票，谢谢各位了！）

