
“不行，不行，要探路也得天明着吧！天黑咋探路，这黑漆漆地啥也看不见，万一迷路了可咋办？”陶十五摇头如拨浪鼓道，“这绝对不行。”

“晚上不会迷路的。”姚长生清朗澄明的双眸闪着自信的光芒看着他微微一笑道。

陶家三口齐刷刷地看向他，眼睛瞪的一模一样溜圆、溜圆的。

“这个……那个……”陶十五看着磕磕巴巴地说道，“俺白天看着都一个样儿，为啥晚上不会迷路？”

“晚上有星星！”姚长生竖起食指，指着天空道。

就像他说的白天天上只有太阳，大地荒凉的看什么都一个样儿，根本没有参照物。

晚上虽然也有野兽出没的风险，但是只要星星在，他就不会迷路。

“星星？”陶十五挠挠头道，“俺看着都一个样儿，没什么分别。”想了想固执地说道，“那白天咱们可以做记号，有柴火可以插在地上。”

姚长生眼底闪过一丝意外，“不行！白天太热，体力流失太快。”挑眉看着他又道，“你能保证你所谓的记号不被破坏了，土质松散，万一被风给吹走了，就真的迷路，回不来了。”

“那看星星就可以吗？”陶十五抬眼看着湛蓝的天空，总觉得不靠谱。

“可以！具体的我跟你说不清，反正听我的。”姚长生深邃的双眸看着他不容置疑地说道。

明明语气非常的温和，听在耳畔却不容拒绝。

陶十五动了动嘴唇，想反驳却无从反驳，“是！”目光转向外面道，“那个，姚公子既然走不走还没决定，俺想着先把付家三口给埋了，死者为大，入土为安！”

姚长生闻言黑眸轻轻闪了闪道，“去吧！”

血腥味儿万一招来更多的野兽可就不妙了，埋了好！

“妮儿她娘，你和妮儿磨树皮，俺去把付老哥他们给埋了。”陶十五看着沈氏小声地叮嘱道。

“嗯！”沈氏点点头，拉着陶七妮坐在门边。

陶七妮拿着青石臼捣树皮，心思可不在树皮上，能‘夜观天象’，靠着星星辨别方向，这家伙的来头可不小啊！

这玩意儿家里没点儿底蕴，可学不来。

沈氏推着磨盘，将树皮磨成粉。

陶十五从独轮车上拿上尖尖的木锨跟着陶六一一起去将付家三口给埋了。

陶十五拿着木锨拍着鼓起来的土丘，有些伤感地嘀咕道，“付老哥，俺能为你做的就这么多了，希望你们早日投胎，投个好人家，不用在受苦了。”眸子幽深，深不见底，怔怔地看着土丘，“你们还有俺将你们给埋了，俺还不知道会咋样呢？”

这一路走来，人越来越少，对死亡早已经麻木，心更加的冷硬似铁，甚至觉的其实死了倒也干净。

“爹！”陶六一担心地看着他说道，“不许说这话!”眼神慌乱地看着他又道，“咱好好的，都好好的。”

“咱都好好的！”陶十五朝他微微摇头道，“走吧！咱去溪边洗洗。”

父子俩回来后，树皮磨的粉够吃了，陶六一又勤快的拿着水罐，灌了满满一罐水。

烧开了，先倒水喝，然后在熬树皮粥。

付家的事情，对于陶家来说，邻居多年，伤心只是片刻，更多的是自己的生死犹未可知呢！

谁知道下一刻倒下的会不会是自己，更多的是想尽办法活下去。

喝了热水，又喝了一碗树皮粥，总算有些许力气。

此时是一天之中最热的时候，太阳就在正头顶，气温高的可怕，窝在土地庙内，也依然挡不住汗水顺着脸颊流下，衣服渐渐的被踏湿了。

陶七妮瘫坐在干草上，心里琢磨着得尽快弄趁手的兵器，飞鸟她抓不到，有野兽出没的话，拳头硬了起来，就能活下去。

她抬脚朝土地爷爷走去，嘴里自言自语地说道，“这土地爷爷是干什么的？”

“这孩子，这还用问吗？”沈氏双眸漾起笑意看着她说道，“保一方平安！”

陶七妮闻言眼睛亮晶晶地回头看着她说道，“照您的意思，他没有保我们平安啊！天旱的一滴雨都没下，地里的苗都枯死了。”噘着嘴一脸的委屈。

“这个……”沈氏一时间被堵的无话可说，吭哧了半天找了一个蹩脚的理由道，“可能咱们没有供奉香火吧！”

陶七妮闻言在心底哭笑不得，真是把自己接下来的动作给生生的怼了回去。

陶七妮在土地爷爷面前走来走去的，太阳直射下来，因阳光太过刺眼，眸子微微眯起，浓密的睫毛垂下，在脸上留下扇形阴影。

靠着立柱而坐的姚长生目光随着她游移着，问出的问题还真简单直接带着孩子气。

不过这问题还真一语中的，既然受人香火，为何不保一方平安。

“这座庙咱们没有供奉香火，可当地的村民供奉了，为什么外面田地荒凉。”陶七妮稚嫩的脸上冷哼一声道，“俺看这土地爷爷，分明收了香火，却不干事。”

“罪过，罪过。”沈氏立马跪了下来，朝土地爷磕着头道，“这丫头无礼，求土地爷爷大人不记小人过。”面色阴沉如水地看着陶七妮道，“还不快跪下磕头，给土地爷爷赔罪。”

“俺又没说错？”陶七妮微微仰着下巴倔强地看着她说道，“赔什么罪！不保咱们平安，还信他做什么？”

“这孩子越说越离谱了。”沈氏磕头磕越响，嘴里还不断的让土地爷爷饶命。

陶七妮干脆捡起地上的烧火棍子，直接挥向了土地爷，“收了香火，不能保平安，要你何用。”

在沈氏惊恐的惊声尖叫中，陶七妮手中的棍子直接砸向慈眉善目的土地爷爷。

这下子可把陶家父子与姚长生给吓了一跳，他们在怎么想，也没想到这陶七妮如此的暴脾气。

姚长生是谨遵圣人教诲：虽然子不语怪力乱神，但那也是敬鬼神的。

所以陶七妮砸土地爷的金身的时候都被吓傻了，忘了如何反应了。

等回过神儿来，已经是尘土飞扬，甚至看不见彼此的人影儿了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="63220056"  chaptername="第9章  土地爷爷，得罪了">加入书签</a>
</div>
