    就在赵军和李宝玉说话时，赵有财已将熊胆处理好，他进来对李宝玉说:“你俩昨儿打的炮卵子，早晨我找车给整回来了，现在搁仓房里放着呢。

    明天我和你爸得上班，你和你妈早点过来，跟你大娘还有赵军，把它们都扒了。”

    “好嘞，大爷。”李宝玉应了一声。

    这时，赵有财看了那挂吊瓶的两条狗一眼，然后抬眼看向赵军，问道：“咋的？它俩今天就在你这屋睡了？”

    说到此处，赵有财不等赵军答话，又追问一句：“不怕熏死你啊？”

    “哎呀！”赵军猛然想起一事，看那狗肚子一鼓一鼓的，这是在山上吃了太多的熊肉。

    而狗冷不丁吃了这么多油水，一时半会儿的，肯定是消化不了，等晚上后半夜必放屁，而且还是特臭的那种。

    见赵军反应过来，赵有财说：“一会儿等你妈收拾完，就给它俩整外屋地去吧。”

    说完，赵有财转身就走了。

    赵有财一走，李宝玉也从炕上下来了，对赵军笑呵呵地说：“我得回家了。”

    然后，又特意向赵军解释，“我回去看看如海去。”

    赵军无奈地摆了摆手，示意他可以走了。

    李宝玉屁颠屁颠地走了，临走前还很贴心地帮赵军把门给带上了。

    赵军靠炕柜而坐，他不想去想，但很多往事，一幕幕如走马灯般清晰地出现在他脑海中。

    有很多事，前世时，他都以为自己忘记了。可今天，却都想了起来。

    许久，只听墙角处“噗”的一声，紧接着一阵臭气弥散在屋里。

    赵军侧目一看，忙从炕上下来，不顾臭味地走到大青身旁，伸手撩过点滴管，用手拖着，让里面的药液更快地流下。

    等管中药液将尽，赵军把针头从大青狗身上拔下，把点滴管缠在药瓶上，放在一旁桌上。

    他打开门，把大青狗赶到外屋，再拿起大青卧的麻袋，放在锅台对面，示意大青重新趴上去。

    回屋再等不多时，赵军又给花小儿拔针，然后同样把花小儿也撵了出去。

    然后，赵军拿暖瓶往盆里倒了些热水洗了脚，洗完就脱衣服上炕睡觉。

    不知道是累了，还是怎的，他脑袋一沾枕头就睡着了。

    一觉睡到凌晨三点多钟，赵军隐约听见了阵阵“哔咔”声，他从炕上下来，披上衣服出去。

    一到外屋，就看见花小儿、大青双双站在屋门前，一听有人出来，两条狗齐刷刷地回头看着他。

    见是赵军，花小儿又抬起爪子挠了挠门。

    这是要出去上厕所了。

    赵军走过去一推门，花小儿、大青依次从门缝挤了出去。

    赵军回房间，不曾立刻躺下，则是拿过棉裤套上。

    然后迷迷糊糊地坐在炕边，等了约有十分钟，他才走出去，推门到院里，把两条方便完了，却还四处瞎嗅的狗撵回屋里。

    继续上炕睡觉，也不知道睡到什么时候，隐隐约约就觉得房门被人推开了。

    赵军仰头一看，见是赵虹溜了进来，把昨天给狗打针的药瓶、点滴管等东西全都给拿走了。

    赵军闭眼又睡，一直睡到过了八点半，才从炕上起来，简单地洗漱一下后，来到东屋，准备吃饭。

    他一进屋，就看见周末不上学的赵虹、赵娜在炕上玩cosplay呢。

    这小姐俩轮流扮演医生和护士，道具则是今早从赵军屋里顺走的点滴器具。

    这年头孩子没什么玩的，要能有个肌肉注射针管抽水、喷水，那简直比什么都好。

    而点滴瓶、点滴管，对孩子们来说，则是更有趣的小玩意。简单地扮演医生、病人的游戏，就能让他们百玩不厌。

    赵军抓过针管，见下面针头已被拔下，这才放心地给乔装扮演医生的赵虹丢了回去。

    “妈都给我们烫过了。”躺在炕里，身上盖着小被，额头上压着叠成块的毛巾，扮演病人的赵娜说道。

    赵军点了点头，这年头的孩子，还没以后那么娇气，像点滴瓶、点滴管这种东西，要是放在二十年后，肯定不会有家长拿给孩子玩，他们会说有细菌、不卫生。

    至于是不是有细菌，赵军不知道，在他看来，既然老娘把这些东西用热水烫过了，就算是消毒了吧，起码有个心理安慰。

    没办法，孩子实在没啥玩的，太无聊了。

    这时，王美兰把饭菜给赵军端了上了，主食是粘豆包，菜倒是很丰盛。

    野猪拆骨肉，烀熟了以后，和大葱段一起爆炒。

    还有一道菜，大豆腐炖土豆，大锅炖这道菜，把汤收干，干得贴锅底那层豆腐、土豆微焦，更香。

    “儿子，快点吃，一会儿你婶和宝玉过来了，咱们今天得干活呢。”

    “嗯。”

    赵军甩开腮帮子一顿猛吃，二十岁的大小伙子饭量是真好。

    一盘野猪肉炒大葱，半盆豆腐炖土豆，再加整整十个粘豆包。

    等他吃完饭，帮王美兰把碗筷捡下去，刚要回屋歇一会，身后的门就被人从外面拉开了。

    “大娘！”李宝玉还没进屋，就和王美兰打了声招呼。

    “宝玉来了。”王美兰问道：“你妈呢？”

    李宝玉笑道：“给如海上药呢，一会儿就来了。”

    王美兰闻言，摇了摇头，道：“小屁孩伢子偷着跟人上山，挨揍也不多。”

    “就是，就是。”李宝玉笑着走到赵军身旁，双手抓着他胳膊，一边把他往里屋推，一边在他耳边问道：“哥哥，你家是有白大褂吧？”

    “有啊。”赵军停下脚步，往对面屋的方向一指，“那俩丫头穿着呢。”

    李宝玉闻言，松开赵军，向后退了两步，伸头往屋里一看，就见赵虹盘腿坐在炕上，一手举着点滴瓶，一手拿着点滴管，正像模像样地配药，准备给赵娜打针呢。

    这还不算，关键赵虹身上，棉袄、棉裤外头，穿着一件白大褂。

    这白大褂肯定不是按赵虹的尺寸做的，穿在赵虹身上，衣襟下摆堆在炕上，袖子向上挽了好几层。

    而在旁边打开的柜子里，还有一件白大褂整整齐齐地叠放在那里。

    “两件？”李宝玉已经看清楚了，但还是问了一句，语出是因惊喜！

    “嗯。”赵军点点头，道：“我爸一件，另一件是林二哥的，他没拿走，留我家了。”

    李宝玉点点头，又问：“那明天咱俩一人一件？”

    “行啊！”

