    “你想把我变成怪物？妄想！”

    西门求败耻笑一声，右手的长剑悍然撩起，一剑直劈怪物！

    这是西门求败拼尽全力的一剑！

    怪物周身金色的护罩消失，同时一把金色的巨斧在怪物的手里瞬间凝出。

    只见那只金色的怪物举斧迎上了这一剑。

    这一剑带着无物不断的恐怖气势与金色巨斧狠狠地撞在了一起！

    一声巨响，巨斧被砍出了一道深深的缺口，但西门求败的长剑却断成了两截！

    西门求败“哇”地吐出一口鲜血。

    “倒是有两下子！可惜你现在的等级太低，实力也太差。”

    怪物冷笑着说道，“乖乖跟我走吧！你很快就会迎来新的生命起点。到时候，你就会发现，所谓的人类不过是最低等的爬虫罢了。”

    蚩离觉得自己已经拿出了最大的诚意和耐心。

    如果放在之前，它早就一斧子将眼前这只爬虫砍成两半了。

    但云幽那一战，它几乎失去了所有部下。

    仅存的两只传说级别手下也被它当做筹码借来了那只拥有特殊能力的传说级别怪物。

    可以说，它现在彻底成了孤家寡人，就剩下那些之前都没有进入黑雾之中的不入流的小喽啰。

    而眼前这只爬虫的血脉很特殊，竟然和自己有几分相似，让它顿时起了爱才之心。

    金色巨斧消散，蚩离伸出大手向着西门求败急速抓来，想要强行将他带走。

    “我还有一剑……”

    却见西门求败缓缓闭上了眼睛，同时松开了手里的断剑。

    他的衣角无风自动，整个人散出极为凌厉的气势，右手边一把酒红色的长剑凝出。

    “斩神，一剑。”

    西门求败喃喃说道，缓缓地抬起了右手。

    “不好！”

    蚩离的大手此时已经碰到了西门求败的衣角，但它却立刻收手，同时向后急掠而去！

    一股莫名的危机感从它的心里升起，即便是自己的血脉威压都不能让这股危机感消失！

    “天赋觉醒……这是……第四阶段的手段……不可能！”

    “该死的爬虫！！！”

    蚩离在急速后退的同时数层金色护盾在体表浮现出来，再将血脉威压催运到极致，向着西门求败狠狠压过去！

    在这股看似无解的生死危机之下，它也顾不上自己的威压可能直接将西门求败的意识压得粉碎，解决眼前的危机才是最重要的。

    西门求败的右臂抬起，手中那柄酒红色的长剑突然从手中消失！

    “斩！”

    随着西门求败的右臂落下，一道足有百米长的凌天巨刃从蚩离的上方显现出来，向着下方的蚩离狠狠劈下！

    “不！！！”

    蚩离的速度再次加快，但那把巨剑宛如将它锁定一般，根本无视它所在的位置，一击而下！

    蚩离瞬间凝出一把巨斧，带着数层护罩向上狠命挡去。

    “咔嚓”一声脆响，护罩和巨斧全部被酒红色的巨剑劈断，蚩离在慌乱间挡在头前的左臂也被砍了成了两截，那把根本无法躲开的巨剑此时已经劈到了蚩离的额头！

    然而，就在巨剑已经切开蚩离额头的皮肤，就要砍开它的头骨之时，远处的西门求败突然“噗通”一声倒在了地上，失去了意识。

    巨剑瞬间消散，而那股压在蚩离心头的生死危机也同样烟消云散。

    “原来……他还无法做到那一步……”

    蚩离长出了一口气，看了一眼已经失去意识、从周身的皮肤开始渗血的西门求败。

    “这小子的潜力当真可怕，将来的成就或许不在我之下。”

    蚩离急速来到西门求败的身前，一把将他抓起，用力一跃，振翅而去。

    此时的西门求败，全身的筋脉和血管都因为他刚才放出的那一招远超身体极限的“斩神一剑”而被震得粉碎。

    但奇怪的是，它体内的“剑意”却开始疯狂地重塑他的身体！

    这与许霆的雷电血脉对他身体的改造极为相似。

    但与之不同的是，剑之血脉对西门求败的身体进行改造的同时，它自身也在不断加强！

    本就呈现出酒红色的血脉颜色越来越深，不多时，已经彻底变成了紫色，达到了传说级别！

    “这家伙真是个怪胎……他肯定是有过独特的经历，产生了属于自己的血脉，和那只叫许霆的爬虫的情况似乎有些相似。”

    蚩离的血脉感官感受着西门求败身体的变化，暗暗吃惊。

    “诡异的身体状况，再加上他无比可怕的潜力，或许，用不上第四阶段它就能彻底觉醒自己的能力！”

    “虽然我失去了所有的手下，但得到了这个恐怖的怪胎，不亏，不亏。”

    “等我彻底进化完成，再将母体同类拿到手，我就是这个星球唯一的王！”

    蚩离心情大好地用最快速度带着西门求败飞入了黑雾深处，它可不想这个时候再发生任何变故。

    一团又一团被蚩离改造过的黑雾压入了西门求败的身体，他的剑之血脉如同久旱的庄稼得到了甘霖一样疯狂地吸收着这些黑雾。

    这一幕，和许霆之前在帝都黑雾中的遭遇如出一辙！

    “卓跃，我需要你的帮助。”

    追上队伍的卓跃刚一见到陈裕，还躺在担架上的陈裕便立刻开口说道。

    “大帅尽管吩咐，但有所命，万死不辞！”

    卓跃赶紧答道。

    他现在对陈裕可以说佩服得五体投地。刚才那种情况，如果换成另外一个人指挥，或许都不可能将这么多的幸存者平安地带出营地。

    “你的丝线能力最远可以控制多远？”

    陈裕也不客气，直接问道。

    卓跃马上就明白了，他是想让自己沿途设下丝线陷阱，挡住后面可能追来的怪物。

    “这个……不足五公里……”

    卓跃有些尴尬地说道。

    “那就辛苦你沿途每隔两公里设立几道丝线陷阱。我怕那只怪物领袖不会放弃追赶，还会继续派那种奇特的怪物追过来。”

    “有激光炮车压阵，它亲自过来的概率并不大，并且远处还有尚弦月他们吸引它的注意力。我需要你的陷阱来确保这一路的安全，拜托了。”

    陈裕的语气中带着恳求。

    “大帅不必客气，我一定不辱所命。”

    卓跃答道。

    没办法，本来想着跟一段路就分开向南的，但现在看样子要跟很远了。

    他实在不忍心拒绝陈裕的恳求。

