    接到命令的海东青大队开始从北线撤离，不过此时的意大利已经没有一个安全的地方了，随着意大利中部的飞机场和交通枢纽的损失，当地已经很难安置和供给这样一个拥有近80架飞机的大队了。而从战术角度上说，虽然海东青部队比较适合进行拦截作战，但是毕竟这些家伙前一段是执行对地任务的，战斗经验不足。所以他们需要先从劫后余生的美国人哪里获得一些经验。而同时协约国自己也在考虑组建一支专门的截击机部队，所以经过和华夏的一番协商之后，海东青大队撤往西西里岛，而波音顿所在的临时大队也撤往西西里岛，双方进行经验和装备的交流，为了这次反击能够获得尽可能大的战果，华夏甚至将为海东青大队准备的预备飞机也拿了出来，供盟国使用。

    “这就是你们的飞机？很不错，我喜欢它，看机首的那两门30mm机关炮。还有两侧发动机中轴的20mm炮，真不错。”波音顿作为其中为数不多的准王牌飞行员（打下来4架飞机，另外重创1架重型轰炸机。）他比允许使用纯正的截击机，而作为一种友好的表示，华夏同意这批尖子从预备机中选择自己喜欢的座机，当然，熟悉他们也需要一段时间。

    波音顿首先看中的飞机外形类似后世的p38闪电式，其[ 颇具特色的双尾让人眼前一亮。不过和闪电不同的是，这款飞机使用的是两台气冷发动机。机首的武器也不是1门20炮和4挺50mm机枪而是换成了威力更大的武器。从体而言这款飞机的武器和布局十分合适。中间放置的2门30mm机炮和机翼上的2门20mm机炮让这架飞机的火力在弹道汇聚点附近有十分出色的散步。而且火力绝对够。机首的30mm机炮的初速和弹道可比美国人临时拉来的“榴弹发射器”要强上一些。而侧面贯穿了发动机的轴炮也比使用额外的挂舱更好。

    “眼光很不错，小伙子，这几乎是我们大队所有飞机中空战性能最好的了。我们叫它狐蝠式战斗机。它拥有不错的盘旋能力，而且速度也不慢，唯一的问题就是爬升比较悲剧，没办法，来之前我们没来得及给他换装新的发动机，而且因为装甲和武器的缘故，这架飞机的重量有些大。）不过这种飞机足够结实。”说着负责带领他们选飞机的华夏少校用手在整个驾驶舱处比划了一下。“我们在整个驾驶舱处都设置了装甲。只要对方是向机体打来而不是从座舱上方射来，几乎可以免疫13mm普通机枪子弹的攻击。上部的座舱玻璃也是加厚过的，防御性能有一定的提升。”

    “至于飞机的其它部分。即使被打烂半个尾巴它都有可能回来，我们对发动机业进行了保护，整个发动机舱前部也适当的加了装甲。基本上当你开着飞机从正面冲向对方的轰炸机编队的时候，对方的13mm机枪不会给你造成太大威胁。”

    “那好。我就选它了。”波音顿抚摸着粗长的30mm机炮和厚实的机身说道。

    “小伙子。不要忙着下结论，我们还有其它几种飞机可供选择，我们这个大队拥有三种拦截机，如果你需要一名伙伴和你共同操作一架飞机的话你还有另外一种选择，它的设计非常有特点，你可以看看。”这名少校笑着说道。

    随即一行人来到了一架标准的双发飞机面前，这款飞机外形上和后世德国的bf110十分相似。正常布局看上去没什么亮点。但是在双人座舱上部，斜插着两门20mm机关炮。其它武器配置如下。机首是两门30mm机关炮，同时还有一挺7.92mm机枪为机炮提供矫正。机翼武器没有像狐蝠式战斗机那样使用轴炮安置方式。而是采用了吊舱式，不过这个吊舱可要比美国人仓促上阵的吊舱大一些，一个吊舱可以容纳两门20mm机关炮。

    “这款飞机我们叫他犀牛，虽然笨重，但是十分凶悍！它拥有我们所有飞机中最为强悍的火力，正向火力为4门20mm机炮和2门30mm机炮。如果你愿意你还可以把机翼上的双联装20mm炮吊舱换成单装30mm炮吊舱。斜向火力为2门20mm炮，保证你在从轰炸机下方飞过的时候也可以攻击对手薄弱的机腹部。如果你以为这就是犀牛的全部火力的话那就错了，各位看这里！”

    说着旁边一名华夏空军士官打开了犀牛式战斗机的底舱。“各位请看这里，这里原本是个弹仓的，原本可以容纳一发500kg炸弹的，现在呢，他依然可以用来装炸弹，不过这种炸弹是这种带着降落伞的小型炸弹。当你们的飞机从对方编队上空飞过的时候，这种重量在1.5kg左右的炸弹就会被从弹仓中成片的抛出，上面有定时引信，如果计算准确的话，它们会正好落在对方的编队之中。当然理论上是这样的。”这名华夏少校说道。

    “犀牛用来对地攻击可能比对空更好。我们的对地攻击机都没有它那么强的火力。”一名英国飞行员唏嘘不已。

    “你说的很对，这本来就是一款用双发轰炸机改出来的，而且对地效果确实不错。这款飞机除了强悍的火力和防御之外，最大的问题就是速度和机动性，这东西的速度和双发轰炸机差不多，也就是说和对方的4发轰炸机相比速度优势有限。所以我们给它上下左右都安装了武器就是为了能有更多的开火机会。”华夏少校解释道。

    “我们还有第三种飞机，这种被称为海鸥的飞机也是一种双发飞机，也是常规布局，不过和犀牛最大的区别就是没有内置弹仓，没有斜向机关炮，机翼和机首的火力和犀牛一样，在机翼上可以挂在小型炸弹，或者挂在子母炸弹，这款飞机的速度很不错，正向火力也很猛，速度也很高，但是水平机动性比较差劲，算是介于狐蝠和犀牛之间的一种飞机吧。”随即这种少校又指了指远处停放的第三种飞机说道。

    “我还是喜欢狐蝠，我这个人比较喜欢单座飞机，和别人共同操作一架飞机让我很不适应。”波音顿又看了看远处的海鸥式飞机说道：“海鸥也是一款不错的飞机，但是机动性差了一些，我原来是开战斗机的，也许会有些用不惯。”

    “好了，那是你们的事情，赶紧选好飞机，然后我们就要开始培训了，我们将一起拦截德国的那些秃鹫们。”这名华夏少校无所谓的说道，本来因为华夏和德国直接的关系一直比较好，他对德国还是有些好感的，但是当看到佛罗伦萨的惨剧后他改变了看法。

    有了新飞机仅仅是一个开始，如何安排战术用好这些造价昂贵的飞机才是最重要的。（一架双发飞机的价格几乎等于两架单发飞机，再加上所配属的武器，组建这样一支空军的费用足够建设两支同规模的战斗机部队。）华夏当初也是抱着试试看的态度来将三种各具特色的飞机派往意大利的，然后看看未来用哪种飞机座位华夏的截击机主力。

    “犀牛的速度非常慢，总体飞行性能和双发轰炸机差别并不大，所以这种飞机的攻击次数会比较少。尾追和侧击时可能会比较浪费时间，所以我的想法是这样，犀牛中队提前爬升，在占据了高度优势之后从正面飞向德国的战略轰炸机部队，然后在对方行进的方向上扔下第一波炸弹。如果能命中更好，如果打不中，对方的队形会产生一些混乱。然后犀牛中队在越过后开始浅俯冲，并且转向从后部俯冲攻击对方队形尾部的轰炸机编队，最后如果可以的话，在俯冲结束后可以考虑从对方队形下部用斜向高炮展开攻击。”负责这次行动的海东青大队长王越给下属的各个中队交代战术。

    “我的海鸥可以跟随犀牛中队一起行动，如果对方队形出现混乱的话，我们就可以伺机攻击对方的轰炸机了。”海鸥中队长说道。

    “狐蝠中队就比较灵活了，我们的飞行性能并不差，碰上战斗机即使打不过，可以靠速度和防御撤离，对方的13mm机枪很难对我们构成威胁。我希望我们能有较大的自由权。”狐蝠中队长想了想说道。

    “可以，不过这次你还需要带上一些盟友的飞行员，他们中大部分选择了狐蝠，算是你的编外力量吧。除了和大队一起展开第一波之外，剩下的时间你们可以自由选择攻击，不必听我的命令了。”王越想了想说道。

    “如果没什么问题了的话，大家就准备一下吧，德国人不可能这样长时间的蛰伏下去，他们的行动很快就会展开。最后说一遍，这是我们首次对付德国人的战略轰炸机部队，一定要打好！”王越最后说道。而在结束了会议之后，他还需要到西西里岛和意大利海军协作，自己的大队打轰炸机还可以，但是前提是有足够的掩护部队，而这次掩护的任务中相当一部分要落在海军航空兵身上，所以太需要先去协调一下。

    感谢书友hukaikaka的打赏~~~，以及书友王白石的月票支持~~~。(未完待续……)R1292