    沈佩雅昨天直接把谭如燕给卖了，我心里满满的愧疚，唯一能做的，就是希望能够保住她的名节，所以一大早就跑来跟她打招呼，没想到最终的结果居然是这样。

    谭如燕勉强地笑了笑：“反正我跟副校长的事已经是事实，只是知道的人多人少而已，虽然我看得出，书记和校长都希望利用我大做文章。可问题是，这个时候我要是按你所说的，非说自己是被，副校长蒙骗的，毕竟我也是二十岁的人了，谁信呀？”

    细细斟酌起来，谭如燕的话不无道理。

    虽然大叔都爱小萝莉，可小萝莉们要是人人洁身自好，没有对成功男士的那种非分之想，大叔们恐怕也只是心里想想而已，很难有什么结果。

    所谓一个巴掌拍不响，谭如燕和副校长的事既然已经被揭穿，明眼人都知道，家庭不怎么富裕，专业水平又不是很强的谭如燕，面对副校长的诱或，恐怕根本就没有想到去抗拒。

    这个时候如果她硬要反水，一切责任都推到副校长的身上，虽然可能帮助书记和校长达到他们的目的，恐怕静下心来想一想，书记和副校长也不会待见谭如燕。

    我叹了口气：“既然都这么说了，那就这么着吧。对了，副校长现在的情况你知道吗？”

    “这个我就不太清楚，反正从校长室出来之后，再也没人找过我，我也没看见副校长。”

    我不由自主地拍着她的肩膀说道：“你既然承认喜欢副校长，那就要做好心理准备，说不定他老婆会找你麻烦。”

    谭如燕这时拽着我的T恤衫，哭丧着脸说道：“这就要看你了，不管怎么说，你千万不要让她到学校里来闹，否则我真的没脸见人了。”

    “放心吧，他老婆那边包在我身上。时间不早了，你赶紧去吃饭吧。”

    我正准备离开的时候，谭如燕突然主动的搂着我亲了一会儿，然后眯着眼睛笑了笑，挥动着小手说了句“拜拜”，才转身朝食堂方向走去。

    我刚刚走到校门口，突然看见校长的轿车从外面驶进来，就在校里面的停车场停下，令我感到意外的是，后排座的门打开之后，李明亮却从里面走了出来。

    “老李——”

    我快步迎了上去，李明亮看见我时有些木然，估计是在看守所里被吓坏了。

    赵校长接着推门出来，看到我之后微微愣了一下。

    我赶紧朝他一鞠躬：“校长好！”

    他好像立即反应过来是怎么回事，居然朝我笑着点了点头，然后对李明亮说了一句：“你先去吃饭，回头有事的话，我会让辅导员找你。”

    “好的。”

    说完，赵校长又颇有深意的看了我一眼，才转身离开。

    我忽然明白了，他恐怕刚刚才意识到，是我找了沈佩雅，而副校长和谭如燕的事，也是我说出来的。

    我立即搂着李明亮的肩膀：“老李，你丫的吓死我了！”

    李明亮这时才慢慢的缓过神来，心有余悸地叹了口气：“你要是被吓死了，那我就是死后重生，妈蛋的，那女的血淋淋的……”

    话音未落，他转身蹲在地上呕吐起来。

    “喂，老李，演戏呢？虽然现实中没看过死人，电影电视剧里那可都是血肉横飞，不至于现在想起一个死人，你丫的还会呕吐吧？”

    李明亮摆了摆手，站起身来对我说道：“在看守所呆了两天，我粒米未进，整整吐了两天，你是不知道当时的情景，那简直是……呕——，呕——”

    话没说完，他又蹲在地上吐了起来。

    不过想想也是，影视剧里的血肉横飞，在我们意念中就认定它是假的，而且也闻不到气味。

    在家的时候，有时过年过节杀鸡宰猪，闻到那种血腥味，和家畜挨刀后的挣扎，我都会恶心半天，何况他还真的目睹了一个鲜血淋淋的死人。

    而在那个女人死去之前，他还想着要跟人家滚床单。

    不难想象，如果我面对一个躺在床上的美女，刚刚扑上去，不仅发现她已经断了气，而且浑身是血……

    卧槽，想到这里我都要吐了。

    本来还想跟他聊聊，可看他这个样子恐怕不行，何况我还要到医院和宾馆去，所以就匆匆跟他告别。

    刚走到学校门口，沈佩雅给我来了电话，说是中午有饭局，让我别过去，晚上她会打电话给我。

    这个电话正中下怀，免得我跑来跑去。

    我刚收起手机走到门口，就看到孙晓丽的跑车停在那里，还向我按了两声喇叭。

    说来也是不巧，我刚刚走到车边打开车门，无意间居然发现徐孝海走了出来，远远的他看了我一眼，貌似有点不相信眼前所发生的一切。

    徐孝海花钱雇我，为的就是对付孙晓丽，现在看到我居然上了孙晓丽的车，估计他心里正在吐血，连声大骂我是叛徒。

    孙晓丽也看到了这一切，对我说了声：“赶紧上车吧。”

    我只能回头再给徐孝海解释，坐进车里之后，孙晓丽一打方向盘，跑车像离玄的弓箭，嗖地一下就冲了出去。

    “你怎么想到跑到这里来接我？”

    “当然是有事找你，又怕你上课不方便接电话，所以在门口等着。”

    “有什么事那就快说吧？”

    “怎么了，傍上沈大姐就想把我给踹了？怎么着，咱们中午也得找个地方吃饭吧？”

    “说什么呢，我得到医院去找我哥。”

    “你哥住院了？”

    “还说呢，都是你前夫高立国惹的祸！”

    “我跟他现在一分钱关系都没有，他的事我哪里知道？哦，前段时间倒是听刀疤脸说过，你找过高立国的麻烦，据说还把地下拳场的拳手给打了。我是听说你没事，所以才没有过问此事。”

    “有什么事你就快说，我要到医院里去。”

    “好的。”孙晓丽一边驱车朝医院驶去，一边对我说道：“本来我准备让姜鹏辉找姜副市长，没想到出了件命案，这时候让他去不妥。刚好昨天晚上建设局局长告诉我，沈大姐要过来，所以我打算走她这条线。”

    我点头道：“这个应该没问题，但通过跟她的接触我知道，违法的事她是不会干的。”

    “违什么法呀？蓝精灵KTV遭封之后，警方又开始新一轮的整顿娱乐市场行动，我们的茶楼、洗浴中心和休闲屋都遭到了重创，我现在已经把那些产业剥离出去，全心全意做房地产开发，犯法的事还真不会沾边。”

    “那就好！”我看着她问道：“你需要沈大姐帮什么忙？”

