    方乾没有再去修炼，这里就算白天也是灰暗的。

    他第一次停下了修炼的脚步，他静静的躺在这里，感受着宁静带给他的感觉。

    那是不一样的平静，如同自己已死去。

    他的心情平静而冷冽，他是一个极其理智的人。

    他能够很好的压制住自己的情感，让自己处于绝对冷静的地步。

    他相信石飞鱼的那些话，石飞鱼不会再对他的家人、门派出手，这不是交换，是因为到此为止。

    九暗使中，石飞鱼就是真正的掌权者！

    黑夜君王心中无善恶，她并不关心这些事情，对于石飞鱼做的任何事情，她也都是听之任之。

    她无善恶，自然的她做的事情你也无法评断。

    所有的事情，都是石飞鱼在做。

    斩魔、魅魔、孤魂野鬼等所有人，都会唯命是从，不会违背他的命令。

    可也许对于他们来说，这也不是命令。

    而他们再完成自己的任务之后，也从来都不会在外边逗留，都会在第一时间回到这里，过着一种很古怪的普通生活。在这里，他们不会肆意的飞行，只会以走路的方式完成一切，不在乎浪费时间，不在乎速度有多慢。

    方乾见识过‘黑夜’的手段，他们无所不碰，什么生意都做，包括毒阕。

    只是，方乾唯一不解的是，黑夜那些顶级的高手，竟然不在这些区域？他们平时又在什么地方呢？

    就好像这个山谷，仅仅只是石飞鱼他们独立的乐园，不为外人所知。

    就算石飞鱼做任何事情，也都是通过感应分身来进行一切事宜，他虽然也会经常出去，可相对来说，他大部分时间都是在这里。

    而且石飞鱼说过，这个也不是他的本体。

    那么他的本体又到底在哪里？

    石飞鱼的能力很古怪，但是方乾已经摸透了一部分，那就是‘发祖’的能力。相对于自己这点初窥门径的能耐，石飞鱼明显更加精通。

    方乾走出房门，站在栏杆处，眺望灰暗云层外的烈阳，似乎一切都是那么的遥远。

    继而，他目光落向了一旁，看到了魅魔在刨地，即便这种环境也长不出什么东西来。而且她还是没运用任何力量刨地，这就很让人无奈。

    毕竟，这不是什么轻松的活。

    野鬼陪着孤魂总是不厌其烦的做着一些小孩子的游戏，他们再也不会长大，因为他们是死人。

    黑夜君王的手段匪夷所思，起码方乾不是很了解。

    “吴大天尊的心脏所化的巅峰强者吗？”

    似乎再结合黑夜君王的那些话，他也终于明白了为什么吴大天尊的晚年会那么落魄和悲凉。

    曾经的年代，真的是发生过许多不得了的事情呢。

    方乾走下了木楼，孤魂招呼着一起玩游戏，方乾微笑摇头拒绝。

    有很多孩子时代的东西，他十四岁的时候就结束了。

    地魔打着哈气，或许是因为方乾的那坛酒，所以他对方乾的态度相当不错。“外边都说你非常厉害，也没见识过。那你和小鱼鱼打过吗？”

    方乾摇头，继而道：“我从不和人切磋。”

    他也不喜欢切磋。

    他觉得修炼的这些技法，就是为了杀人的。

    切磋什么的，大可不必，太没意义了。

    地魔笑道：“怕失手打死人？”

    方乾摇头，“没意义。”

    地魔嘿嘿一笑，“人皇说话就是不一样。”

    方乾道：“那只是一个被剥夺的称号。”

    地魔笑道：“就算被剥夺，你也是人皇。难道不是吗？他人的一句话，怎能左右你的人生？你又不指望帝殿活着。”

    方乾一怔，继而点了点头。

    “我们都是恶人，也不被外边认可。”

    地魔哈哈笑道：“可那又如何呢？我们活一天算一天，依旧快乐逍遥。”

    方乾好奇道：“你的能力是？”

    地魔笑道：“地遁术。”

    他身躯一顿，瞬间消失不见。

    方乾讶然，目光一扫大地，瞬间在地下五十米的地方找到了地魔。

    地魔又再一次出现，“好敏锐的感知，你的确厉害，怪不得小鱼鱼会说如果有你加入，我们会更强。”

    方乾佩服道：“我自身并不会遁术，对于遁术也只是听说，今天也是第一次见。不过你们的修炼都是石飞鱼教的？”

    地魔笑道：“当然是伟大的君王赐予我们的能力，君王存在的时间比天御大帝要久远的多。她拥有着许许多多超出许多人认知范畴的能力，比如赋予。”

    “赋予？”

    方乾低语，第一次听到这种能力。

    不过，黑夜君王愿意给他心头血恢复实力，说实话，他是真没有想到。

    因为，那种情况是伤及本源的，很少有人这么做。

    地魔笑道：“我的地遁术，斩魔的一刀两断的能力，都是得自君王。”

    继而，他又道：“斩魔的一刀两断，除了天尊至宝斩不开之外，就算是极品道器在他面前也不值一提。”

    方乾越发吃惊，竟有这般招数。

    “哦，对了。”

    地魔笑道：“天绝一刀，真正的版本可是在我们手里，学的人就是斩魔。死门的天绝一刀，也不过就是皮毛罢了。”

    方乾明白他的意思，黑夜君王是吴大天尊的心脏所化。

    这天绝一刀本就是吴大天尊的绝技。

    你就是再怎么修炼，也不可能超越吴大天尊了。

    “很厉害。”

    方乾回想着那一天，死门给予的一刀，确实是霸道绝伦。

    继而，他又问道：“你们从来都不主动出去吗？只有石飞鱼自己一个人处理黑夜的所有事情？”

    地魔点头，“他足以处理所有事情，况且也并非任何事情都需要我们。在外边的那些人，自然就可以处理。”

    方乾颔首，“那么……刀皇是属于你们的人？”

    闻言，地魔呵呵一笑，“是，也不是。”

    方乾不解，“什么意思？”

    地魔笑道：“刀皇……不过就是其他人派来与我们合作的而已，他并非是我们的人，而是暗盟的人。”

    方乾双眼微眯，“所以黑夜和暗盟有合作？”

    地魔笑道：“在对抗天御大帝的这条道路上，谁会嫌人多？”

