    楚瑶的声音变得的冷冰冰的，那墙壁上女人的脸也是变得格外的凄白，她本来是微微低着头的，可这个时候她好像要抬起自己的头来。

    我坐在那堵墙的前面，看到这一幕，心里多多少少有些不舒服。

    楚瑶脸庞两侧的头发微微散开，一双血红的眼睛的露了出来，她的眼睛宛如两颗红色的宝石一样。

    只可惜它却给不了人红宝石般的瑰丽感觉，而是让人觉得浑身上下极其的冰冷，仿佛坠入冰窖一般。

    楚瑶继续说：“我杀崔艳梅的时候，我自己付出了很大的代价，本来我那两年和崔艳梅拼消耗，我的魂魄就已经变的残破不堪了，再直接杀崔艳梅的时候，我的阴气更是消耗巨大。”

    “所以崔艳梅死了，我也差不多了要散掉了。”

    “可这个时候蔡文生却过来了，他在病床前大哭，我看到他哭的比我死的时候还伤心，我忽然觉得自己是不是做错了，他是真的很爱崔艳梅。”

    “本来杀了崔艳梅，我觉得我是保护了蔡文生，我可以心安理得的离开了，可蔡文生的哭却让我有些迷茫了。”

    “我的残魂就在病床的旁边苟延残喘的继续留了下来。”

    “只可惜我的魂魄已经变得太弱了，已经不能跟在蔡文生旁边继续保护他了。”

    说到这里的时候楚瑶红色的眼睛忽然闪烁了一下，我从那红光中感觉到了一丝悲凉。

    过了三四分钟，我看楚瑶还是没有继续说话的意思，就问她：“崔艳梅呢，她死后没有变成鬼物吗？还是说，你把她的魂魄也给打散了。”

    楚瑶说：“崔艳梅的魂魄直接散去了，应该是进了轮回道了吧，我真是奇怪像她那样的人，怎么可能会进轮回道。”

    我说：“天道自有安排，她可能会先到地府吃些苦，然后才会去轮回，而且就算是轮回，也到不了什么好人家，下辈子多半还是穷苦命。”

    听我这么说，楚瑶的脸色稍微好转了一些，然后她问我：“你在宽慰我吗？”

    我摇头说：“我只是实话实说而已，我是一个相师，在某些问题上，我是从来不会骗人的。”

    楚瑶那张诡异的脸再次低了下去，她的头发再次遮住了脸庞，那红色的眼睛也是被遮住了。

    她慢慢地继续说：“说真的，当时看到蔡文生哭的那么伤心，我除了心疼外，还有一些嫉妒，而这份嫉妒也支撑我魂魄继续活下来的原因之一。”

    “那会儿我就发现，我的阴气消耗殆尽后，旁边的一些阳气开始补充进来，起初的时候我很难受，感觉自己的身体就要被炸开，马上魂飞魄散了。”

    “可最后我还是撑了下来，而且我的身体渐渐适应了那些阳气，再到后面我不但适应了那些阳气，还要靠阳气维护我的魂魄存在，我变成了一个不需要阴气的鬼物，而这个时候，我的所有主动攻击人的本事都消失了，我只剩下一种能力就是编织幻境，一个阳气形成的幻境。”

    “当然最初的时候，这种能力还很弱，我只能制造一个崔艳梅去吓唬其他人，我的目的很简单，就算是崔艳梅死了，我也要抹黑她，我做那些事儿，完全是处于嫉妒。”

    “后来医院请另一个道士，不过那个道士根本不知道怎么对付我，就下了几道聚阳符，然后把这个病区给垒了起来。”

    “最主要的是他把这二楼改成了孕妇住的病房，所以我吸收阳气更加方便了。”

    “那些孕妇每个身上都散发着说不出的母爱，我对她们下不了手，所以从那个时候起我也就消停了，我准备好好地吸收这里的阳气，等某一天我能离开这里了，我就去找蔡文生，我要继续地守护他，一直到他死，我都想好了，这一世，我守护他，等他，等他死了，我就散去，如果上天给我轮回转生的机会，我希望我和他能够再续前缘，因为我真的很爱他。”

    听到这里我心中不禁一动。

    楚瑶用情至深，真是一般人无法比拟的。

    楚瑶顿了一下继续说：“可后来我才发现，事情没有我想象中那么简单，我在这里住的时间越长，我就发现自己和那二十四号病床就越来越分不开。”

    “我的本体无法离开那病床超过一百米。”

    “可能是我对二十四这个数字太敏感了吧，当初蔡文生给崔艳梅照相的时候，我就是看到二十四这个数字，才想着躺到病床上吓唬他们一下。”

    “当然，我并没有完全显身，所以蔡文生也无法从照片上认出那个人是我，可我心里还是希望他能够认出是我的，我特希望他的心里只有我一个人，只可惜那些都是奢望。”

    “不过我不恨他，因为人鬼殊途，我不能在现实的世界里陪他一辈子，只能希望有个人能够代替我。”

    说到这的时候，气氛又变得十分的伤感，我也是微微叹了口气。

    世事无常啊。

    楚瑶过了一会儿继续说：“我还是接着说吧，再后来我就变得越来越厉害，可能是因为我吸收阳气为主的原因，所以我的成长从来不用经历所谓的天劫。”

    我打断楚瑶说：“你少说了一点，这跟你吸收孕妇身上的阳气为主，那些阳气是受到大道保护的，所以天劫才不会降临在你的身上，所以你才会平安无事的成长下去，在短短数十年就变成了一个仙级的存在。”

    楚瑶说：“的确是这样，不过这些年，我没有白白吸收她们的命气，我有时候会用阳气救那些孩子，我记得有几个难产的孩子，就是我给用阳气，把孩子的身体正了过来，然后顺利生产的，也是因为我的存在，这个小小的镇医院才会成为附近有名的妇产科医院。”

    “一些县里人生孩子，有时候都会跑到这里，我守护了无数孩子的出生。”

    “可就在这个时候，我却听说了医院搬迁的消息，所以我才在医院里闹了几次事儿，不过后来我就消停了，我觉得这可能就是我的命。”

    “但是现在，他们要拆了这病房，那二十四号病床也要被毁掉，那等于我也要被毁掉了，我还有一件事儿没做，我不能死，所以我出手伤人，我是真的很生气。”

    楚瑶说到这里，大部分的事情都清楚了，虽然她是死在凰灵簪之下，可她的死却和凰灵簪里面的那个跟我们说话的小女孩儿毫不相关。

    而杀死楚瑶的那个人应该早就进了地府，甚至轮回转生去了。

    凰灵簪里面小女孩儿的身份还有待商榷。

    我想了一会儿就说：“事情大概都知道了，你说的没做完的事儿，是要见蔡文生一面，对吧，你还想继续守护他，是吗？”

    墙壁上的楚瑶点头说：“没错，毕竟他没有多少年的寿命了，我想着陪他走完人生中最后一段日子，毕竟我身上没有阴气，就算我和他在一起，我也不会伤害到他。”

    我问楚瑶如果有人做出一些对蔡文生有些小伤害的事儿呢？

    楚瑶愣了一会儿说：“不知道！”

    我说：“如果你安安稳稳地待在蔡文生的旁边，这其实并不算什么，可你要是介入到了他的生活，那一切都会变得不一样，那也是我所不允许的，你已经有了仙级的神通，其中的一些因由，你应该也清楚吧。”

    楚瑶道：“天道的规则。”

    我点头说：“是！”

    我们两个都没说话了。

    过了一会儿我才继续开口说：“短时间内，你可能会控制住自己的情绪，可时间久了，事情多了，就算你心境再强，也不敢保证自己不为所动吧？”

    楚瑶点头，她没有对我说谎。

    我继续说：“虽然不能答应你和蔡文生可以在一起生活，可我却可以答应你，让你去见蔡文生一面，到时候如果你想不想让他看到你，都是你的自由了，你想和他说什么，我也不会干涉你，但是你若想着永远陪着他，那是不可能的，不是我绝情，而是因为我要站在人的立场上考虑一些事情，我不能让你再做出伤害别人的事儿，那样对你好，对蔡文生也好。”

    我顿了一下继续说：“这些天，你已经害了不少人，已经犯下了大的罪过，这些过错会带来一些惩罚，你是肯定逃脱不过的，不过我不会去惩罚你，到了地府天道自有安排。”

    “如果你不想自己的罪孽加重，那就该把有些执念放下了，这样你才真的有机会有下下辈子，才有机会在下辈子和蔡文生再续前缘。”

    听我这么说，楚瑶半天没说话。

    我也没有催促她的意思，她心里已经在考虑了，这就说明在某些地方她已经被我说动了。

    又过了十多分钟，楚瑶才缓缓说了一句：“好，我答应你！”

    说完，我面前那堵墙就忽然裂开了一个口子，里面黑糊糊的，阳气很重，我依旧看不到里面有什么，不过很快徐若卉、岑思娴、唐思言、枭靖、方均浦、贠婺，以及梦梦等小家伙都一脸迷糊地走了出来。

    当然贠婺是是清醒的，他还在不停地念着经文，等着全部从那墙的后面出来后，贠婺才道了一句：“阿弥陀佛。”

    仿佛是在为楚瑶做出的决定而感觉到欣慰，这样，我们就不用大动干戈了。

    所有人都出来后，那墙壁又合到了一起，楚瑶说：“这堵墙也是我身体的一部分，你们等我几个小时，把我的身体从这堵墙上扯出来，全部附着在那病床上，那样你们带着病床就等于把我带走了。”

    听楚瑶这么说，我不由惊讶道：“你这样就等于舍弃了自己身体的一部分，这跟人截肢差不多，是很痛苦的，你真的愿意吗？我们可以请蔡文生过来的，我……”

    不等我说完，楚瑶说：“我既然下定决心不想打扰他的生活了，那我在远处看看他就好了，我不能让他知道我的存在，所以还是我去找他吧，为了他别说截肢，就是再死一次又如何，为了他，这一切都值得。”

    “爱之深，我这一生已经许与他。”

