    十秒够干什么？答案是什么都干不了。

    如果古龙君主选择逃跑的话，恐怕倾刻间就会被对方追上干掉。

    所以他选择了赌命，用仅存的能量制作出一条假通道，自己则藏在了地底。

    事实证明他赌赢了，疾风走破驹慌慌张张的顺着通道冲了出去，在没有找到目标后开始玩命乱窜。

    结果一顿胡乱寻找下来，别说是找到目标在哪里，它就连自己从哪个方向来的都分不清了。

    至于骨龙君主为何能在灵魂碎裂的情况下重组？

    任何亡灵都无法在灵魂碎掉的情况下将灵魂重组，顶多是依靠灵魂碎片复生，却也会因此实力大损。

    他之所以能做到，是因为他的灵魂根本没碎，那只是他的法术伪装而已。

    七环法术！灵魂分裂！

    躺在废墟之下的骨龙君主，拼命调动最后的力量，耗时两分钟才激活手中的水晶。

    下一秒，一道微型传送阵出现，将他整个人吞没…………

    这边雷电之间的对决彻底分出胜负，疾风走破驹赢了，但只赢了一点点。

    看它在天上四处乱窜，并且气急败坏大喊大叫的样子，应该是没有品尝到任何胜利的喜悦。

    而在另一边，两名千米开外的巨人还在亡命搏杀中。

    沃尔克拉斯，古二蛋麾下四天王之一，代号骸骨之王，遍体黝黑。

    他的领域之力也能巨大化，只是和尸魔半神能力有点差别。

    这一招不能叫做血肉繁殖，也许应该叫骨质增生？

    反正不管叫什么，沃尔克拉斯都不在意，他甚至都没有给自己的领域取名字。

    他只知道自己的领域力量能够让自己巨大化，并且随意改变骨骼造型。

    此刻直接现身的他，上来就抡圆手臂，将右臂化作棱角狰狞的巨大狼牙棒，重重捶在了尸魔半神脑壳上。

    咔嚓声中，尸魔半神半个脑袋直接被砸的干瘪下去，只是受伤的地方正在急速复原。

    遭遇攻击的尸魔半神自然不甘示弱，反手就是一拳锤在了沃尔克拉斯头上，将他骷髅头打的原地转了一圈。

    沃尔克拉斯抬手反击，却被对方一把抓住拳头。

    二人的力量并非一致，尸魔半神的血肉之体，在力量方面要比沃尔克拉斯这个巨大骷髅兵强上很多。

    几乎没有怎么费力，尸魔半神就形成了绝对的力量压制，强行将沃尔克拉斯手腕定住！

    沃尔克拉斯见此砸出另一拳，却还是被对方随手挡下。

    二人四目相望，拳头相交开始角力。

    沃尔克拉斯连三秒都没撑住，就被对方顶着撞在了山峰上，刹那间岩石炸裂，引得一阵地动山摇。

    看到这一幕的尸魔半神狂笑出声。

    “蛮不错的领域嘛！只可惜与我的力量相比差远了！”

    “是嘛！！！”

    沃尔克拉斯见此撕吼一声，下一刻，他的胸前肋骨猛然竖起，化作长枪直接将近在咫尺的尸魔半神身体贯穿！

    这还不算完！伴随着沃尔克拉斯催动体内领域之力！他的背部白骨铠甲扭曲变形！化作四条白骨手臂！疯狂锤向尸魔半神全身要害！

    巨大化？不不不，这对于骸骨之王沃尔克拉斯而言，仅仅是领域的附带能力而已。

    他的领域之力最强的地方，在于他能随意改变骨骼构造！

    都说双拳难敌四手，更别提对方还是六条手臂。

    连续挨了十几拳的尸魔半神，身上鲜血飞溅。

    只是在他那恐怖的自愈能力面前，这些皮外伤根本算不上什么。

    还不到三秒，他身上的伤势就已经完全复原。

    感受到这一切的尸魔半神狞笑一声。

    “小子！你根本伤不到我呃呃呃啊啊啊啊啊！！！”

    话还没说完，尸魔半神突然惨叫一声。

    原来是沃尔克拉斯两只手臂化作钳子，猛然捏住了他腰间的肉，随后开始急速旋转。

    这突然其来的一下，痛的尸魔半神哀嚎出声，疯狂抡起沃尔克拉斯到处甩动。

    两个家伙打起架来堪称天崩地裂，就连山峰都难以抵住二人冲撞。

    只不过他们两个一个是打不死，一个是打不动，拼命殴打半天别说是分出胜负了，就连一点战果都没有斩获。

    但这些也在沃尔克拉斯预料之中，毕竟对方可是老牌半神呀，恐怕早已将自身领域能力开发到极致了，哪会那么容易解决？

    真要是会被别人瞬间秒杀，那他还算个屁的半神，那么多年的成长都活到狗身上了吗？

    他一开始就没有指望能凭自身力量搞定敌人，他的目标一直很明确。

    那就是在救下同僚的同时拖住对方！直到援军到达！

    只要等其他将军们到了！那他就是大功一件！

    还敢说他是咸鱼王？真以为他沃尔克拉斯是个只知道混吃等死的货色吗？

    别忘记他当年可是能够白手起家，以骷髅兵这种卑微身份一路攀爬，直至血族长老麾下得力悍将的存在呀！

    虽说是骸骨骷髅，可这种被称之为骷髅兵豪华升级版的高配骷髅兵，本质上还是个骷髅兵而已，正常情况下又有谁会在意呢？

    而是当年与他并称为两大将领之一的！可就是如今如日中天的巫妖王阿兰德！

    那时的他甚至能压过巫妖王阿兰德一筹！这种人物又怎么可能是条咸鱼！

    沃尔克拉斯之所以到处偷懒，不是因为他不争，而是因为他懒得争。

    数百年的生存与厮杀，已经让他总结出了一套属于自己的人生准则。

    他甚至给自己写了一本书，名为摸鱼圣经，其中详细记载了各种偷懒技巧。

    为将者，最忌讳两件事。

    一是太没用，二是太有用。

    你太过没用，就会显得你可有可无，出了事没人会护着你。

    可你如果太有用，就会功高盖主，事情都被你干了，那老大干什么？难不成干……额打你？

    真正的心腹是什么样子的，事事亲为？鞠躬尽瘁？勤勤恳恳？

    不不不，这不叫心腹，那叫打工人。

    真正的心腹在沃尔克拉斯眼中只有一种，那就是当老大遇到麻烦时，脑海中不经思考第一个浮现出的身影，这才叫做心腹。

    遇到麻烦了第一个想到的是你，并坚定认为你可以解决问题，这他娘才叫爱将！

    所以沃尔克拉斯很咸，很懒，什么事都不做。

    因为他认为做了也没用，反而可能在揽活太多后引来老大顾忌。

    别人都只是干好本职工作，就你丫的什么都干，说！你小子是不是想造反！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>