    安明轩回到自己的车上，双手不停地拍打着自己的脸颊，让自己清醒一些，赶紧收拾自己的心情开车离开。

    回到公司才将手机拿出来翻看，看着小包子的留言，他复杂的心情逐渐好转，同时，白异走了进来。

    “这是昨天那些人的资料。”

    “恩。”安明轩关上手机，将文件打开，一目十行，最后，目光落在其中一张照片上，冷笑一声，“石易桀还没死心？居然用这样下三滥的手段。”

    “石易桀在动物园被夫人打晕之后，被动物园的工作人员送到了医院，醒来之后就想要告夫人，可一直被总裁压着，导致巨石集团的股价又跌了不少，他找不到夫人的情况下，就把心思动在安总你的身上了。”白异道，“总裁下令，石易桀不能再留，社会性抹杀。”

    “啧啧，老大已经很久没有下过这样的命令了，石易桀有点本事啊！石家其他人呢？老大可有交代？”

    “总裁只提了石易桀。”白异淡淡地看着安明轩道：“总裁要休假三天，公司所有业务移交给夜总。”

    “知道了，石家其他人我也会做好安排的，这段期间，我会找玄烨的。”安明轩缓缓地抬头，看着眼前毫无表情的白异，打趣道，“你家主子憋了这么久，三天哪够啊，你告诉玄烨，至少得一个月。”

    白异挑了挑眉，一本正经道：“夜总只接受三天，所以，总裁才答应休假三日。”

    “为什么？”安明轩不解地问道，“玄烨这个工作狂居然只接受三天？”

    “夜总说，他要回家陪老婆孩子，盯着红杏不出墙。”

    安明轩不由得白了一眼，满嘴狗粮，咽不下。

    黑山集团所有项目都要经过帝炎熙的手，由夜玄烨实施，帝炎熙不在时候，由夜玄烨全权处理。

    至于安明轩，名义上虽然是副总，其实就是公关和保安的角色。

    黑山集团所有应酬、合作、谈判都是他一人负责的，一旦发现任何对黑山不利的人，考虑利弊，他会不知不觉地让那个人消失在人间，只有帝炎熙和夜玄烨都不在公司的时候，他才会很忙。

    换句话说，老大要陪小嫂子，玄烨要陪三水妹，集团接下来的事情，岂不是都要丢给他了？

    “知道了。”安明轩一脸郁闷，挥了挥手，示意白异离开。

    他的目光再一次落在照片的女人身上。

    顺势拿起电话。

    “南景，帮我安排一下，我要和石诚毅夫妇见面。”

    ……

    石易桀看着眼前堆积成山的文件，脸色各种阴黑，全都是黑山集团打压巨石集团的事情，和巨石合作的不少集团得到了风声，也纷纷撤资或者停止项目。

    如今的巨石集团站在暴风顶端，谁也不知道何时就会倒塌。

    这一切的一切，都是因为云夕那个贱人。

    原本是想挑拨安明轩和云夕之间的关系，没有想到安明轩却上了心，居然对于那样的尤物都不动心，对巨石的打压越来越密集，如果再这样下去，不出三个月，巨石集团就要宣布破产。

    越想越气，石易桀将眼前所有的文件一把推倒在地，发出巨大的哗啦声响。

    外面办公的众人听见声响，不由得打了个冷颤，埋头工作，不敢乱看也不敢闲聊，怕触霉头。

    石易桀这口闷气难消，一拳重重地打在桌面上，一抬眼，透过落地玻璃看见了石诚毅在他自己的办公室，一边穿着外套，一边笑盈盈地打着电话。

    巨石集团变成这样，他居然还能笑得出来！

    石易桀憋着一口气想要找发泄的地方，快出走出办公室，朝着石诚毅的方向低声吼道：“上班的时间离开，谁给你批的假？”

    石诚毅挂上电话，瞄了眼墙壁上的时钟道：“总裁，现在是12点半，午餐时间。”

    “没看见所有人都在加班吗？！”

    “他们的工资是基本工资加项目提成，为了赚钱自然要加班，我只是管仓库的小头头，固定工资而已，按照公司的规定，什么时候吃饭什么时候下班，我做的一分不差。”石诚毅嘴角一扬，轻笑道，“如果总裁要让我加班，就得给我安排能够加班的位置啊。”

    “你不敢让我碰公司的业务，所以你们努力吧，我去跟小青吃饭了。”石诚毅优雅的挥了挥手，准备离开。

    石易桀本来就一肚子的火气，又见石诚毅完全没有把自己放在眼里，还在这么多人面前让他丢了脸，哪里能忍受得住？

    “石诚毅，若你敢踏出公司半步，你就不再是巨石集团的员工！”石易桀冷哼一声，威胁道，“听见了没有？！”

    “威胁我？”石诚毅一脸的无所谓，“你以为你这样就能威胁我了？”

    “我从来不否认你有赚钱的头脑，可惜啊，年纪太轻，又被爸和你妈保护的太好，没经历过什么风雨，论做事圆滑，你还差得远呢！”石诚毅笑道，“你以为我是你的手下，没有这份工作我就会饿死，我就会求你？”

    “别忘了，我身上流着的是石世鹏的血，就算你们多么不想认我，我是他的儿子是不争的事实，就算我没工作，我也不会饿死，反正，有你们养着我。”

    “更何况，巨石集团遭受这样大的损失，不正是因为你的缘故么？如果爸爸不想破产，你的位置必定是我的，没多少时间了，你且珍惜现在吧。”

    “好了，不跟你多说了，我去跟你大嫂吃饭，接着看电影，晚上再吃个烛光晚餐。”

    石易桀看着石诚毅极其嚣张的离开公司，眼神阴狠，双手紧捏成拳，指甲都嵌入肉里极深，却没有感到半分的疼痛。

    就在石诚毅夫妇与安明轩见面的第二天，黑山集团就停止了对巨石集团的打压，让巨石集团在动用根基之前停止了下来，之前拒绝跟巨石集团合作的商家以及集团，也纷纷找上了门。

    对于这样突如其来的变故，石世鹏夫妇，石易桀三人摸不着头脑。

    那些商家指定要跟石诚毅合作，若不能，他们就换其他的公司。

    巨石已经大伤元气，自然是不能再这样下去，石世鹏只要将这些项目交给了石诚毅，辛辛苦苦大半辈子建立起来的基业，就不至于毁于一旦。

    虽然不愿意，但不管怎么说，石诚毅也是他的儿子。

    因为这样，石世鹏对石诚毅的态度好转了许多，两父子从未有过这样的和谐。

    这样的变化看在石易桀和于桂兰的眼里，自然是着急的。

    他们可不能眼睁睁地看着自己的东西被一个贱种拿跑了，便想尽办法从石诚毅手里拿走项目。

    诡异的是，石诚毅并不跟他们争论什么，只要他们要，他就会双手奉上。

    一旦拿到项目，诡异的事情就发生了。

    只要不在石诚毅手里的项目，必然遭到黑山集团的打压，项目迟迟不能开动，合作方自然不愿意，想要再一次终止合同。

    最后，于桂兰母子只能乖乖的将项目还给石诚毅。

