    嗖！嗖！

    云洪、叶高轩他们超低空飞行，足足逃窜了上百里，直到躲入了两座大山之间，方才落下。

    四人来到一条小溪旁的草地上。

    “呼，终于可以休息会了。”叶高轩长舒一口气。

    “刚才那片荒原，距离夏氏部落主城不足两百里。”云洪轻声道。

    “这两个月来，夏氏部落虽一直没有主动进攻，但事实难料，我们战斗如此之久，说不定那位夏氏真丹老祖带领大批元海境修士赶来。”云洪摇头道。

    把握自己命运，不将自己安危建立在可能上。

    这是云洪的信条之一。

    不怕一万。

    就怕万一。

    叶高轩、许琼上仙、罗昌平三人都不由轻轻点头，显然认可云洪说的话。

    “云洪，你刚才怎么来的那么快？”叶高轩忍不住道。

    “我狩猎妖王，恰巧感应到天地灵气波动。”云洪笑道：“也幸好我来得快，否则师兄和许琼上仙你们几个，怕还没那么容易脱身。”

    “云洪上仙，此次救命之恩多谢了。”许琼上仙微微躬身道：“如果不是你来，恐怕我们都要死在那妖王手中。”

    “多谢云洪上仙。”黑袍老者罗昌平也连道。

    云洪一笑，望向许琼。

    许琼上仙气质容貌都堪称绝顶，动人心魄，普通男子看一眼恐怕就会被其吸引。

    即使叶澜和她比起来，单纯容貌恐怕都要稍逊一些。

    不过。

    云洪道心何等强大？更何况他心中已有叶澜，所以，只是单纯以欣赏眼光看着许琼。

    “许琼上仙倒是不必感谢我，这次救你，算是我还了一份恩情，了却一份因果。”云洪一笑。

    叶高轩和罗昌平听着，都不由一怔。

    恩情？

    许琼更露出疑惑之色：“云洪上仙，我们是在来东域路上才第一次见面吧，何来恩情？”

    “不是你，是你的族兄许开仙人。”云洪微微一笑。

    许琼一怔。

    叶高轩和罗昌平都微微有些惊讶。

    “许开大兄？”许琼更加疑惑道：“我大兄对云洪上仙有恩？我怎么从没听大兄说起过。”

    云洪是何等人物？

    名动天下的绝世妖孽，更是众望所归的极道门未来掌权人，若能和他建立交情，对昌王家族都大有裨益。

    可许琼从未听大兄许开谈起这事。

    “许开仙人恐怕自己都不知晓这件事。”云洪微笑道。

    对，许琼上仙，正是许开仙人的族妹。

    许开仙人，如今准确来说，应该叫做许开真仙了。

    九州大地上。

    有许多强大仙人曾为人族立下汗马功劳，一般来说，当功劳达到一定程度，会依据其实力以及功劳进行封爵。

    王、侯、伯、子！

    即使仙人身死，其爵位仍会得到认可，被其后代延续下去，每三代递减一级。

    王爵，一般是巡天殿殿主级数强者才有资格获封。

    许开真仙所在的昌王家族，最早的昌王，便是两百多年前的一位巡天殿殿主，因立下大功获王爵称号，后来战死于和妖族的战争中。

    如今的昌王家族，虽然不复昔日鼎盛辉煌。

    但自许开仙人八年前踏入真仙之境，昌王家族又逐渐有兴盛之象。

    这数年，云洪虽一直想抽出时间去拜访许开真仙，但因某些原因未曾成行。

    这次，在飞舟上，云洪就发现了许琼上仙，心中便留意了许多，若有可能帮助许琼一把。

    据云洪所知。

    许琼上仙和许开真仙的关系颇好。

    “云洪上仙可否说说？”许琼忍不住道。

    她颇为好奇。

    “其实也就是十多年前的事情，当年，许开仙人还未曾突破真仙境，他曾在黑龙湖兽潮中巡守我的故乡宁阳郡。”云洪眼眸中露出一丝回忆之色。

    云洪轻声道：“那场兽潮时，我还只是一个孩童，没命的跟随着大哥嫂子逃命……如果不是许开仙人从天而降，一剑将追杀我们的妖兽斩杀一空，恐怕我已死在了那条逃亡的路上。”

    “再后来，我进入武院修炼，选择修习剑术，一定程度上，也是受到了许开仙人影响。”

    云洪感慨道：“年少时，我最为崇拜的仙人，便是许开真仙了。”

    许琼、叶高轩、罗昌平三人都静静听着。

    待听完。

    他们三人脸上都不由流露出惊叹之色。

    “真没想到，大兄当年还救过幼年时的云洪上仙。”许琼上仙感慨道：“我想，如果大兄知晓自己当年的一个小举动，竟能令我人族多一位绝世天骄，他肯定会很高兴的。”

    任谁也想不到。

    十几年前随手救的一个小家伙，转眼间会变得如此强大？

    “哈哈哈。”叶高轩也不由笑道：“等我们出去，一定要将这件事传播出去，想来会是一段流传千古的佳话。”

    几人都不由笑了起来。

    云洪和许琼有如今渊源，和叶高轩更是同门，几人的陌生感一下就消失了。

    彼此距离拉近。

    “对了差点忘了，云洪上仙，这是我们三人收取的几头妖王身上的白色令牌，你都拿着吧。”许琼上仙一挥手。

    哗啦~半空中，凭空浮现出现了六枚白色令牌。

    很显然。

    除了三头妖王本身的三枚白色令牌，它们还杀死了其他一些人族上仙。

    “六枚令牌都给我？”云洪微微一怔。

    迟疑了下。

    云洪说道：“我想要不，你们三个一人拿一枚令牌吧。”

    “我们都已有些令牌，且杀土著修士都积累了些积分，活下来不是问题。”许琼上仙摇头：“你不必推辞。”

    “云洪上仙。”罗昌平也在一旁轻声道：“这次我们能够活下来，全都是靠你的帮助，我们拿些妖王留下的灵器就罢了。”

    “再拿这白色令牌，我们真没这个脸……接下来四个月我们一起闯荡，如果我们能出力杀妖王之类，再拿不迟。”罗昌平道。

    “对，云洪你都拿着吧。”叶高轩也说道。

    迟疑了下。

    云洪只得点头道：“好，那这次的令牌我便拿了。”

    一挥手，将悬浮着的六枚白色令牌全部收了起来，同时云洪也感应了些红色令牌中的讯息变化。

    积分：55

    白色令牌：48

    不知不觉，距离任务要求的一百枚白色令牌，云洪已完成近半，只是积分还差的很远。

    “对了，叶师兄。”云洪看着叶高轩，询问道：“进入遗迹的这两个月，我师叔祖你看见了吗？”

    “洪师姐？”叶高轩一听便沉默了。

    许琼和罗昌平对视一眼。

    云洪看着他们三个的样子，心中微微一颤，有着不祥预感，忍不住道：“你们知道师叔祖的踪迹？”

    叶高轩低着头，不语。

    “云洪上仙。”许琼看着云洪，轻叹道：“之前我们队伍里一共聚集有六位上仙，其中就有洪元瑶上仙……”

    “一个月前，我们在夏氏东部领地，不知为何遭遇了冬氏的真丹老祖，我们也不明白为何这冬氏老祖跑夏氏领地。”许琼轻轻摇头。

    “冬泉老祖？”云洪瞳孔微微一缩。

    “洪元瑶和赵旭两位上仙，为掩护我们撤离，都被那真丹修士给杀死了。”罗昌平低沉道。

    云洪心中一颤。

    洪元瑶师叔祖，就这样死了？

    那个时常充满笑容的就宗门长辈，就这样死去了？

    虽然早进入落霄殿遗迹之前，云洪和洪元瑶分别之时，就已做好了心理准备。

    但是。

    当云洪真的听到这消息，心中仍不由一阵疼。

    “师叔祖。”云洪眼睛通红，嘭~狠狠一拳狠狠砸在了地面上，令地面都不由微颤。

    “云洪，节哀！”

    许琼上仙苦笑道：“这两个月死去的上仙太多了，我估摸整个还活着的上仙恐怕连四十位都不到了。”

    “对，我们能活着真的很幸运。”罗昌平轻叹道：“这次落霄殿遗迹突然改变规则，变得比过去危险多了。”

    前五次落霄殿遗迹开启。

    最危险的是首战考验，可只要渡过首战考验，往后不要太贪心，大多数上仙都能活下来。

    而这样。

    规则完全变了，生死界中基本没有什么宝物，这里就是纯粹的杀戮场！

    想要得到珍宝？

    也要先活过六个月再说。

    如果让大部分上仙再选择，恐怕都不会愿意进入遗迹，风险和收益完全不成比例。

    罗昌平说着。

    忽然，他意识到什么，马上闭嘴了，还偷偷看了眼云洪。

    “我知道。”云洪轻声道：“这次规则之所以改变，是因为我的出现，而师叔祖的死，更有我的一部分责任。”

    许琼、叶高轩他们三个，实际上都能感受到云洪的红色令牌气息。

    只不过。

    从头到尾他们从未谈及这个事。

    三百积分。

    诱惑太大了，该如何谈？

    “云洪，你不用自责，规则的事谁能说清楚，况且，杀元瑶的是冬氏的真丹修士。”叶高轩拍着云洪肩膀轻叹道：“要怪，只能怪那冬氏老祖，责任不在你。”

    许琼两人也不由轻轻点头。

    “责任在我。”云洪忍下悲伤，眸子中泛着冷意：“怪，只怪我当初没有下定决心，没有早点杀到冬氏宰了那老家伙。”

    叶高轩、许琼、罗昌平都不由一惊。

    几乎不敢相信自己的耳朵。

    宰那个老家伙？

    “云洪，你想干什么？”叶高轩忍不住道。

    “相同的错误，我不会再犯第二次。”云洪目光望向远处，声音幽寒，却又很轻：“你们今天好好休息下吧。”

    “明天，我们去冬氏。”

    “杀真丹！”

    ——

    ps：三更到！

    三更，上万字了，求订阅啊！！！

