    　　

    　　“赵老祖，之前……那林逸一招之下，将三个地阶高手全部灭掉了……”雨火星说着，就将当时看到的情形和赵家老祖说了一遍……

    　　

    　　不过，雨火星距离太远，也看不清细节，他只是按照他自己的理解，将当时发生的事情是叙述了一下。

    　　

    　　“什么！一招？”赵家老爷子的脸上顿时露出了骇然的表情来，他似乎觉得自己的耳朵出问题了：“那林逸，不是走火入魔了么？怎么可能一招，灭掉三个地阶高手？而且，赵光二乃是地阶后期高手……”

    　　

    　　“我哪里知道？”雨火星苦笑道：“赵老祖，那林逸专业擅长扮猪吃虎，越级对敌，这已经不是什么秘密了，以前，他也经常佯装受伤，然后吸引敌人却报复，结果每次敌人都是损失惨重铩羽而归！据我观测，林逸一定学会了某种厉害的武技，或者……实力已经达到了地阶后期巅峰……”

    　　

    　　赵家老爷子瞪大了眼睛，觉得自己的脑袋有点儿不够用了，他看向了赵奇兵和康照明：“你们当时也在附近？雨火星，所说，都是事实？”

    　　

    　　这话问的是无礼至极，但是赵家老爷子目前是天阶高手了，所以雨火星就算心中不满，也不敢说出来。

    　　

    　　“爷爷，孙儿当时就在不远处，雨火星先生说的句句属实，真的是一招，那林逸就将三个地阶高手灭掉了……”说到这里，赵奇兵的眼中闪过一丝惊恐，显然当时的情景给了他很深刻的印象，让他不寒而栗：“如果爷爷不信，商务车的行车记录仪，也远远记录了这一切……”

    　　

    　　听到赵奇兵肯定的答复，赵家老爷子就知道，没有任何幻想了，那林逸真的是灭掉了三个地阶高手！赵老爷子的心在流血，别人家他不管，但是赵光二，那可是地阶后期高手啊，可是赵家的栋梁之才，如今就这么死了？

    　　

    　　在赵老爷子看来，未来赵家的天阶高手，除了碧老和赵光印外，还有赵光二一个席位，但是现在……早知那林逸这么厉害，还去得罪他干什么？

    　　

    　　“爷爷，当时孙儿就说过了，那林逸最擅长扮猪吃虎……可是……”赵奇坛心中有些幸灾乐祸，林逸没事儿，而且大显神威，是他最为开心的，虽然赵家损失了一个高手，但是无妨，只要自己上位，掌控了赵家，有林逸作为后盾，那赵家照样可以立足于隐藏世家的前几位。

    　　

    　　赵老爷子看了赵奇坛一眼，目中闪过一道精光，让赵奇坛有些心寒，不过他还是装作理直气壮的样子，没有任何的退缩。

    　　

    　　半晌，赵家老爷子才点了点头，道：“奇坛说的没错，咱们这些人中，只有奇坛在冰宫的试炼时，和林逸打过交道，深知那林逸的手段，如果早听奇坛的话，我们也不能如此损失惨重了！”

    　　

    　　赵奇兵有些沮丧，本来，他还指望着借助赵家的力量报仇呢，现在看来，那林逸隐隐已经成为天阶之下第一人了，一招之下灭掉三个地阶高手，其中还有一个地阶后期高手，哪怕是地阶后期巅峰实力的高手也不敢说能做到这一点，而林逸却做到了，那不是天阶之下第一人又是什么？

    　　

    　　现在看来，除非爷爷亲自动手，不然谁能撼动林逸？但是，虽然现在隐藏世家仲裁协会，已经名存实亡，不能对隐藏世家造成什么束缚了，但是隐藏世家之上，还有上古门派！

    　　

    　　上古门派是不会允许天阶高手随意干涉世俗界的事情的，这是各大上古门派之间的约定！虽然隐藏世家不是上古门派，但是既然上古门派都遵守了，那隐藏世家算什么？

    　　

    　　“算了，吃一堑长一智，那林逸喜欢扮猪吃虎，我们暂时不招惹他好了。”赵老爷子虽然这么说，但是也是无奈之举，如果可能的话，他直接出山将林逸干掉了，但是不可能。

    　　

    　　“奇兵，你这段时间，就回家族好好修炼吧，林逸的事情，就不要插手了！”碧老也是赞同的说道，既然林逸一招灭掉三个地阶高手，那碧老这个地阶后期巅峰实力的高手都不敢说能将林逸灭掉。

    　　

    　　“是……”赵奇兵也是有些无奈。

    　　

    　　“雨火星，康照明，林逸的事情，我们赵家暂时不参与了，你们的家族是否继续和林逸交恶，那是你们的事情了……”赵家老爷子果断的说道。

    　　

    　　“好的，赵老祖，我也要回去和家主复命去了……”雨火星苦笑道，此刻他也知道，找林逸报仇基本无望了，一招秒杀三个地阶高手，雨水星死的不冤啊！

    　　

    　　“我也走了……赵老祖，告辞了……”康照明更是沮丧，赵家不参与了，雨家看样子也偃旗息鼓了，他们康家何德何能，敢去和林逸对着干？

    　　

    　　就在赵家小心翼翼的研究着林逸的时候，林逸已经带着楚梦瑶和陈雨舒来到了松山市第一人民医院。

    　　

    　　“小逸！”本来忧心重重的福伯，在看到了林逸的时候，一下子站了起来，像是打了鸡血一般兴奋：“你……好了？”

    　　

    　　“好了！”林逸重重的点了点头，对福伯道：“这些日子，有劳您操心了……”

    　　

    　　福伯微微一愣，他顿时明白，林逸指的是楚鹏展破产后，在无薪水还要冒着有仇家找上门的危险，福伯还是毅然陪在了楚鹏展的身边的事情，这份恩情，林逸自然会感激。

    　　

    　　但是福伯却有一种哭笑不得的感觉：“小逸，我和楚先生十多年的感情了，这话说的就见外了……”

    　　

    　　“呵……也是。”林逸点了点头，他不过才和大小姐认识了半年多，而要是论时间，福伯比他要长的多，所以林逸也不再多言：“我去看看楚叔叔。”

    　　

    　　“好！”福伯连忙让开了身子，请林逸进入了重症监护病房。

    　　

    　　“怎么样，林逸，你能救爹地么……”楚梦瑶虽然知道林逸百分之九十会有办法，但是事关父亲的安危，她还是很着急。

    　　

    　　“问题不大。”林逸看了一眼楚鹏展的情况，说道：“只要没断气，就没事儿……”<!---->

