    二十分钟？

    六车拳西急忙大声道：‘有昭田钵玄，二十分钟，你能成功不？“他知道自己是不可能打败市丸银的，抵挡住就不错了。

    有昭田钵玄看着嘴角呈现一抹笑意的无夜，评估一下，摇了摇头：“不可能，我们撤吧？”

    六车拳西一咬牙，真的撤吧？

    很不甘，难道继续承受不白之冤，难道让蓝染继续奸计得逞，难道真的以后会跟尸魂界战斗吧，不行，绝对不行，焦急的六车拳西攻势加大很多。

    连有昭田钵玄也全力攻击无夜。

    但无夜与市丸银都不抵挡，只是躲避，拖延时间。

    让六车拳西两人心中暗骂他们的无耻。

    “对了。”焦急不甘的六车拳西，眼中一亮：“如果现在我们立即回去，然后通知平子浦原喜助他们，带上他们，那么自然不怕破面了，还能成功。

    而且还有二十分钟。

    断界来回，加上其他消耗，最多十几分钟，足够了。”

    想明白的六车拳西，大声道：“有昭田钵玄，你立即回去，通知平子他们，带上他们，”

    “什么？”有昭田钵玄一愣。

    六车拳西以最快的速度把一切说出。

    “那我们一起回去啊。”有昭田钵玄也是眼中一亮。

    “不行。”六车拳西摇着头：“你一个人，我留在这里拖住他们，不然我们一旦离开，他们就会隐藏起来，就找不到了，而且就可以立即通知蓝染，到时就是大战了。”

    “可是？”有昭田钵玄眉头一皱，这可是两位队长强者啊，六车拳西你一人能行吗？

    六车拳西自信道：”放心，我打不败他们两人联合，但是我有自信挡住他们十几分钟，放心吧，难道你还不相信我的力量吗？”

    有昭田钵玄。

    看了看市丸银与无夜。

    跟六车拳西实力一对比。

    的确，能挡住啊。

    点了点头：“我知道了，你小心一点。”

    他也明白这是绝好的机会，到时平子甚至浦原喜助他们都到来了，绝对能抵挡十刃破面，带着无夜，一切都成功了，就算蓝染到时候知晓了，但时间差，就足以让蓝染来不及做出反应。

    等蓝染来到虚圈的时候，一切都结束了。

    听到两人的对话。

    市丸银嘴角邪笑更浓。

    他知道，两人完全落入无夜大人的拳套之中，就是让他们明白，时间很紧，但又有机会，唯一的机会，没有人会放弃，而且还是如此好的机会。

    自然只能做出现在这种选择。

    而也明白，刚才自己的回答，格外重要，“二十分钟”回答，是市丸银通过深思熟虑之后，才得到的答案，他是通过计算有昭田钵玄通知平子他们已经到来所花费时间，才得到的答案。

    如果说少了，他们就会认为没时间通知平子他们，就会选择两人一起撤离。那是无夜大人以及自己只能全力出手，灭杀他们，计划可就完成不了。

    但如果时间多了，两人也会认为，时间足够了，会选择不去通知，而是全力攻击，依靠自己就胜利，毕竟无夜大人藏拙了，

    无夜大人你想的可真周到啊。

    可如果万一我没想到，可咋办啊，你会打我不？

    “破道之三十三“苍火坠”

    破道之六十三“雷吼炮”

    缚道之六十三“锁条锁缚”

    缚道七十五“五柱铁贯””

    有昭田钵玄，明白现在是争锋多秒，使用数道强大鬼道，束缚以及攻击无夜，不在乎对他造成伤害，只在乎自己脱身可以离开。

    陷入众多鬼道的无夜，躲避与抵挡着。

    有昭田钵玄，急忙向远处飞去：“六车拳西，坚持一会，小心一点。”钻入远处天边那似乎凭空呈现的黑腔之中。

    “放心吧，那位无夜实力不强，他与市丸银的联合，我能挡住的。”

    六车拳西嘴角很自信。

    伴随着有昭田钵玄消失不见，黑腔关闭。

    市丸银手中刀锋瞬间入鞘，双手插胸，幸灾乐祸的看着六车拳西，邪气十足的目光绕过六车拳西看向他身后，调侃道：“无夜大人，似乎他说你很弱啊，怎么虐他？”

    “大人？”

    六车拳西，急忙转身，让前后的两人，位置变化为自己左右。

    皱眉微皱，心中略有些不安：“他们怎么不联合攻击？而是罢手？难道也在等待，可明显己方帮手会先到来啊？”

    无夜慢步向六车拳西走去。

    后者警惕着，沉声道：“无夜我知道你速度很快，但是并不算太强，你们不可能成功的，除非你的实力跟市丸银相差不大。”

    市丸银脸色有些奇怪。

    转过身，不忍去看六车拳西。

    无夜脚步未停。

    “不相信吗？”

    六车拳西刀锋向无夜横扫而去。

    划过身躯。

    “残影？”

    六车拳西急忙转[58小说 www.58xs.info]身，看着站在市丸银身边的无夜。

    “银，干得不错。”无夜赞许的看着市丸银，没想到他真的能跟得上。

    市丸银一撇嘴：‘别夸奖我，只希望无夜大人你以后，别这样突然发问，我急智就那么点，可在这里用完了，下一次我配合不了，可别怨我啊。“

    市丸银怨气可是很大。

    “不是做得很不错吗？”无夜轻笑着。

    后者撇了撇嘴：“没无夜大人你做得好。”

    虽然有些阴阳怪气，但却是正是如此所想。

    市丸银自认为自己不笨，他明白没有人能从很久以前就把一切都计划完美，尤其是细节，掌控细节，只能凭借急智。他不相信之前，无夜大人就能把确定刚才的计划，以及其中如此完美的计划。

    ..

