    所以经常有不少辛苦劳累的顾客们会去那里听曲放松。

    不过，那边虽然是卖艺为主，可是当价钱够高或者是你能让那边的乐仙自愿作伴时，想进一步发展也不是不可以。

    眼前这个兰大壮约见碧波仙子，被坑了一千晶石，却连面都没见到……

    江楚的眼神就带了些玩味了。

    “嘿嘿，我明后天要去见一个人，那人虽然是姑娘，但是眼光喜好却与寻常女子有所不同，我怕我打扮的她不喜欢，才想着请你帮个忙，你别介意啊。”

    兰大壮付了钱，很欣喜的把新扇子拿在手中，作势摇啊摇，实际上连点风都没扇到，可他自己却是得意的不行。

    正美着，就注意到了江楚看他的诡异视线，这才想到自己刚才说的话好像有点欠打，于是忙解释了一句。

    “去灵音阁？”

    江楚问。

    兰大壮一愣。

    “见碧波仙子？”

    江楚又问。

    兰大壮瞪大眼睛，仿佛见了鬼一样。

    “你是谁，你怎么知道的！难道你是我家老头子派来盯着我的人！”兰大壮哆嗦着伸出手指，满是惊恐的指向江楚，“你你你，你打算告状吗！”

    “不才在下只是个神算子罢了，好心提醒你一下，后天不要相信别人的花言巧语，捂好钱包别随便给钱，不然人见不到，钱也会打了水漂。”江楚随口说着，就不再看兰大壮了。

    这不知道是哪家地主家的傻儿子，看着就不是太机灵的样子。

    一千晶石实在太贵重了，江楚怕这傻子弄丢了钱会被他老爹揍，就顺便提醒一句。

    听不听就在他了。

    “哎，你这个人怎么说话的，你竟然咒小爷，你……”兰大壮生气了，因为江楚的话也太不吉利了。

    他为了见碧波姑娘准备了很久了，做梦都是找她听曲的场景，可是江楚竟然说自己见不到她的面还会被骗钱！

    真是岂有此理！

    “少爷，该回去了，不然老爷一会儿就回家发现了。”

    门口的小厮等不及了，探头喊道。

    “知道了知道了，哼，今天就饶过你！”

    兰大壮答应了小厮一声，然后瞪了一眼江楚，就麻溜的离开了。

    “姑娘，升脉草找到了，不过只有一株。”

    伙计此时也终于是把江楚要的药草给扒出来了，“你且看看。”

    “嗯。”

    江楚应了一声，打开盒子，就看到了一株有些干枯发黄的药草躺在那里。

    很干扁，水分都有些流失了。

    这个卖相，着实是……

    伙计自己都有些心虚了，“这个是十年份的升脉草，只此一株了，错过了这个，可能你再想买就还要等不少时日，如果需要，那姑娘不妨就收了吧。”

    “就这一株了？”江楚皱眉问。

    如果就一株，那刘恒买到的就是这个？

    这便是那个百年份却被当成十年份卖掉的宝贝？

    如果不是预先知道，那江楚完全不敢信这会是宝贝，因为它的外表实在是不忍直视，就像是没有妥善保存所以药性有所流失的样子。

    可既然小字上说是捡漏，还说是运气爆棚，那这东西一定不会是无效之物。

    那个刘恒很有可能就是懂行的人，所以明天他才会在来的时候认出这个宝贝并拿下来。

    只是可惜，他的好运并没有持续太久。

    宝是拿到了，却在告诉好友后让好友起了贪心，杀而夺之，不得不说真是旦夕祸福难以预料。

    “这灵草已经干枯，怕是药性也会丧失一半以上，即使我买了也不见得会有效。”江楚有些嫌弃的看着它说。

    “这是最后一株了，错过未免可惜，不如给你优惠些吧，原价130晶石，你给80晶石就好了。”伙计说道。

    这东西，但凡有讲究的人都不会买的。

    留着放在这儿也是生灰，说不好药性还会越来越差，早点卖出去还能减少些损失。

    江楚看着它不语。

    “……70晶石，不能再低了，再低，掌柜那儿我都不好交待了。”伙计苦笑着说。

    江楚其实只是在打量这个东西哪里像是百年份的，却没想到这个样子在伙计眼中就是举棋不定不想买的意思，主动的就给她降了价。

    “行，我收了。”

    江楚没有再讲价，能用这个价钱买到一株百年份的宝贝岂能还不知足？

    付了钱，收好，转身走人。

    刘恒，我劫了你的机遇，但同时也救你一命。

    愿你以后能平安无难吧。

    “呀，江姑娘来了！我可算等到你了，快进快进。”

    刘氏符篆行，刘掌柜在屋里看到江楚后就脸上一喜，赶紧迎了上来。

    进了店，江楚就看到还有一个三十岁左右的男人在，他正在捧着一本书看，见到江楚就朝她点了点头以示招呼，但却不发一言，打完招呼就继续看书了。

    “这是郭郭，是我听了姑娘的话最终找到的符师，这事还要多谢姑娘啊。”

    刘掌柜满是唏嘘的说着。

    郭郭听了这话方才抬起头，“这便是你说的……江大师？”

    他有些愕然的看了看明显还是少女的江楚，一脸的疑惑。

    这些天刘掌柜没少跟郭郭提到江楚，总说这个大师有多神多神，传说中的料事如神他是真的见识到了之类的，于是在郭郭的认知中，江楚就是一个四五十岁的板着脸满是严肃的高人形象。

    现在见到真人，人都傻了。

    完全对应不上啊！

    “对啊，就是她，这样看是看不出来的对吧？我最初也是太以貌取人了，不然如果早早听了大师的话，又何至如此凄惨！”刘掌柜叹气说道。

    要是早听了，也就不会白白损失那么多宝贝符篆了。

    一想起这事，他就觉得自己心在滴血。

    “原来如此，那这么说来我也要谢谢江大师，如果不是你，我也很难这么快找到好东家。”郭郭起身对着江楚施了一礼。

    “不用客气，请坐吧。”江楚点点头。

    “江大师……”

    “你还是叫我江姑娘吧。”

    “哦，江姑娘，这次请您过来，是另有一卦求卜。”刘掌柜说着就扭过头，“郭郭，还是你跟江姑娘说吧。”

