    被虫群占据的核前文明母星的平流层中，接近两百个微虫洞开始发生波动。

    下一刻，银甲红裙的天使战士从中而出，并且源源不断，第一个冲出微虫洞的，正是虫群的“老朋友”，天使彦。

    在不到一分钟的时间里，出现了一千八百多名天使，动静还是挺大的，第一时间就被遍布整个星球外层空间的眼虫给捕捉到。

    待在附近的虫群单位，第一时间就向着天使们的方向聚拢，离得最近的一只飞蛇，已经开始发起攻击。

    只可惜，它的反应快，天使彦的反应更快，一个突进，手中烈焰之剑划出一道恒星能力剑气，飞蛇就被分成两半。

    面对聚拢过来的虫群单位，从微虫洞飞出的天使战士们没有丝毫恐惧，反而有一种别样的兴奋。

    十多分钟之后，围拢过来的一千多虫群单位，全都失去了生命迹象。

    其中甚至还有一头雷兽，最为凄惨，直接被分成了八段，是真真正正的大卸八块。

    而这个时候，因为云奕的特意命令，天使降临的消息，已经被他得知。

    云奕只能暂时方下虫群建筑对暗能量使用方式的研究，转而将开启感官共享。

    通过眼虫，云奕第一眼看到的就是正在源源不断冲向天使，然后又被天使战士们轻易斩杀的虫群单位。

    心中默默叹了一口气，虫群单位，哪怕是可以轻易攻破各种庞大战舰，地面堡垒的虫群单位，在面对天使这种超级战士的时候，还是显得如此的不堪一击。

    虫群改何去何从？是不是该转换一下思维了？在已知宇宙当中，不说其他的造神级文明，就算只有天使。

    虫群的数量优势，在天刃的太阳风打击下，完全没有任何用武之地，反而会让虫群损失更大。

    可是，虫群之所以是虫群，就是因为虫群可以在短时间内，爆发出庞大的数量呀。

    这个留待之后再做思考，将思绪收敛，云奕没有阻止犹如飞蛾扑火一般冲向天使的虫群单位，它们的牺牲是有价值的，至少可以拖住天使们的脚步。

    与此同时，实验体在脑虫的指挥下，登上了一只王虫，向着云奕选定的伏击圈而去。

    这个伏击圈，说白了就是一座规模还算可以的核前文明城市，虫群没有将所有的核前文明城市全部变成诱饵，毕竟有诱饵，就得有猎物呀。

    而现在，这个原本的猎物，变成了群虫环饲的肥肉，在虫群的包围圈成型的那一刻，这座城市，只会有一个下场。

    那就是毁灭，天使们来救的话，这座城市就会变成战场，肯定会毁灭。

    如果天使们不来救的话，这座城市就会变成下一个虫群的聚集地，而虫群的聚集地并不需要高达千万的人口，只要十几万人就已经绰绰有余，这样的结局，和毁灭也没有什么区别。

    在虫群包围圈彻底成型的那一刻，源源不断去给天使送人头的虫群单位，也被云奕叫停。

    这座城市距离天使降临的地方并不远，在加上天使有洞察之眼的能力，云奕就不信，虫群搞出那么大的动静，天使们会不知道，那可就太费了。

    唯一需要担心的是，天使们会不会踏入这明显就是圈套的圈套，想来，信奉正义秩序，以神自居，悲悯天人的天使们，会踏进来。

    在击杀最后一头飞过来送死的异龙之后，天使战士全都还有些意犹未尽，持续一天有余的连续低烈度不间断战斗，好像并没有让她们厌烦，反而有点余韵未消的意思。

    就在所有的天使战士都在飞来飞去，想要找到几只遗漏的虫群单位的时候，天使彦和天使追两天使，则是开启了洞察之眼，想要看一下虫群在这颗星球上的聚集地。

    好部署作战计划，打击虫群的重要单位，比如主巢。

    双方的战争已经持续了这么久，天使怎么可能还不知道虫群补充兵力的手段？

    对于天使来说，主巢就是第一打击目标，其次就是工蜂，最后才是消灭虫群的有生力量。

    毕竟对她们的实力来说，以战术小队，在虫群单位之中，杀个七进七出，完全不成问题，主要注意不被雷兽群，或者破坏者群包围就行，虫群的飞行单位，天使们完全不放在眼里。

    爆蚊：？？？╯^╰？？？

    毒爆:能耐你别飞?_?｀

    在开启洞察之眼以后，天使彦和天使追就发现了距离这边，不足五百公里之外的一座城市，正在和虫**火。

    然而，城市的防守力量明显不支，哪怕前沿阵地的战士还在英勇抵抗，几十辆坦克，两个火炮阵地还在开火。

    但是，城市内部已经有了虫群活动，大多数都是跳虫这样的小型虫群单位，它们冲破了阵线，突入城市之中。

    虫群想要攻破对面人类的防守，简直轻而易举，只是云奕没有这么做，而是等待。

    如果三天之后，天使们还没有到来，那么虫群将会冲破阵地，大规模的进去城市，进行无差别的屠杀，最后留下十多万人，充当吸引救援的诱饵。

    很显然，天使不会让云奕久等，在天使彦和天使追关闭洞察之眼之后，对视一眼，都明白了对方的想法。

    那就是去救援，不管那是不是陷阱，正义秩序培养的天使世界观，不允许她们见死不救。

    “姐妹们，那个方向，有凡人城市正在被邪恶的虫群攻伐，城市中的凡人们，正祈祷正义的将近，我们出发！”

    在军团的暗通讯频道之中，天使彦高声开口，随后也不管天使战士们的反应，身先士卒的向着城市的方向而去，天使追紧随其后。

    天使战士们在听到她的话以后，有的不假思索的跟上，有的则是愣了一下，随后跟上。

    也有一些，开启洞察之眼，随后露出愤怒的神色，跟上其他天使的步伐。

    这些天使战士们有这样的表现，不是她们对命令有什么不信任，而是习惯使然。

    在形体战争之后，天使文明在确立了已知宇宙的地位，以及奉行正义秩序，再加上科技的优势。

    让天使战士们，在已知宇宙散播正义福音的时候，都是小队或者单人作战，有自己的判断很正常，也很必要。

