    在灌木丛后，刘平的姿势很帅，但无心坐在灌木丛后，则是咬紧牙关一声没吭，因为他落地之时没站稳，一屁股坐在地面凸起的树桩子上。。

    说是树桩子其实还没有孩子的手腕粗，是棵被人伐断的小树，正好戳中了无心的屁眼。。

    “啊！！”无心终于忍不住了，发出一阵痛苦的呻吟。。实在太疼了，这种痛苦差点让无心痛得背过气去。。

    刘平看到无心的样子，差点没笑死，不过还是忍住了，毕竟被**花，也是值得同情的。。

    刘平看到前方依稀还能看到十二姨太得身影，借尸还魂果然不是一件容易的事情，十二姨太的实体在地下冻得太久了，行动起来东摇西晃，胳膊腿儿不听使唤，血淋淋的右手还不闲着，拉扯着小少爷的衣领向前拖行。。

    小少爷明显失去了刚才的精气神，脑袋四肢全垂下去了，很认命的在雪地上留下了一道痕迹。。

    无心忍着菊花的剧痛，一咬牙又站了起来，沿着地上的痕迹继续追逐，顾玄武和大帅冷不防看他又突然冒出来，都是一愣，愣过之后回过神，顾玄武虽然赤手空拳，但也冲向灌木丛。。

    大帅也是不甘落后，一声吆喝部下，一边拔出手枪，跟了上去。他可不是上去看热闹，法师把十二姨太撕碎了他都不管他担心的是他的小儿子。。

    然而大帅毕竟已经上了年纪，冬天穿得厚重，又不是小伙子，顾玄武一抬腿就跨过了灌木丛。

    大帅也跟着挎，结果直接悲剧了，只听见“嚓”的一声，把裤裆扯了，露出来里面枣红色的毛线内裤，顾玄武一听到后面的动静，立即转身，殷勤忠诚宛如大帅府里的三姓家奴。。

    顾玄武伸手把大帅搀扶住了，大帅踮着脚翻过灌木丛，这个时候大帅就觉得姓顾的这个小子激灵，用着比自己的那个副官强。。

    十二姨太跌跌撞撞的跑得很快，鬼魅一般的直接往前冲。无心这个时候强忍着菊花的剧痛，也努力往前冲，只可惜运气不太好，在一个拐弯处一个踉跄就摔倒在地。。

    无心顺势就捡起一块拳头大小的石头，对着十二姨太道背影就用力一扔，扔的时候也没瞄准，然而石头确正中十二姨太的后脑勺。。

    十二姨太向前晃了一晃，但脚步却没有因此而停止，继续往花木深处跑去。。

    刘平不急不慢的在后面尾随着，他可不会冲在最前面，因为他不知道十二姨太最后有没有杀手锏，如果自己冲在最前面，很可能妖承受最大的伤害，所以他一直都在等无心上来。。

    这边趁着十二姨太中招，减缓的空挡，向前连迈了几大步，竟然追上了刘平，和十二姨太差距缩小了许多。。

    刘平看着小少爷虽然瘫软，但喘得厉害，就知道他应该没啥事，只是先前支配他的那股子邪劲消了，他如今又累又怕，现在连哭的勇气都没了。。

    十二姨太也察觉到了刘平和无心的靠近，刘平还好说，因为她觉得这个人一直都在吊在他后面，始终保持一定的距离，威胁性应该不大，但那个叫无心的就不一样了，一直死命的追求自己，菊花都被你们爆了，也不放弃，还用石头咱自己，简直可恨到极点了。

    于是十二姨太，一不做二不休，转过身来面对无心和刘平，他把手合在小少爷的脖子上，口齿不清的发出声音道：“你们敢过来，我就杀了他。”

    刘平和无心咯几刹住了脚步：“你抢了小少爷当人质，莫非还想以此要挟大帅不成？”

    十二姨太：“对我要让他死。”

    刘平和无心其实都认为大帅已经没啥人性，杀了就杀了，只是现在大帅的生死关系到顾玄武的前程，所以，还非得保护他们不可。。

    刘平双收收进了袖子里，因为外面毕竟冷，他此刻心想，如果出尘子或者岳绮罗在场就好了，据说道术练到一定的境界，可以将一张纸符摆弄得出神入化，指哪打哪。。

    其实刘平在上个世界学习到的幻术，也还不错只是，似乎幻术到了这方世界，就不那么好用了，刘平每次适应都会感觉到极度的疲惫，但是在猫妖传得世界里救没有出现过，刘平后来想，可能是两个世界灵气浓度的问题。。

    猫妖传是唐代，而无心法师是民国，灵气问题可能导致施法条件不足，刘平有时候很羡慕无心，他啥都不用学，只需要用血扫平一切他的血就是妖魔得克星。。。

    刘平不太敢动用幻术，就是因为怕当场晕过去，因为幻术对精神力的消耗太大了，万一晕过去了，自己死都不知道怎么死的。。

    所以刘平打算让无心去动手，这其实是早就安排好了的，无心暗暗得将一张纸符搓成了细长得纸卷，无心把纸卷夹在指间，对着十二姨太微微一笑。。

    无心抬手将那件装逼的斗篷，往旁边雪地里一丢，慢条斯理的卷起大袖子，缓步向前走去。。

    十二姨太的脸上没有表情，但是语气有了便化：“你要干什么？”

    无心骤然一个冲锋，远远的就对她挥起了拳头，而十二姨太本来威胁要杀掉小少爷，可拳脚迎面而来，她虽然是一具行尸走肉不怕伤害，但下意识的也要躲避。。

    无心乘机一把抓住小少爷的衣襟，大喝一声愤然拧起，不由分说的往后一抛，小少爷在半空中画出一道弧线，病猫似的落了地，摔了一个狗吃屎。。

    刘平本来可以去接住的，但是拿小少爷实在太脏了，被那些十二姨太抱过，刘平有洁癖，是忍不了的，反正也不会有大问题，所以隔着老远，刘平才跑过去，让后面追来的士兵，将小少爷抱了起来。。

    而这边十二姨太，莫名其妙失去了人质，气得全身发抖，扬起枯枝似的两只廋手，他哑着嗓子低吼一声，直通通的就要去抓无心。。

    无心舍不得咬破自己的人舌尖，不然直接一口血喷过去，直接能要了十二姨太的老命：“心狠手辣的臭娘们，敢坏我的大事，今天要不打得你魂飞魄散，我都对不起我法师的名声。”

    无心骂完之后，一低头，直接躲开了十二姨太的两只手，又直接一拳击向她的面孔，当拳头马上要触碰到鼻尖的时候，无心突然变化手法，讲暗藏在手里的小卷纸塞进十二姨太的大嘴里。。

    那纸符一入口，那十二姨太就感觉到不对，猛地一甩脑袋，将纸符甩了出去，无心的纸符都藏在袖子里，要拿虽然容易，但也要腾出手才行。。

    十二姨太显然不会给他机会，直挺挺的向前抱住无心，它僵硬的往前一跳，同时将自己的嘴张到了极致，上面一排整齐得大白牙顺势而落。。

    结结实实的啃在了，无心的肩膀上，无心真的痛彻心扉了，本来菊花被爆还没缓过来，现在肩膀又被大咬来一口，顿时急了，连忙向上挥了一拳。。

    这拳歪打正着，刚好打在了十二姨太的下巴上，十二姨太以及是一具行尸走肉，无知无觉，更不怕打，顺着力道退了几步，十二姨太抬头正视着无心。。

    不过无心这一拳可不轻，十二姨太的上下颚都错位了，这个时候十二姨太也看出来了，无心和刘平都是很棘手的人物，不除掉她们，自己就没有办法彻底报仇雪恨了。。

    所以，十二姨太趁自己的身体尚未腐朽，便连下狠手，想要杀掉无心和刘平。。

    这边无心也很难找到机会再取符纸，无可奈何，只得专心还击，于是当顾玄武和大帅赶到时，就看到无心和他十二姨太，正拉拉扯扯，打得难解难分。。

    大帅先从地上扶起自己的小儿子，见孩子不但有气，而且还会小声哭泣，便放了心，抬眼就看那战况。。

    他一直把刘平和无心当成嫡仙人来看待，不料此刻无心仙人不像仙人，俗人不像俗人，正和死而复生的十二姨太对扇着耳光。

    顾玄武厚着脸皮，摩拳擦掌的想要参战，可是手无寸铁，又不敢想大帅索要武器，好在他还知道无心不会有性命危险，所以心里都还有底。

    大帅搂着小儿子，本意是要观战，可是见那无心法师，细皮嫩肉得不经打，又痛恨十二姨太伤害他儿子，便吧小儿子推给了顾玄武，自己握着手枪趴来下去。。

    眼看无心把那女鬼压在身下了，她伸手就是一枪，子弹贴着地面飞过去，立时轰飞了十二姨太的半张脸。。

    冰渣子瞬间崩了无心一脸，全部是十二姨太结了冻的脑浆，十二姨太死都死了，自然不会再吝啬尸体。。

    十二姨太半个脑袋向上一撞，推开了压在自己身上的无心，大帅看他死而不僵，抬头又是一枪，十二姨太剩下的半个脑袋也粉碎了。。

    冰渣子夹杂着碎骨头以及二十多颗牙齿纷飞着又溅了无心一脸，无心气急了，恨不得先去把大帅痛打一顿。他现在正打算出声赶走大帅。。

    哪知这个时候，那十二姨太，抬起了她拿血肉模糊的脖子，对着他又是一击。无心虽然知道这个十二姨太，从肉到皮都已经冻透了，但还是选择不硬碰硬。。

    无心一个鸽子翻身躲到了一旁，他突然发现，十二姨太得残躯，瘫在地上开始痉挛，灵魂幻影似乎正要脱逃，然而几番挣扎过后，确是附在身体上，不能离去。。

    无心抬袖子，一抹脸，俯身凑过去，抓住十二姨太的肩头，轻轻的扳了扳她的身体。。

    无心不知道发生了什么变故，他没想到自己的人误打误撞，和大帅的误打误杀，竟然控制住了十二姨太，简直不可思议。。

    无心仍然不放心，从兜里取出一张纸符贴在十二姨太额头上，这样可以防止失败。

    刘平看时机差不多了，他低头闭上了双眼，就感觉十二姨的灵魂已经失去了形状，光芒也越来越弱，显然他们已经抵挡不住符咒得力量，也许坚持不了多久，就会烟消云散。。

    无心起身捡起斗篷，披在了身上，他恢复了先前的冷静，对着大帅和顾玄武道：“十二姨太现在已经被我们降伏住了，现在请你们远离此处，我要做法驱散她的魂魄，永绝后患。”

    大帅一挺身爬了起来，双手合十，对无心和刘平拜了拜，也说不出别的话，只道：“厉害啊，厉害。”

    转头一看顾玄武已经把小少爷抱了起来，他便不敢停留，领着顾玄武向后撤退，顺便吧尾随而来的众多卫士也一并带走了。

    无心在十二姨太的残躯面前席地而坐，他们盘起来双腿戴起了风帽，垂头闭眼，她伸手拍了拍十二姨太僵硬得身躯，心中说道：“我知道你是冤枉的，可是相干不相干的人，你也杀了好几个了，该出得气你也出了一大半了，该知足了。。”

    “这世间已经没有你容身之处了，该去哪里就去哪里吧。”

    符咒专克杀气重的冤魂，在无心的脑海里，十二姨太已经成了一团灰蒙蒙的光，这个时候十二姨太的声音响了起来，带着一点调子，是唱曲的人唱久了，再也改正不过来了。

    “我没有偷人。。是大太太陷害我。是大太太出的主意，是九姨太再大帅面前煽风点火，大帅打我骂我，用刀子割我，我死得好冤，我没有偷人。。”

    这时刘平也走了过来：“我们都相信你。”

    这时十二姨太得声音又响了起来：“副官长调戏过我，我并没有理他，我不理他，他就怀恨在心，他得了报复的机会，就活埋了我，我并没有滥杀无辜，他们都该死。”

    刘平问道：“九姨太是怎么死的，我一直都没有想通。”

    十二姨太：“我附了九姨太的身，直到你们浇火油得时候，我才放了她。”

    刘平重重道叹了一口气：“这又是何必呢，杀人着终被人家所杀。”

