    “师妹，你怎么了！？”

    一大群同伙此刻飞快的冲了过去，手忙脚乱的把浑身都是伤的杜格格扶了起来。

    而杜光启的眸光也变得更加的阴沉，他判断出叶昊应该是一代兵王。

    他全盛状态的话，应该能够碾压叶昊，可是他现在这个情况......

    在这一刻，杜光启有一种虎落平阳被犬欺的感觉。

    而高明远和张龙虎等人看着这一幕，虽然十分的畅快，同时神色又有几分担忧。

    叶昊这么做，是和杜家人彻底的杠上了。

    以杜良的性格而言，不直接上门拆了集福堂就有鬼了。

    “没事，我没事！”

    被同伴扶起来的杜格格，此刻一脸的狼狈。

    她精致的面容扭曲而又充满了愤怒，她盯着叶昊，似乎想不到这个王八蛋居然这么厉害，而且还敢出手伤了她？

    “王八蛋，你居然敢出手，你知道我是谁吗？”

    “你知道我爷爷是什么人吗？”

    显然，杜格格虽然觉得叶昊的身手可怕，自己一巴掌都挡不住。

    但仔细想又觉得，叶昊这个王八蛋应该是占了偷袭的便利。

    所以她对叶昊可没有太多的惧怕。

    最关键的是，她的背后可是有杜良，她觉得自己完全有底气能够叫板叶昊。

    叶昊此刻抽出湿纸巾，一边风轻云淡的擦拭手指，一边冷冷道：“我管你是什么人。”

    “敢在集福堂撒野，还敢伤了我的人。”

    “那么对不起，耶稣来了都没面子，我说的！”

    “别说是你，就算你把你身后的杜良扛出来。”

    “我照打！”

    高明远等人瞬间一个个都面面相觑，心中暗呼不好了。

    叶昊这么开口，相当于是在挑衅杜良了。

    以杜良一向的行事风格而言，肯定会出大事的。

    而那些同伙，此刻一个个都愤怒得咬牙切齿。

    他们可都是武学圣地西南天门寨的弟子，虽然只是武道馆的记名弟子，连外门弟子都算不上，但是什么时候吃过这样的亏？

    在这一刻，这些弟子全部都指点叶昊，一个个要出手干架的姿态。

    “呵呵呵，有种，我在金陵认识的人这么多，敢这么对我说话的人，你是第一个！”

    “但是今天我就要好好让你知道！”

    “什么叫做人外有人！”

    杜格格出离的愤怒了，这个王八蛋不但敢打自己巴掌，还敢出言侮辱自己最敬重的爷爷？

    简直就是该死！

    “来人啊，把这个小王八蛋的手脚都给我打断！”

    “再给我拆了这个地方，我看他怕不怕！”

    说完这话，杜格格一脸的冷笑，似乎已经看到了叶昊的结局一般。

    叶昊此刻淡淡道：“不但不接受教训、不承认错误，还铁了心要和我过不去。”

    “看来，我因为你是女人就对你手下留情，是我的错。”

    “你自找的，别怪我。”

    叶昊叹了一口气，而后再度一把迈出，一把手横扫。

    “轰——”

    叶昊这一巴掌和刚刚那一巴掌不同，速度更快了，气势也更加凌厉。

    “什么！？”

    杜格格大惊失色，她发现自己依旧如同失去了对身体的控制，一动都不能动。

