    

    “神盾局的人找过我了。”

    张易翘着二郎腿坐在沙发上，笑道：“我知道啊，他们想从你那里打探阿斯加德的信息，这个很正常，换做是我也会这样做。”

    “我按照你说的，并没有透露给他们有用的信息……好吧，其实我压根就不知道阿斯加德的信息，想透露也没办法。”

    艾瑞克摇了摇头：“但我想跟你说的不是这个。”

    “那是什么？”

    “就在前天，我被神盾局的人带走了，去了一座秘密基地，我不知道那座基地在哪，但我知道，那里的戒备极其森严，保密程度至少超过军事重地。或许是51区那样的地方？我也不敢确定。”

    听到这话，张易来了精神，坐直身体等待着艾瑞克的下文。

    艾瑞克在遇到索尔之前，他只是个普普通通的教授，连研究资金都拉不到，他或许有自己的过人之处，但绝对不至于被神盾局这样的组织盯上。

    一切的改变都从遇到索尔开始，神盾局既然找他，说明这事很有可能跟阿斯加德有关。

    “在那座迷宫一样的地下基地里，我见到了神盾局的局长尼克·弗瑞。”

    艾瑞克喝了口茶，缓缓讲述道：“他找我的目的是让我帮忙研究一件未知物品，那是一个蓝色的正方体，被称作宇宙魔方，里面像是有一团东西，拥有着令人难以置信的能量。对了，这项研究是神盾局和NASA合作进行的。”

    “神盾局和NASA合作？天马计划？”

    张易瞬间想到了之前在暗网上看到的信息，难道他们又想重新启动光速引擎的研究？

    “不，不是天马计划，我当时是被蒙着眼睛带到基地的，下车后他们给我摘掉了眼睛上的布条，我在墙上看到了联合暗能量任务这几个字。”

    暗能量么？

    张易知道暗能量的概念，只知道这是一种驱动宇宙运动的能量，具体的不清楚，反正很高大上就是了。

    网上关于暗能量的信息有很多，许多人都做了长篇大论的解释，张易曾经看过，里面的字他都认识，但是连在一起就无法理解了。

    “宇宙魔方跟暗能量有关？”

    “不，没有任何关系。”

    涉及到自己的研究领域，艾瑞克来了精神，解释道：“暗能量其实是一种猜想，指的是一种充溢空间的、具有负压强的能量，人类无法通过现有的技术进行观测。关于暗能量概念的起源……”

    看着面无表情的张易，艾瑞克讪讪的停止了科普，尴尬道：“宇宙魔方拥有强大的能量，但是跟暗能量没有丝毫关系，他们把我带去的目的是让我研究宇宙魔方，开发利用里面的能量。”

    张易点点头：“听起来似乎是正常的研究。”

    “不，绝对不正常！”艾瑞克道，“宇宙魔方不是地球上的东西，尼克·弗瑞说过一句话，‘传说与历史告诉我们的截然不同，但我们时不时能有所发现，将两者结合起来’，所以宇宙魔方绝对跟传说有关！”

    “研究这种东西不是正好合了你的心意吗？本身你就在研究虫洞这种科幻概念，再研究一下跟传说有关的物品，说不定还能给你带来灵感呢。”

    “不不不不不，鬼才想研究神盾局的东西！”

    艾瑞克脑袋摇的跟拨浪鼓似的，叹了口气道：“好吧，我确实对宇宙魔方很感兴趣，但我不想跟神盾局产生任何交集。我以前认识一个叫布鲁斯·班纳的科学家，他是伽马射线领域的顶尖人物，就因为跟神盾局产生了交集，我再也没有听说过他的消息。”

    “所以你拒绝了？”

    “不，我答应了！”

    “？？？”

    张易一脸懵逼的看着艾瑞克，心说你这是什么骚操作？

    “这就是我告诉你这个消息的原因。”

    艾瑞克苦恼地揉揉额头，靠在沙发上叹了口气，有气无力道：“我不想跟神盾局产生交集，所以我想问问你，有没有办法让我摆脱神盾局。”

    张易怔怔的看着艾瑞克，有些搞不清状况，许久之后，问道：“那你为什么要答应神盾局呢？”

    “我也不知道，很奇怪，我当时明明准备拒绝的，但是不知道怎么回事，我竟然答应下来了。”

    张易：“……”

    艾瑞克苦笑道：“后来我反应过来了，就说你交给我的工作还没完成，短时间内我没法帮他们研究，尼克·弗瑞很不高兴，但还是放我走了。我想你一定有办法帮我的，对不对？”

    张易看了艾瑞克一眼，问道：“办法我应该有，先说说你答应尼克·弗瑞的事情吧，当时你有什么感觉？”

    “很奇怪，我心里想的是拒绝，嘴上却答应了他，我明知道不该答应，但我还是那样做了，就像整个人都不受控制那样。”

    艾瑞克叹道：“一定是我最近太累的原因，说起来我已经很久没有放个假，好好放松一下了。”

    “不是这个原因，你是被人控制，或者说是蛊惑了。”

    张易笑呵呵的看向艾瑞克身后：“是吧，洛基？”

    艾瑞克猛然一惊，转身看向后面，却什么都没看到，他一脸疑惑的看向张易。

    “呵呵呵……又被你发现了呢。”

    空气中传来一阵低沉的笑声，随后身穿金属铠甲披着绿色披风的洛基出现在房间里，吓得艾瑞克惊叫一声，跑到了张易的沙发后面。

    “我很好奇，你是怎么看穿我的隐身的？”洛基脸上带着阴森的笑容，“就算是索尔，在我不同意的情况下也看不到隐身后的我，你到底是怎么发现的？”

    张易笑了笑，没有回答，他在观察着洛基。

    跟一个月前比起来，洛基的形象发生了很大的改变。

    之前的洛基英俊到张易都有些嫉妒，而且自带忧郁气质，魅力值MAX。

    而现在的洛基，只能用阴森来形容。

    他或许是受了伤，抑或是出现了其他状况，半张脸呈现出半透明状，隐隐泛着污浊的光泽，皮肤底下可以清楚看到血管一样的纹路。

    就他现在的样子，出演恐怖片都不用化妆，直接换个阴森的环境就可以了。        

