    偷偷看一眼，就一眼。

    果然没错，这真的不让人省心，一个小南就已经很过分了，现在又来两个，这日子还过不过了？

    一个木叶村现在已经有了四个晓组织成员，再发展下去，直接就把晓组织的基地迁移到木叶村了，这是不是所谓的引狼入室？

    瞬间摇摇头那脑子里那些可怕的想法甩出去，现在要想想怎么解释眼前的这件事。

    看来之前的祈祷完全没有什么作用，该来的还是来了，想要她们来了木叶村安安静静的，那根本那就不现实。

    脑海中的中的借口还没有编好，漩涡三两已经透过人群看到了宇智波清风。

    “清风哥哥，你真的在这里……”

    三两一直是一个人很话不多的角色，想念从来不是说出来的，都是用实际行动表现出来的。

    和在晓组织刚见面的时候一样，穿过忍犬、穿过人群，就要给清风一个拥抱。

    刚回过神的清风，就看到漩涡三两跑了过来。

    如果要形容的话，就像是你带着你家的狗出去遛弯，正好有个泥坑，你的宠物狗泥坑玩耍过后看到你，疯狂奔向你的那种感觉。

    想跑又跑不掉，那种感觉是非常的绝望。

    实际情况也不允许，要是清风的真的躲开了，漩涡三两直接把所知道的事情全部吐露出来，那木叶村是真的不能待下去了。

    所有人的目光全部聚集在清风两人的身上。

    简单抱了一下，立刻分开。

    尴尬的说了一句：“她只是我的妹妹……”

    确实是，刚才漩涡三两还喊他清风哥哥，这点倒是没什么毛病。

    然而没有一个人回答他，看他的目光就像是看人渣一样，就算是鼬的眼神中也充满了嫌弃。

    第一个动的是御手洗红豆，干脆是不进去了，不转身直接离开。

    “哼”

    “哼”

    “哼”

    “哼，呸。”

    “哼！”

    “汪~”

    ？？？？

    前面三个还能理解，只是第四个宇智波泉加上一个‘呸’是什么意思？还有后面这个鼬是怎么回事？这是在卖萌吗？

    最离谱的是灰丸还叫了一声，看来是欠收拾了，找机会一定要打它一顿。

    这个拥抱就像是压死骆驼的最后一根稻草，必须要做出实际行动了，不然不知道外面还有多少个妹妹。

    男人出村就变坏，宇智波泉已经决定要好好看着宇智波鼬了，没什么乱七八糟的事情坚决不让他在外面乱窜。

    想出去也可以，但是要带上她。

    实际上，自从小南来了之后，红豆她们不止一次怀疑她们的关系，后面经过连续几晚的验证，发现他们确实只是普通朋友。

    验证就是每天晚上凌晨的时候跑到宇智波清风的药店里面看看，又加上最近一段时间清风每天都是早出晚归的，对那个小南根本没怎么上心。

    唯一的不好之处就是在小南房子里做饭，还好是她们过来做饭的，问题显然不大，逐渐也丧失了警觉。

    但是今天这突然出现的两个人，上来就是拥抱，这很不对劲。

    一个又一个的气冲冲的走了，原地留下晓组织四人面面相觑。

    清风想的却是是不是今晚又吃不上饭了？

    幸好上次买了那么多速食面，应该不会饿肚子。

    “清风哥哥，他们是怎么了？是不是因为我们过来了，她们生气了？”

    这种问题根本没办法回答，只能暂时安抚。

    “没事，可能着急回家吃饭吧。”

    清风的目光看到了站在小南旁边的叶仓，虽然换了发色，但是她做饭的手艺应该没有退步吧？

    话中的吃饭两个字好像提醒到了叶仓，立刻起身去看看厨房还有什么能吃的。

    也算是晓组织第一次在木叶举行大规模聚餐了，只是这种心情刚开始就要结束脸。

    叶仓还没动上手，漩涡三两和清风刚说了讲句话，外面突然传来了敲门声。

    刚才鼬最后离开，很有礼貌的关上了大门。

    ‘这么晚了还有谁过来？难道是他们又回来了？’

    抱着这种疑惑，清风去打开了大门。

    然而是木叶警务部队的工作人员，后面还跟着带着川之国护额的忍者。

    原来是叶仓和漩涡三两在临时住所是偷偷出来的，和谁都没说，这可急坏了川之国的忍者，这可是他们花大价格雇佣的忍者，要是失踪了，不要说损失，和雨之国都没有办法交代。

    左等右等不见有人过来，只能联系木叶的忍者出来寻找，一路上经过询问终究还是找到了这里。

    “已经备好晚饭，现在和我们一起回去吃饭吧……”

    这川之国忍者的态度可以说是相当卑微了。

    叶仓和漩涡三两之前已经完完全全把他们抛之脑后了，没想到竟然被找上门来了，现在假装不认识都不行。

    眼看漩涡三两想要拒绝，清风立刻抢先一步开口：“之前在偶然认识，所以她们过来聊聊天，没想到时间已经这么晚了，你们赶紧回去吧。”

    要是引起不必要的怀疑那真的是麻烦了。

    立刻给了漩涡三两和叶仓一个眼神，在木叶就要好好的隐藏，暴露身份一个都跑不了。

    两个人不情不愿的跟着川之国的忍者走了。

    走进厨房看了一眼，菜已经切好了，就差一点就完成了。

    清风能怎么办？还能怎么办？

    转身拿出了上次买了那么多的速食面，还是只能吃这个，方便快捷，省时省力。

    顺便又扔给了小南一盒。

    无论怎么做，今晚是逃脱不了吃速食面的命运了，就算是叶仓来了，同样没什么办法，一个个的全部都要离开。

    小南吃惯了正经的饭菜，现在突然要回归之前的生活，虽然有点接受不了，但也不是彻底的无法接受。

    熟练的添加上热水等待三分钟。

    吃了第一口，突然有点后悔下午的时候给那两个人打招呼了，如果她们不知道小南就住在隔壁，相信她们应该就回去了吧？

    既然见不到也不会出现这样的事情，今晚也不用吃速食面了吧？

    思来想去小南还是分析出了最终祸首，那就是面前这个吃速食面都吃的很香的兽医。

    一切的根本原因都是怪他，如果不是他，小南根本不会莫名其妙的来到木叶村，也不会出现后来这一系列的事情，更不用吃这些垃圾食物。

    越想越气，越气越想。

    终究还是忍不住，走到宇智波清风面前夺走了他手中的筷子，并且顺手扔进了垃圾桶。

    “呸，渣男，别在这里吃饭，看见你就烦。”

    宇智波清风：？？？？

    这特么是怎么了？感觉全世界都在针对他自己。

    小南还在这里莫名其妙的发脾气，难道是每个月都有几天情绪不好的日子？还是更年期提前到来了？这完全没有理由啊？

    辛辛苦苦把她安顿下来，还弄了一个正常的身份，竟然得到这种结果，这日子是没法过了。

    现在继续硬刚下去是一个十分不明智的选择，所以清风离开了，走的时候顺便带上了没有吃完的速食面。

    回到了药店的卧室，终于没人打扰了，也没有那么多烦心事。

    只是桌子上出现了一碗热气腾腾的豚骨拉面。

