    掠影在极北之地受了那么重的伤，他连眉毛都不皱一下，现在吃了这么一颗小药丸，居然痛苦得面色扭曲，一双手紧紧抓着地上的泥土，抓得十指都溢出了鲜血，也不知道他究竟在强忍什么痛苦。

    汗……顺着掠影的额头不断往下，他死死咬着唇，不让痛苦之音发出来，支撑得受不了的时候，整个人直接在地上打着滚，甚至抓起一把把的泥土往自己的嘴里塞着，以图控制自己不发出一丝声音。

    再看他眼里痛苦而绝望的表情，似乎对于这种惨况早已习惯。

    顾初暖有些触动。

    这是他经常接受的惩罚吗？

    抬眸，再看黑衣老人，却见黑衣老人无动于衷，没有半丝怜悯之色。

    浮光面露不忍。

    这种痛苦的折磨，都堪比他们玉族的血咒了。

    "两位看够了吗？"

    突然响起的声音，不仅让浮光一惊，也让顾初暖身子微微一震。

    他们几乎摒闭了所有的气息，离得也那么远，他居然……还能感觉得到她的存在。

    "寒王妃，你打算欣赏到什么时候。"

    名字都被人点出来了，顾初暖索性光明正大的走出来。

    她拍了拍手，故作轻松的道，"躲得那么远，还是被你发现了，看来我隐藏气息的功夫还得多练一练。"

    四目相对，顾初暖终于看清了黑衣老人的眼睛。

    那是一双怎样的眼睛，比毒蛇还要毒上千百分，他眸子无喜无悲，看不出表情，可那冷幽幽的气息却让人不由毛骨悚然。

    这人就像蛰伏的毒蛇，随时可能让你命丧黄泉。

    "天堂有路你不走，地狱无门你偏闯。"

    "我们之间有仇？"

    顾初暖努力回忆自己得罪过的人，似乎对于这一号人物没什么特别的印像。

    本来她怀疑是司空副族长，可这气息跟司空副族长仿佛又有分别。

    究竟是什么分别，她也搞不懂，但是气息确实不同。

    "说不上深仇大恨，可就是看你不爽。"

    "哎，没办法，我这该死的气质就爱给我招惹麻烦，多少人因为嫉妒我而看我不爽，我也很惆怅呢。"

    "……"

    "老头，你辛苦培养一个杀手也不容易吧，让他就这么活活疼死，亏的还不是你，要我说，你还是悠着点，毕竟他以后还可以继续成为你的杀人机器呢。"

    顾初暖朝着还在痛苦打滚的掠影努了努嘴，继续道，"现在我就站在你面前，有什么仇怨咱们面对面解决不就好了。"

    "一只蝼蚁罢了，死了便死了，本座已经够宽容他了。"

    "行吧，那就没什么好说的了，这个男人我要带走。"顾初暖指向掠影，态度坚不可摧。

    "凭你们两人？"

    "你觉得呢。"顾初暖冷笑一声。

    然而，黑衣老人也跟着森冷一笑，他一摆手，漆黑的树林深处窜出一十八条人影，每条人影都是黑衣遮面，看不出容貌，不过从他们一致而毫无焦虑的眼神中可以看出，这些人都是杀手。

    毫无感情的杀手。

    这些人速度犹如鬼魅，不比掠影差多少，不少人手里的兵器上还有血迹。

    看到那些血迹，顾初暖的心里闪过一缕不安。

