    第1200章我就不抗拒了

    果然，下一刻，便听他们四哥又笑道：“我想好了，若是碰到的话，我就相信我和她是有缘的，怎么说荆钺一带还是挺大的，我们又没告诉她说我们要路过，却还能碰到，可不是有缘吗。”

    姜月和薛琰还默默望着他们四哥，等着他们四哥继续说。

    “都有缘了，我就不抗拒了。”薛四虎笑道。

    姜月和薛琰望天。他们四哥什么时候抗拒了？

    薛四虎见他们家两宝贝孩子这样，顿时就乐的够呛：“你们这什么表情。行了行了，就是她这都回荆钺三四个月了，我发现了一件事，除了见到她，见到别的姑娘我都还是好感不大。还有，这不是很快真要路过荆钺了吗，她人又在荆钺，多少就有点更想她了。”

    姜月仍旧没说话。

    对于他四哥又这么直接的表达对他未来四嫂的倾慕之意，薛琰还是颇有点不自在。

    都忍不住干咳一声：“咳。”

    薛四虎就笑着伸手揉揉他家小琰的脑袋，打趣：“你这读书读多了也不好，好像你们文人都这样，可你这要是长大了有媳妇了可怎么好，难不成还让媳妇主动？”

    “咳咳咳。”薛琰更是被呛的直咳。他四哥还真是……

    偷偷瞄瞄他家月宝，见他家月宝面上没什么表情，但嘴角却似乎在几不可见的勾着，薛琰就更是不自在了，耳尖都有些红。

    现在时辰还尚早，直到快天黑的时候，姜月和薛琰才得到禀告，说那三人和沈老大夫快到了。

    姜月和薛琰没再出房间了，免得跟那三人正好撞上，而他们四哥薛四虎已经打扮成小二的样子了，更是在楼下大厅里跟其他小二一块混着，明明一下午都还没到，他们四哥就已经跟那些小二混熟了，就跟他们四哥真是这客栈里的小二一样。

    见房间没有别人，就她和薛琰，而四哥这一时半会也不会回来，姜月这才压低声音道：“云衣卫不是说，那三人吃喝睡都是跟沈老大夫一块的，纵是沈老大夫上茅房，他们也会先检查一下茅房，谨慎到如此地步，所以一直云衣卫也都没敢靠的太近，自然也都没能跟沈老大夫说上话，那想靠普通的办法，是很难跟沈老大夫说上话的，不如，回头我们跟四哥说，我人小，躲进茅房里不易被发现，只要四哥给沈老大夫房间送茶水的时候，趁那三人不注意，往后面微微指指，沈老大夫那么机智，自然会明白是让他去茅房，到时候我便能跟沈老大夫说上话了。”

    这若是沈老大夫单独一个房间，也就不用去茅房了，她直接先在给沈老大夫的房间等着就是了，可奈何那三人会轮流跟沈老大夫一个房间，盯着沈老大夫。

    就是坐马车，也是一个人陪着沈老大夫坐在马车里。

    唯一沈老大夫一个人的情况，就是上茅房。

    但沈老大夫上之前，那三人肯定有人会检查，而她进茅房后，便先进空间避着，那纵是那三人怎么检查茅房，也没法发现她在茅房里，然后，等那三人让沈老大夫一个人进茅房的时候，她再出来。

    (本章完)

