    霍大佬叹口气，这几天这样的人穷人他见多了。

    尤其在周遭房租暴涨之后，很多人都被那些黑心房东赶出来流落街头。

    当年他穷的时候，也像他们这样，不要说住的地方，连吃的都没有！更不用提吃糖炒栗子，就连炒栗子用的冰糖都吃不起！往往一块冰糖敲碎了，一家大小每人只分一点点，他就把一点点冰糖压在舌头下慢慢融化，品尝那丝丝甜味儿。

    再后来，他下海谋生，上岸以后第一次吃到糖炒栗子，才知道这世上竟然有这般美味。

    于是他把从海上赚得的第一笔钱买了一大包糖炒栗子用手帕包起来，舍不得吃，跑回家给妻子一块分享。

    那是个黄昏，他和妻子依偎在一起，坐在海边，望着夕阳，食着糖炒栗子，诉说着对未来的憧憬。

    那时候他对妻子说，“我一定要发达！要让你吃好的，住好的！要让你当阔太太一辈子不再受苦！”

    现在，他做到了！

    “先生，你要不要来份糖炒栗子？”摊位老板见霍大佬盯着自己炒栗子看了好久，忍不住开口问道。

    “要！给我来最大一份！”霍大佬背着手，颐指气使！

    炒栗子老板见他模样像是财大气粗，就眉开眼笑：“好勒！”

    很快，一大包糖炒栗子包好，老板双手捧着递给霍大佬：“诚惠！五块！”

    “哦！”霍大佬接过栗子，顺便从身上掏钱，然后----

    他愣住了！

    自从他发达以后每次出门都是不带钱的！准确地说有司机，或者佣人帮忙付钱！

    不过马上他灵机一动，掏出石志坚给他的三百万支票，递给老板：“这里是三百万花旗支票，找钱！”

    “呃？”老板懵逼了！

    三百万，找钱？

    这人是疯子吧！

    霍大佬正准备捏一粒糖炒栗子丢进嘴里，就见老板一把将那糖炒栗子夺了过去，“这位老板，我是做小本生意的，你不要玩我了！我要是能找开你三百万，还用起早贪黑干这个？”

    霍大佬怔了一下，明白过来：“那就欠着先！到时候我让人带钱过来还你！呃，还你双倍！得不得？”

    “切！没想到有你这种人！为了吃糖炒栗子什么谎话都讲得出来！没钱就没钱啦！吹什么牛？”

    “嗳，你这人怎么这样？”霍大佬指着对方鼻子，怒了。

    这时，“他这份钱我帮忙付了！”石志坚笑眯眯地出现在摊位前，手中递出一张五块钱。

    老板接过钱，把糖炒栗子交给石志坚。

    石志坚又把糖炒栗子塞给霍大佬，说：“上车咯！”

    霍大佬瞪他一眼，哼一鼻子：“臭小子！你不是走了吗，怎么又回来？”

    “我怕某人没钱买糖炒栗子！”石志坚微微一笑，“更怕霍少找我报仇，讲我把他老豆丢在路上不管！”

    “你也知道害怕呀？我话你知，我们家振庭可是很厉害的，练过西洋拳！到时打破你的头！”霍大佬挥舞拳头，耀武扬威。

    “那你还上不上车？”石志坚走过去打开车门，笑问道。

    “当然上了！给你小子一个赎罪机会！还有，这糖炒栗子的钱我可不会还，是你请我食的！”霍大佬说完，脖子一仰，迈步上车。

    可是没等他脚板踏进车里，又像是想起来什么，扭头朝那个脏兮兮的小女孩走去，打开自己包裹的糖炒栗子，抓一把塞过去道：“囡囡，爷爷请你食栗子！”

    小女孩瞪大眼，一脸不信。

    霍大佬直接把栗子塞进她小手中：“拿好了！”

    小女孩这才如梦初醒，忙不迭朝霍大佬说道：“谢谢老爷爷！”

    “不用谢！”霍大佬十分大方地把整包栗子都塞了过去，乐呵呵道：“你这句爷爷叫得我开心！也请你家里人吃！”

    小女孩高兴至极，忙抱着栗子跑回去交给蹲在垃圾桶旁边的爸爸妈妈。

    那对夫妻见此忙站起来，距离老远朝霍大佬鞠躬致谢。

    霍大佬背着手点了点头，笑容可掬，紧接着笑脸一敛，回头冲石志坚道：“姓石的小子，再给我买多一份！”

    ……

    与此同时，嘉禾影城。

    徐三少和霍大少从嘉禾影城出来。

    徐三少打个哈欠，看了看周遭热闹的人群。

    人们都在讨论今晚这部《楚留香》有多好看，讲郑绍秋和赵亚芝的演技有多么好。

    “好个头啊！郑绍秋只懂装帅，那个赵亚芝也只不过是花瓶！这些观众都好没知识的！”

    “快过年了嘛，大家图个热闹！”

    “是吗？”徐三少瞅一眼四周，然后指了指那些路边无家可归的人说道：“那这叫不叫朱门酒肉臭，路有冻死骨？”

    霍少怔了一下，电影院那些看电影的中产阶级，还有家有余粮的平民老百姓和这些无家可归的贫民比起来，这边欢歌笑语，那么边却露宿街头，形成鲜明对比。

    一对刚看完电影的情侣从他们身边走过，女孩子似乎不太满意男朋友刚刚给她买的蛋挞，咬了一口随手丢到路边，“太油腻了！”

    男朋友慌忙道歉：“不好意思啊，小丽！下次我去澳门给你买好吃的！”

    “看你表现咯！”

    女孩挽着男孩胳膊离开。

    等这对情侣刚走，四五个无家可归的流浪人员立马跑过来疯抢！

    “这是我的！”

    “是我先看到的！”

    对于他们来说，这油腻的被人丢弃的蛋挞，却是让他们填饱肚子的美食！

    霍少看着这些穷人，忍不住感叹：“还不是香港地产给搞得？那么多地产商想要搵钱，这些人只能睡大马路当乞丐咯！”

    徐三少：“所以从我接手徐氏建设开始，我就发誓，宁可赚少也不能黑了心肠！”

    霍少看他一眼，忽然竖起大拇指道：“知不知，就凭这句话我好佩服你！”

    徐三少耸耸肩，无奈道：“事实上我也只能嘴巴上说说！徐氏建设又不是我一个人的，就算我不肯搵钱，其他股东也不愿意！”

    霍少点点头，“是呀！当初我们霍氏地产也好威风的，可是因为和内地走得近被港英政府制裁——不给批地！批了地又不给盖！盖的时候又各种找麻烦！好辛苦的！搞到最后那些股东见没钱可赚，就纷纷跑路，从我们霍氏退股！”

    顿了顿，霍少继续说道：“现在我老豆表面上看来很威风，依旧是香港地产发展协会会长！可是大家都清楚，他这个名头名不副实，霍氏地产疲软多年，实力已经大不如以前，像地产三大亨中的李照基，郭德胜，还有冯景琪都能压过我们霍家！对了，还有那个李佳诚，他的地产公司也很厉害！最近开发了好几个楼盘也搵了不少钱！”

    “那么阿坚呢，你说未来他会不会也变成地产大亨？”徐三少突然问道，“不知为何我总有一种错觉，阿坚似乎掌控着整个香港发展趋势，就像押宝一样每次都被他猜中！”

    霍少忍不住摸着下巴点头道：“你我英雄所见略同！我也总有这种感觉，阿坚实在太鬼马了！就像这次拿下九龙仓，在我看来就是他进军地产界的一个信号！”

    “怎么讲？”

    “难道你忘了，九龙仓自从搬迁之后就要建立新港口，港口区域马上就会变成黄金地段，只要挨着港口兴建百货大楼，购物广场，还有各种港口配套设施，一准发达！”

    “这个我信！可他钱从哪里来？”徐三少摊摊手，“不要忘了他还欠我们徐家，霍家还有包家总计一千五百万！开发港口最起码也要上千万，这样下来就是三千来万----你让他怎么搞？难道出去卖？”

    霍少怪笑起来：“出去卖倒是个好主意！阿坚长得那么靓仔，香港不知有多少豪门怨妇对他垂涎欲滴！到时候我们把他安排到九龙花舫上面，你帮他拉客，我负责收钱，一位怨妇收取一万块，阿坚想要搵足三千万最起码也要接三千个怨妇，好惨的！”

    “是啊，那要有大毅力才行！只要功夫深，铁棒磨成针！”徐少也一脸的恶趣味。

    两人幻想着石志坚涂脂抹粉端坐在九龙花舫上，娇娇滴滴犹如那些卖唱的女郎。

    “到时候让他唱歌！他不是喜欢吹水自己多有才，懂得创作什么《风继续吹》，《暗里着迷》么？到时候就让他演唱这些歌曲！唱得好那些怨妇就给他打赏，唱得不好就赏他巴掌！”徐三少继续幻想道。

    霍少眨巴眼：“我们这样做是不是很坏？怎么说阿坚也是我们朋友！我们怎么能眼睁睁看着阿坚被那些老女人打而无动于衷？”

    徐三少也深深自责，“你说的是！我们必须要做点什么才行！要不，我们在旁边鼓掌？”

    “好！”霍少抚掌大笑，“阿坚挨巴掌，我们一起鼓掌叫好！这也算是对他的鞭策和鼓励！”

    “是啊，现在像我们这样的朋友实在太少了！”

    “没错，我都快被自己感动了！任凭世人对我们充满误会，我们也要训练阿坚成才！”

    就在徐少和霍少两个家伙无限意银的时候，啪啪啪！旁边突然响起鞭炮声，吓了这两家伙一大跳。

    “搞咩呀？”

    “谁在放枪？”

    两人做贼心虚，循声望去，却见附近一小屁孩不知从哪儿买来一串“二踢脚”，正在和一群小伙伴嘻嘻哈哈放着玩儿。

    “还好！”徐少和霍少互望一眼，各自甩了一把冷汗。

    “也不知道今晚边个倒霉被阿坚给骗了？！”

    “是啊，我也很想知道！”

    两人忙岔开话题，生怕之前说的那些坏话被人听到。

    “这都快要过年了，那个倒霉家伙一定连年都过不好！”

    “好替他感到悲哀！”

    啪啪啪！

    又是一串鞭炮声！

    徐霍二人忙跳开，讨厌的鞭炮！讨厌的孩子！他们岁数大了，现在最讨厌的就是过年！

    以前过年的时候可以收压岁钱，现在是他们发压岁钱！

    以前是不断盼着自己长大，现在却是怕自己变老！

    ……

    啪啪啪！

    一串鞭炮在地上蹦跳着，炸成一团红色纸屑！

    别墅门前的空地上，李佳诚的儿子今年八岁的阿巨正在拿了长长的火捻放鞭炮，老管家忠伯怕他发生什么意外，小心翼翼地在旁边守护着。

    “忠伯，再给我一串！”

    “不要啦，小少爷！放鞭炮很危险的，搞不好就会炸着你自己！”

    “别的小朋友都不怕，有的还敢拿着鞭炮放！”阿巨歪着小脑瓜不高兴道，“阿爸话我是小小男子汉，我要是连放鞭炮都不敢，还做什么男子汉？”

    忠伯无奈只好又取出一串比较安全的鞭炮说道：“那你放这串吧，引线长，不容易伤到！”

    阿巨把小脑瓜摇成拨浪鼓，“这串鞭炮是我留着和宝儿一起玩的！现在不能放！”

    “边个宝儿呀？”

    “就是姜美宝啦！我们可是好朋友！”阿巨得意道，“宝儿长得可漂亮了，像洋娃娃一样！好多男孩子都钟意和她一起玩！”

    忠伯记起来了，那个叫姜美宝的不就是石志坚老姐的女儿吗？记得去年还是前年，李老板工厂举办茶话会，那个小女孩就跟着她阿妈一块去了，阿巨和她藏在桌子底下还闹出很大的事故来！

    “阿巨，我话你知，以后你最好不要和那个叫姜美宝的一起玩！”

    “为什么？”阿巨仰着小脑瓜，不解道。

    “因为你阿爸会不高兴。”

    “我阿爸为什么会不高兴？”

    “因为那个姜美宝的舅舅，就是那个叫石志坚的，和你爸爸是商业对手！他们经常斗来斗去的！”忠伯觉得自己给孩子解释太多，恐怕他也不明白。

    阿巨却笑了：“那我阿爸一定是输了。”

    “呃，什么意思？”

    “我阿爸要是赢了的话，就一定不会禁制我和宝儿玩！因为我们是大赢家，要以德服人！要胸怀坦荡！可要是我阿爸输了，他就会觉得没面子，就不好意思让我和宝儿一起玩，那样怕被人提起他输的事儿，被人笑话！”

    忠伯愣住了，一脸诧异地看着阿巨，这当真是龙生龙凤生凤，老鼠生的儿子会打洞！

