    第一场比斗，由于扶苏的关系，以平局收场，第二场比斗，帝国获胜，三局两胜为标准，帝国占尽绝对优势，最后一场比斗，儒家弟子心中都极其的沉重。

    伏念望着右侧，白纱遮面，紫色眼眸中没有一丝情绪波动的小依，沉声说道：“我们的比斗，不仅仅是内力的持久，还有对于内力的控制，由谁先开始？”

    小依并不言语，将秋骊稍稍抬起，剑气四射，已经做出了的选择。

    运行起天宗心法《万川秋水》，秋骊为媒介，水面开始荡起一阵阵涟漪。

    伏念眉宇紧皱，全神贯注的盯着小依，心情越的凝重起来。

    他自然清楚，后者使用的是道家的至高心法《万川秋水》，只是她身上却没有暴露出一丝的气息波动，根本窥探不出修为深浅。

    调动内力的同时，不泄露一丝气息，相隔数仗开外，却能随心所欲地调动至柔水流，年纪轻轻，不仅内力浑厚，控制力也让人相当惊叹。

    望着水面上浮现一个由至柔水流形成，清晰可见的“君”字，伏念抬起太阿，剑身上蓝色剑气肆意，水面宛如沸腾一般，一阵涟漪扩散开来。

    两人的水流相隔不远，就这样在水面上相对峙，伏念控制内力，不断搅动水面，涟漪不断扩大。

    然而，小依却不为所动，丝毫没有受到影响。

    紧接着，左侧水面上同样出现一个字体“礼”。

    道法自然，唯礼匡之，伏念独创的圣王剑法，讲究内圣外王，正是“礼”的极致。

    望着水面上，两个清晰可见，栩栩如生的字体，儒家弟子目瞪口呆，嘴巴大张的能塞下一颗鸡蛋。

    赵高并不觉得有丝毫意外，如此水准，连他都能够做到，伏念的修为在他之上，能够如此也是情理之中。

    扶苏望着水面上的字体，现字体都差不多清晰，两人的控制力，恐怕在伯仲之间，他请慕清霄过来，就是为了胜利，否则根本没有意义。

    目光不由的看向慕清霄：“皇弟......”

    “皇兄大可不必着急，我可是赌上了四柄名剑，自然胜券在握。”

    听闻慕清霄的话，扶苏顿时安心许多，视线也重新回到水面上。

    就在这时，伏念加大内力的输出，水面上的“礼”字瞬间立起，聚水流而外溢，控制力可见一斑。

    儒家弟子心中对于伏念的尊敬更上一层，颜路与张良嘴角露出自信的笑容。

    所有人都因为伏念的圣王剑法而震惊，各怀心思，唯有赵高面露期待之色，扶苏虽不动声色，但眼底却有些急切，而慕清霄俊逸的脸上，依旧挂着风轻云淡的笑容。

    “沧浪之水。”

    道家以天道御万物，无为无不为，伏念却给水性无常立下规矩，让他们有序遵循，儒道之别真如泾渭分明。

    这场比试虽然没有刀光剑影，然而单凭水面上这两个字，其中比拼之高深，已是上升到了一个常人难以企及的境界。

    “小依姑娘，儒家一向以礼待人，其实儒道之间，可谓殊途同归。”豪华的架桥上，伏念语气颇为骄傲，宛如长辈在教训晚辈。

    慕清霄不屑一顾，万千大道，皆是殊途同归，更何况道与儒，如果仅仅是这样，伏念便以为自己赢了，那可就大错特错了。

    虽然没有刀光剑影，但这却是一场特殊的比斗，伏念骄傲的仿佛已经看到了胜利的曙光，这是比斗中的大忌。

    比斗中瞬息万变，不到最后一刻，谁也不清楚输赢如何。

    小依手握秋骊，不经意的瞥了眼伏念，秋骊轻轻一颤，其上剑芒四射，旋即水面宛如沸腾，一阵阵涟漪再次出现，而且越来越大。

    灵气不断注入水中，涟漪扩散越来越广，最后连整个水面都开始波动，而伏念用内力所凝聚成形的“礼”字也受到波及，开始动荡起来。

    在涟漪下，小依所凝聚成型的“君”字已经消失不见，众人不明所以，伏念也极其的困惑，不知道这小姑娘搞什么鬼。

    波动越来越大，伏念面色微变，不得不调动内力，加固水中“礼”字。

    然而，他越是调动内力注入水中，池水波动就越加混乱，自己的内力，就好像是入侵者，池水完全不受他的控制，反而排斥，字体竟有瓦解的情况。

    霎时间，伏念骤然色变，深邃的眼眸中次出现慌乱之色。

    他不明白为何会出现这种情况，但也管不了这么多，压下心中的一丝慌乱，不顾暴露修为的情况，直接动用灵气，控制凝聚在水面上的“礼”字。

    饶是他动用灵气，凝聚而成的至柔之水，依旧出现随波逐流的情况。

    伏念瞳孔剧烈收缩，他知道自己错的很彻底，将后者当成后辈的一刻起，就大错特错了。

    比斗中没有辈分区别，唯有敌对关系！

    若是“礼”字率先崩溃，他手中的太阿，张良手中的凌虚，颜路手中的含光，恐怕就要拱手相让！

    最终，他不得不使出全力，一瞬间，半步筑基的气息扩散而出，至柔之水凝聚而成的“礼”字瞬间脱离水面，悬浮与空中，水流没有再次失控，总算是让他松了口气。

    感受到伏念身上散出的气息波动，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，半步筑基，终于动用全力了，只可惜这点修为，还远远不够。

    赵高自然也察觉到了伏念的气息，眼中闪过一丝了然之色，后者的修为果然比他高，这股气息，与他绝对不是一个层次。

    没有察觉到伏念的神色变化，扶苏望着漂浮在空中的“礼”字，水池中却不断沸腾，看到不“君”字的踪影，眼中越加的急切。

    眼看胜利就在眼前，儒家弟子自然极为兴奋，颜路并没有说话，而是面露凝重望着沸腾的水面。

    他与伏念修为相当，自然察觉到了伏念的神情有些不对劲，若非对手实力不足，绝不至于让他使出全力。

    ........

    ........

    ps：还有一章，洗个澡在来码。

    (本章完)