
　　被永山秀教训过一顿之后，这几个不良也安分了起来，完全不敢对这永山秀做什么。

　　而且周一的时候本田经常旷课不来上学，所以他们只能忍到周二周三才能告诉本田大哥。

　　由于他们几个不良安分了起来，班里的其他一些爱捉弄人的家伙也都安分了起来。

　　所以今天永山秀和清宫叶月十分安稳了度过了他们之前一直十分讨厌的周一。

　　“永山君，谢谢你啊。”

　　清宫叶月放学前对着永山秀微微鞠躬说道。

　　如果不是永山秀的话，那她今天肯定不会好过的，很可能连这周的午饭钱都要被人抢走。

　　“谢什么呢，我们不是同伴吗。”

　　“放心吧，以后没有人能够捉弄我们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　永山秀看着清宫叶月微微笑道。

　　之前他被揍的满身伤的时候这女生总是帮他涂药包扎，所以他现在有能力了，帮一下她也是理应的。

　　看着永山秀不同于以往的爽朗笑容，她不由微微脸红道：“那就麻烦秀君了。”

　　说完后她也不太好意思，连忙拿着自己的书包离开了教室。

　　看着清宫叶月离开的背影，永山秀嘴角微微上扬，虽然这女生外貌看起来挺阴暗，但是行为倒是挺可爱。

　　由于现在是放学时候，大部分同学都跑去参加社团活动了。

　　日本的学生对于参加社团活动还是十分热衷的，几乎大部分学生都会参加一个社团或者部门。

　　如果什么都不参加做一个归家部的话，那反而会被人看不起。

　　前永山秀并没有什么特长，虽然对动漫有兴趣，但是内向的他也不敢参加漫画研讨会这类型的部门，只能乖乖地成为归家部。

　　所以放学之后永山秀并没有什么要做的，他拿起自己的剑袋和书包便离开了学校。

　　不过他今天并没有往家的方向走去，而是站在回家路上的商业街上喝着刚买的瓶装汽水不断扫视着路过的人。

　　由于将前永山秀给打得去世的家伙并不是他们学校的，而是同样在神奈川高校。

　　无论是为了前永山秀还是为了获得更多经验，他自然不会放过这种下手没轻没重的家伙了。

　　反正他现在正好缺经验，将那几个家伙给废了应该够经验升级了。

　　但是他对于这所学校并没有什么了解，只记得这学校的校服上的校徽，所以他只能在附近的街道上看看有没有跟他们同校的家伙。

　　半个小时过去了，正当永山秀打算买点零食吃的时候，两个穿着跟他们学校一样的黑色复古传统诘襟的家伙从他面前经过。

　　只不过这眼熟的校徽的时候，他立刻就认了出来这两个家伙是跟那些为了抢钱下手没轻没重的家伙是同一个学校的。

　　“喂，你们两个。”

　　“是哪所学校的。”

　　永山秀叫住了他们两个问道。

　　“你这混蛋，你是在挑衅我们吗？”

　　“小心我杀了你噢。”

　　这两个看起来跟个不良似的家伙用着弹舌的方式对着永山秀说道。

　　“不是不是，我只是想问一下你们是哪所学校的。”

　　永山秀神情平淡地对着这两个不良说道。

　　“你眼睛是瞎的吗？”

　　“铃兰高中啊，铃兰高中！我们可不是你们这些乖乖仔学校能惹的。”

　　其中一个家伙直接推了一把永山秀。

　　虽然永山秀的学校有一些不良，但是总体上也算一个私立好学校了，学校里面大部分都是乖学生，不良还是少数而已。

　　所以他们软叶高中在不良圈里面根本没有什么名声。

　　永山秀听到这家伙学校的名字之后，如雷轰顶般愣在了原地。

　　铃兰高中...

　　铃兰高中？

　　这不是热血高校里的学校吗，怎么会出现在我是大哥大的日剧世界里。

　　就在他呆滞的时候，他眼前又路过了两个穿着灰色校服外套里面什么都不穿的光头仔。

　　这特么不是铃兰高校的死对头凤仙高校...

　　看来他并不是穿越到我是大哥大的世界了，而是穿越到热血高校和我是大哥大的不良高中生的世界，或者是日综的世界。

　　现在的资讯实在是太少了，他也不好判断自己到底是在一个怎么样的世界。

　　不过他也没有太大的担忧，反正有着系统的辅助，就算短时间内不能暴打整个世界，自保的话还是可以的。

　　而且自己还有个剑道八段的姐姐，在自身安全的方面还是能有一些保障的。

　　“喂，你这家伙是来找茬的吗？”

　　“啊？”

　　“现在把你的钱包拿出来，我们今天就放过你这呆子。”

　　这两个不良看着这个永山秀文文弱弱的样子，就打算敲诈一下这个呆子。

　　“你们两个确定要拿？”

　　永山秀饶有意思地看着这两个家伙说道。

　　原本他只是想问一下学校名而已，问完就打算放过他们。

　　没想到这两个家伙这么贴心，竟然直接跑过来给他送经验了。

　　“混蛋，你这家伙是在讲废话是吧？”

　　“不想死就乖乖把钱包交出来。”

　　其中一个不良直接抓起永山秀的衣领大声吼道。

　　“好的好的。”

　　“这里太招摇了，我们去后巷说话。”

　　永山秀拍开这家伙的手微微笑道。

　　虽然这两个不良有点讶异于这家伙的胆量，但也没有多想，直接就跟着这个呆子进了后巷。

　　永山秀见附近再没有人打扰，直接一拳揍向其中一个不良的下巴。

　　由于他们两个完全没有防备，所以这不良直接被永山秀给揍倒在地。

　　“你这卑鄙的家伙竟敢偷袭？”

　　另一个不良见状不由挥拳朝着永山秀的脸庞。

　　“啪！”的一声，永山秀用手掌轻易地挡下了这家伙的一拳。

　　现在力量6点的他想要挡下这种软绵绵的拳头还是没有什么难度的。

　　“卑鄙？”

　　“你们两个打我一个难道不卑鄙吗？”

　　永山秀冷冷笑道，直接一拳揍在他肚子上。

　　“啊...”

　　被揍肚子的不良抱着肚子痛吼，口水都流了出来。

　　永山秀没有任何犹豫，直接一拳砸在这家伙的脸上轻松将这两个家伙给解决了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第12章 铃兰高中免费阅读。https://xs.23sk.com 