    第111章 事情闹大了！

    “演艺事业？你的演艺事业到此结束了。”

    一个淡淡的声音响起。

    萧航一愣，随后怒气冲冲的回过头去，“谁在这胡说八道？”

    只见一个身材高大挺拔的男人，正冷冷的看着他，眼神如刀锋般锋利。

    而奥体的负责人李强，就站在他身后。

    “李总，你们奥体员工就这素质？这是拍戏现场，不是什么人都能进来的！”萧航不满道。

    李强纠正道：“江先生不是员工，是我们奥体的老板。”

    “老板？”

    萧航疑惑的看向他，这么年轻？

    男人正是江辰！

    他刚在楼上办公室处理完公司事务，李强提到已经开拍了，他就顺便过来看看。

    毕竟这戏算是他出钱拍的，票房和自身利益也是挂钩的。

    结果刚才那一幕，他全都看在眼里！

    “就算是奥体的老板又怎样？用你的场地剧组也是给钱了的，拍摄的事情还轮得到你多嘴多舌？”旁边的助理阴阳怪气道。

    萧航也是一脸不屑的表情。

    张谋听在耳朵里，心头微动。

    “奥体的老板？”

    他好像想到了什么，缓缓浮现一丝冷笑。

    萧航要倒霉了！

    江辰摇头叹息，“真是物以类聚，人以群分！娘炮身边果然都是娘炮！”

    萧航脸色一变！

    “你说谁的娘炮？信不信我把你这破公司告到破产！”

    这个词是他最忌讳的！

    自从棒子国进修回来，他还没受过这种委屈！

    “我警告你，说话注意点！”

    “开个破体育馆，还真把自己当盘菜了？”

    “知道我们航哥有多少粉丝吗？一人一口唾沫都淹死你！”

    身边的助理们也纷纷嚷嚷，一副义愤填膺的模样。

    江辰看着他们，眼神越发冰冷。

    萧航高声喊道：“保安呢？赶紧把他赶走！”

    这时一个戴着黑色圆帽的男人走了过来。

    看着剑拔弩张的气氛，他疑惑道：“这是怎么了？”

    萧航说道：“孙制片！他们擅闯拍摄现场，还出言不逊！我正让保安赶人呢！”

    来者正是这次电影的制片人。

    是整个剧组的头头。

    “李总，这是怎么了？”

    孙制片认识李强，当初这个场地就是他来谈的。

    李强摇摇头，默默的站在江辰身后。

    江辰居高临下的看着他，“你就是制片？”

    看着眼前高大的男人，孙制片莫名有些紧张，“我是。”

    这个男人气场太强了，给他一种无法反抗的感觉。

    江辰笑容冰冷，“很好！花着老子的钱，就给我找这种垃圾演员？”

    “花你的钱.....”

    孙制片眉头一跳，似乎想到了什么。

    萧航抱着肩膀戏谑道：“我说大哥，你没睡醒吧？你以为自己是投资方？”

    这边闹哄哄的场面吸引了姚萱的注意，她好奇的走过来，眼睛不由一亮。

    “江辰，你来啦！”

    她笑着说道：“是不是来探我班的？”

    “江辰？”

    孙制片愣住了，不可置信道：“您就是那个江先生？！”

    萧航疑惑道：“孙制片，你认识他？”

    认识？

    我敢不认识吗？

    这踏马可是金主，是爹！

    孙制片没见过江辰，但他知道，奥体的老板和亿达的股东是同一个人！

    名字就叫江辰！

    想到对方说的话，再看李强的态度，身份不言自明！

    “江先生，您怎么亲自过来了，有事给我打个招呼就行了！”孙制片搓着手说道。

    江辰冷笑道：“我要是不过来，还不知道男主角是这种废物！”

    孙制片心里一抖，没敢说话。

    作为制片方，选择剧本，决定导演和演员，控制拍摄成本。

    堪称是剧组的中心地位。

    但投资方身份更加超然！

    那是实打实的上游！

    一个是砸钱的，一个是花钱的！江辰只要一句话，剧组经费就得砍！

    万一临时撤资了，之前谈好的出品方和各种渠道，都会来找他麻烦！

    这时萧航怒气冲冲道：“你说谁是废物？你这个.......”

    “闭嘴！”

    孙制片一声怒吼，吓了众人一跳。

    他快步走到江辰面前，深深鞠了一躬，冷汗直流。

    “江先生，这是个误会！”

    看着孙制片诚惶诚恐的模样，萧航终于感觉不对劲了。

    “孙制片，这位到底是......”

    孙制片斜了他一眼，说道：“这位就是我们的投资人，亿达集团的江先生！”

    “什么？！”

    萧航当时就傻眼了！

    随行的助理们都倒吸一口冷气，一副见鬼的表情！

    这是投资方的金主？

    这么年轻？

    萧航突然想起了什么，不可置信道：“你是说，他就是亿达的神秘大股东？”

    亿达被人收购58％，空降第一大股东的事情已经传开了。

    但王家为了维稳，一直在努力封锁消息。

    一般人并不知道江辰的信息。

    连孙制片和张谋，也只是知道江辰的名字，同时是天海奥体的老板。

    张谋是最先认出来的。

    萧航刚才和他耍大牌，就故意没说出来，想让对方吃点苦头。

    这会见火候差不多了，走过来笑着说道：“江先生，幸会幸会，欢迎来执导工作！”

    “你好，张导演。”

    江辰心中有数，和他握了握手，没多说什么。

    萧航看到这一幕，哪里还能不明白？

    除了金主爸爸，谁还能让张谋这个态度？

    萧航冷汗唰就下来了，讪笑着说道：“江先生，我这是有眼不识泰山了，刚才都是胡言乱语，您可千万别放在心上。”

    他虽然嚣张狂妄，但也不是弱智。

    艺人在普通人眼里，可能是光鲜亮丽，高高在上！

    但在资本面前，屁都不是！

    “胡言乱语？”

    江辰没有理他，淡淡道：“孙制片，让这货来演男主角，是你的决定？”

    孙制片摇摇头，低声道：“他是万源的艺人，角色是资方内定的。”

    江辰恍然。

    万源文化传媒，是家影视经纪公司。

    成立时间不算很长，但背景雄厚，发展非常迅速。

    目前和罗成的传媒公司相差无几。

    而万源之所以发展迅速，是因为它还有一个身份。

    亿达集团的全资子公司！

    简单来说，这萧航就是资方安排来镀金的！

    “原来是这样。”江辰笑容浮现。

    萧航见状，心也放回了肚子里。

    看来应该没事了。

    自己具备的流量就是吸金利器，也是票房保证！

    哪怕是亿达的大股东，也不会和钱过不去吧？

    他笑容满面的伸出手，“真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了！江先生，刚才我多有得罪，还望海涵啊，哈哈！”

    江辰瞥了他一眼，笑容冰冷，“正好，连违约金都省了。”

    “违约金？”

    众人闻言一愣。

    只有孙制片反应了过来，“您的意思是......”

    “我不想在这部电影里看到他。”江辰淡淡说道。

    意思很简单。

    解除合同，滚蛋！

    萧航强笑道：“江先生，您别说笑了，电影都已经开机，难道还要临时更换男主角？”

    就因为这么一点小事，就要撤掉自己？

    江辰平静的看着他，“我看起来像是在开玩笑吗？”

    萧航背后一阵发寒！

    好像有点不太对，事情闹大了！

    张谋也一脸懵逼！

    他本是只是想敲打敲打萧航，没想到人直接被江辰给敲死了！

    那这电影还怎么拍？

    但在场根本没人敢劝江辰，关系不熟，身份不同！

    劝了也没用！

    萧航手脚有些发颤，他颤抖的拿出手机，拨通了经纪人的电话。

    事情已经超出了他的能力范围！

    心中不好的预感也愈加强烈！

    江辰也不阻拦，面带淡笑的躺靠在椅子上。

    (本章完)

