    东宫书房。

    头发披散的太子殿下，静静的坐在自己的椅子上，他脸上看不出有什么表情。

    但是如果细看的话，就可以看到，他的小腿肚子在微不可查的颤抖着。

    他毕竟年纪还小。

    满打满算，他也就刚刚二十岁而已。

    一身黑衣的越王殿下，迈步走进这间书房，左右环顾了片刻之后，自己在书房里找了把椅子拎在手上，然后坐在了太子对面。

    他看向太子，脸色冷漠：“事已至此，殿下还有什么好说的？”

    太子低着头，没有说话。

    良久之后，他才抬头看向林昭，狠狠咬牙。

    “乱臣贼子！”

    林三郎冷冷一笑：“殿下也配说我是乱臣贼子？你勾结王甫弑君，便不是乱臣贼子了？”

    “你那个老丈人，现在已经狼狈逃出长安，他临走之前，可有回顾你哪怕一眼？”

    越王殿下面无表情的看向太子。

    “愚不可及。”

    太子殿下低着头，眼眶有些发红。

    他狠狠握拳，整个上半身似乎都在颤抖：“你们三个，统统都是乱臣贼子！”

    “父皇无能，甘愿充当傀儡，便不配再做我大周的天子……”

    他的神情有些癫狂了，抬起头，狠狠地看着林昭。

    “终有一天，终有一天…”

    “你们这些乱臣贼子，将会死无葬身之地！”

    林昭嘴角露出了一个嘲讽的弧度。

    “听殿下的意思是，你做了大周的皇帝之后，便可以中兴大周，一扫颓势？”

    “你借河东军之力，才爬到今天这个位置，即便我等三人达成妥协，让你当了皇帝，你便不是傀儡了？”

    越王殿下眯了眯眼睛，看向太子。

    “来，太子殿下今日只要告诉本王，你登基之后，准备如何清扫外藩，如何振兴大周。”

    “只要你能说服我。”

    林三郎淡淡的说道：“我保证今日不伤你半根汗毛，事后我还会与齐大将军商议，仍旧奉你为皇帝。”

    “如何？”

    太子殿下闻言，有些愕然的抬头看向林昭，满脸惊愕。

    这个问题，实在是太难了。

    不要说他这个还没有登基的储君，即便是已经崩逝的大行皇帝，也没有任何办法解决这个问题。

    想要让大周朝廷重振雄风，目前来看就只有一个办法，那就是以力破力。

    朝廷最少要有击败三位节度使当中某一位节度使的能力，才有成为棋手的资格，与林昭等三人在棋盘上博弈。

    但是就目前来看，哪怕加上那支在训练的长安禁军，朝廷也不是任何一个节度使的对手。

    太子殿下脸色涨红，低着头：“敌强我弱，自然要徐徐图之，给…给孤五年十年的时间，定然能够扫除奸逆，中兴大周！”

    林昭不屑的撇了撇嘴。

    “便是中宗皇帝复生，多半也不敢说这种话。”

    “好了。”

    林三郎有些不耐烦了，他从椅子上站了起来，淡淡的看着太子殿下，缓缓说道：“我还有许多事情要忙，没有太多功夫与殿下纠缠，殿下现在也应该明白，你…”

    “已经输的干干净净。”

    越王殿下两只手拢在身前宽大的袖子里，静静的看着太子。

    “不管怎么说，你毕竟是大周的储君，林某身为周臣，无权处理你，但是既然已经到了这个地步，我劝殿下……”

    说到这里，林昭顿了顿，继续说道：“让咱们双方，都体面一些。”

    太子殿下，身子颤了颤。

    他看向林昭，心理防线终于崩塌。

    “越王爷…”

    他看向林昭，咽了口口水：“你不能这么对孤…”

    他身子微微颤抖，连带着声音都有些颤抖：“孤…孤可以什么都听你们的，刺杀父皇的事情，是王甫父子所为，与……与孤没有关系啊！”

    虽然李炎这句话是谎话，但是林昭其实是相信的。

    因为…他觉得太子没有坏到弑君的地步，也没有弑父的理由，多半是王甫父子主谋，胁迫他干了这件事。

    在林某人看来，太子只是蠢，没有坏到这种地步。

    林昭不知道的是，刺杀李洵的事情，实际上是这位太子殿下先提出来的。

    他是又蠢又坏。

    林昭面无表情，看向太子。

    “这件事不管你是不是主谋，但是你连同王甫干了这件事，就意味着你们掀了桌子，你们不讲规矩。”

    “既然你们不讲规矩，那就只能比一比拳头。”

    林昭神色冷然：“很可惜，你那个老丈人拳头并不够硬，现在既然胜负已分，殿下该认就认。”

    说到这里，林昭瞥了太子一眼，淡淡的说道：“我真想不明白，你们翁婿凭什么会觉得，你们刺杀了皇帝之后，我与朔方军会视而不见？”

    “该不会是觉得没有证据，就不能找你们的麻烦罢？”

    林三郎看向太子，开口道：“如果真是这样，那林某教殿下一个乖，朝堂争斗，有时候不需要有证据。”

    林昭指了指自己的鼻子，又指了指太子。

    “我觉得是你干的，那就是你干的。”

    朝堂争斗的确如林昭所说，对立双方并不像三法司那样，需要确切的证据，比如说这一次刺杀皇帝的时间，林昭与齐师道都一致认定，就是王甫父子伙同东宫干的。

    那么这件事不管是不是他们干的，都会落在他们的头上，即便是三法司站在他们那一遍，也洗不脱他们身上的责任。

    太子殿下瘫坐在椅子上，面如死灰。

    林昭拍了拍自己身上并不存在的灰尘，默默转身。

    “坦白说，殿下如果老老实实的做你的储君，说不定等大行皇帝百年之后，你还真有机会坐上帝位，但是很可惜……”

    “你干了件天大的蠢事。”

    林昭转身离开，淡淡的说道：“现在距离天亮，还有四个时辰，天亮之前，我希望殿下能给自己一个体面，也给朝廷，给李家一个体面，这样将来史书上也可以晦去这一段，不会写明殿下弑君弑父的大恶。”

    太子身子微微颤抖，他抬头看向林昭。

    “越王，孤…孤还有妻儿。”

    他与王甫的女儿成婚，已经有好几年时间了，现在那个王家的女儿，给他生了一儿一女，小女儿刚生下来没有几个月时间。

    林昭停下脚步，沉默了片刻。

    “如果殿下能体面一点，刺杀天子的事情便不会直接落在你头上，宫中眷属，会交给新皇处理，你的妻儿能不能有一线生机，就看新皇的态度了。”

    说罢，林三郎转身离开，再也没有看太子一眼。

    太子殿下坐在自己的椅子上，神情麻木。

    良久之后，他双目之中垂下眼泪，声音哽咽。

    “老老实实做太子…”

    “恐怕将来，第一个要杀我的便是父皇…”

