    跑了？

    大堂内，唐家众人先是一愣，随后怒火沸腾。

    刚才那些话，唐安顺都是骗他们的，根本就没人敢帮唐家，唐明封杀金陵唐家，并不是自己的私人行为，这甚至获得了某种默许。

    因为唐家老祖唐渊盛，勾结魔宗邪修！军部震怒，唐家自然也没有存在的必要，这是官方的态度！“唐安顺肯定早就安排好了，这条暗道极其隐秘，他们一家三口就根本没想着同唐家共患难！”

    “他还把暗道破坏，就是要把我们困在这里拖延时间。”

    “真他妈，好一个恶毒的唐安顺！”

    唐家众人咬牙切齿。

    这时。

    客厅里，一名戴着金丝眼镜的男子，似乎想起什么，他拿出手机一看，脸色瞬间煞白：“不好！唐安顺还把家族资产转移到了空壳公司！”

    “不可能。”

    唐宏伟猛然摇头：“家族资产要经过长老会才能转移，他……”话未说完，他瞳孔骤然紧缩。

    不只是他。

    其余人也感觉遍体生凉。

    因为。

    唐家今日会议，他们并没有发现任何一位长老，唐安顺开始说派长老出去探查情报，可实际上，根本不是！唐家那些长老，早就收到消息转移资产跑路了！“唐安顺勾结长老，将家族资产分赃，然后人财转移去国外，依旧可以逍遥……”“这一切，都是算计好了的，我们，只是他丢弃的诱饵。”

    唐宏伟感觉浑身力气被抽空，瘫坐在地上。

    唐家众人，也个个失魂落魄。

    大堂内，气氛诡异的沉闷下来，也不知过了多久。

    突然间。

    “轰隆——”“嘭！”

    一股森然阴风将唐家大门撞开，阴风阵阵灌入大堂，让所有人浑身打了个哆嗦，满脸惶恐的看向门口。

    阴风呼啸。

    夜色如墨，黑雾翻滚，犹如某种洪荒巨兽张开狰狞血口，给人无尽恐惧。

    唰！夜色中，两盏血红色灯笼蓦然亮起，瞳孔竖立，一股狂暴魂煞之气弥漫全场。

    嗒嗒、嗒嗒嗒……黑雾中，响起一串脚步声，越来越近，最终，黑暗最深处一名身穿黑衣的青年漫步而出，神情淡漠，犹如幽冥勾魂使者般出现在众人面前。

    “诸位，好久不见。”

    唐明嘴角微翘，含笑打了声招呼。

    他在笑。

    可唐家众人却无人发笑，一个个身体坚硬僵在原地。

    “唐明，当年……当年那事是唐渊盛和唐安顺指使的，是他们出卖你父亲，我们，我们也是没办法……”“还有你，当初在唐家受欺凌，也是唐安顺命令我们那么做的……”唐宏伟瘫坐在地上，如坠冰窟的解释着，可话语却是那么苍白无力。

    唐明垂眸看来。

    他认识这人，算是唐家嫡系成员，论辈分，当年也是他的表叔。

    “唐宏伟，当初你可不是这样子说话的。”

    唐明平静开口：“当初我父亲失踪后，当晚，家族会议上就是你率先开口，废除我父亲家主之位，也是你，提议将我软禁当做诱饵，等我父亲上钩。”

    “包括你儿子唐舟，当初欺凌我的时候，也是你亲口下令。”

    “怎么今天，却说和自己没关系呢？”

    轻描淡写的话语，充斥着无尽寒意。

    轰隆！一股煞气迸裂，唐家众人个个面无人色。

    尤其是唐宏伟，更是浑身哆嗦，黑龙魂那双暴戾猩红的龙目看过来，让他承受了莫大的威压。

    “吼——”黑龙魂猛然一震暴吼。

    音浪震天，戾气逼人。

    “啊！！”

    唐宏伟捂着脑袋突然发狂大叫，甚至不断拿头去锤击地面，来缓解脑海里的剧痛。

    黑龙魂的前身是龙魂煞，煞气浓郁，还带着些许神魂攻击，唐宏伟只是一个普通人，哪里能承受得住这些？

    “唐明！”

    一道尖锐的叫喊声响起。

    只见一名打扮得浓妆艳抹，戴着奢侈品手势和名牌包包的妇女，扑上来扶住唐宏伟，用恶毒的目光怒视唐明。

    “唐明，再怎么样他都是你表叔！”

    “这里站着的都是你血脉上的亲人，就算当年大家做得不对，你也不能如此恶毒！”

    妇女犹如泼妇骂街般，探出食指指向唐明：“你知道你在做什么吗，要是没有唐家，哪里来的唐安胤和你？”

    “你现在这种行为，是叛离经道，是要被人戳脊梁骨的……”唐明神色如常，只是平静的看着面前这泼妇。

    这女人，是唐宏伟的老婆邹红睛，名义上来说也算是他的表叔嫂。

    只是……唐明眸光微寒，一抹气劲蓦然落下。

    “咔嚓！”

    邹红睛直指他的那根食指，直接断裂，鲜血溅射而出。

    “啊！！”

    邹红睛发出凄厉惨叫，看着自己断指掉落在地，神色间满是惊恐。

    “邹红睛，我记得你。”

    唐明盯着面前惨叫的女人，淡漠开口：“甚至，你在我心中的印象，要比很多唐家嫡系还要来得深刻。”

    “当年，你就是伸出这根手指头，辱骂我的母亲，各种恶毒无下限的话语，就从你这张臭嘴中说出。”

    唐明眼眸中，跳动着一抹戾气。

    反手一巴掌抡过去。

    啪！邹红睛半边脸直接红肿，满嘴血牙脱落，甚至于左眼内都充斥着血色。

    “杀人啊！”

    “唐明要杀我啊，快，快报警，快报警啊……”邹红睛发出凄厉惨叫，挣扎着想要爬出门外。

    一只脚落下。

    踩在她的左手指骨上。

    “唐明，唐明我错了，我真的错了，我，我当初不该那样对你母亲，但都过去那么长时间了，求求你放过我吧。”

    “我真的知道错了，求你放过我，你小时候的时候，我还带着你和金月容一起去逛街呢，我和你母亲关系挺好的……”邹红睛哆嗦着求饶。

    “你和我母亲关系好？”

    唐明好像听到了某种笑话，讥笑着低头：“当年你带我和我母亲一起去逛街，是因为我父亲成为唐家家主，你想要找关系，把你丈夫唐宏伟升职为财务总监，我没说错吧？”

    “还有，你和我母亲谈了这事，我母亲拒绝后，你也很快就变脸，直接将我们丢弃在高架桥上，回到唐家，你还倒打一耙说我母亲威胁你们交钱升职，这事，我记得清楚。”

    “邹红睛，你是不可原谅的……” 

