    预备队长愕然抬头，看到林玄投出一根巨雷枪，转头对着他开口。

    鸣雷石髓！

    而且还是25颗！

    鸣雷石髓已经是公认最适合充当雷电塔燃料的物品了。

    但是这东西只有两种获得的途径。

    要么在落雷山山腹里仔细寻找，可能会有鸣雷石髓自然凝聚。

    要么就是击杀那些强大的魔物，它们体内也可能凝聚。

    为了这件事，吴老头他们都头疼了好久。

    这家伙居然一次就能拿出这么多来？！

    穆阳的笑声也戛然而止，狐疑道，“我记得上次中规模兽潮，你就拿出了几颗鸣雷石髓，你现在还有？”

    旁边的黑、银狐等人也疑惑道，“是啊林玄，你还有鸣雷石髓？”

    林玄轻笑，“准确来说不是我，而是盾鬼，只不过他现在抽不出空来，就由我来开口，反正我们三个是好朋友。”

    盾鬼头也不回道，“把我的那份鸣雷石髓都拿出来吧，交给预备队长。”

    “我那时候在落雷山运气好，在山腹找到了一片产出鸣雷石髓的矿地。”

    林玄走过去，从意识空间取出了25颗鸣雷石髓，交到预备队长手里。

    25颗亮闪闪的鸣雷石髓，照亮了预备队长激动的面庞。

    穆阳则突然面色阴沉下来。

    “该死，运气能这么好的吗？！”他心中咬牙切齿。

    “林玄，把我那份也给预备队长吧，这种时候保持雷电塔的能量才是最重要的。”正在一旁休息的炎爆，也突然开口。

    预备队长一脸激动，“你也有？”

    炎爆点头，“我和盾鬼的鸣雷石髓都放在林玄身上，我们信得过他。”

    林玄微笑道，“好。”

    随后，他又拿出了28颗鸣雷石髓。

    “收好，这是我们仅剩的最后的鸣雷石髓了。”林玄郑重道。

    预备队长激动得热泪盈眶，“谢谢，谢谢你！建设司不会忘记你做出的贡献！”

    穆阳一口牙几乎就要咬碎。

    握草！

    怎么会有这么多鸣雷石髓？

    他忍不住问道，“你也在落雷山找到了一片产出鸣雷石髓的矿地？”

    炎爆似笑非笑，“有没有可能，我和盾鬼当时找到的是同一块矿地呢？”

    穆阳没话说了。

    黑感慨道，“看看人家这牢不可破的兄弟情，鸣雷石髓这么珍贵的东西都能放在林玄储物格里，你呢，你的秘境宝珠怎么不放我这里？我比你强，我帮你照看，你应该很放心啊。”

    银狐，“……”

    叶雨秋、白星河也神色感慨。

    林玄、盾鬼、炎爆，这三人简直了，牢不可破的联盟了属于是。

    穆阳咒骂了几声，气急败坏地跑下了城墙。

    但他很快又反应了过来。

    25加28，一共也才53颗。

    53颗鸣雷石髓要分配给12座雷电塔，最终也分配不到几颗。

    雷电塔该能量耗尽还是能量耗尽。

    就算林玄他们三个贡献了鸣雷石髓又能怎样。

    不过是浪费宝贵的资源！

    想到这里，穆阳又得意起来，立刻跟着这些预备队员去往其他城墙。

    因为他是药剂师，他可以不上城墙，既然现在非要跟上来，预备队员也不好说什么，只能让他一直跟着。

    走下东城墙，预备队长马不停蹄地赶往北城墙。

    北城墙的征收，一开始也如同东城墙一样，几乎收不上来什么东西。

    不过，有人在这之前正好去落雷山收购了几颗鸣雷石髓，打算带来小灵山卖给建设司，此刻既然情况紧急也就贡献了出来。

    穆阳神色发笑，几颗鸣雷石髓而已，改变不了战局。

    “真的没有了吗？”预备队长轻叹一声。

    但他内心其实已经很高兴了。

    东城墙那边征收了53颗鸣雷石髓，已经远远超出了他的预料。

    就在这时，站出来了一位猛男。

    “我有一点，希望能帮到你们。”

    预备队长抬头，他自己就达到了一米九，已经很高了，但这个猛男比他还高一个头，足足两米一。

    最让人印象深刻的是猛男的胸肌，非常大。

    预备队长第一反应还以为这是什么力量型猛男，结果这人手里却提着根法杖。

    小小的法杖和大大的胸肌相比，跟个烧火棍没什么区别。

    猛男拿出了一些鸣雷石髓，交给预备队长。

    预备队长清点了一番，惊喜道，“19颗鸣雷石髓！”

    他问道，“请问你叫什么？我会把征收的这些鸣雷石髓都记录在案，之后将会以战功的形式反馈给你。”

    猛男有些不好意思道，“他们……都叫我奶哥。”

    预备队长哑然失笑，“好，那我登记了，奶哥，19颗鸣雷石髓。”

    穆阳张大了嘴巴。

    这特么哪来的19颗鸣雷石髓？

    穆阳想问，但猛男治疗师已经回到了战斗之中。

    旁边的武者对穆阳冷眼相向，“滚开，别耽误奶哥的时间！”

    穆阳气不打一处来。

    但他只是个药剂师，跟这些五大三粗的武者也不敢较量，只能跟着预备队灰溜溜离开，前往下一面城墙。

    南城墙。

    预备队长刚刚上来，一名身材高挑，一身墨绿的用剑青年就突然出现在他面前。

    “你是谁，你为什么要跑到南城墙来，你是来支援的吗？”

    巴拉巴拉一大串话，直接从用剑青年嘴里连珠炮一般蹦了出来。

    预备队长一阵汗颜，这是什么高速神言。

    “我们来征收蕴含雷电力量的物品，充当雷电塔的储备燃料，我们会按照这些物品的品质给予各位对应战功的补偿。”预备队长严肃道。

    用剑青年，“白色物品多少战功，绿色多少战功，蓝色多少战功，紫色多少战功，金色多少战功？”

    预备队长，“……这些要是全说就太耽误时间了。”

    穆阳冷笑，“反正就是一句话，有没有鸣雷石、鸣雷石髓一类的东西，雷击枯枝不行，其中蕴含的雷电元素太少了，如果没有的话我们就要去下一面城墙了。”

    视线所及，武者们连连摇头。

    他们只有一点雷击枯枝。

    鸣雷石、鸣雷石髓这哪有。

    而且小灵山内只有雷击枯枝等寥寥几种蕴含雷电的物品，但这些都比不上鸣雷石，其中雷电元素很少。

    预备队长神色无奈，便准备走。

    “哎，别走，你还没问我呢。”用剑青年拦住了他。

    预备队长哭笑不得了，“我还急着去西城墙，你就别调侃我了。”

    穆阳也怪笑一声，“没有鸣雷石髓就别浪费时间。”

    用剑青年直接从储物格里掏出了几十块鸣雷石，“我虽然没有鸣雷石髓，但我有鸣雷石啊。”

    穆阳一愣，但又迅速道，“几十块鸣雷石够干嘛的。”

    用剑青年哈哈大笑，直接把储物格里的鸣雷石一股脑丢了出来。

    顷刻间就堆成了一座小山。

    “这里有一千多块鸣雷石，够不够？”他微笑道。

    穆阳，“……”

    预备队长两眼放光，“够了！太够了！”

    虽说鸣雷石比不上鸣雷石髓，但五十块鸣雷石所蕴含的能量差不多能与一颗鸣雷石相媲美。

    这一千多块鸣雷石，能等价为20多颗鸣雷石髓。

    穆阳看到这一幕，人都傻了。

    “你的鸣雷石是哪里得来的？”

    用剑青年笑嘻嘻道，“我有个朋友叫奶哥，之前落雷山晋升七阶秘境时，我和奶哥一起进去冒险过，不小心掉下悬崖，却意外在崖底发现了一大片鸣雷石。”

    “挖出所有鸣雷石之后，又在深处发现了不少鸣雷石髓，我拿了鸣雷石，他拿了鸣雷石髓。”

    “说起来，奶哥真是我的福星，只要跟着他，不管在哪里都能交到好运。”

    用剑青年嘻嘻笑道，全程保持着笑脸。

    预备队长一愣，“奶哥，就是北城墙那个猛男治疗师？”

    “对对对！你见过他了？印象很深吧。”用剑青年笑了起来。

    预备队长点头，印象确实很深，太大了。

    “不知道您的名字是什么？我也会为您记录下来。”预备队长想起了什么，赶紧询问。

    用剑青年思考了一阵，“我不想用真名，但我也没给自己起代号，不过，有一些人给我起了代号，他们叫我毒刃。”

    预备队长点头，“好的毒刃，您和奶哥为建设司做出的贡献，我们必定不会忘记！”

    说完，预备队长便带着队员们直奔最后一面城墙，西城墙。

    穆阳咬牙切齿。

    啥情况啊这是。

    怎么每一面城墙都有人能拿出蕴含雷电力量的物品来。

    没多久，西城墙。

    预备队长跟之前一样说明了情况。

    武者们连连摇头。

    只有寥寥几人拿出了雷击枯枝等物品。

    就连鸣雷石都没人拿出来。

    穆阳仔细盘算了一下，目前从武者身上征收过来的鸣雷石髓大约是80个。

    80个分配给12座雷电塔，一座塔也只有7个不到，但以现在雷电塔的能量消耗速度来看，这些还远远不够。

    “而且现在出现的都是兽形鬼魂，能量消耗得会越来越快！”穆阳心中冷笑。

    这西城墙除非是一次性拿出四五十颗鸣雷石髓，否则也不可能力挽狂澜。

    雷电塔的能量一定会在天亮前耗尽！

    三个聚集地的武者不得不和鬼魂短兵相接。

    那么一来一定伤亡惨重！

    “我有一点。”

    就在这时，一名身着白衣，面色很冷的修长挺拔青年举起了手。

