    伟大航路。

    岛屿如同繁星一般众多，而在其中，就有一座鲜为人知的岛屿。

    白土之岛“巴尔迪哥”。

    这座岛屿原本就是一座荒凉的岛屿，除了特殊的指针或者生命卡，其他方式基本无法到达这里。

    自从革命军来到这里，把大本营安放在这里以后。

    岛上才开始逐渐的繁荣起来。

    被从世界各地救回来的小孩子，以及在岛上居住的革命军成员和其家人们，亲手把岛屿建设成了适合居住的地方。

    视线放远。

    在岛屿某一处的一大片空地上。

    革命军的干部们正距离在这里，站在他们最前方的，就是被称为“世界上最凶恶的罪犯”的蒙奇·D·多拉格。

    多拉格注视着自己前方那些被救回来以后，自愿加入革命军的孩子们。

    原本因为刺青而显得凶恶的脸上，意外的多了一些柔和。

    “各位，都到齐了吧？”

    就在身后的众人低声议论的时候。

    前方的多拉格收敛起脸上的表情，转过身来，威严的气势立刻让革命军的干部们都沉默了下来。

    他们都是出生入死的伙伴，平时都是平等交往，嬉笑打闹。

    但是相比于其他人，他们完全是从心底里敬重眼前这个男人。

    多拉格并没有多么庞大的身躯。

    可是每一个革命军战士都清楚，多拉格的身上到底背负了什么。

    “这次过来，是想告诉你们，我准备出发前去执行一项任务。”

    “很抱歉，任务的内容暂时不能向你们公开。”

    说着，多拉格藏在宽大的披风中的手掌紧了紧。

    在他的手心里，一张破败的生命卡正如同风中残烛一般，缓慢凋零。

    “好的首领！”

    “你尽管去吧首领，等你回来，我们也把这帮小崽子们训练出来了！”

    “就是，说不定等你回来以后，还能发现第二个像萨博这样的天才呢！”

    革命军的干部们听到龙的话以后，露出笑容说到，还有人拍着萨博的肩膀，和龙开起了玩笑。

    被众人瞩目的萨博笑了笑，优雅的向众人行了个礼。

    看着嬉笑的众人。

    多拉格的心里却隐隐有些不安。

    当初机缘巧合救下了萨博，这些年经过训练，萨博年纪情况已经能够独当一面。

    但是除了萨博以外，其他的革命军战士，也没有哪个特别出彩的了。

    不仅如此，革命军的重要战力，“暴君”熊，甚至已经被迫参与到了贝加庞克的实验之中。

    革命军虽然听起来风光无限，甚至被列为世界政府的头号敌人。

    但是很明显，对于世界政府这种庞然大物来说。

    革命军现在还只是一个需要时间成长的孩子。

    而现在，革命军最缺的就是时间！

    而多拉格这次离开的目的，就是为了想办法，给革命军制造更多的时间。

    他深深的知道，只有发现更多的“萨博”，并且把他们培养成优秀的战士。

    革命军才有机会生存下来，并且完成最终的目标。

    推翻世界政府！

    “安静吧，我这次出去执行任务，除了这些刚刚加入的孩子们。”

    “其余所有的干部，都需要对自己进行更为严苛的训练！”

    “我们现在的实力还不够强大！世界上还有很多的国家，处于水深火热之中，等着我们去拯救！”

    “在我不在的这段时间，你们的一切行动，都要首先经过总参谋长的批准！”

    想起那个神秘的男人，多拉格的脸上第一次露出微笑。

    干部的实力暂时还不足以处理那样的危险任务。

    多拉格也只好亲自出发。

    不过在这个期间，他也终于下定决心，准备使用当年那个“承诺”。

    而其他的干部听到多拉格的话，顿时一片哗然。

    他们加入革命军的时间有早有晚。

    但是无论什么时候加入的人，都会听到一个“传说”。

    在多拉格的住所旁边，紧挨着另外一个屋子。

    屋子里住着的一位，传说中指导着多拉格，成立了革命军的男人。

    而革命军成立后，那个男人也被任命为了革命军的参谋总长。

    但是最神奇的地方在于，除了多拉格，这些年来，甚至没有人见过那位总参谋长一面。

    如果不是每天都会有人按时把饭菜送到房间门口，并且还会把吃光了的盘子收回来。

    可能所有人都会认为，那位总参谋长不过是多拉格虚构的一个人罢了。

    “喂，所以，那位参谋总长，原来真的存在吗？”

    萨博站在人群中，疑惑的看向一旁的克尔拉。

    “我也不知道。”

    克尔拉摇了摇头。

    就在这时，一个爽朗的声音在众人的背后响起。

    “各位，下午好啊……”

    听到声音，多拉格立刻越过众人，伸出手来和男人握了握手。

    “陆也，我的部下们，就交给你了。”

    说完，多拉格立刻头也不回的走向了港口。

    看了一眼多拉格远去的背影，陆也镇定的回身，看向众人。

    不过在他的心里，却忍不住苦笑出声。

    “多拉格这家伙，真是心大啊……”

    没错，陆也是一个穿越者。

    当初一觉醒来，陆也就发现自己已经趴在了一块破旧的木板上随波逐流。

    幸亏路过的多拉格把陆也救了起来。

    而后，在聊天的过程中，陆也为了感谢多拉格，就给他阐述了自己前世的一些思想和事迹。

    听了这些东西的多拉格惊为天人，当场就拉着陆也宣布成立“革命军”。

    这些年来，多拉格一直把陆也奉为导师，时不时的就来找陆也询问一些事情。

    而这次，为了保证自己走后革命军还能够正常的向前行进。

    多拉格破天荒的去把陆也请了出来。

    “隐居了这么久，还是被多拉格拉出来打苦工了啊……”

    陆也心中暗暗想到。

    与此同时，看到多拉格的背影消失不见，萨博的心思立刻活跃了起来。

    自从萨博加入革命军，几乎所有干部都被他挑战了个遍。

    “能被首领这么推崇的男人，一定很强大吧！”

    “我一定要挑战他！让我变得更强！”

    想到这里，萨博立刻踏前一步，摘下帽子向陆也行了个礼。

    “总长大人，请容许我向您挑战！”

