    李郸道叹气：“爹，你以前也太不争气了吧！”

    立马又挨了一巴掌，脑瓜子嗡嗡。

    李郸道只得道：“这些天去不了乡下，咱们就先做田巫那里的生意，我再去和货郎推销些这种药丸，去各个医馆推销，当当医药代表。”

    “医药代表是什么东西？”李福成问道。

    “就是卖药的。”李郸道胡乱解释着，正背起背篓，丫丫又爬进去。

    早些放牛，早些回。

    “陈东石来找怎么办？”

    “当然是晚上做戏啊！赶到宵禁前回来就是，反正都是邻居，再说哪有鬼白天出现的。”

    李郸道出了门，背着背篓，立马有跟李郸道差不多的小伙伴问道：“狗蛋！听说你前天晚上撞邪了，他们都说你家药铺里有鬼。”

    李郸道立马站住：“他们？他们说是谁说？你说？还是你娘说？”

    李郸道气势咄咄逼人，那小屁孩立马低过头去，耳朵根子都红了。

    李郸道心里暗骂，嚼耳根子忒多，开个药铺没赚多少钱还有人眼红，有人造谣生事。

    不用说都知道是哪个人造的谣，传出去了。

    老李家当初所盘下药铺之前的东家叫杨世安，也是个太夫，医术还算过得去，可惜，生了个败家子，名叫杨开，吃喝嫖赌，样样精通。

    其中就被人做了局，你要当卖家，我这有买家，赌坊都给你找好下家了，当时李福成就是想盘下一个铺子的，才去了伢行，伢行的人就说正好有一家合适的。

    然后赌坊的人当天就言语引诱他拿店契抵债，偿还之前欠下的赌债。

    李福成也是不知道这种事情。但钱花了，自然药铺归咱。

    再说自古传下的规矩，赌债也是债，欠债不还，下辈子讨债鬼来你家讨债。

    杨世安无奈，只得替儿子偿还赌债，就把铺子让给了李福成，他本来就有些老态，结果一夜头发全白了。

    可惜他儿子杨开死性不改，继续如此荒唐败家，老爷子没过多久就被气死了。

    估计是老爷子死了，他又没有什么活计可做，便又惦记起李家，说是李家联合外人，抢占了他家药铺，原本的铺子不止这么多钱，要么再给他三十两，要么铺子算两家合伙的，盈利他要拿一半。

    还煞有介事的去告过老李家，但李宝京什么人物，那是战场上下来不久，自然是有些关系的。

    虽然事实就是赌坊做局，而且律法也明文不允许聚众赌博，但李福成的店铺是真金白银买下的，而赌坊又是有一定官场上的关系的，所以反而杨开被打了一顿乱棍，在床上躺了半月多。

    再去赌坊，赌坊说他赌品不行，把他轰走了，毕竟已经是个穷鬼了。

    于是他就记恨上了老李家，四处说老李家坏话，李记药铺李福成的医术虽然是半吊子，可也不至于说是毫无底子，只是被传多了邻里，说他连风寒都治不好。

    于是李福成的药铺前些年邻里还会来看看毛病，后面就只是来这拿药了。

    这种人光脚的不怕穿鞋的，李福成性格又那样，老爷子有力使不上，加上温水煮青蛙，那杨开又一没闹，二没实质性的纠缠，长年累月的这么阴阳怪气的诋毁就是。

    要是李福成的医术还行，自然也是身正不怕影子斜，偏偏瞎猫碰上死耗子，李福成的医术起码比杨世安差上不止一点，跟耳濡目染，但是败家不好好学的，杨开是半斤八两。

    那杨开再不济，后面过活也靠着杨世安的留下的医书医方，也能变成赤脚大夫，混上一口饭吃。

    这样的恶意竞争下，医术不过关的李福成自然不能浑水摸鱼，得过且过了。

    李郸道火药冲了那娃子一脸，旁边的王顺生自然是李郸道的死党，当下阴阳怪气：“谁没有个头疼脑热的时候，难道一生病就是遇鬼撞邪了？去年你发热不止，还不是找李大夫拿的药治好了？难道是找神婆给你跳大神跳好的？”

    那小屁孩也不是恶意，只是此话传出去，他也是推波助澜者，李郸道对他道：“我爹医术高明，只是得罪了小人，说些中伤的话，别人也就算了，你难道也信，你还是不是跟我们一会的了？”

    王顺生叉着腰顺着李郸道的话：“就是，就是！别说李大夫的医术了，就是狗蛋的艺术也是很厉害的，我给我娘拿药，全是从狗蛋这里拿，还有城外庄子里的袁大虎，被毒蛇咬了，现在还活蹦乱跳的，如果李大夫医术不高，狗蛋是学谁的呢？”

    在场孩子都是更是听风便是雨，当下觉得也是如此。

    一起去城外放牛割草去了。

    这些孩子们还要一起去河摸鱼，捉泥鳅，李郸道却是从田巫那里知道了河里面有鬼神，又听到茯苓说河里有蛟龙，雨天上岸和蛇虺交配，所以一再警告。

    “河里面有水猴子！就是落水的小孩变的，还有水鬼，变成半死不活的鱼，骗你们去捡，结果怎么抓也抓不到，哄你们越走越深，再变成水鬼，抓住你们的脚踝，往下拉。”

    李郸道说得阴深恐怖，此时河面下不时有一些阴影，是大鱼游过，或者是波光粼粼的幻觉，却叫王顺生他们真的觉得有一双眼睛，或者一双手，要拉他们下水。

    而河中一条大青鱼游过，听到了对话，它就是巡河检校：“这个娃娃怎么知道得这么清楚河里面水鬼的作风？难道这个娃子也是鬼？”

    却是浮上水面，可惜今天孩子们不下水了，之前袁大虎被蛇咬了，他们就被爹娘训斥过了的。

    反而是丫丫躲在篓子里，吃着昨晚没吃完的麦芽糖，看见了大青鱼，鼓起掌来。

    散去了，李郸道到了自己家的农方，连忙喂了牛羊鸡，铲除了恶臭势力。

    丫丫又去听羊的肚子，上次就听说怀上了，丫丫也是很好奇。

    李郸道忙完了后，去摸了鸡蛋，竟然有五个。

    “这群瘟鸡还有点用。”李郸道欢喜得很。

    直接生火煮了俩，牵着牛羊去吃外面的水草，还要给马大爷准备，昨天，前天没准备，马大爷吃的都是之前的准备的草料。

