    第159章 158.陆压遭劫，炭烤金乌（月初求订阅）

    “阵起！”

    在鸠晧尊者的控制下，开天辟地大阵再次爆发出无量神威，五位大罗金仙坐镇五角，恐怖的气息将猛烈无比的太阳真火近乎熄灭。

    “唳——”

    两只三足金乌展翅，火海再度沸腾，爆裂的火焰冲击大阵，爆发阵阵轰鸣，大阵震动。

    “不要留手！”

    六人不遗余力催动大阵，开天辟地神光爆发，汇聚成一道斧光。

    斧光一出，空间就像是纸糊的一般，轻而易举的被撕裂，混沌之气蜂拥而来。

    “这是——”

    陆压道人惊骇欲绝，双翅不断扑棱，大嘴尽力张开，喷出火柱冲击的斧光之上。

    “斩！”

    一声来自远古的呼喊，斧光落下，混沌散开，一方世界诞生。

    “挡不住！”

    陆压道人大惊，一根金色羽毛从他身上飞出，挡在他身前。

    斧光滑过，羽毛瞬间湮灭。与此同时，陆压道人的身影变得模糊，仿佛要消失了。

    “不好，他要逃了！”

    斧光以极致的速度划破空间斩落，滑过三足金乌虚幻的身影。

    “啊——”

    陆压道人一声凄厉的惨叫回荡在大阵中，一道黑影从虚空跌落。

    “可惜，这家伙保命的手段还真不少，让他给逃了！”

    鸠晧尊者遗憾地收起阵法。

    “虽然没有弄死这家伙，但也不是没有收获！”

    一人从清泉中捞起半边的尸首，这是陆压道人金乌真身的一半身体。

    “将这一半金乌体内的精血提炼出来，一半是血河的，另一半给他送过去，尸首给我留着！”一个人说道。

    “他不出一份力，竟然坐享其成，到底他是本尊还是你是本尊？”有人质疑道。

    “呵，你们又在背后说本尊坏话！”

    一个邪魅的男子突然从虚空走出。

    “好了，少废话，赶紧动手！”

    “交给我！”

    血河道人伸手一招，血河将半只金乌笼罩。好一会儿，血河钻回他的体内。

    “给你了！”

    血河道人将一团然后这金色火焰的鲜血扔给了邪魅男子。

    “事情解决了，我也该回去好好陪老婆了！”

    一人卷起半只金乌直接消失。

    “走吧，走吧！”

    众人纷纷离场，没一会儿，清泉就剩下血河道人一人了。

    “这里乃是大金乌的陨落之地，在这里闭关正适合本尊炼化金乌精血！”

    血河道人一头扎进水里，准备在此闭关。

    ……

    神秘的火海，一个身影跌落。

    这人只剩下半边，另一边消失不见，全身血淋淋的，可怕吓人，看的令人毛骨悚然。

    “咳咳，可恶，要不是父王留下的保命手段，这次本尊就彻底栽了！”

    陆压道人躺在地上呢喃。

    “这些人到底是什么人？”

    他内心极为后怕。

    “你竟受如此重伤了！难道是准圣出手了？”

    一个身影出现在他身旁，显得极为惊讶。

    “呵呵，这下你们高兴了，要是我死了，只怕你们更高兴！”陆压道人冷笑。

    “唉，我们只是希望有一个有能力的人来领导我们。另外，我们并不希望金乌一族唯一的血脉断了。如果真有危险，我们不会袖手旁观的！”那人说道。

    “呵呵！”陆压道人了冷笑。

    “究竟是谁伤了你？”那人再次问道。

    “冥河传人血河道人，还有四个不明来历的大罗金仙，加上一个亲眼死在我面前的人！”陆压应道。

    “冥河传人？难道这些人是冥河老祖的手下？”那人问道。

    “不知道，这些的人和那冥河传人关系甚好，原本我布置好了陷阱快要将冥河传人解决，但是他们不知道从哪里冒出来的，直接出现在陷阱里，将我重创！”陆压道人应道。

    “哼，竟敢以多欺少，欺负我妖族之人，真当我妖族无人！”那人怒道。

    …………

    “老爷这是什么？我怎么感觉吃下去后对我的血脉都这极大的提升！”

    一个巨大的烤炉上，半只鸟身在烤架上滋滋冒油，散发着扑鼻的香味。

    李靖等人围坐在四周，王雀儿手中抱着一块肉没有形象的开啃。

    “当然啊，这是三足金乌嘛，对于你这小云雀当然是受益无穷！”李靖随口应道。

    “什么！”

    王雀儿惊得目瞪口呆，下巴都合不拢，手中的金乌肉直接掉地上了。

    “主人，当年后羿将十大金乌射了九只，巫妖大战后仅剩的小金乌就消失不见了，你哪里找来金乌？”雷兽雷婷问道。

    “这就是那只金乌，可惜，这家伙逃命的本事还真是不赖，竟然让他给跑了！”李靖遗憾地说道。

    “师兄，你真是厉害！”郑伦赞道，“跑了也没事，等下次他长回来了，你再砍一半回来！”

    郑伦跟着李靖学得也有些坏了。

    “哈哈，说得是，就跟养肉猪一样，想吃那块就割那块，而且还新鲜！”李靖大笑道。

    …………

    “父皇，你为什么要安排我的姻缘？”

    龙吉一人自言自语，神情显得憔悴。

    自从月老带来这个命令后，她就坐立不安，六神无主，实在是不知道该如何是好。

    她独自一人站在山巅仰望苍穹，几日之后，她转身下了山，向着西方去。

    血河道人其一去不复返，让申公豹极为担忧，等待三日后，他按捺不住来到西岐城外大喊：“陆压，你这卑鄙无耻的小人给贫道滚出来！”

    叫喊几声后，姜子牙带着杨戬等人和西方教的人走了出来。

    “申公豹，血河道人已经陨落，尔等还不快快投降！”姜子牙大喝道。

    他也是后面才知道陆压道人半夜跑出来与血河道人约战了，陆压道人而且至今也不曾归来。他本来以为，陆压道人已经凶多吉少。现在看来，血河道人多半也没有回来。

    “姜子牙，你们该死！”申公豹怒喝道。

    本就怀疑血河道人凶多吉少，姜子牙这么一说，让他彻底相信了。

    “哈哈，多行不义必自毙，申公豹，尔等若不回头，最后也只会落得跟血河道人一个下场！”姜子牙冷冷地说道。

    “拿命来。姜子牙！”

    申公豹大怒，拔剑杀了上去。

    西岐这边也当即迎了上来，双方缠斗在一起。

    申公豹盯住姜子牙，抬手便将姜子牙这个修炼废柴打得毫无还手之力。

    “申公豹休得猖狂1”

    杨戬杀来，与之缠斗。

    “西方教，很好，就喜欢你们这些虚伪的家伙！”

    黑袍寒碜的笑声让西方教的门人感觉浑身发寒，仿佛要大祸临头一般。

    “来吧，投入本座的怀抱，带你们重新认识自我！”

    黑袍周身散发出浓郁的黑气，将他们笼罩住。

    黑雾中，传来嘈杂的声音，有人在挣扎，有人在叫喊。

    没多久，黑雾散去，一个个西方教的弟子低眉顺眼地站在黑袍身后。

    “你们！”紧那罗看到这一幕大惊。

    黑袍张开双臂，呼唤道：“紧那罗，你也来吧。西方教不适合你，在本座这里，你可以找到你自己的大道！”

    “你究竟对我的师弟们做了什么？”紧那罗质问道。

    “本座只是让他们认识了自己的内心，并不曾伤害他们。来吧，你也来吧，只要认清自己，才能明悟自己的路，方可证得大道！”黑袍再次呼唤道。

    “荒谬！”紧那罗怒喝。

    “看我降魔印！”

    他双手环抱，一尊古朴的金印出现，带着镇压九天十地的恐怖力量落下。

    “雕虫小技！”

    黑袍高举手中白骨杖顶住降魔印，黑气从白骨杖中涌出，将降魔印侵蚀。

    “佛光普照！”

    紧那罗蹭亮的光头上爆发出刺眼的金光，黑气在金光的照耀下如春雪消融。

    “魔主天地！”

    黑袍将白骨杖往地上一插，魔气变得更加汹涌恐怖，化作一尊尊面目狰狞的魔头，如人潮般一边嘶吼一边将紧那罗淹没。

    浓郁的佛光将一个个魔头熔化，但是又更多的魔头前赴后继扑来，紧那罗的佛光在不断消耗，开始变得暗淡，不断收缩，渐渐地，只能维持在周身一丈。

    “不要抵抗，去认识自己地内心，学会接受心中黑暗，无论是黑暗还是光明，那都是你的一部分，没必要拒绝。只有接受他，你才能成为真正的自己！”

    黑袍的话语充满诱惑的力量，让紧那罗身上的佛光忽明忽暗，十分的不稳定，仿佛虽是有熄灭的可能。

    他的身躯在缠斗，他的面色忽喜忽怒，忽嗔忽痴，阴晴不定。

    “紧那罗，稳固心神，不可轻信此人言语！”

    见势不妙的药师冲进滚滚魔气中，手中的琉璃灯将四周的魔气驱散。

    “多谢师兄相助！”

    紧那罗睁开眼，眼中充满后怕，他摇摇晃晃地站了起来，身上的佛光稳定下来，与药师联手将魔气破去。

    “可惜！”黑袍显得十分遗憾。

    “都怪你这该死的秃驴！”黑袍怒道。

    他提起白骨杖杀向药师。

    纵观整个战场，西岐这边明显落入下风，竟有西方教弟子陨落。

    “道济师弟，快快想想办法！”大势至喊道。

    “唉！”

    道济叹了一口气。

    “因果转轮！”

    刹那间，西岐众人身上浮现一个转轮，将其面临的攻击拦了下来。

    而大家趁此机会抽身而退，离开战场。

    “真可恶！”

    申公豹等人咬牙切齿地骂道。

    因果转轮一出，刚刚那一击的伤害通通返回道自己身上，还真是憋屈。

    ……

    “唉！”

    西方教的人愁眉苦脸，这次带来的一些弟子陨落了好几个，有不少还被黑袍度化。

    “姜子牙，我们这些人难以对付申公豹那些人，你去请阐教的出马，一起出手才能对付他们！”道济开口说道。

    “好！”

    姜子牙没有犹豫直接答应了，当即就前往昆仑山拜见元始天尊，搬救兵。

    ……

    看着巍巍昆仑山，姜子牙叹道：“唉，希望这次能搬来救兵吧！”

    上次会昆仑山一个人都不给，这次要是不给那就真的没办法了。

    上了山，他见到了元始天尊。

    “姜子牙拜见老师！”

    “嗯，起来吧，你回来有何事？”元始天尊明知故问。

    “启禀老师，自从诸位师兄走后，西岐就落入下风，根本不是大商的对手。哪怕西方教的人出手相助，也无济于事，我回昆仑山是想请老师出手相助！”姜子牙应道。

    “为师不会出手，你的师兄弟倒是可以。不过，还需要等一段时间。”元始天尊说道。

    “可是，西岐已经快顶不住了！”姜子牙急道。

    “好了，你暂且在山上住一段时间，最近为师招了一些弟子，你好跟他们熟络熟络，到时候他们会陪你下山。”元始天尊不容置疑地说道。

    西方教坑了他，他怎么可能这么痛快就答应派人增援西岐呢？

    怎么说也要等西方教再多损失一些人才能出手，这样好出一口恶气。

    “是！”

    面对元始天尊的强势，姜子牙只能顺应。

    “浩然，进来，见见你这位师弟！”元始天尊喊道。

    一会儿后，浩然书生走了进来，他对着元始天尊行叩拜礼：“浩然拜见老师，祝老师圣道无疆！”

    “起来吧！”

    元始天尊满意点头，这个浩然书生虽然半路加入阐教，但是其十分懂礼数，非常和自己口味，几经思量便将其收为亲传弟子，让他顶替了广成子的位置。

    “他是姜子牙师弟，之前奉为师的命令在外主持封神适宜！”元始天尊介绍道。

    浩然书生对姜子牙作揖道：“浩然见过子牙师弟！”

    “子牙见过师兄！”姜子牙连忙还礼。

    “浩然，你带子牙去和其他师弟熟络熟络！”元始天尊说道。

    “是，浩然告退！”

    浩然书生行了一礼，带着姜子牙离开了大殿。

    “子牙师弟，此次回来可是有什么要事？”浩然书生问道。

    姜子牙将自己的来意再次说了一番。

    “呵呵，师弟，你怎么看我们阐教和西方教的关系？”浩然书生问道。

    他这么一问，姜子牙恍然大悟，他明白元始天尊为何不让他立刻带人回西岐。

    “原本阐教和西方教都同属玄门，关系虽然不算好，但也不会很差。但是西方教将惧留孙几位师兄拐走，两教的关系就有些恶化了。”姜子牙开口说道。

    “不错，西方教的人向来厚颜无耻。他们最喜欢耍一些见不得人的手段，惧留孙他们虽然心生他意，但要是没有那两个无耻之人暗地耍手段，他们也不至于背叛阐教。”浩然书生说道。

    (本章完)

