    森林中，无数道白色剑气荡漾开来。

    大地、树干、岩石，但凡触碰到那一缕缕白色丝线般剑气之物，尽皆被一分为二。

    顿时间，整片森林四分五裂，千疮百孔。

    陌人却是提着那名扮演人质的青训营学员，迅速闪身退出了鬼蜘蛛的攻击范围。

    他的脸色大变不是鬼蜘蛛的攻击太强了。

    而是鬼蜘蛛的攻击覆盖了那名昏迷的人质！

    “你在干什么？你想把他也杀了？”

    盯着浑身黑气萦绕的鬼蜘蛛，陌人冷声质问道。

    人质就被他扔在最显眼的地方，他不相信鬼蜘蛛看不见，除非鬼蜘蛛是个瞎子。

    “为正义牺牲，是他的荣耀！”

    鬼蜘蛛不咸不淡的回答道。

    陌人的眼眸一沉，有些被噎得不知道该怎么喷回去。

    先不说这只是一场实战考试，就算是一场真正面对海贼的大战，也不应该轻易放弃一名士兵、一名人质！

    “你知不知道他很崇拜你？是因为你，他才自愿扮演人质？”

    “他相信你能赢，能够救出他！”

    虽然已经猜到了鬼蜘蛛的狗嘴里吐不出象牙，但陌人还是想告诉他。

    果然，闻言鬼蜘蛛先是一愣。

    随即露出鄙夷的目光，“弱者才会崇拜他人，如果他足够的强，或许现在扮演人质的就是我了。”

    弱肉强食，胜者为王。

    仅此两句话便完全的诠释了这个世界。

    “呼...”

    听到鬼蜘蛛的回答，陌人缓缓地吐出一口浊气。

    他的脸上没有半分的意外。

    这就是鬼蜘蛛。

    每个人都有自己的信仰，正因为人与人之间的信仰不同，才会出现无穷无尽的争斗。

    只有强者，才有说话的权利。

    “你的正义，我不想评论，也无权否定。”

    沉默了许久，陌人才幽幽的开口。

    他的心渐渐地静了下来，面无表情的看着鬼蜘蛛。以非常平静的话陈述着接下来要发生的事。

    “接下来，我会把你打到你妈都不认识你。”

    平淡，冷静。

    就像是在陈述事实。

    这样的语气如同火星落在焦油之上，鬼蜘蛛心底的怒气噌的一下直蹿上头顶。

    太特么嚣张了！

    身后八把黑色大砍刀疯狂舞动的鬼蜘蛛狂怒的咆哮道，“别以为和卡普先生扯上点关系就了不起！”

    他站在撕裂的大地之上，犹如一头陷入疯狂中的怪物。

    闻言，陌人却是竖起一根手指头轻轻地摇了摇。

    “错！我了不起不是因为我跟卡普有关系。”

    “而只是因为我是...”

    “大筒木陌人！”

    砰！

    陌人脚下的大地蓦地一沉，整个地面都跟着下陷了数寸，接着他的身体消失在原地，化作一阵疾风奔向鬼蜘蛛。

    隐约之间，鬼蜘蛛只感觉一阵强力的风压扑面。

    他下意识的扬起了八把大砍刀。

    可是无论鬼蜘蛛如何集中精神，都无法看清陌人的一丝影子。

    陌人闪身出现在鬼蜘蛛身后，查克拉凝聚于指尖。

    出手快若闪电！

    “命门穴！”

    督脉。以柔拳法击中后查克拉打入。

    冲击脊椎破气机，轻易截瘫。

    下一瞬。

    陌人已然收回右手，而早已经凝聚查克拉的左手迅速出击，点在鬼蜘蛛的第二腰椎棘突旁开三寸处。

    “志室穴！”

    足太阳膀胱经。以柔拳法击中后查克拉打入，冲击腰动、静脉和神经。

    震动肾脏，伤内气。

    不等鬼蜘蛛反应过来，陌人飞速出手再一次点击。

    最后一处...

    “气海穴！”

    足太阳膀胱经。以柔拳法击中后查克拉打入。

    冲击肾脏，阻血破气。

    看似缓慢，实则三击在一瞬间完成。

    鬼蜘蛛甚至都只感觉到了一次后背被击中！

    三处要害皆属于背腰骶穴，在椎棘突第三腰附近，轻则瘫痪形如废人，重则一击毙命。

    陌人下手很有分寸，有白眼的配合对打入的查克拉控制到了极致。

    每一击都足以让鬼蜘蛛残废，考虑到海军本部的科学力量，陌人才接连出手了三次。

    三处要害穴被查克拉疯狂的侵蚀破坏。

    手术果实能不能治好，陌人不清楚，但他确定以海军本部目前的医疗技术是治不好的！

    杀死鬼蜘蛛会很麻烦。

    只是打废了鬼蜘蛛，任何人都挑不出毛病。

    实战不受伤那还叫什么实战？

    而且刚才鬼蜘蛛的剑招那么危险，他一时‘惊慌’导致‘出手过重’也情有可原。

    “恭喜你，你成为了一名弱者。”

    瞥了一眼如同烂泥一般躺在地上抽搐的鬼蜘蛛，陌人的眼中没有半点儿同情。

    既然为正义牺牲是荣耀，那这份荣耀就给你吧！

    “对了，你的新名字就叫老蜘蛛吧！”

    “老死在病床上的蜘蛛。”

    考官迅速冲入战场将陌人和鬼蜘蛛分开。

    陌人也没有继续动手的打算。

    他对自己的能力很有信心，若是没有泼天大的机遇，鬼蜘蛛这辈子都不可能站起来了。

    广场上，巨大的屏幕前。

    无数人的目光凝视着森林中的那道少年的身影。

    他们的心底不约而同的闪过一个词。

    天之骄子！

    面对质疑最好的方式不会怒怼狂喷，而是用事实让那些人哑口无言，让他们乖乖闭嘴。

    昨日的一鸣惊人复刻版的重现。

    一招秒杀鬼蜘蛛的陌人，实战亦然也是当之无愧的第一。

    不需要多余的一句废话。

    所有人的视线就会聚焦在他的身上，其他场地的会考在这一刻显得那么的微不足道。

    陌人安静地站在那处，犹如群星环绕着皎月。

    耀眼、夺目。

    光彩照人。

    此时此刻，已经没有人再发出一声质疑，无论是内心，还是身体，他们都非常诚实的认可了陌人。

    教学楼，顶层。

    “臭小子，竟然隐藏得这么深。”卡普抱着手臂，一脸‘爱意’的盯着屏幕。

    既然陌人这么给他挣脸，那他也不能吝啬。

    那就让陌人好好的感受一下他饱含爱意的铁拳吧！

    长者赐，不可辞。

    卡普的奖励就是一顿爱的铁拳！

    泽法听到卡普摔门而出的声响，这才从震惊中回过神来，“卡普，你要去哪儿？”

    从刚才的那一幕来看，陌人根本就没有出全力便打败鬼蜘蛛了。

    鬼蜘蛛是谁？

    青训营的前三强，与道伯曼、火烧山处于伯仲之间的怪物，此番会考内定的精英班天才！

    结果竟然让人给吊打了三集？

    鬼蜘蛛如此轻易的便被击败，岂不是说道伯曼、火烧山两人也不是陌人的对手。

    所谓的青训营三强，内定的精英班天才。

    就这？

    泽法憋了一肚子的问题想要询问卡普，可卡普已经摔门走了出去。

    “卡普，你等等我！”

