    这是一个奇迹。

    一位武神竟然绑架了七大神魔的奇才天骄，让神魔过半的神灵都要憋屈死，而且每一族都顾及脸面，不敢泄露，这才造成了今天这样的局面。

    “必须毙掉！”

    天蚕神族的武神恨死了大魔王，当他们足足等了一年多，还时刻担心大魔王会泄露消息，要撕掉他们的脸皮。

    “大魔王极有可能与暗中的超神有联系。”

    神熊族真神说道：“那位超神很神秘，直到目前我们还不知道其真正的力量有多么不可测。”

    “怕个毛啊！”

    雷神族真神火爆的说道：“十五位真神真魔，即便是他有三头六臂，也要被毙掉！”

    他们没有立刻走进地狱，总觉得其中有可怕的生灵正在盯着他们，令真神真魔都毛骨悚然，而且他们还想坐等其他神族的到来。

    “人齐了，都进来吧。”

    然而。

    这时，地狱中响起了大魔王的声音，平静中透射着不可置喙的魔力，让十二位真神二位真魔都愕然，进而一个个气的牙痒痒，感情大魔王早已到了，正处于地狱，暗中看他们的笑话。

    下一刻，他们走进了地狱。

    “大魔王，果真是你！”

    魔族第一个生气，脸色铁青，这个人简直命格太坚固，竟然能从那场浩劫中活下来，而一想到这，他们内心就更吐血，费了那么大的力气，牺牲多少魔神，竟然落了个空。

    “跳什么跳？”

    凌风立在黑山上，撇嘴道：“让你们带来能吃的凶兽，可兽呢？”

    “噗……”

    像是有一柄匕首扎进了魔族三位真魔的心脏，令他们吐血，这句话太恶毒了，讽刺他们魔族，连能吃的凶兽都没有，全都是非人的怪物。

    “在真魔面前，也敢封魔。”

    雷灵族呵斥，道：“十五位真神真魔齐至，还不速速让那位超神现身？让我们立刻斩掉你们！”

    “呦呵？”

    凌风来了兴趣，盯着雷灵族，怒斥道：“人不大，脾气倒是不小，让你们带来几位像样的神女给我暖床呢？是想要我斩掉你雷灵族的奇才？”

    “……”

    雷灵族两位真神瞬间歇菜，不敢胡乱开口，这一刻的大魔王可比他们凶戾多了，在没有得到雷灵族奇才生死真相前，他们也不敢太跳。

    “大魔王，知不知道你接下来的下场？”

    齐天族真神眯起眼睛，杀意盎然，想在这一刻镇住大魔王，不想听他聒噪。

    “轮到你们了么？”

    凌风指点江山，威风凛凛的说道：“知不知道你们这一族在六大神族中非常的废？一个个虎头虎脑的，一巴掌就拍的跪地臣服，要不是……对了，让你们带来的坐骑呢？”

    “……”

    “难道，你们就是坐骑？”

    “大魔王，你别欺人太甚！”齐天族两位真神气爆了。

    “首先……”

    凌风翻了翻白眼，淡淡然的开口：“你们要是个人！”

    “靠，麻痹！”

    齐天族真神胸口连中七八刀，脸上火辣辣的，大魔王的嘴巴太毒了，比杀了他们还要难受。

    “那个……鲲神族。”

    凌风又盯上了正在向后闪躲的鲲神族真神，怒斥道：“你们是怎么回事？让你们带来的可口鲲头呢，还能不能让人好好的吃一顿饭了？”

    “砰！”

    鲲神族两位真神一个趔趄，险些一头栽倒在地上，大魔王简直是个噩梦，见谁怼谁，他们本想躲开，可没想到还是没能逃过。

    “大魔王，你休要猖狂！”

    “不服？”

    凌风眼神一凛，说道：“信不信我现在斩掉一头鲲神族奇才，大开吃戒？”

    “……”

    鲲神族适时闭嘴，这个时候和大魔王扛上，只会损失奇才，而忍一时才是上策，而且相比雷神族他们已经算是幸运的了。

    “没出息！”

    凌风又补了一刀，这才道：“你看看古神族，身怀奇术，都没有你们这么跳。”

    古神族两位真神一个个脸色难堪，真是担心什么来什么，大魔王还真没有什么是干不出来的，而且他们自从进入地狱就非常的低调，尽可能的让大魔王不注意到他们。

    可还是躺枪了。

    “对了，我要的那门奇术带来了吗？”凌风笑呵呵的说道，态度就温和多了。

    “带来了！”

    两位古神族真神紧咬着牙关，一个字一个的说道，他们觉得空前的侮辱，竟然被一个弱小的武神呼来喝去，而不得不低声下气。

    “这才是你们该有的态度！”

    凌风训斥道：“都打起精神，这是绑架勒索，不是开玩笑的。”

    “……”

    “那个……什么熊族来着，熊掌都打包了吗？”

    “我……”

    神熊族气的直冒烟，大魔王一个个怼下来，依旧惦记着他们的熊掌，扬言让他们打包过来，而且还不曾记得他们的神族称呼，这是要将他们侮辱到底的节奏啊。

    “没关系，我不介意你们立刻斩下，血淋淋的新鲜，正好烧烤。”

    “……”

    “不服？”

    凌风眼睛一怒，说道：“信不信我立刻斩掉一位神熊族的奇才？”

    “……”

    “还有天蚕神族呢？”

    凌风又望向了两位真神，开口道：“神药可曾打包好？少一株信不信我斩一位天才？”

    “大魔王，你一定要这么作死吗？”

    天蚕神族怒不可遏，四位奇才而已，大魔王竟然敢张口万株神药，千株真神药，还有百株天神药，这可都是万世难寻的神药啊，特别是真神药，整个天地就那么几株，他们还没有这样的运气。

    “这么说，你们不是来相商的了？”

    “大魔王，立刻放了我族天才，否则我会生撕了你！”神熊族真神怒道。

    “放了，你就不生撕我了？”

    “可留你全尸！”

    “有区别？”

    凌风不屑的说道：“有能耐你就立刻出手，我不介意与七大神魔天骄同归于尽！”

    “泥吗！”

    神熊族真神非常棘手，大魔王嘴巴太毒了，他们可以不顾及神族的天骄，但其他神族、魔族不同，要是还有天骄活着，因他们怒出手，而与大魔王同归于尽，铁定恨死他们了。

    在没有清楚其他几族意向前，他们自然不敢动手。

    “瞧你们那个熊样！”凌风撇嘴。

    “……”

    真神之力蒸腾，瞬间就将两位神熊族的真神淹没，他们实在受不了大魔王这个鸟气，但尽管愤怒天神之力也飞出来了，最终还是没敢动手。

    “大魔王，你想要相商，首先该拿出诚意。”

    魔族的一位真魔开口，说道：“至少要让我们见到活着的天骄，还有武道神境都不曾被抹掉。”

    “错！”

    凌风鄙夷道：“我才是匪徒，首先你们该拿出凶兽，让我知道魔族也是有能吃的东西，而不都是怪物。”

    三位真魔脸皮直哆嗦，这特么侮辱太大了。

    他们小心的靠近，出现在大魔王后方，将其路封死了，而且由真魔出手，可立刻拿下大魔王，逼其交出五天将，这是唯一途径，而不是交出凶兽。

    而其他六神族真神也悄然地逼近，他们都不想妥协。

    对此。

    凌风相当干脆地拎出了一位魔族天将，这位天将早已蔫了，被噬灵珠抽空了神能，打落到五级魔神境界，神采暗淡，而在出现的瞬间，他先是一喜，可还没开口，大魔王的屠刀就落下了。

    “噗！”

    一个头颅骨碌碌地滚向了三位魔神。

    这一下，魔族三位真神愣神，一个个脸色更冷，但他们不敢再靠前，担心大魔王怒火下，将其他四位天将也毙掉。

    但。

    凌风没有就此收手，神能再闪，一位古神族的奇才被拎了出来，“嗤”的一声，被削掉了脑袋，神血喷出，洒满了天空，这把古神族的真神也吓了一跳。

    “大魔王，你别太过分！”

    古神族真神气愤的说道，先前他们也曾想逼近，但比其他四神族迟了一步，在大魔王动手前，他们不过是移动了几步而已，可没想到第二个被斩掉的竟然是他们族的奇才。

    “呀？杀错了！”

    凌风立刻道歉，并且重新拎出了一位奇才，直接斩掉。

    瞬间。

    所有真神真魔都止步了，不敢靠前，这个魔王不仅嘴巴犀利恶毒，动起手来也绝不含糊，相当霸道，在短时间内，就连杀三位奇才，而且他速度似闪电，竟然先一步躲开了魔族可能攻击到的地方。

    这让每一位真神、真魔都谨慎起来，而且他们还在提防暗中的那位超神。

    “太没诚意！”

    凌风生气了，道：“谈判结束。”

    说完，他拎出一位奇才，出自齐天族，被神能拘禁，直接向齐天族的真神走去，要从这里突破，这让齐天族真神气怒滔天，因为大魔王拎着的是齐天族的第一天才，未来可走到真神尽头，乃至于突破天神境。

    “大魔王，你的要求太过了，换一个我们会考虑。”齐天族真神妥协道。

    “行！”

    凌风止步，一副“我很好说话的样子”，可这偏偏让齐天族真神心头狂跳，果然大魔王开口了：“你们先宰了魔族三位真神，我就放了齐天族的奇才。”

    在场的真神真魔都要气晕了，这比之前的条件更狠，感情是要让他们自相残杀啊。

    这一刻，他们深刻的认识到……这个魔王有毒！

    ps：这几天状态不佳，没精神，所以先两更，等留香状态好一点再多更吧。

