    “这个就要问你自己。”

    　　云凡望着童姥，

    　　单手托着下巴表示疑惑：

    　　“你从哪里学来的吞噬灵脉之法？”

    　　“唔，这个法门是老身年轻时在一次掉落悬崖的时候侥幸被一根树枝挂住，

    　　“然后掉进了一个山洞里，

    　　“得了一个上古天妖的传承……”

    　　童姥一本正经地说道。

    　　“你编故事呢？”

    　　云凡冷哼一声：

    　　“别给我瞎扯，老实交代！”

    　　童姥有些莫名其妙，

    　　想不明白为什么云凡会有这么大的反应，

    　　一头雾水地回道：

    　　“可老身说的都是真的，

    　　“老身不仅获得了吞噬灵脉之法，

    　　“还获得了一部功法秘籍，

    　　“就凭着那一次的奇遇老身才一路晋升化神的。”

    　　“……原来这世上还真有山洞奇遇这回事啊？

    　　“淦，我以前怎么没遇到过？

    　　“好吧，走运的家伙。”

    　　云凡嘴角一撇，摇了摇头：

    　　“有些功法，

    　　“尤其是古代一些近乎失传的功法，

    　　“有可能可以突破这个世界的上限，

    　　“不过这未必是什么好事，

    　　“你化身成蛟龙的时候，

    　　“难道就没感觉你周围的空间有什么异样吗？”

    　　“有，

    　　“我听到身体周围有很多细细碎碎的声音，

    　　“很吵。”

    　　“那就对了。”

    　　“什么对了？”

    　　“有那么一瞬间，

    　　“你差点破碎虚空离开这个世界了。”

    　　“破碎虚空是什么意思？”

    　　“就是被抛进时空乱流，被虚空风暴撕成碎片。”

    　　云凡笑了笑：

    　　“说真的，

    　　“当时如果不是考虑到你被抛进时空乱流时有可能会把一部分虚空风暴引进来，

    　　“我都不用动手，

    　　“等你自寻死路，

    　　“我也省了这三年的心魔之苦。”

    　　“那老身是不是要谢谢你的救命之恩？”

    　　“哦，那倒不用，

    　　“你要是真想感谢我可以考虑给我磕几个响头，

    　　“磕多少个不重要，

    　　“意思到了就成。”

    　　“……咱们还是聊聊那三个傀儡吧。”

    　　童姥心虚地转移了话题，

    　　云凡有时候说的话她是真分不清在开玩笑还是认真的，万一真起了让她磕头的念头，

    　　岂不是平白找罪受？

    　　“嗯，说到那三个傀儡，

    　　“我还是要提醒你一下，

    　　“他们虽然只有化神，

    　　“但出手却十分诡异，

    　　“带有一些法则的痕迹，

    　　“如果你想赢，

    　　“必须牢记一句话。”

    　　云凡背负双手，

    　　认真地说道：

    　　“记住，坚守本心，先打拿着十字架的。”

    　　“十字架？”

    　　“就是十字形状的木头架子。”

    　　“哦，懂了。”

    　　“千万记牢了啊！

    　　“这是他们三个唯一的弱点！

    　　“要是没记住，你甚至可能要被反杀的啊！”

    　　“哼，你这是什么意思？莫非你觉得老身年纪大了，记性也不好了么？”

    　　“……没有。”

    　　“带老身去吧，老身倒要看看是三个什么样的傀儡，让你这位杀人不眨眼的天下第一修士忌惮成这样。”

    　　“……论起杀人不眨眼，

    　　“我还是比你差一点儿的。”

    　　……

    　　蓬莱多群岛，地幅辽阔，

    　　从南到北，

    　　距离几乎有从北芦洲到蓬莱那么长，

    　　而云凡身处南方，要去的地方正好又是北方，

    　　所以可以预见接下来又是一番长途跋涉。

    　　不过比起从北芦洲到蓬莱的海路，

    　　在蓬莱从南到北又有些不同，

    　　因为路上的食物不再全是海鱼类，

    　　也多了些新鲜水果补充，

    　　食物种类的丰富让三人的心情不至于太坏。

    　　值得一提的是，

    　　或许是因为蛟龙庞大体型的震慑，

    　　路上并没有出现什么拦路打劫的劫匪，

    　　倒是出现了不少的妖族前来投奔，

    　　这令原本打算等童姥打败了三个傀儡后就把童姥宰了卸磨杀蛇的云凡临时改变了主意——

    　　他似乎想到了一个更好的点子。

    　　闲事不多叙，

    　　三人跋山涉水……

    　　其实是一路驾着蛟龙到了蓬莱的最北方，

    　　最北方出海十里有一座孤岛，

    　　三人在云凡的指示下降落在了孤岛之上，

    　　孤岛上一片平整，

    　　别说小山、乱石，

    　　就连花草树木都没有，

    　　整个一生命禁区似的；

    　　孤岛的面积也不大，

    　　什么“被封印的十二只魔”、“三位傀儡”，

    　　更是根本看不到半点影子。

    　　童姥站在孤岛上，

    　　踮着象牙白的脚尖四处眺望着，

    　　对云凡问道：

    　　“国师大人，

    　　“你说的那三个傀儡在哪儿呢？”

    　　“在天宫里。”

    　　云凡毫不犹豫地回道。

    　　“天宫？”

    　　“呃……这个是意识形态的东西，

    　　“在某个红色国家叫紫微宫，某个星条国家叫众圣殿，蓝白条国家叫奥林匹亚，

    　　“总之，你可以理解为专门用以祭祀、供奉众神的宫殿。”

    　　“那天宫在哪儿？”

    　　童姥指着周围光秃秃的一片：

    　　“您打算现场搭一个？”

    　　“……我可搭不出来，

    　　“构成天宫的主要材料是意志和虔诚，

    　　“我两个都没有。”

    　　云凡无奈一笑：

    　　“我自己都心魔缠身呢！

    　　“……不过这方小天地中就藏着一个隐秘的空间，

    　　“只要在这里将壁障打破，

    　　“就可以找到那个隐秘空间的通道。”

    　　“打不破。”

    　　童姥摇了摇头：

    　　“老身现在化身蛟龙，

    　　“身体周围已经没有那种镜子破碎般的声音了。”

    　　“相信自己，你可以的。”

    　　“……真不行。”

    　　“那好吧，只有靠我自己了。”

    　　云凡无奈一笑，

    　　朝空地中心走了几步，

    　　四处顿了顿脚，

    　　随后似发现了什么般，

    　　俯下身去，

    　　一只手抓着地面上的一块凸起一拧，

    　　随后猛地一抬，

    　　一块挡板被他掀开：

    　　“喏，这就是那个通往隐秘空间的通道，

    　　“咱们一起下去吧。”

    　　“你说的隐秘空间……结果是地下的空间！？”

    　　童姥见了鬼般望着他，

    　　满脸都是“你特么耍我？”的表情。

    　　“不然呢？你以为隐秘空间是什么？”

    　　云凡挑了挑眉：

    　　“这么大的人了，

    　　“有点基础的判断力好不好？

    　　“地下空间不隐秘么？

    　　“让你打破一张挡板给我推三阻四的……

    　　“少废话，

    　　“赶紧下去，

    　　“解决了三大傀儡，

    　　“封印了魔物，

    　　“咱们还有事要忙呢。”

    　　“……哦。”

    　　……

    　　挡板的材质是亮银色的金属，

    　　其上并没有什么腐蚀的痕迹；

    　　挡板周围也没有什么野草，

    　　只有一些散落的浮灰；

    　　从地洞口看不出年份，

    　　但靠近时，总莫名其妙有一种岁月的沧桑感扑面而来，

    　　仿佛历史的沉重，

    　　压得人有些透不过气。

    　　云凡当先带着安夏从地洞口跳了下去。

