    梁小雨只觉得面前光芒一闪，周围的景色便大变模样。

    光线幽暗，四壁为冷冰冰的金属色，其中有一些斑驳的痕迹。

    地面上不知道是什么东西，显得黏糊糊的。

    空气中隐隐传来一股奇怪的味道。

    她稍稍转头，看到其他七个人都站在自己周边，同样好奇地四下打量着。

    小龙女站在原地，神情淡然。

    力量果然消失了。

    梁小雨暗暗失望。

    她感觉自己虚弱的厉害，一拳估计都打不死一条狗。

    “这应该是通道，”一个志愿者开口，“之前描述这里散落着一些武器，应该是在客舱中。”

    “可是客舱在哪里？”有个志愿者开口。

    “声音小点，别把异形吵醒。”小龙女忽然开口。

    众人立即想到，这里还有一百个成熟体的异形，不由纷纷闭上嘴巴。

    梁小雨看向直播间，小声道：“直播间有没大神啊，知不知道客舱大概怎么分布的？”

    【黑乎乎的什么都看不清。】

    【雨贼太高看我们了，要了解这么清楚谁还当人啊。】

    【看电影啊兄弟们！】

    ……

    梁小雨仔细看了一会，不由撇撇嘴。

    这帮人也指望不上。

    八个人商议一番，决定随意选中一个方向走。

    试一试运气。

    一个身材最为壮实的青年自告奋勇地走在最前方。

    另外一个部队来的家伙紧随其后。

    梁小雨和小龙女走在最后。

    众人都很小心，悄无声息地往前挪动。

    没走出多远，中间一个志愿者忽然叫了起来：“那是什么？”

    众人循声望去，便见右前方有一片褐色的干涸血迹。

    血迹之上，有一把黑色的自动步枪。

    “我去拿。”走在最前方的壮汉开口。

    他猫着腰，小心翼翼地靠近。

    步枪所在位置处于通道拐角处。

    等他刚刚走到步枪枪前方时，忽然看到拐角处探出一点淡银色的影子。

    他呼吸不由一紧，瞬间意识到那是什么东西。

    “怎么了？”身后的志愿者看到他弓着腰在原地不动，开口问道。

    声音不大，听在壮汉耳中却如同惊雷一般。

    视野中的那一点银色瞬间动了下。

    “跑！”他一把抓住步枪，转身便跑。

    与此同时，拐角处的那个东西露出了全貌。

    赫然是一个身体呈现流线型，覆盖着一层透明外壳的异形。

    壮汉喊得很急，其他人都条件反射地转身便跑。

    梁小雨正在向直播间的观众小声介绍这里，反应慢了点，一下子就被甩在最后。

    她看到了异形狰狞的外表，以及那滴着口水的利齿。

    她连忙转身，却感觉背后嘶啦一声，身上的背包被异形扯下来了。

    她骤时头皮发麻，心想“老娘不会第一个出局吧”，忽然“砰”的枪声响起，异形应声倒地。

    持枪的壮汉得意一笑：“这种枪跟咱们的枪用法一样……星际时代这帮人的武器发展也太落后了。”

    话刚落下，倒在地上一动不动的异形陡然跃起，一下子便将他扑倒。

    壮汉惨叫，一秒钟后便戛然而止。

    梁小雨脸色惨白。

    异形这么狡猾，竟然装死？

    她正发愣间，一侧的小龙女已经拽住她，朝着另一边狂奔。

    其他人也都四散开来。

    没人想报仇。

    反正也不是真死。

    跟二人同一方向的还有另外一男一女。

    男的名叫刘星，身材短壮，一身金钟罩修炼的登堂入室，可惜在这里根本没用。

    “这里有个房间！”看到一个半开的门，他惊喜地钻了进去。

    刚一进去，就惨叫着退了出来。

    他的胸口扎着一截如利刃的东西，透心而过。

    梁小雨凝神望去。

    那分明是异形的尾巴！

    这一次用不着人提醒，她便准备跑。

    可在她刚刚抬起脚，就再度被小龙女抓住。

    “干什么，快跑啊。”梁小雨急忙叫道。

    小龙女冲着前方努努嘴。

    十余米外的拐角处，几条银色的尾巴来回闪动。

    先一步跑过去的女生一头扎进几个异形当中，很快便传来惨叫。

    “跟紧我！”小龙女说了一声后，便一脚踹在面前的刘星身上。

    对方瞬间跟那个异形滚在一起。

    小龙女同时闪身进入房间内。

    梁小雨咬牙，随后紧跟了进去。

    “关门！”小龙女低喝一声，整个人便冲了出去。

    梁小雨已经看到远处的几只异形朝着这边逼近。

    可是看着面前的门，她满眼茫然。

    门上没有把手，也没有开关按钮。

    这东西怎么关？

    旁侧的小龙女已经凌空一脚，将扑过来的异形踢飞了。

    “快点啊。”她催促。

    “我……”梁小雨伸手在门上及四周一阵胡乱拍打。

    不知道是不是触碰到了什么开关，舱门忽然传来一阵长鸣，缓缓关闭。

    梁小雨大喜，看着正灵巧地跟异形周旋的小龙女道：“哈哈，我关上了！”

    话音刚落，她脚下忽然传来一阵巨力。

    紧接着，她的身体便不受控制地倾倒在地，然后被一股巨力拽着从马上关闭的舱门中出去。

    在她的视线中，自己的右脚被一只从舱门外的异形给咬住了。

    从心头大骇，用另一只脚使劲踹向那只异形，然而另一只脚又被另外一个异形咬住。

    脚上的刺痛几乎让她疼晕过去，然后眼睁睁看着舱门从面前消失，紧紧关闭。

    发现自己已经落到三个异形面前时，她绝望地闭上了眼睛。

    我怎么这么惨！

    她感到腹部传来刺痛，整个人晕乎乎的失去了意识。

    失去意识前她看到直播手机还被固定在身上。

    ……

    舱内的小龙女眼睁睁看着梁小雨被拖走，却分身乏术。

    她的武功同样被限制，根本无法发挥出自身的力量，仅能依靠那些熟练的技巧和这只异形周旋。

    眼见无法救下梁小雨，她只得通过零号联系金刚狼罗根，让将她放出去。

    刹那后，小龙女便完好无损地出现在公园内。

    她的身形几个闪掠，落到了一个巨树的树杈上。

    从牛仔裤的口袋里拿出手机，她连忙进入梁小雨的直播间内，津津有味地看了起来。

    “果然没死，原来只是晕过去了。”她嘴角浮起一丝轻笑。

    在晃动的镜头下，她看到梁小雨被异形拖回到巢穴中。

    片刻后。

    “它们在干什么？”她面色微变，心头却泛起些许意动。

    等下是不是得截图呢？

    ……

