    什么时候开窍？

    情到深处人自知，还需要开窍吗？

    罗煜看着手臂撑在自己的身侧，放下手机，贴近自己的女生，伸出手去弹了下夏初的额头，一瞬不瞬的盯着夏初灵动的墨玉眼，语气慢条斯理：

    “我已经开窍了，老师，你要不要现在检查一下？”

    检查一下？

    “先检查一下宠爱小娇妻，接下来检查一胎五宝。”罗煜的手划开手机屏幕，对照着言情小说的第一页念了出来：

    “第一章，霸王硬上弓，她颤抖着手把朋友给的迷药放到了他的杯子里，看着他大口喝下去，眼神迷离，她轻轻地扶着他躺在床上……”

    夏初一愣，说实话这是顾许今天给她发过来让她学着哄某冰块的，她也是现学现卖让某冰块学学，也带着点开玩笑的意思，没想到……

    没想到竟然是这样的内容。

    霸王硬上弓？

    夏初抬起手就去抢罗煜的手机，罗煜嘴角上翘，带着些戏耍的语气：“老师，光凭着你这么个姿势，就说明学习的非常好，足有当我的老师的资格，请问老师，你是在书房就想霸王硬上弓，还是咱们换到床上去霸王硬上弓？”

    有一种情况就是这样巧合。

    罗煜的书房有一张躺椅，夏初抢罗煜手机的时候，罗煜正好一屁股就坐在躺椅上，夏初身体向前一扑，直接就扑到了罗煜身上，胳膊因为抢手机的姿势，正好压到了罗煜的前胸。

    这样的姿势太像是要霸王硬上弓了，加上某冰块挪喻的语气，问她要不要到床上，一下子让夏初面红耳赤！

    夏初的反应非常快，她站起身就要落荒而逃的时候。

    罗煜的胳膊反过来就圈住了她的腰。

    她的呼吸一窒。

    四目相对！

    罗煜的手不老实的摩挲着她的腰，似笑非笑：“老师，这是要亲自教学生具体动作？”

    切！

    竟然被某冰块反过来将了一军，她初哥是吃亏的人吗？

    夏初半条着眉，把自己的身体向下一压，正正好好压在躺椅上的罗煜身上，气息随着就钻入男人的鼻翼，她的嘴角还带着嘲笑：

    “哎呀，这不是我们家小煜吗？长得祸国殃民人神共愤的模样，本老师没有带迷药，倒是听说过一句话，酒不自醉人自醉，你现在马上立刻给我装醉，让本老师来一个为所欲为。”

    夏初竟然反客为主了。

    罗煜的黑眸又深邃了一层，大概是看到压在身上的女孩红赤着脸，还一副傲娇镇定的样子的缘故。

    他脑海就出现了那个定情之吻。

    既然面前的女孩扮演老师上瘾了，那他就不要怪他不配合了。

    罗煜圈着夏初细腰的胳膊一用力，直接将人提起来压到自己身上，另一只手就圈到了夏初的后脑，向他的的方向压了一压，当他和夏初的脸就要贴近的时候，他哑着嗓音，语气低沉：“怎么个为所欲为法，嗯？”

    夏初没想到某冰块从见到她开始没有任何越轨动作，现在竟这么会反过来撩她，两人的鼻子几乎都要碰到了，温热的鼻息交换在彼此的呼吸里，让夏初又闻到了某冰块的甜。

    就在夏初还没有回应怎么个无所欲为的时候，某冰块的嘴巴一张，就这样咬住了她。

    真的是咬。

    就是那篇言情小说里的动作。

    咬了下，某冰块松开了夏初，认真的问：“老师，我学得对不对？”

    夏初顿时觉得脸开始烫了，正好某冰块也看到了夏初从脸到锁骨的红赤，眼眸更深了些，更认真了些：“老师，不说错误我就继续了。”

    说完，后面的手一把压下了夏初的脸，就又咬住了夏初。

    入口的柔软细腻，带着女孩特有的滚烫和甜美，让某冰块很清楚，他已经渴望拥抱这样的女生太久太久了。

    渴望到能把怀里的女孩拆骨入腹。

    “唔唔唔……煜哥，你是属藏獒的吗？咬起来没完没了了？”夏初好不容易才逃脱罗煜的牙齿，想站起身，没想到腰被箍的紧紧的，她只好支着前半身在罗煜胸前抗议：

    “你不会是因为我侵入了北大的网络受到降职处分，让你到非洲去，把气撒到我头上，一次性要报复个够吧？”

    “降职处分是我主动要求的，到非洲去也是我要求的。”罗煜看着女孩，黑眸又黑又亮，别样的俊美：“我觉得有神秘的组织盯上了我负责的工作，降职后我就是旁观者的身份，说不定可以查到一些蛛丝马迹，所以，不是因为你。”

    “噢，跟我的感觉有点相似，要不咱们合作一把，你查你的，我查我的，然后咱们把查到的合并到一起，再继续调查，怎么样？”

    罗煜知道夏初说的还是芯片的事情。

    就像夏初知道他指的也是芯片的事情一样。

    可是，让夏初参与进来，实在是太危险了。

    罗煜没有说话。

    他想到了三年前，夏初自己接了卧底的工作，同卡洛接近，发生了一些列危及到生命安全的事情，最后导致了夏初被卡洛的人绑架，吸入毒气丧失记忆的危险。

    他当年也是全力阻拦夏初参与的。

    可夏初根本没有听他的话。

    他知道夏初冰雪聪明，又极有主意，他担心夏初再出危险，因为凭着直觉，这一次的芯片里携带的信息牵扯到的案件，危险性大到让人无法想象。

    他和夏初无论是谁，都不会被放过。

    作为上一次行动的总指挥官，他比夏初知道更多上级的内幕。

    像是心有灵犀一样，夏初从罗煜的眼眸中忽然明白了什么：“煜哥，你担心我？”

    罗煜要是想到了三年前她执意做卧底的事情，难道他丧失的记忆已经恢复了？

    “嗯。”罗煜轻轻的点头。

    夏初笑了，她的脸轻轻地侧过去，贴到了罗煜的脸上，手捏住了罗煜的耳轮：“煜哥，我不是三年前那个什么都不懂的小女生了，你也不是三年前那个没有破案经验的校医了，我知道你是天才，你很努力，如果只有你一个人调查，我也会非常担心你，我相信我，我这一次会非常小心，在保证安全的情况下参与进去，我们一起并肩战斗，一切保护我们的国家。”

    “无论发生什么，都要百分之百保证生命安全。”罗煜抬起了眼眸，黝黑的瞳孔里放着夏初的倒影：“你若有危险，我绝不独活。”

    夏初心里震撼，她知道，像罗煜这样的军人，从来都是一言九鼎的。

    她笑了：“煜哥说什么呢？我们还有一辈子的时间。”

    一辈子的时间……

    罗煜忽然管不住禁锢在内心的小野兽了，他盯着女孩那瓷白的锁骨，眼眸深邃，铁臂用力一圈，紧紧地搂住了怀中的女孩，他非常用力，用力到生怕女孩化作天使飞去一样。

