
“不！！”　　灰袍学徒发出一声绝望惨叫，头顶被一道阴影笼罩，那只巨大手掌轻而易举的抓住了他。　　透过窗户边沿的缝隙，恩佐看到一个巨大人型生物，迈着沉重步伐，从森林中走了出来。　　“嘿嘿！好吃的食物……”　　那是一个身高十米的巨人，下身穿着缝合在一起的兽皮，口中留着口水，一副痴傻的模样，脸上只有一只硕大的独眼，显得异常丑陋。　　“不要！别吃我……”　　灰袍学徒在大手掌中拼命挣扎，但在巨大力量下，却无济于事，只能眼睁睁看着自己，被独眼巨人抓起来，一口吞进了嘴里。　　嘎吱！嘎吱！　　咀嚼的声音响起，巨人的大口仿佛磨盘，骨骼碎裂的声响令人毛骨悚然，恩佐躲在木屋里，不敢发出一点声音。　　所幸，独眼巨人吃掉灰袍学徒后，并没有理会木屋，转身便进入森林内，巨大的身影很快消失在了远方。　　“呼……”　　恩佐心中松了口气，眸光一闪，命令道“：芯片，搜索关于刚才看到那个巨人的信息。”　　“叮！目标:独眼巨人/信息介绍:传说中诞生于第一纪元时代的生物，血脉源头来自于泰坦一族，由于先天性基因缺陷，导致独眼巨人智力低下，因此也遭到其他巨人族排斥。”　　“目标数据模拟:独眼巨人（成年体）/力量:13/体质:12/精神:7.5/天赋:巨人蛮力。”　　刚才短暂的接触，恩佐怕引起独眼巨人的注意，所以不敢使用芯片进行扫描，但根据大数据的模拟分析，他面前出现了正常状态下，一只成年独眼巨人的常规数据。　　“13点力量！12点体质！”　　恩佐心中倒吸一口冷气，独眼巨人的精神数据只有一般三级学徒水平，但力量与体质却显得有些恐怖。　　按照巫师世界的计算方法，任何生命体的三项单体数据，有一条超越10点，那就进入了一阶生命体的范畴，而凝聚了魔力结晶的正式巫师，也处于这个阶级。　　只不过，巫师的强大在于全面发展，一个理智的巫师，不会让自己有任何缺陷。　　所以，当一位三级学徒凝聚魔力结晶，精神力突破10点，晋升正式巫师后，他们会通过各种方式，让力量与体质也突破10点。　　“13点力量的独眼巨人，战斗力绝对可以和正式巫师抗衡！”　　恩佐平复心中的悸动，在确认独眼巨人已经远去后，他才走出木屋，犹豫一下，朝着一个方向进发。　　再次踏入黑森林，恩佐心中更加警惕，有了之前的经历，他对于周围的一切都不敢轻易相信。　　“芯片不是万能的，必须加倍小心才行！”　　黑森林里的未知磁场，令芯片的功能无法完全开启，就比如刚才，他在不知不觉中陷入幻境，差一点就翻车。　　虽然不知道吃下“金苹果”会有什么后果，但肯定不会是好事就对了。　　森林之中，恩佐谨慎前行。　　忽然，原本明亮的天空，在下一瞬间变得黑暗，突如其来的变化，令恩佐心中一惊。　　他脚下快速后退，将身体靠在一棵树干上，同时开启芯片的夜视能力，眼眸中浮起一层淡淡的红光。　　“嘶嘶！”　　黑暗之中，传来一阵细微声响，周围的树枝微微晃动，一条手臂粗细的毒蛇从中钻了出来。　　刷！　　毒蛇一双竖瞳光泽闪烁，随后狭长躯体如利箭一般急射，两颗尖锐毒牙从口中探出，咬向了恩佐。　　一柄匕首从腰间拔出，在空中划过一道弧线，瞬间将毒蛇钉在树干上。　　它的头部被贯穿，身体却一阵疯狂扭动，但那只是神经细胞的自然反应而已，在片刻后，毒蛇便盘成一团，一动也不动了。　　杀死了毒蛇，但恩佐却不敢大意。　　白昼与黑夜间的瞬间交替，令他有些无法适从，但好在有芯片的夜视功能，可以看清周围的一切。　　“嘶嘶！”　　“嘶……”　　细微声响不断传来，在恩佐的视界之中，周围的树木间，一条条红线，正蜿蜒着朝这边靠近。　　数量之多，令人头皮发麻。　　恩佐目光一凝，从空间戒指中取出一柄黑色长剑，双手紧紧握住。　　“芯片，扫描目标数据！”　　“目标:铁线蛇/力量:1.5/体质:1.2/精神:0.8/信息介绍:古老的蛇科生物，牙齿中具有毒素，咬中敌人后，会致目标陷入僵硬状态。”　　单体的铁线蛇，从数据上看并没有特别强大之处，它们的牙齿中虽然具有毒素，但以恩佐的体质，就算被咬中也根本无所谓。　　不过，此时周围出现的铁线蛇，数量太过恐怖，最少也在一千条以上，如果一起围攻的话，即便恩佐也会感到有些麻烦。　　“停下，孩子们。”　　这时，森林中响起一个苍老的声音，在一群铁线蛇之中，出现了一条黑斑蟒蛇，缓缓爬了出来。　　“你们吓到客人了。”　　那条黑斑蟒蛇很庞大，躯体足有树干粗细，长度将近十米，体表布满手掌大小的黑色鳞片，带着一种金属的光泽与质感。　　黑斑蟒蛇将躯体盘踞起来，狭长分叉的蛇信子，在口中吞吐，并发出仿佛老者一般的沙哑声音。　　“欢迎你的到来，外来者。”　　和狼婆婆一样的开场白，令恩佐心中警觉，他的目光盯着黑板蟒蛇，刚打算使用芯片进行扫描。　　刺啦！　　黑斑蟒蛇的身体忽然扭曲，嘴巴张的老大，蛇皮向外翻卷，转眼间竟变成了一个身披黑袍的老者。　　“受未知磁场干扰，扫描失败！”　　芯片的声音在脑海中响起，恩佐微微皱眉，蛇老人身上似乎有什么东西，干扰了芯片的扫描。　　“不知不觉中已经过了太多年，没想到，竟然还有外来者能踏入这片土地！”　　蛇老人喃喃自语，脸上浮起一丝缅怀神色，竖瞳中闪过幽暗光泽，将目光望向恩佐，开口道。　　“既然你能进入这个世界，想必是为了寻找黑夜迷宫吧？”　　恩佐眸光闪烁，没有回答蛇老人。　　片刻后，他才开口道“:你是谁？为什么会在这里？”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366211"  chaptername="第二百零六章:独眼巨人">加入书签</a>
</div>
