    他终于想起漏了什么了。

    “漏了时空是弯曲的，因为那时候飞船一直在曲速航行状态，也就是说飞船的前后空间曲率相差巨大，前端相当于折叠无数层，而后端相当于近乎平坦。”

    “如此说来，在这种情况下，被切割出来的空间，可以看做折叠层数多的一端与混沌瞬间接触的面大，而平坦的一端与混沌瞬间接触面小。”

    当然，毕竟是空间，说是面并不准确。

    岳原舟点点头，暗暗想道：“这么说，在被切割出来在与混沌接触的瞬间，由于两端接触面不一样，大的一面与混沌海接触瞬间释放出庞大的能量，然后把空间瞬间推入混沌海，而原本大宇宙则在某种规则下迅速愈合。”

    “漂泊在混沌海中的那片空间也是这个原理，由于当时元星号一直处于曲速航行状态，于是.....前端被弯曲甚至折叠的空间反而跟混沌海接触面大，这才使得这片空间带着元星号融入这个世界的时候，是以元星号尾部空间开始融合的。”

    相当于小气泡飞出大气泡再融入另一个大气泡。

    而平时不论切割空间还是空间穿梭，没有那种瞬间巨大压差的情况下都会只停留在本世界内，形成一个小空间。

    “咦！这该不会是储物袋的原理吧。”

    岳原舟甩开脑子里忽然冒出储物袋这种东西，看着模型推演结果，继续想着他跨越世界的事：“没错，这就能解释之前的现象了，还有这些数据也对的上。”

    “那么，如果能在这片小空间的边缘镀上一层那种世界与混沌海接触而不消亡的膜，然后留一个缺口，让其与混沌海接触，再开启曲速引擎把空间往这个缺口挤，岂不是形成一个跨世界穿越器。”

    越想越觉得是这样，岳原舟想明白之后心情美滋滋的：“那我岂不是可以穿越诸天万界？可惜现在技术做不到切割空间，更不用说镀那什么膜了，嗯，危险是有的，比如空间消亡完了还没达到下一个世界，那就死啦死啦地。”

    “不过危险与机遇并存，诸天万界太吸引人了。”

    原本因为回不到家渐渐失去目标的岳原舟，此刻悄然出现了新的目标，穿越诸天万界然后变强，去看看高处的风景。

    当然，第一步就是要把这些理论变成现实，那就先好好看看这个世界吧。

    “嗯？这...果然没有吗。”岳原舟看着探测器传回的信息，太阳系内果然没有那种高压水晶，也就是说很可能这种水晶是原来世界的特产。

    “卧槽，元星号上的水晶不是用了一大半了，岂不是说回不去纳米核心世界的话，这种水晶就绝版咯...”

    岳原舟表示现在只想点一根烟抒发一下忧愁的情绪。

    “还得研究引力啊，元星号上那个重力发生器...破马车呀，根本不够力...愁。”

    岳原舟无奈，决定先走出大山，于是他把探测飞船隐藏好，威力加强版分字盘系统加密搞上，做好一切之后便找准方向，离开秦岭。

    以前从来没去过京师的岳原舟这次打算趁此机会去看看。

    …………

    三天后，八达岭长城。

    “总算是到了，三百多年没跟人交流了，有点激动啊！”

    岳原舟趁着来旅游的人还不多，悄悄的从森林中跃上长城，假装看风景，实际是等对面烽火台那边走过来的游客。

    他打算跟游客打个招呼，不论是谁，这也算是现实意义中跟本世界的人第一次接触，虽然前几天网络攻击事件让他认识到这个世界不简单，但是还是安奈不住三百多年不见同类的激动心情。

    此时他穿着一套休闲装，两手空空，一个小背包，一头乌黑的头发随风飘动，加上身材比例完美，咋一看便能感觉得出这是一个有男人味的人。

    他看着从身边走过的一个个游客，每次准备抬手打招呼，都在抬手瞬间感到有种尴尬的气氛，于是就变成了挠脑袋...

    终于，游客越来越多，一些游客开始停下来拍照或者休息，可能是岳原舟所站的地方风景优美，三三两两的游客开始靠近岳原舟位置拍照取景。

    而岳原舟也有所察觉：应该是挡住人家取景位置了吧。

    刚想毕，便在眼角余光里瞧见有个少女向他旁边走来，而另一个则举起相机，看起来像是准备拍照的样子。

    于是岳原舟转过身刚要说一句：哦，你们拍照呀，那我挪个地方出来。

    “哎呀~别动别动...”一阵焦急的女音传来。

    岳原舟以为是说让他别动，立刻一脸懵逼的看过去：“蛤？”

    “啊~哈哈~不是，我说她别动呢，别误会别误会。”拿着相机的女青年尴尬的笑着说。

    “哦哦，你们取景拍照呢，行...我给挪个地出来。”岳原舟看过去，一头飘逸黑直长，长得相貌平平，看起来挺活泼的一个人。

    “蟹蟹啦...”被拍照的少女眯起眼睛露出一个甜甜的笑容，然后便走到岳原舟原本站的地方，摆出各种卡哇伊的动作招呼对面少女给她拍照。

    岳原舟就静静的看着她们拍完照，一边暗道：“我这也算是打招呼了，本世界第一站第一句话，原本也就打算暂时停留再去城里头看看这个世界有什么不同吧。”

    这时候两个少女拍完照片，走了几步，被拍照的少女还回头撇了一眼岳原舟，确定距离够远之后才激动的对拍照的少女道：“怎么样怎么样？拍到没有..拍到没有！”

    虽然距离够远，一般人是听不到了，但岳原舟是何人，听到这些话后他立刻皱起眉头警觉起来：难道是被什么秘密机构监视了？不可能呀，那次明明没有找到我的位置，这世界看来水真的挺深...

    这时候传来另一个少女得意的声音：“放心，也不看看我是谁，瞧好咯，嘿嘿...沧桑的背影+美少女+万里青山图，关键是这个背影穿的是拖孩...”

    “快发给我...哈哈哈，等会我发朋友圈，羡慕死她们。”

    “急个吉尔你，等会再发。”

    “你这分明是嫉妒我，谁让你不敢叫人家配合，瞧你拿害羞劲儿~哈哈哈笑死老娘了。”

    “滚你丫的，信不信哀家把图删了！！！”

    “贵妃娘娘，奴婢错了...”

    岳原舟：“?(°?°)?”

    “取个背景至于嘛，有什么事不能直说，你们说了我肯定会配合你们的嘛，你们不说我怎么会知道，本来还以为是遇到神秘势力了，虚惊一场。”

    岳原舟无语，这叫什么事呀，看来得早点去了解才行，先去城里头走走。

    可不是嘛，一个看似跟现代社会很像的世界，竟然冒出一能瓦解他防火墙的存在，虽然是他大意了没有装最先进的，但这也够让他小心的了，以至于现在他连手上全息设备都搞了一套威力加强版分字盘加密系统进去。

    小心驶得万年船呀。

    经过这么一个小插曲，岳原舟觉得这个世界真实多了，也不都是只有那种厉害的黑客嘛，还有阳光明媚。

    他当然不知道有二壮这么一个特殊存在，以至先入为主的认为是某牛叉黑客。

    …………

    岳原舟轻松溜出景区后，随意在城里晃悠，一时间不知道去哪。

    “嗯？烤地瓜的味道。”

    好久没吃这玩意了，大城市也有小商贩嘛，岳原舟走过去，好家伙，一个跟油管是的卡伦桶，里面炭火烨烨，上面夹着红薯地瓜，摊主是个老头，看起来约莫五六十，拿着蒲扇，身上挂着一片小陈年篮球衣，强者发型。

    此时摊主正眯着眼睛摇着蒲扇。

    啧，要不是脚上没穿拖鞋，岳原舟都以为是火云邪神了。

    “老板，怎么卖。”

    “十拔以斤，赖俩儿斤？”老头停下蒲扇，伸出无情铁手就要去抓出冒着火气的地瓜，继续说道：“微信儿，纸浮宝儿抖阔以。”

