
　　宿主：方正卿

　　年龄：**

　　技能：形意拳（龙形），僵尸之身（随着实力提升，防御和力气都会增加），移物（待解封，需要痛饮修道之人的鲜血）

　　种族：僵尸

　　等阶：黑僵

　　被动：尸毒（可以危害或感染其他生物），抵抗（一定程度免疫辟邪之物和低级道术，雷电伤害也会降低）

　　方正卿体内激荡的尸气很快平静了下去，虽然没有进阶，但也在意料之中，这只僵尸虽然不凡，但本身只是一个白僵，要不是方正卿想尝试一下自己能不能获得他的技能，根本就不会对他动心思。

　　显然方正卿赌对了，那白僵移物的本事方正卿真获得了，虽然需要解封，而且还是需要修道之人的鲜血，但是方正卿一点也不慌，因为自从变成僵尸他就知道，和修道之人碰面是不可避免的，这可不是故意躲着就能不碰到的。

　　“鸡咯咯……”

　　突然听到鸡叫声，方正卿忍不住身子一颤，就要往洞底下钻去，方正卿暗骂自己不争气，一声鸡叫而已，就把自己吓成这样，要知道鸡叫之后，太阳升起来，还要有一段时间呢。

　　“鸡咯咯……”

　　又是一声鸡叫，让方正卿明白了什么是天性，他吓得一下子蹦到了那个坟坑里，索性他也不和本性过不去了，身子倾斜，那里有一个狗之类动物抛出来的坑洞，方正卿钻了进去，进去之后看了看，还不错，能遮住阳光。

　　……

　　不一会天亮了，方正卿这里变得安静了起来，但是镇子里却慢慢开始变得热闹起来。

　　“吱呀……”

　　两道门同时打开，钱真人和吴真人两师兄弟同时走了出来，吴真人想到昨晚的事情，不由得冷哼一声，他本来就穷，昨天门又坏了，自己只是简单地修葺一下，但还是要换门的，但换门没钱，自然对自家这富有的师兄不满了。不过一想到今天的生意若是能接下，换门的钱也就有了，脸色好了一些!

　　“阿发！”

　　钱真人看着对门的师弟，白了一眼，然后背手大喊一声，派头十足。

　　“哦，来了！”

　　一穿黄袍，头顶八卦帽的一脸猥琐道童连忙跑来，一手拿着木梳，另一手打开了发油，用梳子剜出一块发油将梳子递过去。

　　钱真人抹上发油，一头黑发显得油腻发亮。吴真人见此嘴角一抽，出言挤兑道：“哼，真以为自己帅啊，搞怪！”

　　声音没什么掩饰，自然都被钱真人听到。不过他也见怪不怪了，把梳子递给徒弟阿发道：“这不叫搞怪，这叫仪表！”

　　“切~~”

　　两人本是师兄弟，却天生看不顺眼，当然可能也和茅山自身有关系，因为他们师兄弟有不少都是互相看不顺眼的。

　　钱真人也不在意自己师弟的语气，手指顺着头发轻按，问着自己徒弟：“阿发，今天我们去哪儿谈生意啊？”

　　“九叔约了我们在余园！”阿发配合道，九叔虽然和他的一个师伯的称呼相同，但却不是他的师伯，阿发内心不禁有点可惜。要知道这九叔，在本地可是个了不起的人物。

　　“巧了，我也约了他！”吴真人也不势弱道。

　　钱真人听了却一点也不担心，因为他这师弟虽然也有本事，但却不会交际，很容易出口得罪人的。

　　果然如钱真人所料，师兄弟二人进了余园，他那师兄弟，一番基本常识，再加上一通乱指，然后配合道具不得力，然后一通老老实实的话，直接两把枪抵在了脑袋上，最后这买卖也归钱真人了。

　　钱真人也是被枪顶着签了字据，然后把尸体带回了店铺，直接关上了门，很快就听到里面传来“砰……砰……砰……”的声音。

　　“七七四十九口钉啊，又要排成一字型，这要钉到什么时候？”阿发抹着额头汗珠，甩了甩捏锤的右手，埋怨道。当然埋怨归埋怨，活还是要做的，然后继续“嘭嘭”钉起棺材钉来。

　　钱真人摇了下头，抓着锤子也给棺材上钉子，抬头看了一眼自己徒弟：“不是夸张，是必须！这笔买卖非常麻烦，我已经查过了，这大哥是阴年阴月阴日阴时出生，在世的时候缺德事做多了，死都死得乱七八糟一塌糊涂，说不定会尸变！”

　　“师傅他是怎么死的？”

　　“你没看他的伤口，被疯狗咬死的！”

　　“不会吧……”阿发也意识到问题的严重了！

　　“这倒不是什么大问题，我最怕的是你那吃了瘪的师叔暗地里捣鬼！”

　　钱真人叹气摇头，他那师弟什么德行他如何不清楚。这次叒输给了自己，他肯定不服气，一定会来搞事情。

　　…………

　　夜色，方正卿走出坟坑，朝着任家镇的方向继续蹦去方正卿想要借用一下那地势提升一下自己的实力，一处风水宝地让自己师傅变成了大凶之地。本来方正卿就是想快点赶到那里，一方面是遗愿，更重要的是要借用那里的地气，然后感染变成僵尸，但可惜人算不如天算，提前变成了僵尸！当然能感染皇族僵尸的尸毒，好坏还真不好说。

　　大道上，钱真人师徒二人架着马车疾行，车上钱真人心事重重的看向天空，说道：“今天出门也不一定顺利啊，都怪你那师叔。”虽然今天不适合赶路，但要是明天赶路，自己那师弟一定能把自己店里弄得鸡飞狗跳。

　　“今天？”阿发仰头看着天空，发现月亮不错啊。“师傅，今天月亮好漂亮啊，天上也没云彩。”

　　钱真人眯起眼一脸担忧道：“今天是阴月阴日，还不到阴时，待会儿月光照在马车里那位大哥尸体上，就会尸变！”

　　而这时吴真人已经钻进了车厢，那钱真人还不知道，继续给徒弟嘀咕自己师弟的不适，吴真人听了心里那是一个气直接开始作妖，把尸体祭练成僵尸。

　　这时候，昨夜没有任何收获的旺财又开始了他的掘墓大业，不同于上次，这次的坟墓是个极品，墓是新盖的，棺材也是上好的楠木，里面的尸体也让人看了有欲望，当然最关键的是陪葬简直是不要太丰富了。旺财在女尸身上一阵蠕动，双手乱动，搜刮战利品。

　　而在距离这墓地的两里之外，方正卿看着天上的月亮，不知道怎么回事，他觉得今晚的月光好像变得越来越让自己感觉十分舒服。

　　这时，突然天空响起惊雷，方正卿看着这晴朗的夜空，不明白好端端的为何会打雷。

　　不过方正卿也没有在乎，继续蹦去，离那墓地也是越来越近。

　　“轰……”

　　当方正卿离旺财掘墓的地方还有几百米的时候，那坟墓忽然炸开，方正卿的目光被吸引了过去，然后看见墓地里飞出一男一女，男的正是昨晚那个和家乐长得十分想象的男子，女的没见过。23sk.Com

　　不过这一男一女此时正在这墓地接吻，或许此举行动有伤风化，老天都看不过去了，二人身上雷光闪烁。

　　旺财也不明白自己为什么会从墓地里飞出来，不过他却知道，女尸诈尸了，所以大叫一声直接跑了。

　　不过只要有一个学道之人就会明白原因，因为今天是阴月阴日，又恰逢阴时，再结合雷霆，一人一尸生气和死气相合，所以最后造成了一人一尸你中有我，我中有你的局面。

　　最直接的结果就是，无论旺财做什么动作，这女尸都会有样学样。所以旺财跑，那女尸也跑。

　　不过这落在方正卿眼里就是另一番景象了，他觉得是僵尸在追杀旺财。刚才那旺财逃跑时正好路过方正卿十米远的地方，因为跑得急，所以没有看见方正卿。

　　但是当那女尸路过方正卿身边不远的时候，方正卿明显察觉到这女尸不是人，她身上有淡淡的尸气，按照僵尸的等阶来说，应该是行尸。

　　虽然一些僵尸在死的时间不是太长的情况下，可以做出正常人的姿势，但到底不是活人，行动还是略显迟钝的，但是像那女尸那么灵活的是绝无仅有的。

　　一时之间，方正卿心里一片火热，他觉得自己又碰到变异僵尸了，或许吸了这僵尸，自己也能行动如常人，到时候自己就能完全使出龙形拳了。

　　以僵尸之身，使用龙形拳，方正卿觉得就算碰到了能降服跳僵的道士，也能阴死他，所以方正卿随即一蹦一跳朝那女尸追了过去。

　　…………

　　另一边，钱真人面对已经被自己师弟搞成尸变的尸体，不得已停下做法。阴年阴月阴日阴时死的人，在阴月阴日阴时尸变，比平常的僵尸要凶很多，哪怕现在这僵尸虽然还只是个行尸，简单的镇压行不通了，当然这也是他道行不高，要是换了大师兄，或者九师兄，那是反手就能收拾。

　　“木剑在手你要忌，七昧真火你要避！”

　　钱真人手抓桃木剑，脚踩七星连环步，引燃桃木剑上的符纸，然后往地上一挥，滚烫的火绕着僵尸围了个半圈。

　　见师傅收功，阿发这才上前询问：“师傅，你这什么招数啊，为什么把僵尸放这里？”

　　“你懂什么，我算过了，这地方白天至少四个时辰有阳光照射，现在再经七昧真火这么一烧啊，保管平安无事！”

　　阿发笑道：“师傅，你真棒啊，你不但能骗神骗鬼，连僵尸都能摆平！我们现在可以放一百个心啦？”

　　“放一百个心？你师叔这么一搞，半个心都不能放，小心看着这位大哥吧！”钱真人白了自己徒弟一眼，他不明白为什么自己这么聪明回收这么一个脑残徒弟，不过一想到自己几个师兄收的徒弟也都是宛如智障，所以也心平气和了。

　　“哦！”阿发苦着脸点头，拽下脑袋上的藏青毡帽，挠挠头坐在了僵尸对面的车辕上。

　　而钱真人做法消耗太大，直接躺下休息了。

　　当然钱真人只是小憩一会儿，毕竟他也不是太放心自己的徒弟，果然一睁眼，看见自己徒弟比自己睡的还香。

　　钱真人高抬着手朝自己徒弟走去，然后一巴掌打下。

　　“哎哟！”

　　后脑壳吃了结结实实一巴掌，阿发顿时睁开了眼。

　　“师傅……”看着自己师傅那盯着自己的双眼，阿发心虚喊了一声。

　　“睡觉！我刚才让你干什么，你忘了？”

　　阿发挠着头发回道：“你让我看着僵尸嘛！”

　　“知道你还敢睡觉，现在夜空无云，天气晴朗，如果这时候让他晒晒月光，喝点血就惨了！”钱真人看着僵尸道。

　　“救命！救命啊！！”这时候有人求救的声音响起。

　　阿发：“有人喊救命！”

　　钱真人：“我听见了！”

　　阿发：“我去看看！”

　　钱真人拦住自己的徒弟：“不要去，说不定是你师叔的调虎离山之计！”

　　“说得我这么聪明，对啊，我怎么没想到用调虎离山之计呢！”暗处躲着的吴真人正等待时机，经自己师兄这么一说忽然恍然大悟。

　　“救命！救命啊！！”

　　“救命！救命啊！！”

　　钱真人没想管，但是听那声音却是越来越近了，钱真人走到法坛前面就想看看究竟是怎么回事。

　　就见一男的大喊救命朝自己跑来，那男的有点眼熟，其身后还跟着一个女的。

　　眼看就要来到自己身前，钱真人怕打烂法坛，扎了一个马步，本想拦住前面那男的，但是拍什么来什么，那男的一个飞扑从钱真人头顶飞过，把法坛砸烂，身后的那女尸一个飞扑把钱真人撞倒。

　　这男的就是旺财，旺财认出了钱真人，紧紧抓住钱真人的手，说道：“师傅有僵尸！有僵尸啊！”

　　女尸也抓住了钱真人的手，三个人在地上转，钱真人不习惯，直接两脚把二人踹在树下，旺财一看身边的女尸，吓得继续跑。绕着马车跑。

　　钱真人也发觉了不对，找准机会一脚将旺财踹飞，女尸也直接倒飞。

　　旺财刚要起身，钱真人说道：“别动！”旺财听话，立刻不动了！

　　“现在老老实实告诉我，你今晚上干什么了！”听着钱真人的询问，旺财也不敢隐瞒，把自己想发死人财的事情说了一遍。

　　“机会来了！”

　　而这时，潜伏着的吴真人也等到了时机，悄悄来到了尸体身后。吴真人直接扛起僵尸，转身藏进了那处阳气最旺之地的背面，也就是阴气最盛的地方。

　　镇压着僵尸的额前黄符一揭，尸变的尸体顿时睁开了眼。吴真人听着钱真人卖弄学识，冷笑一声，抬手拽出腿肚子上绑着的匕首，咬牙朝自己胳膊刺了一刀！红血顿时溅出，浇了吸月光的尸体一脸，那尸体疯狂吸了起来。

　　喝了修道之人的血，这僵尸本来就很特殊，体内的尸气立刻开始泛滥。隐隐间有了成为黑僵的趋势。

　　僵尸突然朝吴真人咬去，吴真人暗道一声成了，立刻转身离开。

　　僵尸失去了吴真人这个目标，从大树的背后跳了出来，正好被旺财看见，旺财结结巴巴竖起手指头指着钱真人背后道：“僵！僵！僵尸啊……”

　　“僵尸？”

　　钱真人心底一沉，转头正对上那张铁青的尸脸看着僵尸脸上的血，钱真人那还不明白是怎么回事，立刻出手，一脚踹在僵尸身上，僵尸后退一步，然后再次冲了过来……

　　另一边，方正卿在一棵树下面，看着三人一女尸合力对付一僵尸，本想出去的方正卿闻着鼻子尖传来的血腥味道，知道还有一个人，而且这人的血不简单啊。

　　思虑一番，方正卿决定，先去杀那个受伤的。于是顺着味道，蹦跳朝密林深处蹦去。

　　“嘿嘿嘿！”正躲在树上的吴真人听着师兄对自己的大骂，眉眼下弯偷笑起来，钱真人骂的越凶，说明他的捣乱越成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第十章 盗版技能（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 