    在看到前方那由无数长矛组成的利刃丛林后，狼无病的第一反应就是想要绕道。

    身为轻装步兵，这种防御大阵根本就不是他们从正面所能够突破的，如果要是不信邪直接选择迎难而上，那么他们这一边势必要有无数人丧生在闪着寒光的利刃丛林面前。

    “来人啊，命令大军原地休息，多派出一些斥候，让他们从东边绕过去，看看是否还有其它通道。”

    虽然已经大致猜到了前方可能就是唯一的通道，但摄于对利刃丛林的忌惮，狼无病还是将大量的狼人斥候撒了出去，期望着能够有奇迹出现。

    然而奇迹之所以是奇迹，就是因为它极少发生，属于极小概率事件，所以结果注定是要让狼无病失望了。

    不一会儿的功夫，那些绕到彭庄村东边的狼人斥候就给狼无病带回来了一些比较详尽的信息。

    当狼无病听到敌人利用彭庄村的建筑物，已经构建了一条直通湖边的坚固防线之后，他便知道今天自己是必须要闯一闯前方的利刃丛林了。

    看着前方那密密麻麻的长矛丛林，狼无病就感觉到牙花子有点疼，如此密集的长矛阵他平生还是第一次见到。

    他一连绕着长矛阵来回走了好几圈，也始终没有找到任何一处破绽，这顿时让他的脸色变得更加的难看了。

    看到狼无病黑着脸站在那里一动不动，暂时接替狼大鹏的狼小六出言劝说道：“大将军，敌人布下的这个大阵就像是刺猬一样，浑身上下都是刺，根本就没给我们留任何可以下嘴的地方。

    如果我们要是选择硬上，那手下的兄弟们肯定会伤亡惨重。

    这种在表面上毫无任何破绽的防御大阵，根本就不是我们这种轻装步兵军团所能够攻破的。

    既然敌人只给我们留下了这一个可以去往那棵奇怪古树和七彩虹桥的通道，那我们就只能在这里等待熊小光大人支援给我们的熊人军团赶过来了。

    因为以我们现在的配置，我们几乎是没有任何希望能够攻破眼前的大阵的。”

    狼小六心知狼无病很难开得了这个口，于是他只能主动站出来代劳。

    看着善解人意的狼小六，狼无病苦笑着摇了摇头道：“小六啊，你当我不想等熊人军团过来吗？

    你当我想看到兄弟们以血肉之躯去冲击那密集的长矛丛林吗？

    如果局势允许，我甚至都不会让兄弟们去进攻鲁桥镇的城墙。

    你看彩虹桥那边，我们站在这里已经有一会儿了，在我们原地不动的这段时间里面，那道七彩虹桥又变得比之前凝实了不少。

    估计等到七彩虹桥完全变得清晰可见之时，这道神奇的彩虹之桥就能够通行了。

    我也想原地进行等待，不想看到兄弟们去白白送死，可是时刻在发生变化的七彩虹桥不给我们这个时间啊！

    如果在我们按兵不动之时，七彩虹桥突然变得可以通行了，那我们可就是大石王国的罪人了。

    现在陛下虽然正在不停的从后方调兵遣将，但说句诛心之言，在失去了狼啸天将军那二十万精锐之后，如今的我们在野外恐怕已经打不过北伐联军了。

    其实以前的我们也不是全力状态下北伐联军的对手，我们之所以能够与北伐联军打得有来有回，甚至还一度占据到上风，主要是因为神鹰帝国吸引了北伐联军的大部分精力。

    如今陛下与神鹰帝国之间闹得十分的不愉快，如果陛下不肯主动低头认错，我估计这一次神鹰帝国肯定不会派兵来支援我们的。

    这一次的命运完全掌握在了我们自己手中，一切都要靠我们自己。

    在敌强我弱的情况之下，我们必须要利用大运河防线来抵挡敌人的进攻，无论如何都不能让敌人来到东岸，并在东岸站稳脚跟。

    如今七彩虹桥的轮廓已经越来越清晰，留给我们的时间已经不多了。

    所以我们决不能冒险去进行等待，必须要尽快对敌阵发起进攻，哪怕是损兵折将，也必须要想办法杀进去，将那道还未完全成型的七彩虹桥给摧毁掉。”

    说到最后，狼无病的眼中尽是决绝，看得出来，他已经准备好要死战到底了。

    看到狼无病那坚定的神情，狼小六一脸担忧的询问道：“大将军，您分析的可能都是对的，但我们现在是属于有心无力啊！

    刚刚我让手下人搭建了一个人塔去观察敌阵，结果我发现敌人不仅仅是布置了密集的长矛方阵，更是在长矛方阵的阵中心位置布置了大量的精灵弓箭手。

    也就是说，一会儿如果我们要是从正面发起强攻，那么我们不仅要面对着密集的长矛丛林，还要时刻面临着敌人远程火力的打击。

    如此近的距离，我们身上的皮甲恐怕很难抵挡住精灵弓箭手抛射出的箭雨的。

    而且我们对敌人鼓捣出来的那个七彩虹桥一无所知，就算是真杀到了那里，我们也不知道该怎么去摧毁七彩虹桥啊？”

    狼小六虽然没有明着说，但字里行间的意思已经很明了了，他不认为凭借着不怕牺牲就能攻破敌人的防线，同时他对于北伐联军鼓捣出来的七彩虹桥也始终报怀疑的态度。

    如果付出了巨大的代价突破进去了，结果他们根本就不懂怎么去摧毁七彩虹桥，那绝对要被活活气吐血的。

    听到狼小六的担忧，狼无病忍不住点了点头道：“我现在之所以还没有下达进攻的命令，就是因为我还没有想到该怎么让兄弟们去突破敌阵。

    就如同你所说的那样，无论是长矛丛林还是随时可能会出现的箭雨，都能够对我们这边造成巨大的伤亡。

    如果不能够找到一个可以减小伤亡的办法，那让兄弟们直接冲上去绝对是在白白送死。

    面对着箭雨，兄弟们还可以依靠手中的圆盾护住要害部位，可是一旦他们接近长矛丛林了，仅凭着一块盾牌，他们是不可能挡得住几支长矛的，所以我还在纠结于该怎么减小长矛丛林对兄弟们的杀伤。

    至于该怎么去摧毁七彩虹桥，小六你看古树那里。

    七彩虹桥的一端直接从古树中央穿过，那棵巨大的古树应该就是七彩虹桥的桥墩。

    只要我们将那棵古树给砍倒了，我估计七彩虹桥可能就会直接坍塌了。

    当然了，这一切都是我的猜测，我也不能够百分之百的确定。

    不过现在也已经没有那么多的时间去给我们考虑各种情况了，所以古树和七彩虹桥的问题还是等我们到了那里再慢慢研究吧！

    当前最紧要的事情还是要先想办法攻破眼前的这道长矛丛林。”

    听完狼无病的解释之后，狼小六知道已经不可能改变狼无病的心意了，于是他也就不再多言，开始跟着狼无病一起思考其破阵之策来。

    就在狼无病与狼小六两人全都是一副眉头紧皱的模样，绞尽脑汁也想不出什么行之有效的办法时，附近刚好有一名狼人战士因为出了太多汗，暂时将身上的皮甲给脱了下来。

    看见狼人战士脱皮甲的动作之后，狼无病的眼睛立时便亮了起来，他对着身边的几名狼人侍卫吩咐道：“你们三个，立刻将身上的皮甲给我脱下来。”

    “哎呀，让你们脱就赶紧脱，发什么楞啊！”

    见几名狼人侍卫全都一脸懵逼的望向自己，狼无病立刻不耐烦的催促道。

    看到狼无病已经不耐烦了，三名狼人侍卫顿时无奈的脱掉了身上的皮甲，然后双手抱怀，死死的护住了自己的胸膛。

    看见三名狼人侍卫那下意识的举动，狼无病顿时被气乐了，他一脸鄙夷的呵斥道：“一天天的，净想那些不健康的东西，捂什么捂，又不是什么老娘们儿。

    德智，你过来，将这三件皮甲依次给我穿上，一件套一件，能穿上几件穿几件。”

    呵斥完三名想歪了的狼人战士后，狼无病又点了一名身形偏瘦的狼人侍卫，让他去将其他三人脱下来的皮甲给穿上。

    “大将军，您是想让兄弟们多套几层皮甲，然后凭借着多层皮甲的防御去硬冲敌人的长矛大阵吗？”

    看到狼无病的奇怪举动之后，狼小六先是一愣，然后立刻恍然大悟。

    朝狼小六赞赏的点了点头，狼无病说道：“我这也是突发奇想，暂时还不知道能不能行得通。

    我们身上的皮甲抵挡不住长矛的穿刺攻击，既然一层皮甲不行，那我们就多加几层。

    反正一会儿发动冲锋时，也不是所有兄弟们都一起上，所以如果这个方法可行的话，那我们就将所有的皮甲都集中起来，然后临时武装起一支穿戴多层皮甲的重步兵军队。”

    在狼无病开口解释时，那名被狼无病点名的狼人侍卫已经将两件皮甲套在了身上，当他拿起第三件皮甲往身上套时，无论他怎么努力，都套不进去。

    “你们两个过去帮帮他。”

    发现那名狼人战士无法套上第三件皮甲后，狼无病立刻示意旁边的两名狼人侍卫过去帮忙。

    “大将军，不行啊，皮甲太小了，死活也套不进去。”

    在折腾了几分钟之后，一名狼人侍卫苦笑着望向了狼无病。

    “好了，那就先这样吧，德智，你试着活动一下，看看是否还能跑得起来。”

    见无法套上第三套皮甲后，狼无病也没有勉强，他立刻让名叫德智的那名狼人侍卫试着活动一下身体。

    听到狼无病的吩咐之后，狼德智立刻开始原地活动了起来。

    将各种动作都试了一遍之后，狼德智一脸苦涩的向狼无病汇报道：“启禀大将军，多套了两件皮甲后，做各种动作都非常的费劲，跑起来也比之前要笨重了很多。

    现在我的上半身基本上已经废掉了，因为以前经常做的那些常规动作如今都已经很难做到位了。

    下半身的影响到没有上半身那么大，勉强还可以跑起来，就是不知道到底还能够跑多久。”

    “能跑就行，能跑就行。”

    听到狼德智的汇报之后，狼无病还算是满意的点了点头。

    “德智，你站在那里别动，让我用长矛刺你一下，你放心，我是不会刺到你身上的要害部位的。”

    测试完活动能力之后，接下来便要测试三层皮甲的防护能力了，为了做到心中有数，狼无病决定直接拿狼德智当这个小白鼠。

    “大将军，我是天生右侧心脏的，你可千万别刺到我的右胸口啊！”

    狼德智知道自己很难躲得过这一劫了，于是他立刻开口提醒狼无病自己心脏位置的特殊性，他生怕狼无病按照常人那样看待于他，害了他的性命。

    给了狼德智一个放心的眼神之后，狼无病拿起一柄从北伐联军手中缴获过来的长矛缓缓走到了狼德智的近前。

    在长矛那锋利的矛尖距离狼德智只有半米远的距离时，狼无病迅速将长矛刺向了狼德智的左胸。

    “啊！”

    被长矛刺中之后，狼德智惨叫着向后跌去，踉踉跄跄后退了三四步之后，直接一屁股坐在了地上。

    “怎么样？刺透了没有？”

    紧紧的盯着狼德智的左胸口，狼无病一脸急切的询问道。

    “启禀大将军，应该是已经刺透了，不过我感觉好像伤的不是很重。”

    感觉到左胸口的刺痛感并不是那么的强烈之后，狼德智终于松了一口气。

    “那你刚才叫的那么惨，我还以为刺得很深呢。

    你们几个过去帮德智将皮甲一件一件的脱下来，我要看看到底刺得有多深。”

    见狼德智没有什么大碍，狼无病也松了一口气。

    很快，狼德智身上的三家皮甲都被脱了下来，按照里外的次序仔细观看之后，狼无病发现最外层那件皮甲上的破洞比较大，中间那件上的要稍小一些，最里面那件上则只有一个细不可查的小洞，如果要是不细看，都很难发现。

    看完三件皮甲之后，狼无病又来到了狼德智的近前，仔细检查起狼德智的伤势来。

    只见狼德智的左胸口处只是稍微印出了点血迹，创口并不是很大，也不是很深。

    检查完狼德智的伤口后，狼无病满意的点了点头，然后立刻下令道：“传我军令，所有狼人战士立刻脱掉身上的皮甲，然后选出一些身材苗条的狼人战士去想办法穿戴上三件皮甲。

    记住了，必须要能穿上三件皮甲的人才行，如果穿不上三件的就暂时给我先光着膀子。”

    下达完命令之后，狼无病一脸杀气的望向了位于前方的长矛方阵，狠狠地攥紧了拳头。

