
梁海岩还说：“赵老二那家伙阴损的很！人缘很差，你没看到我们从来不找他一起玩！是懒得理他啊！”

可是刘佩现在也没有办法，只能皱着眉慢慢的思索。这时候梁海岩几个人七嘴八舌的给出主意。还别说，这几个人出的主意很靠谱。

他们的意见就是造成两人私奔的假象，然后过几天再用他们的名义各自给他们家里打上一笔钱，就说自己逃出国外去了。这笔钱也足够他们给家人做补偿的了。就是尸体不好处理，各家里都没有这方面的人。就是有，也不会是掌握他们几个人的手里。

刘佩听他们一说眉头就舒展开了！说道：“就按你们说的办！钱你们凑凑，先替他们垫上。至于尸体我来处理！”

刘佩安排他们继续玩，他要和赵三公子去处理尸体。可是梁海岩他们出于哥们义气，都张罗着要去帮忙。

刘佩听了心中暗笑，也就顺水推舟的答应了，别的没有，他就想看看这帮公子哥们出丑。

众人驱车赶到了事发地点。原来出事的地方是一片别墅区。等大家进了别墅里面，看到赵大公子正两眼无神的坐在沙发上。

刘佩上去拍拍赵大公子的手臂说道：“怎么样，没事吧？”

赵大公子抬头看到刘佩就像看到亲人一样！他一把抓住刘佩的手臂说道：“刘兄弟，我知道你有本事，你帮帮哥哥吧！”

刘佩安抚了他好半天，等他平静下来才说道：“你确定枪声没传出去？”

赵大公子摇摇头说道：“这片别墅区都是我家修建的。用的都是好材料，绝对注意隔音！再说了，别墅之间距离还挺大，绝对没人知道。”

刘佩一听就更高兴了，急忙问道：“既然房子是你家盖的，那物业呢？”

赵大公子茫然的说道：“物业当然也是我家的。”

刘佩拍拍他的肩膀说道：“记住了，回头吩咐物业的人，把十

天前和十天后的录像全部抹掉！”

赵大公子连连点头。这时候他有了主心骨，人也清醒了不少。刘佩问道：“尸体在哪里？”

赵大公子低头指了指二楼的主卧。刘佩直接抬腿上楼。而梁海岩他们则你推我拉的缩成一团跟在刘佩后面。

上了二楼，刘佩看到房门打开着，一股血腥味正从房间里飘出来。刘佩在战场上闻到的味道要比这个浓烈许多，所以他根本就不在意。而他身后的几个人却已经是皱着眉、苦着脸，感到很不舒服！

刘佩走进房间，只见床上躺着两个赤身裸体的一男一女的尸体！不得不，赵大公子的枪法不错，两枪都打胸口上！而且由于两个人是死在床上，血迹都没溅出来多少！再加上出事到现在已经有一段时间了，血迹已经凝固。但这意味着血腥的味道更加刺鼻！

刘佩上前从柜子里拿出一张毛毯铺在地上，再从床上扯下男尸扔在上面。这一搬动，尸体飘散出来的血腥味道就更大了！刚巧此时梁海岩几个人挤成一团到了门口，一看到屋里的惨象，再配上刺鼻的血腥味，立刻就吐了出来！

刘佩喝道：“你们添什么乱！都出去！”

几个人如蒙大赦一般连滚带爬的跑回客厅去了。刘佩用毛毯将两具尸体分别包好，同时将有血迹的地方细细擦了一遍。再将染血的被褥也捆好。这才下到一楼，在赵大公子那里拿到了车库的钥匙，把自己的车直接开到了车库并关上车库的大门。

做完这一切后，刘佩才上楼扛着尸体和被褥全部塞到了自己的车后备箱里。等做完这一切，刘佩走回客厅，抓起纸巾擦掉受伤干涸的鲜血，然后点上一根烟，顺便烧掉了那几张纸巾。等他吐了烟圈抬头的时候，只见一大帮人挤在一起，都用惊恐外加佩服的眼神望着他。

刘佩不解的问道：“你买怎么了？怎么这么看着我？”

赵大公子哆哆嗦嗦地走上前来拥

抱了刘佩一下，说道：“兄弟啊，你真不是一般人啊！看来枪林弹雨里出来的人和活在太平日子里的人就是不一样啊！今天多亏了有你啊！大恩不言谢，咱们今后日子还长！”

梁海岩也颤抖着声音说道：“你刚才的样子帅极了！很有职业杀手的范儿！最顶级的那种！”

刘佩听了一愣，随即就反应过来。他倒是觉得眼前的场面有些好笑！刘佩在明朝亲手杀过人！更指挥过大军经历数次拼杀！前不久在倭国，他一次就干掉了接近两万人！所以看到两具死尸根本不算什么！

而且刘佩见得多了各种各样的死法和残缺不全的尸体。就刘佩刚扔到车里的这两具尸体来说，已经算是口味清淡的了！

刘佩反手抱了抱他说的：“自家兄弟，没那么多客气话！”

赵大公子很是感动的连连点头，刘佩就知道自己又多了一个坚定盟友。随后刘佩回过头给这些人分配工作，在短时间内将事情的前后安排的妥妥当当的。

最后刘佩看看表，发现已经过了午夜了，就对梁海岩说道：“明天你帮我办两件事。一件就是到下午去到我仓库那里把车帮我开家去。另一件事情就是告诉我老婆，就说我临时有急事出国了。”

梁海岩自然是点头答应。于是刘佩就在大家高山仰止的目光中，叼着烟，开上车扬长而去！

刘佩来到仓库，将甲车停在专属于自己的角门前面。看四下无人，就开门将尸体丢进院子里。车子也不锁就扔在一边，反正有梁海岩处理。

刘佩开门走进仓库里，时空门已经准时出现在那里。除了缓缓涌动的光幕以外，一点看不出有什么出奇的地方。

刘佩拖着两具尸体穿过时空门，一直等到时空门的消失才出门喊来了守卫。他指着两具包裹好的尸体说道：“不要看里面是什么。去找个僻静地方直接烧了，烧的干净一点儿。烧完了直接找地方埋了就行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64820989"  chaptername="0739  出发">加入书签</a>
</div>
