    叶繁枝当晚留在了帝都宫家。

    翌日。

    她一起来，就听到了楼下姑姑林青瑜的声音。

    “阿尘，你怎么忽然又来这了？宫夫人不是已经同意去滨海给枝枝治疗了吗？”

    她的声音很急切。

    听着，不像是过来关心这件事，倒像是在质问一样。

    叶繁枝从床上爬起来了，随便拿了一件外套披上，她打开门也来到了外面的走廊。

    “她昨天忽然出了一点意外，就临时过来了。”

    果然，站在楼下客厅里的男人，神色没那么好看，从她这个角度望过去，都能看见他阴沉沉的一张俊脸。

    林青瑜：“……”

    深吸了一口气，终于，她把自己的情绪收了收。

    “原来是这样，那她现在如何了？没什么事吧？”

    “没有。”

    林霁尘又是不冷不热地回了句。

    林青瑜松了一口气。

    站在这个侄子背后，她看着他，又是犹豫了一下后，叶繁枝站在楼上看到她又问：“那既然没事的话，你是让枝枝继续留在这？还是带回滨海？”

    “先待着，我有点事。”

    “……”

    林青瑜以肉眼可见的速度脸色变了。

    所以，她不想他们留在这？

    叶繁枝回到了卧室。

    片刻，当她在里面正弯腰穿着鞋子时，耳朵里听到一阵沉稳而又矫健的脚步声走来，没一会，熟悉的笔挺身影就到她跟前了。

    “你在做什么？”

    林霁尘低头看着这个正在穿鞋的女人，眼中闪过一丝疑惑。

    不换睡衣，也不梳头发，就把鞋给换了……

    男人心情沉了下去，打算把宫世诚的老婆马上叫过来。

    “我去找宫颖，她今天在家。”

    “宫颖？”

    林霁尘愣了愣。

    宫世诚的女儿昨晚确实也回来了，而这女人之前在这里的时候，据说确实跟那小丫头片子玩得很好。

    “你既然要去找她，那你只把鞋换了有什么用？把身上的衣服也一起换了。”

    “嗯？”

    叶繁枝抬起头。

    都还没反应过来呢，整个人已经被这男人从椅子里抱了起来，转眼就抱到这卧室里的衣帽间去了。

    “你——”

    “你记住了，穿着睡衣在别人家里乱跑，那是不礼貌的，你只把鞋子换了没用，衣服也得换掉，知道吗？”

    他一边像个老妈子似的教育着她，一边伸手就从衣橱里拿了一套衣服出来。

    叶繁枝被他训得一愣一愣的。

    直到，他将衣服拿来了后，放到旁边，直接就伸手脱起她的睡衣来。

    “你……你干什么？”

    叶繁枝吓得立刻捂住了自己的胸口，不让他动。

    这个家伙，现在都这么随意了吗？以前可不是这样的，至少，有些事，他们只能在关了灯，躲在被窝里才能做。

    可这男人看到她的反应后，不高兴了。

    “你说我干什么？林太太，昨晚一整晚你都是在我身上睡的，你忘了？”

    “……”

    整张小脸瞬间就红了个透。

    这个不要脸的王八蛋。

    最后，叶繁枝还是闭着双眼乖乖地让他换了，而在换的途中，她也能很明显的感觉到这个男人的呼吸加重。

    “你……换好了没有？”

    “嗯……”

    他灼热的呼吸在她的耳畔拂来，烫得叶繁枝整颗心都快要从她的胸腔里跳出来了。

    特别是当他轻轻给她拉上拉链，那温热的指腹都有意无意地碰触到了她敏感的部位时，她就更加面红耳赤了。

    “林太太……”

    “嗯？”

    叶繁枝睁开了双眼。

    却不料，刚一打开，她就对上了一双炙热的、就像是被火烧着了一样的湛黑瞳仁。

    而此时，里面倒映着满满的，全是她自己。

    “我可以吻你吗？”

    “啊？”

    她猛然睁大了双眼。

    当同时落下来的，已经是这个男人绵绵密密的吻了，他堵住了她的呼吸，十分霸道地撬开她的唇齿间后，转眼，就将她所有的芬芳和甜美都占为己有。

    这个家伙……太过分了！！

    叶繁枝连指尖都是战栗的……

    ——

    半个小时后，林霁尘走了。

    他和宫世诚一起去了林氏分公司。

    叶繁枝待在宫家，本来是要去找宫颖，借着带她出去玩的机会，找一下她的老师谢名言。

    可这时林青瑜忽然来了。

    “枝枝，你感觉怎么样啊？有没有好一点？”

    “……没事。”

    叶繁枝看着这个姑姑，也不知道她要干什么，就先随便回了一句。

    林青瑜这个人，她以前在林家是其实没有打过交道，连听都没怎么听过。

    她只知道，这是一个当年被赶出林家大门的人，据说还是林家老太爷亲口赶出去了，后来，她就再也没有回林家。

