    魏巧依去和胡德坤说了一下今天的事，她想让胡老出面管一管。

    胡德坤听完之后，说到：“不用理会，只要不打架斗殴，其余的随他们去。”

    魏巧依不解道：“胡老，为什么不管？今天的事情是偶然，可是再多发生几次，会影响大家的关系。”

    胡德坤笑道：“你真觉得是偶然？”

    魏巧依并不傻，相反她很聪明，听到胡德坤这话，她立马有了猜测。

    “胡老的意思是，今天的这次冲突，是有意的？”魏巧依问。

    “嗯。”胡德坤点了点头。

    “为什么？”魏巧依还是有些不解。

    “大概是因为看不起吧。”胡德坤说到。

    魏巧依惊讶了，她说到：“就这么简单的原因？有必要吗？”

    胡德坤笑了笑，没有说话。

    人性都是复杂的，一些看似没必要的理由，都能成为敌视的根源。

    身为一级面点师，特别是年轻的一级面点师，心里自然是充满高傲的。看不起那些还没有成为一级面点师的人，这很常见。

    现在，这些二级面点师甚至三级面点师，都能和自己处于同一起跑线，争夺着同一个名额。

    很多人心里不满，从而衍生出仇视。

    “有时候，适当的竞争，也能促进他们的成长。”胡德坤说。

    “胡老，真的就不管吗？”魏巧依问到。

    “还是那句话，只要不打架斗殴，出现恶性事件，仅限于一些普通的争执，便不用去理会。”胡德坤说到。

    魏巧依张了张嘴，最后只是应了声。

    等魏巧依离开，胡德坤才默然叹了口气。

    他对于这种情况，早就已经有了预想。

    一群天才凑在一起，发生点摩擦很正常，一直和谐相处，那才是奇怪。

    魏巧依满怀心事的回到自己的位置，她心里有些想不通，为什么就不能和睦相处呢？

    发生这些争执有必要吗？

    还耽搁平日里的练习。

    魏巧依心情很不好，连带着刷剧都没什么意思。

    高典的小团体已经一致决定，暂时隐忍，尽量避免冲突。

    他们首要的任务，是提升自己，至于争强斗胜，暂时没这个必要。

    时间慢慢过去，高典在努力练习着，他心里憋了口气，暂时没办法发泄。

    不仅仅是他，其他人也憋了口气。

    他们这里的气氛有些凝重，但是在另一边，气氛却相当的轻松。

    他们有说有笑的，时不时看向高典这边，眼里带着不屑。

    …………

    晚上。

    高典洗漱完之后，有些睡不着，白天的事还在影响着他。

    高典不是当事人，可是对方也并非冲着王忠来的，对方是冲着他们这些人来的。

    为什么会出现这种情况，高典心里大概有所猜测，只是他很郁闷。

    受了欺负还要隐忍，这本就是一件很憋屈的事。

    可是高典也没有办法，他一个三级面点师，虽然有着二级面点师的水准，可是距离一级面点师，还差点距离。

    若是他有个一级面点师的水平，对方想必也不敢轻易来招惹。

    说白了，还是实力不够，水平不高。

    高典起床，准备出去散散心。

    李冬阳叫住了他，“你做什么去？”

    “我去散散心。”高典说。

    李冬阳闻言，知道高典心情不好，实际上他的心情也没有好到哪里去。

    “早点回来。”李冬阳说到。

    “嗯。”高典应了声。

    他打开门走出去，来到外面的庭院。

    这个时候，大家都回宿舍休息，外面没人。

    热闹的灶台区也显得冷清，只有一些灯亮着，为这清冷的夜增添一丝光亮。

    走着走着，高典忽然发现那边亭子里有人。

    这个亭子平日里很少有人来，反正高典没去坐过。亭子更像是装饰，实际用途没多少。

    他定睛一看，那亭子里的人有些熟悉，不过隔得远，光线昏暗，他看不清楚。

    高典迟疑了一下，朝着亭子走过去。

    走近了之后，他才看清楚里面的人。

    “是你啊。”高典说到。

    正在发呆的魏巧依听见有人过来，转头一看，展露笑颜，如冰雪消融，如春暖花开。

    “你怎么来了？”魏巧依问到。

    高典坐在魏巧依对面，说到：“我看到这里有人，觉得熟悉，就过来看看是谁。”

    “这样啊。”魏巧依应了声。

    “你怎么……”×2

    两人异口同声，又同时停下。

    “你先说。”高典说到。

    魏巧依笑着说：“你不在宿舍休息，怎么大晚上的跑出来？明天还有训练，你不累吗？”

    “累倒是挺累的，就是心情不好，出来走走。你呢，怎么也没有去休息？”高典说着，反问道。

    “和你一样，心情不好，就出来透透气。”魏巧依说。

    “你怎么心情不好了？”高典问。

    魏巧依沉默半晌，说到：“因为白天的事。”

    高典笑道：“白天的事和你又没有什么关系，你干嘛因为这事心情不好？”

    魏巧依叹了口气道：“我只是觉得，为什么不能和睦相处呢？”

    高典说：“哪儿有都能和睦相处的，还是这么多人，有点冲突摩擦是很正常的。”

    魏巧依说到：“有这些精力，为什么不用在专研厨艺上面呢？在我看来，这些冲突毫无意义。”

    “不是每件事都有意义的，很多时候我们不就那么奇怪吗，一些毫无意义的事，却那么认真。”高典轻声说到。

    这样的冲突有意义吗？

    没有！

    可是依旧发生了。

    “怪不得这些人年纪这么大了，厨艺还这么差。”魏巧依说到。

    高典无语，这话也就魏巧依敢这么说了。

    一群不到四十的一级面点师，很差吗？

    不！一点也不差！

    当然，比起魏巧依来说，还是有些不如的。

    这话别人都不敢说，哪怕是那些面点大师，他们可以说厨艺差，但是不能说这个年纪厨艺还这么差。

    大抵他们年轻时，还不一定有这些人的厨艺。

    “其实我觉得还好吧。”高典低声说道。

    “他们要是没有这么多心思，厨艺肯定比现在高。”魏巧依说到。

    高典摸了摸鼻子，一级面点师都差，那他这还不到一级面点师的水准，不是更差？

    “我没有说你啊，你其实还是很不错的。”魏巧依说到。

    “呃……”

    高典一时间不知道怎么接这话。

    “算了，不说这个，心烦。”魏巧依说到。

    高典点了点头，他也不想再说这个，没什么意思。

    忽然，他心里一动，开口道：“你知道怎么成为一级面点师吗？”

    魏巧依闻言，回答道：“通过一级面点师考试，就能成为一级面点师了啊。你问这个做什么？”

    高典觉得自己问的不对，他当然知道通过考试就能成为一级面点师，他问的不是这个意思。

    “我是想问，怎么才能达到一级面点师的水准，或者说什么样的标准才算是一级面点师。”高典说到。

    他对这个是有些迷茫的，他对于一级面点师的了解，仅限于兰元和他说过的一级面点师考试，不过都很笼统。

    他老师也没有和他说过。

    什么样的水平才能算是一级面点师？

    魏巧依理解了，说到：“什么样水平才能算得上一级面点师……你让我想想。”

    魏巧依沉思，半晌后说道：“一级面点师做出来的面点，到了无可挑剔的地步，至少能够做出一道这样的面点，就能通过一级面点师考试。也就能够称得上是一位一级面点师了。”

    高典闻言，惊讶道：“无可挑剔？需要做到这么完美，才能算是一级面点师吗？”

    无可挑剔，那是怎样的水准？

    反正高典觉得自己距离这个层次还很远。

    “不，无可挑剔并不代表完美，这世界上没有完美的面点。所谓无可挑剔，只是各方面都达到了一个相对顶尖的水准，但这不代表完美。”魏巧依说到。

    “那我怎么样才能达到这个水平呢？”高典问。

    这才是他最关心的问题，自己要怎么才能达到这个水准。

    “这样说吧，你知道所谓的各方面指哪些吗？”魏巧依问。

    “和面、揉面、配方这些？”高典问到。

    “是，但不全面。食材的挑选也是重要的一环，当然这个对你现在来说，还太早了点，不过像基础这些，每一步都要做到相当高的水准，合起来才算是一道无可挑剔的面点。”魏巧依说。

    高典若有所思，他说到：“也就是说，只要我把各方面就做好，就能达到一级面点师的水准了？”

    “差不多是那个意思吧，不过你不要觉得简单，真要是简单的话，也就不会有那么多人无法成为一级面点师了。”魏巧依说到。

    “我明白的。”高典点头。

    “嗯，你明白就行，你也不要着急，你学艺的时间太短了，很多方面都不是很熟悉，慢慢来吧。”魏巧依说。

    高典笑了笑，没有说话。

    慢慢来吗？

    之前他或许是这个想法，但是……现在不一样了。

    “巧依，按照你说的，一级面点师每一步都做的很好，那岂不是每一道面点都是无可挑剔的？”高典问到。

    魏巧依摇头笑道：“这怎么可能！我都说了，一级面点师的判断标准是通过一级面点师考试，只要能够在考试中做出来，就算是一级面点师。

    但是，这不代表一级面点师能够随时做出无可挑剔的面点，即便是一级面点师，想要做出无可挑剔的面点，也是很困难的。

    你应该知道，对影响一道面点的因素有很多，比如说气候和地理位置。有些一级面点师在这个地方能够做出无可挑剔的面点，但是在另外一个地方就做不出来。”

    高典有些懂了，所谓一级面点师，就是能够做出无可挑剔的面点，但是想做出来并不容易。

    “那这样说来，一级面点师和二级面点师也没有太大的差距嘛。”高典说到。

    “不，你这样想就大错特错了。怎么可能没有太大的差距，差距大了去了。”魏巧依说到。

    “为什么？”高典问到。

    “你都能做出无可挑剔的面点了，那么各方面你都达到了相当高的水准，即便不是无可挑剔的面点，也不是二级面点师能够相比的。”魏巧依说到。

    高典懂了，用游戏类比的话，一级面点师相当于全属性全装备的升级，自然吊打二级面点师。

    “等等，我想到一个问题。就算制作无可挑剔的面点困难，但是总有人能够更轻松制作出来，甚至相对容易制作出来。那么一级面点师与一级面点师之间是不是也有很大的差距？”高典问到。

    “没错，有的一级面点师能够相对容易的制作出无可挑剔的面点，成功率很高。有的一级面点师制作出来的成功率可能不足百分之一。”魏巧依点头道。

    “那我们集训的这些一级面点师，属于什么水准？”高典问到。

    “嗯……除了有几个之外，其他的都是最差的那种。”魏巧依说到。

    高典眼神一亮，最差的那种！

    那他是有希望的！

    对于别人来说，达到一级面点师困难，但是对于高典来说，则没有那么困难。

    因为他有外挂。

    能够看到一道面点的评价，可以帮助他迅速调整到最佳，怎样做才更好，高典有些清晰的判定，但是其他人没有。

    这就是他的优势！

    “其实我不希望你去争。”魏巧依突然说到。

    高典今天问了那么多关于一级面点师的事，她早就猜到高典想要做什么。

    无非就是今天受了气，想要把这口气争回来。

    高典笑道：“我还是想去争的，他们看不起我们，这样针对我们，无非就是因为我们不是一级面点师。所我是一级面点师，他们还敢看不起？不可能的！”

    “意气之争没有什么意义，你可以把精力多放在提升厨艺上面。我相信以你的天赋，超过他们是迟早的事。”魏巧依轻声说到。

    高典还是摇头道：“不！这口气我必须争回来，不仅仅是为了我自己，也是为了他们！”

    “他们？就是经常和你聚在一起的那些人吗？”魏巧依问到。

    高典点头道：“没错。我们都是同一代的人，他们欺压的不是某一个人，而是我们这一代人。所以，我必须要争！”

