    第70章另一批穿越者？

    唐凝郁闷了，连情绪化蹦出来的狐狸绒耳都恹恹下垂耸拉起来。

    “火烧过了，水也泡过了，砸都砸过了，什么也没发生，这额饰也没有留下一丝的痕迹，着实奇怪的紧。”

    到底是哪里出了问题？

    不，其实还有一个办法，——滴血认主。

    但这个其实是有点风险的，一般法宝认主动静不小。

    而现在虽然史莱克学院买下了半个村庄，但这里离附近的城镇太近，附近有很多村民很容易引起别人的注意，实在不太合适。

    就算能布阵，但练气八层能用的阵法不多，效果有限，她可没绝对的把握遮掩所有动静……

    唐凝咬了咬下唇，犹豫了一会儿还是将紫水晶额饰收起。

    算了，现在哥哥和萧炎都不在，等他们回来再说。还是不要作死的比较好，猥琐发育，别浪！

    紫水晶的事情暂时告一段落，又呆了几天，唐凝就感觉有些无聊了，软磨硬泡几个村里的民妇让她出去玩。

    虽然之前唐三叮嘱过几人自然是不同意的，但架不住她撒娇。

    这样一个长相精致漂亮，小仙女似的温软少女，撒起娇来人心都化了，这个年纪的中年妇女哪里有抵抗力？

    自然是喜欢的紧，再加上小姑娘伤势好的差不多了，正常走路根本没问题，便也松了口。

    这样一来，能时不时去索托城玩的唐凝日子倒是过得还好。

    又是一天下午，天气闷热，唐凝去一家饭店吃了点卤鸡腿，砸吧着化作原形。

    雪白可爱的小狐狸揉着圆滚滚肚子，迈着六亲不认的步伐，晃晃悠悠在村里附近小河边草丛晒太阳，感受着河边惬意的凉风。

    嗯，再晒会儿太阳就回去吃饭好了，日落就不要出来了。

    夏天的乡村，蚊子如狼似虎，魂师和修仙者可都不能免疫蚊子啊！

    二人高的草丛将小猫大的白狐狸身形掩饰的密不透风，小狐狸干脆有一搭没一搭轻轻甩着尾巴，闻着青草和野花的清香半梦半醒。

    正在唐凝微酣，眼瞅着要睡过去的时候，忽然传来了两人说话的声音。

    “真不明白，原主这个蠢丫头，这么好看的脸和身材，怎么一天到晚穿着黑衣服？

    简直就是暴殄天物，这愚蠢的土著，还好现在这具身体是我的了。”

    说话的女孩声音空灵动听，给人不真实的感觉，但语气十分奇怪，有一种莫名的违和感。

    “你还是收敛一点，万一被这家伙的家族发现就不好收场了。”

    女生取笑：“有什么不好收场的？你也太小心了。”

    “还是谨慎一点的好……”

    “你可不要忘记，这个世界就是一个小说衍生的低等位面，这里的人就是供我们掠夺气运的。

    怎么？废物就是废物，上不得台面！怪不得那么多年还是C级任务者。

    我看你和之前那个弄丢了自己冰灵石的家伙都是蠢货，说这种话，莫不是对猪圈里的猪猡心生怜悯忌惮了吗？”

    男生压下愤怒阴沉道：“我不是这样意思，只是担心影响到我们的计划。”

    女生不以为然：“放心吧，反正等大部分气运都掠夺走，这个世界就会崩塌。

    区区蝼蚁罢了，能成为我们的目标被榨干是他们的荣幸。”

    “话说，你确定这个世界那男主唐三真的在这里？我可等着踩脸怼人赚积分和气运呢！”

    本来看心生警惕的唐凝一骨碌爬了起来，唐三？怎么掺和到她哥哥了？

    唐凝狐狸趴在草丛里，一脸凝重，配合这两个人之前的话语，信息量也太大了。

    让她捋一捋……

    愚蠢的土著，原主衍生的低等位面以及掠夺气运，男主唐三……

    答案呼之欲出——这些人来自另一个位面！是穿越者。

    而且他们知道斗罗大陆这本小说，甚至还拥有占据本世界土著身躯，掠夺气运的手段。

    之前的冰灵石也是另一个穿越者的东西，果然……事出反常必有妖。

    所以，在他们眼中斗罗大陆这个世界的人，在他们眼里就是卑微的蚂蚁，圈养在猪圈里等着养肥的猪？

    作为男主的唐三和主角团的史莱克众人，明显就是最主要的目标。一旦掠夺走所有气运，绝对世界崩塌，那作为男主的唐三……

    唐凝心中一沉，无意识握紧拳头，略长的指甲深深掐进掌心。

    瞬间带出月牙形的血迹和阵阵痛感，在那白皙如同冬日新雪一般的雪白手掌中更显得触目惊心。

    唐凝恍然未觉，攥紧小手吸吸鼻子。对方来者不善，现在可不能慌，哪怕只有她一个人！

    话说，谁能想到就是打个盹都能遇到事情？倒霉死了！

    她强自镇定，没发出声音轻轻吸口气，继续趴在草丛里不动听二人对话。

    “你确定这里真的会有人？”女生有点不满，对面的男生苦笑：“额，我刚刚打听了，似乎来的不巧呢！”

    “这样啊，啧，本来以为今天能好好踩脸虐虐这下等世界的男主，赚点积分和气运的，居然不在？真是倒霉。”她失落的摇了摇头。

    “罢了，算他运气好，下次来可要收个利息。反正迟早都是要死的嘛，猪养肥了再崽也不错，终究是案板上的鱼儿。”

    女生笑着，男生面无表情跟在她身后，二人一前一后离开。

    当然，走是走了，嘴里一直没停过，各种过分又残忍的话语从兴奋的少女口中吐出。

    他们浑然不知一边草丛里，雪白的狐狸眼含怒火。

    她气的浑身发抖，四只爪子在地上无声无息抓出深深的痕迹，一双温柔的紫瞳怒火滔天，仿佛要烧起来似的。

    什么猪猡，什么以后虐男主？他们把我哥当什么了？真够过分的！

    唐凝气的要原地爆炸了，这两人一点也不尊重人，仿佛他们是猪圈里的猪一样。

    而所有人都养肥给他们杀掉，那种高高在上的轻蔑姿态……呵呵，拳头硬了！

    唐凝深吸口气，尾巴一甩化作人形，借着草丛遮挡死死看向几人的背影，一双清透微紫的漂亮眼睛里是唐三萧炎从未见过的肃杀冰冷。

    这二人要对我哥哥和其他人不利！不能让他们就这么离开。

    唐凝回想起这些人刚才的话语，气的握紧拳头，眼中凶光毕露，灵力不断流转。

    不，不行，还需要从长计议，最后是理智阻止了她。

    唐凝大脑飞速运作，这些人似乎是一个组织，那个女生说的他们，说明不止一个人，这是重要的线索。

    虽然放虎归山危险，但若能利用她将这件事情全部搞个明白，把她背后的人揪出来一网打尽永绝后患才是最重要的。

    (本章完)

