    徐牧之看着宁辰，一时竟不知道该如何反驳宁辰。

    宁辰关注的点为何如此奇怪。

    还有乌钧善的女儿，当真有三百斤吗？

    那个又是乌钧善的女儿？

    徐牧之发现，自己一时竟然错过了这么多。

    难道这就是孔师夸他而不夸我的原因。

    看着宁辰远去的背影，徐牧之忽然发现，他的背影跟孔师好像。

    这个发现，让徐牧之更加的恼火了。

    只是宁辰帅也不过十秒，因为十秒之后，胯下之马就不走了。

    宁辰并不知道，此马与骑上的将士乃是一体。

    之前的马上的骑兵将马让给宁辰，是提前给马下过命令的。

    但是宁辰想把马骑走，那是不可能的。

    好在宁辰是一个武夫，脚下微微发力，整个人就从马背上腾了起来。

    宁辰稳稳的落地，继续向前走。

    宁辰怎么可能给徐牧之，嘲笑自己的机会。

    乌钧善的家距离宁辰的府邸，不过三条街。

    一刻钟之后，宁辰回到了自己的府邸。

    刚到门口，宁辰就看到四个丫鬟，翘着脚站在门口四处张望着。

    四个翘首以待的小丫鬟，看到宁辰平安回来，立刻围了过来，眼眶红红的说道：“大人你可算回来了。”

    看着四个小丫头通红的眼眶，宁辰更不明白了：“你们怎么了？”

    夏竹一边哽咽，一边自豪的道：“大人做的事情，我们都知道了。

    大人，夏竹能够跟在大人身边侍奉，夏竹死而无憾。”

    “大人，我也是。”

    “大人，我也是。”

    “大人，我也是。”

    另外三个小丫头，接连向宁辰表露忠心。

    同时顺便给宁辰提供了3点【忠】。

    宁辰看着四个小丫头，忽然有一种感觉，宁辰感觉那背刺自己的人，恐怕就在自己身边。

    “谁跟你们说的？”宁辰沉着脸问道。

    “万老板与我们说的。万老板还说，大人之所以不张扬此事，是因为大人担心牵连无辜。”春桃抹了一把泪花说道。

    宁辰早该想到的，知道这件事情的人本来就不多。

    能有能力，把这件事情传播这么快的，只有万弘了。

    “万弘还在吗？”宁辰对春桃问道。

    春桃点点头，万老板在门房等着大人呢。

    宁辰越过四个丫头，就往里面走。

    宁辰刚走到门口，就看到赤着半身，跪在地上的郑大。

    郑大看到宁辰，双手抱拳瓮声瓮气的说道：“大人，郑大是粗人，但是郑大佩服大人的所作所为。

    郑大以后愿誓死追随大人，任何人想要伤害大人，得先从郑大的尸体跨过去才行。”

    郑大同样是行伍出身，所以对这种事情的感触更深。

    之前郑大是觉得宁辰是武道之光，自己是一个辅佐的角色。

    现在郑大是因为，宁辰愿意为孙甲这种军户出头，真心实意的愿意归附。

    再者还有一点这与郑大自身经历有关。

    郑大之所以从行伍当中出来，就是因为郑大为自己战死兄弟的家人出头，打死了那个欺辱自己战死袍泽的恶霸。

    这才被除了军籍，后来一路兜兜转转，就投入到了万弘的门下。

    所以郑大在听了万弘的讲述之后，更有感触。

    郑大觉得如果当日也有宁辰这样的人，愿意为自己那战死的兄弟出头，自己也不会离开行伍了。

    当然这个故事，幸亏郑大没跟宁辰讲过。

    郑大要是把这个故事讲给宁辰的话，宁辰非要给郑大改姓‘吴’不可。

    看着郑大说的严肃认真，宁辰把到了嘴边训斥的话，收回去了。

    这事不能怪郑大，要怪只能怪万弘。

    “起来吧。”

    宁辰说了一句，就继续往大门里面走了。

    到了门房，宁辰终于看到了，背刺自己的万弘。

    万弘看到宁辰归来，立刻戏精附体，直接一扫脸上的大悲，瞬间换上一种劫后余生的喜感。

    “大人你总算平安回来了，小人真是担心死了。现在看到大人无事，小人这颗悬着的心，总算可以落下了。大人平安回来，实乃是万民之幸！”

    万弘说到动情处，还从那小眼睛中挤出了几滴眼泪。

    “谁让你把这事说出去的？”宁辰没搭理万弘的表演，而是直接质问道。

    万弘听出了宁辰语气中的不善，不过心思一转心中立刻有了应对。

    看了一眼后面跟着进来的宁辰府上的人，万弘直接一礼到地，而后惭愧万分的说道：“大人这全是小人自作主张。

    大人是交代过小人，不让小人张扬此事。

    可是小人绝不能看着大人身陷险境，还为大人隐瞒如此忠义之事。

    小人必须得让世人知道，大人是何其忠义，是何其不畏强权，是何其为民请命！”

    说完万弘还不忘偷偷跟宁辰眨眨眼，一副‘大人这都是我该做的事情，不用感谢我’的表情。

    “我真是得好好感谢你全家！”宁辰咬牙切齿的说道。

    万弘一愣，旋即再次躬身回答道：“小人，代祖母、祖父、家母、家父、贱内、犬子、小女谢宁大人挂念。不过这都是小人该做之事，实在不值得大人挂怀。”

    宁辰都被万弘给特么气笑了。

    这货还真是滚刀肉。

    “大人我……”

    没等万弘说，宁辰就打断道：“你不用硬拽文了。你刚刚那个排比尴尬的要死，你正常说话就行。”

    万弘嘿嘿笑了一声，然后又从袖子里面拿出一张纸：“大人，小人是没啥学问，所以还请大人看看这定场诗做的如何。”

    毁誉从来不可听，

    是非终久自分明。

    一时轻信人言语，

    自有明人话不平。

    宁辰自话为佞臣，

    只为恶斗权贵重。

    宁辰看着这定场诗，写的还真有模有样的。

    不过这是干啥。

    “大人，我之前心急为了能够救大人度难过，雇了一百多个说书先生，紧急把宁大人不惧权贵为军户出头这事，写成了故事。

    这定场诗，是我在十几首里面，为大人选出来的一首，特请大人过目。”

    一百多个说书先生，宁辰知道，为何自己这【忠】点长的这么快了。

    现在宁辰觉得，这大武朝为何没有文字狱啊。

    这要是有文字狱的话，万弘就算再有钱，也没有人敢说这事。

    再有就是那个武朝的高祖，为何那么英明。

    立下了民间议皇室无罪这样的条令。

    现在想来，这一桩桩一件件好像都是为自己准备的一样。

    “宁大人，宫里面来传旨了！”一个小太监挪着小碎步，来到门口对宁辰说道。

