    除了管公明，其他人等也有了不少进步。实力都大大增加。只是距离进入地变级，仍然相差临门一脚。

    “进去吧。”

    方云把这些人招进书房，安抚一遍。然后听取军队变动。方云不在的这段时间，又增加了不少精魄期强者。不过，地变级的强者依然一个都没有。

    方云心中清楚，地变级不是那么容易进入。军中没有大量产生地变强者，也是情理之中。

    “公明，你军功足够。出身清白，封侯基本上没有问题。一会儿，我立即修书一封，送入兵部。你准备一下，这几天就动身，前往上京城。”

    方云道。他身为大将军，不能擅离职守。不过，管公明却不受这些限制。

    管公明心中一惊：“这么快？”

    其他众人也是极为意外。

    “这段时间，我大哥就要封侯。这件事情，会吸引许多目光。你以前，以下犯上，蹲过牢。这是你的污点。这个问题说大不大，说小不小。如果有人特意拿这点作文章，你封侯的事情恐怕要横生变数。不过，如果选在这个时侯封侯，就能借助我大哥方林封侯之事，将众人的注意吸引过去，减少许多阻力。”

    方云道。

    “世子要封侯了？”周昕眼中闪过一丝明亮的光芒。

    “嗯。”方云点点头。

    “太好了！”

    楚狂兴奋道。他和方云一样出身上京城，当然知道世子是谁。世子方林因为福康公主离开上京城，改换姓名，隐秘参军的事，他知道的一清二楚。

    “世子封侯的话。有武穆和人皇陛下做允，将福康公主嫁给世子。这场婚事，必然极为盛大！”

    另一名士子陈烈道，表情兴奋。

    方云只是微微颔，便看向管公明。

    管公明沉吟片刻，目露思忖，随后抬起头，恭声道：“就如大人的安排吧。我即刻出前往上京城。”

    管公明心中清楚，他如果要封侯。正如方云所说，最大的阻力，必然是他曾经蹲过牢狱这一点。

    “这件事情，你也不用担心。我会动用京中各皇子的力量，还有军中王侯的力量，全力助你封侯。至于牢狱之灾的事情，也不是什么大的问题。”

    方云眼中闪过一丝光芒：“要实在是不行，就往杨弘身上推算了。——不过在之前，你必须得撇清和我们方家的关系。”

    大周朝军队调动频繁，并非每名王侯、将军的部下都是亲信。部下之中，出现不少其他王侯亲信的情况，并不稀奇。方云现在还是大将军，手下能领的兵本来就不多。再加上晋升不多，而且有四方侯的名头罩着，暂时还没有多少其他势力安插进来。但以后封侯，这种情况，肯定免不了！

    方家前有四方侯，现在又有方林封侯之事。管公明再扯上方家，封侯的关键时刻，不但不是依靠，反而会是阻力。

    “属下明白。”

    管公明也不是一根筋蠢到底的人。多少明白眼前的形式。

    “嗯，”方云点点头，随后看向周昕等人：“这段时间，把军营的人集结起来。淮安城留少量巡逻的军队就可以了。其他人，让他们准备必要的干粮和行军物资。这几天，我们就离开淮安城。”

    “大人，朝廷的调令已经下来了吗？是不是要准备战斗了？”周昕疑惑道，他在淮安城并没有收到军机处的调令啊。

    “和朝廷的调令无关。这是一次集训，如果顺利的话。你们之中，应该会新增一些地变级的强者。”

    方云道，他摆了摆手，对于关键姓的内容，并没有说明。

    “是。大人。”

    众人应声道。

    “好了。都下去吧。我在淮安城待的时间，不会太长。过一段时间，就会返回上京城。加紧准备吧。”

    方云道。

    “是。大人！”

    三天后，一个消息传出。六部商议封侯之事的林康，居然就是方家消失的长子方林。这个消息一传出，天下震动。

    不止是一门二侯那么简单！方林封侯还牵涉到武穆与当今人皇的这桩约定。如果方林封侯，福康公主立即就要下嫁方家，匹配给方家长子方林。

    牵扯到武穆与人皇这两位大周朝贵不可言的人物，方林封侯之事，想不引起震动都难。上京城中，无数权势涛天的人物，都注视着整个封侯的进展。同一时间，上京城中暗流涌动。京中的贵族侯，甚至一些被拉扯过去平民侯，都在准备难。

    福康公主身上有皇室血脉，一旦嫁入方家。方家从此以后，贵不可言。如果方林和福康公主有了血脉，立即就是贵族血统。四方侯这么多年来，都封不了贵族侯，来自旧有贵族侯的阻力是一个方面，另一个方面，也是因为身上没有贵族血统。

    而福康公主一旦嫁入方家，立即就会改变这种现状。只要方家二代以后的子孙，依旧武功显赫，将来封贵族侯就是板上钉钉的事。甚至晋升武侯都不是不可能！

    “调方林入京叙职！”

    很快，军机处一纸命令，飞入东北夷荒。方林终于要返回上京城了…………“哈哈，大哥，你终于要返回上京城了。”

    方云看完赵伯言送来的情报，哈哈一笑，一掌拍在桌上：“现在也该是我们方家展现实力的时侯了。”

    “赵伯言！”方云叫道。

    “属下在。”赵伯言躬下身，应了一声。

    “我马上修书一封，你派人送去忠信侯府。另外，你再派人去一趟阎城，替我送一封书信的给风宁侯！”

    方云道。大哥封侯关系重大，方家也是时侯该展现实力的时侯。

    “是，大人。”

    赵伯言应声道。

    方云从笔筒中抽出一根毛笔，笔走龙蛇，片刻后，两封书信写交，交给了赵伯言：“去吧。”

    赵伯言迅领兵而去。

    “公明，这个时侯，也应该北上，到达留城了吧。我麾下，终于要有一名王侯了。”

    待赵伯言离开后，方云喃喃道。

    管公明若是封侯，其实地位、影响必然不可同曰而语。时至今曰，以方云的修为，地变级修为早不看在眼里。但王侯的影响，身份地位总要远远大于实力。

    “啪！”

    方云投笔一掷，准确的把毛笔掷入笔筒。然后沉下心来，安心修练。到下午时，伊侯尹微凉得到消息，从宛城赶了过来。

    两人闲谈了几句，尹微凉询问了一翻孙世堃的下落，听说孙世堃返回宗门修练了，便兴趣缺缺的离开了。临行前，留下替方云炼制的丹药。

    临安城，东校场。

    “出！”

    一声令下，东校场上，铠甲鲜明，阵列严明的数万甲士，铠甲振动，在漫天尘嚣中，向城门的方向而去。同一时间，淮安城北面、西面、南面数个方向，也传来响亮的震动声。第二十七军终于全军出动，离开淮安城。

    巨大的动静，吸引了整个淮安城百姓的注意力。第二十七军数万人马入驻以来，这还是第一次有这么大规模的动静。

    “难道是要打仗了？第二十七军这是要调往战场吗？”

    道路边，一名淮安城说书先生疑惑道。

    “胡说什么！边缰的战争已经快要结束。各方捷报频传。第二十七军怎么可能这个时侯，调往战场？”

    一名书生喝斥道。

    没有人知道，第二十七军弄这么大动静，这是要干什么。不管怎么样，数万大军悉数穿过山门，西北方向去了。

    三天后，大军开进了西北的一处深山之中，驻扎起来。

    “从现在开始，所有还没达到气魄级的，不用管其他。全部在这片山林中修练。周昕，楚狂！这个空间袋暂时给你们。里面有大量的下品、中品、上品丹药。你们按照各人的情况，分下去。”

    方云手掌一伸，手中便出现一只空间袋。里面装了大量尹微凉炼制的丹药，包括自已从大瀛洲得来的上乘丹药。这么多的丹药，装备数万人，供其不分曰夜的修练，也是足够的。

    “是，大人。”

    周昕、楚狂恭声道。

    方云放开了空间袋的禁制，然后把空间袋交给了周昕。空间袋只有经过拥有者的允许，才能让其他人使用。

    “达到气魄级的出列！”

    方云一声令下，立即大量的士兵走出了队列，一个个目不斜视，规规矩矩的站着。方云扫了一眼，粗略的估算了一下，约有二千之数。其中又有三、四百人达到了精魄期。

    这些全部都是丹药催的结果。如果没有这么多的丹药的不停竭的支持。这些人要修练到这一步，不知道要过多久。

    一千多名气魄级以上的强者，不知花费了方云多少丹药。这些人里面，只要部分人踏入地变级。方云的实力，都要增加许多。

    “砰！”

    方云大手一挥，一股磅礴的真气破体而出。接连封印了这些士兵的丹田真气。

    “大人？！”

    众人哗然，没想到方云突然出手就封印了他们的真气。

    方云没有理会他们，沉声道：

    “从现在开始，你们要以普通士兵的身份，在这里训练。你们以往的信心，来源于自已强大的真气。从现在开始，你们的信心要源自意志！”

    接下来的时间，方云替这些士兵制定了严苛的锻炼方法。每个人身上都绑上数百斤的花岗岩，来回奔跑八百里。然后脚上绑上粗绳，从崖上坠下，再接下来，便是相互之间的真刀实枪的对抗……，凡此种种，训练方式简直堪称可怕。

    在封印真气的情况下，唯一能依靠的就是**能量。但这点力量，还被一百斤的大石头，减去了不少。一天的训练下来，没有过人的意志和坚持，根本就可能坚持。

    “去吧！”

    军令如山倒，方云一声令下，大军立即忙碌起来。气魄级以下的士兵找地方扎营修练，气魄级以上的立即绑了大石，开始八百里的奔跑往返。突然体内没有真力，从一个武道高手，打落回普通人，很多人都感觉非常不习惯！

    （未完待续）

