一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第518章找蚂蚁来，越多越好

    被抓来的男人手脚都被绑着，一个十字架上，男人嘴里还塞着东西，就算是想死，怕也死不了。

    乔玉灵看着男，慢声道：“你是自己如实交代呢，还是我帮你？”

    男人抬起来，凶狠的眸光瞪着乔玉灵，一句话也不说，眼中带着一丝倔强与不甘。

    “行了，看你的样子是不打算说了是吗？”她又问。

    男人的眼神不变。

    乔玉灵在牢房里转了一圈，看了一眼刑具，最后都感觉不是很好，她皱眉想了想说：“影风，派人去给我找点蚂蚁来，越多越好。”

    “是。”

    “你们两个先审审，看看他会不会说。”乔玉灵的这句话是冲着牢房里原有的两个人说的。

    那两人听到命令，立刻就上手了，他们用的审讯手法就是以前的那种，鞭子抽，各种酷刑，但也知道这个人不能死，所以就不敢玩大的。

    乔玉灵在一边看着两人，然后自己从空间里摸了一个苹果吃的正香。

    大约半个时辰后，影风回来了，身后还跟着两个人，那两个手里拿着的是坛子，口封得死死的。

    “是我要的东西？”乔玉灵问。

    影风点头，“是的。”

    “恩。”乔玉灵冲着正动手的两人说：“行了，你们两个歇会吧。”

    “是。”两人听到了命令也不再动手了，将手上的刑具放到一边，默默的回来站在一边。

    乔玉灵伸手从广袖里拿出来一个干净的毛笔，然后又拿出来了一小坛蜂蜜，随手交给她身边的人，“你来，给他身上抹蜂蜜。”

    “是。”

    那人很是疑惑，王妃不是要审人吗？

    为何拿蜂蜜，而且蜂蜜有什么用？

    心中再疑惑，还是得干活，他飞快的给男人刷上了蜂蜜，其他人全都站在一边看着，刷完之后他才回头看着乔玉灵，“回王妃，已经抹完。”

    “恩。”乔玉灵点头，伸手指向了那两个拿着装蚂蚁坛子的人，“你们两个将手上的东西拿过去放到他身边，然后将盖子打开。”

    “是。”

    十字架上面绑着的男人，以挑衅的眸光看着乔玉灵，那眼神仿佛在说，就那点痛对他来说不算什么。

    乔玉灵读懂了，她似笑非笑的看着男人，“骨头硬是好事儿，希望你可以一直这样硬下去。”

    她的话音刚落，十字架上面的男人，脸色瞬间就变了。

    因为地上装蚂蚁的坛子已经打开，蚂蚁爬出来后，疯了一般，直接往男人身上爬去，那密密麻麻又被蚂蚁啃食的滋味儿……

    男人从开始的痛苦成了最后的脸色惨白，终于他挺不住了，然冲着乔玉灵一个劲的点头，站在男人身边的一个属下看到男人点头，上前就扯下了男人嘴里的东西。

    “我……我说……我说。”

    “就说让你早点说了，你要是早点说，何苦弄成现在这个样子呀。”乔玉灵嘴里念叨着，从依袖中拿出一瓶药，递给了身边的一个属下。

    那属下立刻上前，将药撒在了男人身上，只见蚂蚁立刻就刷刷刷掉了下来，然后不动了。

    没有了那钻心的痛，男人抬头眼神清明了一眼，“你……你果然很厉害，怪不得我们那么多人都死你在手上。”

    “如果你们不来招惹我，我也不会去招惹你们，你们的人更不会死在我手上。”乔玉灵淡淡的说着，仿佛这一切都与她没有关系。

    男人笑了，“你想知道什么？”

    “你们毒医谷为什么要派人杀我。”乔玉灵直接就问了。

    “我只是听从命令，至于为什么要杀你，我也不知道。”男人没有否认他们是毒医谷的，但是他回答的都是真的。

    这个也算是条汉子，自从说他招开始，乔玉灵问什么，就回答什么。

    乔玉灵让影风谴退了其他人，然后只有影风站在一边守着乔玉灵，乔玉灵自己在那里不停的问着，更像是……两个朋友在聊天。

    男人问乔玉灵的话，乔玉灵也会回答。

    两人说了近两个时辰，乔玉灵想知道的这才全都了解到了。

    不过……当她从这个男人嘴里浅层面的了解了一下毒医谷，她的眉头便紧紧的皱了起来。

    毒医谷比她想象中的更加麻烦。

    末了，乔玉灵看着男人说了一句，“你就先在这里待着吧，等我报了仇，或许会考虑放你一马。”

    “不用了，我生是毒医谷的人，死是毒医谷的鬼，既然我已经将我所说的都告诉了你，就是背叛了毒医谷，背叛的人是没有活着的资格，给我留个全尸就好。”

    对于一心求死的人，乔玉灵没有那么多的想法，离开牢房前，她只下了一个命令，“随他心意。”

    回到了国医府的时候已经是半夜，她直接进了空间，开始狂补她的医书，还有毒的研制。

    第二天乔玉灵刚起床，小影与小九进来后，小影便禀告，“主子，您派去查探毒医谷的人回来了，下面的人来报，毒医谷的人脖颈后面都有一个蜘蛛样的刺青。”

    “恩。”乔玉灵疲惫的揉了揉眉心，“让他们好生歇着吧，过些日子有用到他们的时候。”

    “是。”

    开始乔玉灵不能确定是不是毒医谷，现在可以肯定的，她便不需要属下带回来的那点消息了，等她研究透了，只需要属下给她带个路便好。

    这天去乔玉月的院子里没有听到孩子的哭声，乔玉灵诧异的走了进去，就看到赵桂抱着孩子正在逗。

    而赵桂手里拿着的就是乔玉灵昨天放下的红色石头。

    “姨母。”乔玉灵轻叫了一声。

    “玉灵，你快来看看，昨天到今天终于是不哭了，他好像很喜欢这个红色石头呢。”赵桂说着又将红色石头拿着在孩子的面前晃了晃。

    “喜欢就好。”乔玉灵这才算是放下心来，不过她也算是知道了，孩子一直哭是与进过空间有关系。

    赵桂看着乔玉灵满满的笑意，“还是你有办法，从哪儿弄来的一块红色石头，就让孩子都不哭了，还有你表哥，竟然住在你府上，昨天下午我去后面看过了，正在那练呢，一身的汗。”