
（求三江票，推荐票）

在王琪整日掐手千盼万盼中，终于到了七月二十七，府学放假的日子。宗房的马车早就等在王府外，却不见燕伯的影子，道痴心下微沉。

王琪已经迫不及待，高声唤道痴上车。他早就同道痴说好，要道痴陪他一起去沈家。

道痴想了想，便吩咐惊蛰几句，打发他先回家，自己上了王琪的马车。

王琪这边则直接吩咐车夫，没有回宗房，而是直奔沈家大宅。

等到沈家大门外下车时，兄弟两个刚下车，便发现后边有一辆马车赶过来，上面下来的不是旁人，正是才在王府门口别过的刘从云。

王琪抱胸看着他道：“难得啊，竟然在沈家门口看到刘大猫，你来作甚？”

刘从云依旧笑得温煦，道：“自是如七世兄一般，探望同窗友人。”

王琪翻着白眼道：“骗鬼去吧，谁不晓得你们是从小打到大的。哼，你定是没按好心，想要看沈凤凰的热闹。”

刘从云也不恼，依旧好言好语道：“就算要看热闹，也得先见了沈世兄才能有热闹。七世兄与我这样站在街上辩嘴，怕是也成了旁人眼中的热闹。”

王琪冷哼一声，虽有些不甘不愿，也可晓得没有在旁人家门口吵架的道理，便吩咐立秋去叩门。

沈家二叔亲自出面见了他们几个，态度还算慈爱，可沈鹤轩却不在。据沈家二叔所言，从王府回来次日，沈鹤轩便启程去南京游学去了。

从沈家大宅出来时，王琪与刘从云脸色都有些难看。王琪吗，像是越发担心；刘从云这边，隐隐地有些怨愤。不只是怨沈二叔没有留人，还是怨沈鹤轩没有等着来给他送行就启程。

道痴摸了摸下巴，他有些放心不下家中，等与刘从云作别后，便请王琪快点送他回家。

王琪这才打起点精神来，道：“好，早些送你回去，省的叔祖母担心。”

到底精神恹恹，到了外九房门口时，王琪便没有下车，道：“代我给叔祖母说一声，今儿我先回去了，过两日再来给叔祖母请安。”

道痴晓得他是在担心出行的沈鹤轩，也没有出言开解。这家伙是个吃货，与其让他用毅力克制食欲，还不若这样存了心事吃不下去来的轻松。照着现下这个速度下去，等到年底，王琪应该就能甩掉那一身肥肉。他的五官又不难看，到时候相貌即便比不得沈鹤轩与王三郎这样的，也勉强能算是清秀少年。

目送王琪的马车远去，道痴身后叩门。

惊蛰出来开门，神色隐带愤怒。

道痴心下一沉，道：“燕伯怎么了？”

惊蛰道：“燕伯的腿断了。”

道痴沉着脸问道：“家里其他人可还好？”

惊蛰迟疑道：“小人只见了老太太，瞧着老太太，好像精神不大好。”

道痴道：“问清楚了么，到底是怎么回事？”

惊蛰道：“昨日十房大老爷带了后街田家当家的来家里见老太太，像是说了不该说的，老太太叫燕伯撵人，推搡之下，燕伯被推倒在地，折了腿。”说到这里，尤到悲愤。

他到外九房这段日子，虽说在外九房住的日子有数，可燕伯待他甚好，他亦十分敬重燕伯。

道痴没有急着进二门，而是去了南房，燕伯夫妇所居之处。

屋子里，浓浓的草药味。燕伯躺在床上，脸色苍白。燕嬷嬷并不在屋里，当是在内院忙活。

看见道痴进来，燕伯羞愧道：“老奴愧对少爷所托，到底让十房气着了老太太。”

“想法子送信给宗房了么？”道痴问道。

燕伯摇摇头道：“珍大爷前两日打发人来说过，他去了武昌府，要中秋节前才回来，说这边有什么事，也可以去寻珍大奶奶。老奴寻思着少爷今儿就家来，还是当请少爷做主，便没有自专。”

道痴点点头，安抚了老人家两句，嘱咐惊蛰照看燕伯，便去了内院。

顺娘正在院子里等着，眼圈微肿，见到道痴时，勉强笑着。

“到底是怎么回事？十房又来闹腾什么？”道痴低声问道。

顺娘立时红了眼圈，道：“都是因我之故，害的祖母伤心难过。”

道痴想了惊蛰说过“田家当家的”心中也猜到一二，看了顺娘一眼，道：“姐姐也莫要多想了，我先去见祖母。”

顺娘点点头道：“嗯，我去厨房看看晚饭可得了。”

道痴在正房门口站定，扬声道：“祖母，孙儿回来了。”

“见来。”王宁氏的声音带了暗哑，没有平素的响亮。

道痴挑了帘子进门，就见王宁氏坐在外间榻上，燕嬷嬷站在她身后，正替她系包头。

道痴迟疑了一下，道：“祖母的头疼病犯了？”

王宁氏摇头道：“不过是这几日天气转凉，怕吹了头，才捂得严实些。”

王宁氏的眼神依旧烁烁，可是眉眼间的憔悴是遮不住的。

道痴见她还在粉饰太平，不愿多说的模样，直言道：“祖母莫要瞒我，可是姐姐亲事有变？”

王宁氏无奈道：“就晓得瞒不过你这小人精。昨日十房老大带了田二郎他爹上门，说起要议顺娘亲事。原本说好的聘银四十两翻了一翻，开口索要八十两，而且还不能分年，要在田二郎入赘前都交结妥当。”

道痴听得有些糊涂：“聘银是怎么回事？”

“是早就说妥的，田二郎赘过来，咱们家需要付给田家的聘银总计四十两。等你姐姐及笄后，田二郎家来时，咱们家出十两聘银外加三十两银子的欠条，两人成亲后，每年再还田家三两银子，十年还清。”王宁氏道。

道痴这才明白，原来田家不是白将儿子给人家做赘婿的，还有“聘银”这一说，而且聘银还可以分期。

对于田二郎这个早定好的便宜姐夫，道痴无所谓好感恶感，可现下田家人既同十房走到一路，那不管是否有什么隐情，都让人生厌。

“既是田家与咱们家的事，为何十房还跟着参合？”道痴问道。

王宁氏冷哼道：“十房将孙女许给田家老三，两家做了亲家。这个抬高聘银的主意，说不定就是的十房撺掇的。你姐姐与田二郎虽没下大定，可议亲之事也没瞒着旁人。若是亲事不成，谁晓得外头会出来什么瞎话来糟蹋你姐姐。他们以为老婆子既得了朝廷贞节牌坊，定是爱虚名的，借此挟持老婆子，准会如了他们的意，真是痴心妄想。别说他们抬高聘银，露出这等贪鄙丑态；就算他们不抬高聘银，有了与十房结亲之事，我也会主动断了这门亲事。”

道痴想起抓周宴时十太爷的阴阳怪气，还有眼中的贪婪，心中一阵厌恶。

本还想着井水不犯河水，可是外十房显然已经将九房当成块肥肉，想要吞了去。

道痴眼神一下子冷了下来，对王宁氏道：“祖母，既然田家的亲事作罢，那姐姐的亲事能不能缓一缓再议？孙儿来年参加童子试，若是侥幸过关，姐姐议亲也体面些。”

王宁氏点点头道：“即便你不开口，我也这么想。田家之所以敢出尔反尔，不过也是仗着十房的势，欺负我们这一房老的老、小的小，没个顶用的。他家本依附王家，换做王家其他房头，他们哪里敢如此？

王宁氏对这门亲事冷了心，对十房与田家并非心无怨愤。只是想着孙儿还小，十房又是一家子无赖，除了暂时避让，还能如何。

让孙女受如此委屈，王宁氏心如刀割，竟是开始盼着孙子明年真能过了童子试。只要孙子有了功名，前程有望，十房只有巴结的，哪里敢耍混。

道痴却不打算就这么放过十房。

十房敢大咧咧欺负九房，不过是仗着“势”，这个“势”不过是子侄众多，家声又差，大家都不愿意招惹他们家。

他们之所以打着田家的幌子上门要银钱，不过是在试探外九房的底线，想要看看道痴这个嗣孙与十二房的关系到底如何。

如果十二房替道痴出头，他们外十房估计就要改变策略，百般同外九房交好，趁机沾光捞好处；要是十二房没有替道痴出头，那外九房这块肥肉，他们就不会客气。

道痴能看出这些，王宁氏哪里看不出？

只是她对十二房心有忌惮，不愿孙子与那边多牵扯，又怕此时闹起来连累到孙女名声，才选择暂时忍让。

道痴这边，却没有那么多顾忌。

他从没有想要去借十二房的势，他想要借的是宗房的东风。怎么拉近宗房与外九房的关系，不单单是两个少年同吃同住，人情往来才是最重要的。

老太太实在太好强了，即便道痴长大后可以支撑外九房门户，可那得多少年。只有靠着宗房这个大树，哪里还会受着这些窝囊气。

王琪一定会喜欢这个热闹，只是怎样做才能将对顺娘名声伤害做到最小，这是个问题。

智者畏祸，愚者惧刑；言以诛人，刑之极也。

十房也好，田家也罢，都要受到责罚……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137589"  chaptername="第五十七章  仗势欺人，爽中之爽（一）">加入书签</a>
</div>
