    第265章命丧黄泉（1）

    沈宜阳满眼期待的看着南宫寒，却见南宫寒毫不犹豫的摇头：“入住寒王府是绝对不可能的……”

    “寒王爷……”

    “不必再多说！”南宫寒摆手打断了沈宜阳的话，居高临下的看着他道：“寒王府是南宫皇室的王府，不能胡乱收留人……你祖母之事，你另想他法吧……来人，送客！”

    一名寒王府侍卫走上前来，朝沈宜阳和他堂兄道：“两位沈公子请！”

    侍卫的话说的颇为恭敬，但态度却十分强硬，如果沈宜阳和他堂兄敢说个不字，那侍卫定会一手揪一个，将他们揪出寒王府。

    沈宜阳咬了咬牙，心不甘情不愿的道：“告辞！”

    走出寒王府，沈宜阳的堂兄急声询问：“宜阳，咱们现在应该怎么办？”

    他们祖母已经被砸的头破血流，头骨骨折，如果他们再想不出应对之法，他们祖母的腰骨就要骨折了，到时，后果不堪设想。

    沈宜阳面色阴沉，皱眉思索片刻，咬咬牙，狠狠心道：“去找沈千洛！”

    他们祖母劫难的起因，缘于寒王爷和沈千洛，如今，寒王爷不肯让祖母住进寒王府避难，那他们只能去找沈千洛，让沈千洛打消继续谋害他们祖母的念头……

    ……

    战王府！

    沈宜阳和沈宜阳堂兄在战王府侍卫的引领下，来到了花园里。

    花园里的水塘前，站着一名身穿烟蓝色长裙的少女，少女目光清冷，绝美倾城，正是沈千洛。

    看到沈千洛，沈宜阳和他堂兄相互对望一眼，努力平复了自己心中的情绪后，扑通一声，跪在了地上：“沈郡主，千错万错都是我们的错，求您大人不计小人过，放过我们祖母！”

    和沈千洛相识多年，他们对沈千洛也算了解，沈千洛虽然手段凶残，但心思柔软，求沈千洛办某件事情时，绝不能来硬的，一定要往软了说，如此一来，才能增加沈千洛答应的可能性！

    更何况，他们祖母被沈千洛迫害，也是他们有错在先，所以，向沈千洛服软，认错，是必须的……

    沈千洛闻言，转过了身，淡淡看着沈宜阳两兄弟，道：“你们这话说的，我又没有害你们祖母，何来放过她之说……”

    沈宜阳：“……”

    沈宜阳堂兄：“……”

    “那我们祖母的骨折……”

    “那是劫难来临，和我可没什么关系……”沈千洛漫不经心的说道。

    沈宜阳两兄弟：“……”

    什么狗屁劫难，那分明就是沈千洛动的手。

    两人气呼呼的想着，努力平复了心中的愤怒，委婉的问出了心中的问题：“沈郡主，究竟怎样才能放过我们祖母……”

    “这个问题，你们应该去问劫难，不应该来问我！”沈千洛毫不客气的回答。

    沈宜阳：“……”

    劫难，劫难……什么狗屁劫难，他们祖母遭遇的劫难分明就是沈千洛。

    沈宜阳气呼呼的想着，怒气冲冲的道：“沈千洛，你不要装傻……”

    “我怎么装傻了？”沈千洛挑眉看着他，毫不客气的道：“当初，算出你们祖母有大劫难的，是你们请的道士，你们祖母的一次次劫难，也发生在你们沈府，和我有一丝一毫的关系吗？”

    事情和她没有一丝一毫的关系，凭什么将事情推到她身上……

    沈宜阳面色铁青：算出他们祖母有大劫难的道士确实是他们请的，但是，那道士是他们请来帮忙算计沈千洛的，甚至于，算出的他们祖母有大劫难的批语，也是为了算计沈千洛，他们祖母如今的惨状，会与沈千洛无关？

    更何况，他们祖母在府里将腿摔骨折时，就是沈千洛搞的鬼，他们祖母的胸骨骨折，头骨骨折，会不是沈千洛的杰作？

    沈千洛不肯承认，就是不肯放过他们祖母！

    沈宜阳心中愤怒，强忍着没有表现出来，好片刻后，低低的询问：“究竟怎样才能救下我们祖母？”

    沈千洛装傻，不肯承认她在迫害他们祖母，那他们也只能像她这样装装傻，掐头去尾的询问事情的解决方法。

    “这个简单，那道士的批语里，不都写了！”沈千洛漫不经心的回答：若想破劫难，寒王府住一年，也就是说，只要沈府老夫人入住寒王府一年，所有的劫难将会自动烟消云散。

    这个方法，他已经试过了，行不通，他才会来战王府求沈千洛。

    沈宜阳心里想着，强忍着怒意，道：“换一个条件！”

    沈千洛挑眉看着他道：“这句话，你去找劫难说，别和我说……”

    沈宜阳：“……”

    劫难无形又无踪，他怎么找它说？

    更何况，那劫难是他们杜撰出来的，根本就不存在，他们祖母会出事，就是沈千洛搞的鬼，沈千洛就是他们祖母的劫难……

    沈宜阳气呼呼的想着，悄悄瞪了瞪沈千洛道：“事情没有转寰的余地了吗？”

    “自然是没有了！”沈千洛毫不客气的说道：君不见那道士卜出的批语里，已经有了明确的提示，还转寰什么转寰，按照批语里所说的做就是了。

    转寰条件，改成不去寒王府什么的，想都不要想。

    沈宜阳：“……”

    沈千洛毫不留情的拒绝，听得沈宜阳面色铁青，他恶狠狠的瞪向沈千洛，却见沈千洛也正看着他，道：“沈宜阳，按照道士的卜算，你祖母遭遇的劫难会一次比一次重……”

    “所以……”

    “所以，她已经遭遇了腿骨骨折，胸骨骨折，头骨骨折，接下来，就是腰骨骨折了，腰骨可不是普通的骨头，如果腰骨真的骨折了，一不小心，是会丧命的……”沈千洛悠悠的说道。

    “所以……”

    “所以，你赶快回去，想办法将你祖母安置进寒王府吧，不然，她可能就要没命了……”沈千洛说的漫不经心的。

    沈宜阳却听得面色阴沉：“你在威胁我？”

    “不！”沈千洛摇摇头，悠悠的道：“我是在提醒你！”

    那道士在卜批语时曾说，沈府老夫人今年的大劫难，严重了会丧命，所以，她提醒沈宜阳抓紧时间将沈老夫人送进寒王府，不然，动作慢了，沈老夫人腰骨骨折，命丧黄泉，可就太悲惨了……

    沈宜阳：“……”

    (本章完)

