    霍嫣又去厨房拿了果汁出来，在二人身边坐下。

    喝了口咖啡，霍飞赞道：“嗯，你这咖啡煮的还不错。”

    霍嫣笑了笑：“哥哥喜欢就好。”

    忽然想起什么，霍飞随即放下咖啡：“对了，你电脑给我用一下，我得回个邮件。”

    “我去拿。”

    “不用了，在哪，我自己去吧。”霍飞站起来：“是不是在书房？”

    “嗯，在桌上。”

    霍飞去了书房，客厅里只剩江辞和霍嫣。

    短暂的静默过后，霍嫣道：“江辞哥，谢谢你。”

    “什么？”

    “就，学校那些事。”

    “以后再有这种事别自己闷着。”

    “我是想自己解决的，我其实可以的，主要是你解决的太快了，我还没来得及发挥。”

    江辞唇角勾了下，似笑非笑：“是么？”

    霍嫣点头：“嗯。”

    “那下次你自己快点。”

    “..........嗯，我会的。”

    江辞端着咖啡静静品尝，没再说什么。

    霍嫣手指捏着杯子，喝了一大口果汁。

    “你喝的是柠檬汁？”江辞忽然问。

    霍嫣点头：“嗯，是柠檬汁。”

    “不酸么？”

    “还好.........”顿了顿，霍嫣问：“江辞哥，你们E国这个项目要忙多久啊？”

    “大概三四个月吧。”

    “哦。那我哥也要一直在这边待着吗？”

    “他不用。不过你想他待在这边的话，可以跟他说。”

    “那还是算了，他要一直待在这又该管我了，我们还是距离产生美吧。”

    此时，门外有人敲门。

    “应该是外卖。”霍嫣立刻站起来跑去门口打开门。

    “您好，您定的餐。”

    “谢谢。”

    霍嫣拿着餐点对着书房道：“哥，吃饭了。”

    书房中霍飞道：“稍等会。”

    “江辞哥，你要不要再吃点？”霍嫣问江辞。

    “我不吃了，你们吃吧。”

    “那你还要再喝咖啡吗？”

    “杯里还有。你吃饭吧，不用管我。”

    “我还是等会哥哥吧。”

    过了会，霍飞从书房出来，硬是拉着江辞坐在餐桌前一起吃了点东西。

    江辞只吃了两口，便忙着看手机回消息。

    下午，两人出门去办正事。

    霍嫣忽然道：“哥，我能不能跟你们一起去啊？”

    “你去干什么？”

    “我想看你认真工作的样子，我觉得特别帅。”

    霍飞笑了声：“不行！”

    “............”

    “不过你可以在外面等着，等我忙完了带你去逛逛。”

    霍嫣顿时又笑了：“好。”

    随后，三人一起出发。

    到地方后，霍嫣找了个咖啡厅坐着等着二人。

    江辞霍飞向旁边的大厦走去，大厦门口几名商务装扮的男女等候着二人。

    其中一个前凸后翘的女人双眼放光的看着江辞，有意无意地朝他放电，幸好江辞像是绝缘体一般，完全忽视了女人。

    霍嫣嘟着嘴，不爽的哼了声。

    看什么看，没见过帅哥么！

    不过，像江辞哥这么帅的男人确实少见。

    而且，身材还那么好。

    紧接着，她忽然拍了自己额头一巴掌，自己在想什么！！！

