
它一进去之后，就找到了这几个人在房子内各处藏着的枪支，然后将他们全都扔进了窗户外的草丛里。

这就是兄弟四个找不到手枪的原因。

鼠爷不开口都让这四个人惊恐欲绝，一开口那简直就是爆炸了。对面兄弟四个，个个脸上都露出了惊恐欲绝的表情。一只老鼠，一只老鼠居然开口说话了！！！是他们精神出问题了么？！

对于一出场就吓住这四个人这件事，鼠爷明显是非常得意的。它趴在苏幕遮的肩膀上，非常恶劣地对他们一呲牙，乐呵呵地看着这几人退后了一步。

“别淘气了。”苏幕遮拍了拍鼠爷的小脑袋。而后将目光移到对面几人身上，问，“指使你们绑架何女士的，可是那冯江？”

“我不知道你在说什么，小子，不要以为你弄出这么些神神鬼鬼的东西，我们就害怕你了！”大哥色厉内荏地说道。

苏幕遮淡淡地看了眼他，“怕不怕我我不介意。既然你们不肯回答这个问题，那我再换个问题，你们手中有种可以发射一种针剂的枪支，这种针剂里的成分有致幻剂，和一种新型毒品，这东西又是从哪里来的？！”

对面几人互相对视，没想到苏幕遮连这个都知道了。“小子，既然你知道这么多，那我们更加不能让你活了。动手！”

他们想的很好，只要他们就近包抄了这年轻男人，那么他纵使有再多手段怕是都无法使出来了。他们四个个个高大魁梧，难道还对付不了一只白斩鸡么？

这般想着，四人渐渐分散开来，包围住苏幕遮，并慢慢地向他围拢过去。在离苏幕遮还有三步之遥的时候，一齐扑了上去！

老大老三老四皆掏出了匕首，向着苏幕遮的要害处扎了过去。鼠爷叫了一声，扑上去，伸出爪子挠向了离得最近的老大。老大没想到这胖老鼠动作居然这么灵活，连忙挥舞匕首去砍它，被鼠爷躲开。它对准老大的眼睛，上前就是一爪子！

“啊我的眼睛！我的眼睛！”老大瞬间扑地，倒在地上，捂着自己的脸惨叫起来，他只觉得自己的眼前现在一片血红，脸上火辣辣的疼。这份疼痛，让他瞬间失去了战斗能力。

其余人一见，对鼠爷更加忌惮了。那老二见状，偷偷地退后，拿起放在墙边的一只扫帚，朝着鼠爷挥了过去。鼠爷上窜下跳，任老二把房间里弄得乌烟瘴气，愣是没有挨到一下。

这边，苏幕遮自然不会看着鼠爷一个人战斗。就算不用灵力，他的武力值也高的吓人。苏幕遮矮身向下一躲，躲开老三刺过来的匕首，同时握住他的手，在手腕某处一按，老三只觉得手上一痛，然后就再也无法动弹了，那匕首落在了地上，被苏幕遮一脸踢开。

见兄弟几人都中招了，最为懦弱的老四犹豫着准备着后退。却见苏幕遮转过身，对他勾唇一笑。老四心道不好，转身欲逃，却被苏幕遮一脚踢在背上，瞬间就飞了出去。

他倒在地上，痛的叫都叫不出来了。

“可恶！”老二扔下扫帚，也不去追鼠爷了。他从口袋里掏出一只银色的枪支，正是下午用来对付陆云的那支，朝着苏幕遮就射出了一枪。银色的针头在惨淡的灯光下散发着危险的光芒。他见苏幕遮居然伸手去挡，心中高兴坏了——只要这针头刺破一点皮肤，那这年轻人今天就逃不出去了。再厉害又怎么样，太狂妄照样得死！

结果还没等他笑出来，惊人的一幕就发生了，那针头扎到苏幕遮的皮肤上时，居然生生的被折断了。跟下午那个小姑娘的手段相似又不相似，这都是些什么人？！

眼见着苏幕遮一步步地走过来，老二一咬牙，又扔了个烟/雾/>弹过去——这玩意儿他们准备地并不多，是用来在极度危险的情况下逃跑用的，没想到今天一下就用掉了两枚！

然而霉运似乎总是跟着他，那烟/雾/弹还没落地，就见那胖老鼠跳进来，圆滚滚的身体一下撞到上面，在烟/雾/弹还没有生效之前，之前将它弹了出去！

“别，别过来！”老二的嘴唇都哆嗦了，看着苏幕遮的眼睛里充满惊恐，宛若看到了一尊杀/神。最后居然双腿一软，一下子跌倒在了地上。

苏幕遮慢慢地踱到他的面前，俯下身轻声道，“不知悔改是吧？”

老二慌忙求饶，“不，不是，求求你饶了我，我再也不敢了！”他这次是真的怕了，甚至心里开始埋怨老大为什么要接那人的委托，让他们惹上了这么恐怖的一个人！

“那我问你，指使你们的人，是不是冯江？！”苏幕遮直视着他的眼睛。

“是，是，就是他！”老二哆嗦着承认了。那边捧着手倒地不起的老三朝他怒吼道，“老二，你违背了咱们的道义，你不想活了么？？！”

老二朝他“呸”了一口，“都到了这个时候，谁还换道义不道义的！”他要是现在不交待，这人现在肯定就能弄死他！

“你保证你说的都是实话？”苏幕遮淡淡地瞥了老三一眼，把老三看得一哆嗦。他这才转头，继续问面前的男人。

“我，我敢保证，我大哥手里还有跟他的通话记录，我绝对没有撒谎！”老二只差没有对天发誓了。

“好。”苏幕遮也蹲了下来，跟他平视，“这只针剂……”他手中拿着方才老二发射的那只针剂。针头的一半已经被折断了。

“这是我们兄弟自己做的，但是里面那种毒品，是冯江提供给我们的，他，他……”说到这里，老二支支吾吾了起来。

“他什么？”苏幕遮将那针剂的头伸向了老二的脖颈处……

“我说，我说！”老二拼命嚎叫了起来，“他对你妹妹很感兴趣，想通过这个东西抓住你妹妹，然后带回去……”

瞥见苏幕遮可怕的脸色，“玩一玩”这三个字卡在了老二的喉咙里，怎么也发不出来。

“好得很！”苏幕遮手中一用力，那玻璃材质的针剂一下被折成了两半，里面的液体瞬间喷溅了出来。老二惨叫着拼命往后躲，唯恐被这液体溅到了身上。

“本来还打算用这柄剑对付你，现在看来是不用了。”苏幕遮看了看手中一直握着的獠牙长剑，将他收了回去。这下，其他人纷纷闭上了嘴，连哀嚎声都不敢发出了，生怕这杀神一个不开心就大开杀戒。

“你觉得我会怎么惩罚你？”苏幕遮掏出手帕，慢条斯理地把手擦干净。

老二不敢置信地看着他，“可是我什么，什么都告诉你了，你，你不是说会放过我么？！”这人居然这么卑鄙！

苏幕遮道，“我可没说过这种话。我想想，你是用右手拿着那把枪，想要伤害我的妹妹吧？”

他握住老二右手的手腕，一用力，只听“咔嚓”一声，那腕骨就被折断了！

这件事发生的实在太过突然，老二还来不及破口大骂苏幕遮出尔反尔，就抱着手腕惨叫了起来，身体蜷缩成了一个虾米。

这兄弟四个，每一个能站的起来的。

“小云，进来。”苏幕遮走到窗边，对窗外喊了一声。

于是陆云和大鹏式神一起走了起来。

鼠爷看到大鹏鸟，直接抛弃了苏幕遮，扑到了大鹏的头顶，作威作福去了。

“怪，怪物啊……”不知道是谁哑着嗓子叫了一声。大鹏鸟歪着念头，好奇地拿爪子拨动这四个滚地葫芦。

“就是他们。”陆云道，“我下午见到的就是这两个人。”她指着老二和老大。

“嗯，我已经给你报仇了，你要是不解气，可以再揍他们一顿。”苏幕遮从老大的口袋里将他的手机摸了出来。然而取出自己手机中的内存卡，将这两样东西装进一个袋子里，交给鼠爷，道，“警察他们快到了，你跟大鹏鸟去把这两样东西交给他们，我已经跟他们打过招呼了。”

鼠爷扒拉着袋子，窝在大鹏鸟的头顶上，拽了拽它的翎羽，“蠢鸟，我们走吧。”

大鹏鸟便展翅带它飞了出去。

陆云看着这几个人的惨状，倒是没有想要报仇的心思了。她拉拉苏幕遮的袖子，道，“师父，我们回去吧，我想休息了。”

“嗯，好，我们去门口等着大鹏他们。”

煞神终于离开，兄弟四人总算是松了一口气。听到屋外响起的警/笛/声。四人头一次觉得这声音是这么悦耳……

*****

这段时间，冯江的日子很不好过。自从他被父亲打得住院之后，就一直在医院里养着。倒不是说他受了多重的伤——实际上那些伤早就好了。他不愿回家的原因，一是害怕父亲再打他，二则是因为他住院的事情，母亲跟父亲狠狠吵了一架，两人到现在还没有和解。家里那种气氛，不回也罢。

在医院里的日子其实也是挺无聊的，冯江打算着给几个兄弟打个电话，晚上出去聚一聚。

结果才掏出手机，电话还没有拨出去。有个陌生号码却打进来了，冯江疑惑地接通，对方却自称是xx警察局，怀疑他跟最近的这起性侵凶杀案有关，让他在下午二时整去警局一趟。

对方说完就挂掉了电话，冯江脸色顿时沉了下来——他做的事情居然暴露了，究竟是哪一环节出了问题。

他先上网看了一下新闻，发现那案件并没有什么新的进展。既然不是这里出了问题，那就是……

冯江从枕头下又摸出了一只手机，拨了个号码打了过去，结果半天都没人接。他知道肯定是那些人暴露了，气得将手机狠狠掷向了地面，手机顷刻间就四分五裂。

事到如今，只有求父亲帮他了……冯江硬着头皮给自家爸爸打了电话，他也不敢隐瞒，把请人去挟持死者家属的事情原原本本的跟他爸说了一遍。

冯江的父亲这时才知道自己的儿子又干了什么蠢事了，在电话那头气得眼前一阵一阵发黑，差点没有晕厥过去。那媒体公司那边的事情还没有搞定，自家这孽子又给他弄了这么一烂摊子。冯父现在甚至都开始怀疑，这蠢货究竟是不是他的种，怎么就能蠢成这个样子！

他此时也懒得骂冯江了，只觉得说再多也没用。只是憋着一口气，嘱咐冯江老老实实地呆在医院里，警察那边的传唤要去，但是无论对方问什么都要说自己不知道。

就算再郁闷又怎么玩，这蠢货到底是他的亲生儿子。烂摊子再棘手，他也得给他收拾了！

换断电话之后，冯江的父亲又给一位医生打去了电话，“是张医生么？这次要麻烦您一件事…………”

****

冯江下午也不敢开他那辆骚包的红色跑车，而是打车去了警局。有人带他进了审讯室，问了他很多事情，冯江都说自己什么都不知情。

警察还给他看了那绑匪的手机，以及苏幕遮录下的录音，冯江虽然心中暗恨，但是面上还是不承认，只道这些人是在陷害他——反正他跟老大联系的那个手机号是办的黑/卡，而且已经注销了，警察再怎么查，也查不到他的头上。

还有那多录音，只要他们没有实际的证据，这份录音对他也没有任何的威胁。

他并不觉得自己有什么好怕的。

冯江的态度吊儿郎当的，几个审问的警察都看得暗暗憋气，但是现在的确没有足够的证据可以逮捕他。在审问结束之后，他们只能把冯江送了出去。

没想到才出审讯室，一个人季就朝着冯江猛扑了过去，把毫无防备的冯江撞倒在地。这人正是何女士，冯江被传讯的消息，警局里的人也告诉给了她，未尝不是让她趁机报仇。何女士自然是毫不犹豫地过来了，她扑到在冯江的身上，对着冯江就是一顿厮打！

“你这个畜牲！你还我的女儿，你把我的女儿还回来！是你害死了我女儿，我告诉你，你得意不了多久的，总有一天你得给我的女儿偿命！”

长久以来的悲痛绝望以及愤恨终于有了一个宣泄的渠道，此时的何女士已经泪流满面，装若疯癫，恨不得直接把这个畜牲掐死在这里才好。

冯江的脸上被挠破了皮，那拳头如雨点一般落在他的脸上身上。冯江咬牙想要推开身上的疯女人，才发现她的力气实在大的惊人。就在这拉扯之间，他又挨了这疯女人几巴掌。冯江气得简直要杀人，“疯子，你给我滚，你给我滚开！”

何女士直接掐住了他的脖子，她现在已经被仇恨冲昏了头脑，想着要把这畜牲直接掐死。

见情况不对了，围观的警察这才上前拉开何女士——无论怎么样，现在还不能让冯江出事。冯江狼狈地从地上爬起来，准备去打何女士，又被身后的警察拉住了胳膊，“你还想打人是不是？”

“打女人你也不觉得丢人！”

听着这些话，冯江气得吐血，敢情这些人只看到他想要动手，没看到那个疯女人刚是怎么对待他的是不是？

他挣脱对方的手，理了理身上的衣服，脸上的伤疼得让他直抽。他恶狠狠地扫视了一圈走廊上的众人，道，“拉偏架是吧？眼睁睁地看着这个女人打我还不阻止是吧？你们行，你们等着，我记住你们了，你们就等些我的律师起诉你们吧！”

说完之后他就气哼哼地离开了，背影里都透着气急败坏。

他一走，走廊里的众人都没了形象，纷纷翻起了白眼，“瞧他那副模样！”

“真当自己是个人物了，恶不恶心啊！”

“这种人就是要狠狠地揍一顿，依我看，刚才那顿打都打清了！”

“要不然咱们不能动手的话，我早就冲上去揍那个小子了！”

“…………”

听着他们一言一语，何女士的神情有些恍惚。一个女警察帮她理了理凌乱的头发，“何女士，您没受伤吧？”

何女士摇了摇头，“我没事……只是那畜牲刚才说得那些话……”

“你别担心，那种人，他蹦哒不了几天了。我们已经找到了证据，今天只不过是走个过场罢了。您女儿的案情很快就会破的！”

***

冯江一脸伤的出来，拦了一辆出租车准备回家，准备把警察局那帮人的行为跟自己的父亲说一下。他脑中还在思索着如何措辞的时候，司机突然打开了车上的电台，结果冯江就听到，新闻上播道着肖可被害案件，说警方已经查到了那辆红色跑车的主人，经过车轮痕迹的比对，已经确定跑车的驾驶证冯某就是犯罪嫌疑人，接下来，或许就可以对冯某实施抓捕了………………

司机一边听新闻，一边道，“终于有进展了，我们等了这么长时间，要我来说，这种人渣，就该实施人道/毁/灭才对......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708516"  chaptername="786  报仇">加入书签</a>
</div>
