    林家族人也甚是奇怪，怎么就突然要和离了呢！

    但他们也知道，林耀宗是个说一不二的性格。

    便是林有越，别看平日里他格外的憨厚老实，但也是个心志坚定的人，但凡下定了决心，那就必然不会反悔。

    所以，他们还真就只能站着做个见证，连劝诫都不曾有。

    写了和离书，还得去一趟县衙拿回两人的婚书。

    林大嫂拿着和离书泪如雨下，她想说些什么，可对着林有越那冷漠的侧脸，却是半句话都说不出来。

    最后，她只憋出了一句，“……你就让我这么走？”

    她身上既没钱又没产业，便是出去，也只能等死的份儿！

    林有越也不是冷心冷肺的人，他还是问家里借了三两银子，塞给了林大嫂。

    他淡淡道：“家里的钱我搜过了，都被你搜罗走了。回头阿理他们还得读书，我只能下地或者农闲去帮忙赚钱了。这些你拿着，先自己落个脚吧！”

    “你是孩子们的母亲，我也没想着让你过得不好。只是，你以后莫要再来纠缠阿理他们了。”

    林大嫂看着他，不敢置信道，“你这是不准我见孩子？阿理是从我肚子里出来的，我如何就不能……”

    她还盼着孩子能够有些出息，以后日子才能好些！

    林有越冷漠道：“你若是真惦记着他们，难道不该更避让些吗？你是非让他们名声都不好听，心里才乐意了？”

    “我——”林大嫂心里有些不乐意。

    林有越烦躁不已，伸手要来拿回钱，“那你把钱留下，你自己走吧！”

    “成成成，我答应还不行吗？”林大嫂连忙收回手，低声应道。

    她都和离了，若是手里还没点钱，如何回娘家去？

    等到林有越弄了马车去城里拿婚书时，一直观望看戏的林玉珠也终于从邻居嘴里得知，她爹娘和离了。

    这就犹如一记闷棍，生生地把她给打晕了过去。

    直到半天缓过神来，她才恍然回神，焦急地就往回赶。

    她而今在方家的日子过得也不是多好，若是她爹娘还出这样的茬子，以后她还如何在方家自处啊？

    她几乎是以平生最快的速度赶回娘家的。

    她回来时，正巧林彩云带着赵宛舒等人准备告辞，她匆匆忙忙地冲进来，让众人都有些惊愕。

    林玉珠却不管这些，她焦灼道，“爹，我爹呢？还有我娘？爷爷奶奶，他们人去哪里了？”

    林耀宗皱了皱眉头，没有说话。

    倒是林高氏语气淡淡地回了句：“你爹领着你娘去县衙拿婚书了。你不好好地待在方家，回来做什么？”

    林玉珠简直是被逗笑了，她咬牙道：“我爹娘都要和离了，我不回来干甚？爷爷奶奶，便是我娘再如何，她也是嫁进林家多年的，为林家付出了一切，你们怎么能叫我爹休她？”

    “你们这让我们这些出嫁女如何自处？”

    想到方家那老婆子又该想法子折腾她，又没她娘给她背地里支援银子，林玉珠就要崩溃了。

    林耀宗眯了眯眼，冷冷道：“你到底是担心你娘，还是担忧你自个儿？”

    “爷爷？”林玉珠瞪大了眼。

    林耀宗面无表情地望着她，“家里前头出事，你身为出嫁女，也没见你使力，连个牢饭都不曾见你送。现在又有什么资格来管娘家的事儿？”

    “既是出嫁的女儿，那就是泼出去的水了。”

    林玉娆几个是他托人叫他们别掺和的，以免被牵连进去。

    但林玉珠算是方家人了，她却也是全然装聋作哑。

    之前没见到，林耀宗也不会追究，但而今林玉珠却跑回娘家摆架子，这就是林耀宗不能容忍的。

    “爷爷！”林玉珠气得跺脚，“当时那么多官兵，我还能怎么管你们？当时相公说，你们牵扯的事儿太大了，这才……再说了，你们不是都没事儿吗？”

    “怎么就大家安然无恙，却非要休我娘？这不公平！”

    林耀宗懒得跟她多讲，“我不管你觉得什么公平不公平！这都是我们林家的事儿。”

    “你若是真心疼你娘，你就把你娘接回去，从此以后好好地孝顺照顾她。也不枉费你娘对你的一片拳拳爱女之心！”

    林玉珠一噎。

    她怎么可能接她娘去婆家？

    这不是叫人看她笑话吗？

    让她为难嘛！

    “哪里有娘跟着女儿去婆家的？爷爷，你别说这样的笑话……”

    林耀宗闻言，面色一正，“那你来说这些做什么？你娘落到今日的这个地步，你也不是全然无责的。”

    “你娘偏袒你居多，往日里你还没出嫁，我且不说。但你出嫁后，却叫你娘偷了你爹存着给你弟弟读书的钱给你贴补婆家，又是什么道理？”

    “你这是拿我们林家去供养方家啊！你自己都尚且不把自己当林家人，又哪里来的脸管林家的事儿？”

    “我没有，我……”林玉珠被怼得有些手足无措，她忍不住道，“我娘是因为……因为我生不出孩子，我在方家立不住脚，这才……”

    说着，她看到旁边的赵宛舒，突然眼神一厉，指着她就道，“都是她的错。若不是她说什么我得了宫寒病，又不肯给我治，我何至于到处延药请医！”

    赵宛舒：“——！？？”

    这关她什么事儿？

    真的是人在瓜田坐，锅从天上来！

    林彩云蹙眉，把赵宛舒护在身后，刚要说话，就听林耀宗脸色骤沉，厉声道：“你再胡说一句，今后就别进家门了！”

    “你这病怎么来的，你自己不清楚？怎么就跟旁人有关了？”

    “再说了，你当初把这病安在你堂姐身上，又抢了方家的婚事，你还有理了？”

    “当初若不是我病重，你奶又是个心软的，我得打断了你的狗腿，叫你晓得什么脸面道理！”

    “赶紧的滚！下次再给我满嘴胡咧咧，我们林家就当没有你这么个人！”

    说完，林耀宗就让人把胡搅蛮缠的林玉珠给赶了出去。

    赵宛舒摸了摸鼻尖，跟气鼓鼓的林耀宗道了别，就跟她娘迅速地离开了林家这是非之地。

