    周青的判断力确实把他们吓得不轻，没人跟他说过这种话，他却能感觉出来。

    这简直是出人意料，周青怎么知道的？

    他们心中都被吓得不轻，但是表面上还要强做镇定。

    稍微沉默了一下，有人才接着开口。

    “周青，你一天天的本事没多少，心思倒是不少啊！”

    他们说话的时候也是阴阳怪气的，语气非常奇怪。

    周青闻言，微微一笑。

    “这还需要什么心思吗？我是你们董事长的老公，就算再怎么样，也不会有人这样明目张胆地得罪我吧？”

    他脸上都是笑盈盈的表情。

    “不过你们却是这样的一幅姿态，不怕董事长怪罪？”

    说到这里，他突然一停，用一种非常贱兮兮的表情看着那些人。

    “说白了，不就是你们背后有人在撑腰吗？还搞得跟真的似的……”

    听着他说的这些话，另外那些人的表情都变得有些难看。

    因为周青说的确实是实话，只不过这些东西，刚才他们全都认为周青并不知道，察觉不出来。

    现在仔细想来，刚才他们的想法确实是有些愚蠢，周青怎么可能会不知道呢？

    通常情况下，公司里面的员工怎么敢这样得罪董事长的未婚夫呢？

    听到周青说的这番话，他们的表情也都变得有些奇怪。

    他们还以为周青不会这么快察觉，没想到这才刚刚一个照面，人家就把他们的来意说的清清楚楚明明白白。

    尤其是现在被周青当面拆穿，脸面上多少都会有些挂不住的。

    “你不要疑神疑鬼的了，我们来到这里只是单纯因为不太看的起你！”

    有人这样开口解释。

    “你要是非要这么想，那我们也没什么可说的了！”

    说完这句话后，那个人就耸了耸肩膀，一副无可奈何的样子。

    但是实际上，他的心里有些慌乱。

    这种事情，其实有点出乎他的意料，不仅仅是他，其实跟他们站在一起的其他人也是类似的想法。

    鬼知道这个周青居然还有这种能耐，随便一猜就猜中了。

    这把他们搞得有点难受，他们确实是受公司高层的指示。

    因为公司里面也有其他人对周青很不满意，尤其是最近因为结婚当天发生的事情，周青在平安集团内部居然已经得到了部分人的认可。

    这就是让那些人最紧张的地方。

    因为最初周青在公司里其实是没有任何公信力的，所有人都把他当做没用的赘婿。

    但是在婚礼现场，他却能够获得蒋开山的认可，这是让那些人无法理解的地方。

    这还不算完，最最恐怖的是，周青居然得到了另外一个大佬的承认。

    罗云通。

    在不少人的眼中，这可是平日间无论怎么样都无法接触到的人啊，可是周青居然和他认识，而且人家还欣赏周青。

    他们无论怎么想，都想不到这两个人之间会有什么关联。

    这两个人之间好像没什么太大的关联吧？

    所以这就导致平安集团里面有不少人都对周青产生了怀疑，也想借着某些机会，好好看看周青究竟有着怎样的能耐。

    这家伙，好像没什么太大的厉害之处吧？

    他们不愿意接受，所以自然要想办法好好针对一下周青了。

    也可以借着这种机会测测周青在遇到麻烦的时候，那些人会是什么样的反应。

    所以那些人才指使他们来到了这里。

    这些问题其实并不难想，周青简单想一想就想到了。

    关于这些人说的话，周青懒得听。

    这种苍白的解释，说了和没说完全是同样的效果，他也懒得放在心上。

    看到他这副样子，那些人脸上的笑意又变得更加浓重了几分。

    就好像是碰到了什么值得他们得意的事情一样。

    “周青，现在被赶出来了，你心里可能觉得很无法接受吧，但是我告诉你，事情就是这样的。”

    有人开口主动调戏他。

    “因为你没有资格去参与到那里面的谈话中，人家是在干什么？人家在谈论商业机密呀！”

    “你这样加入进去，你觉得合适吗？你有这个能耐吗？”

    听着这个人说的这番话，其他人全都笑了起来，都用类似的眼神看着周青。

    周青的样子在其他人看起来可以说是相当滑稽了，都觉得这家伙其实没什么能耐，刚才跟着进去，蒋总肯定也是碍于面子，所以才没有在当时说什么。

    不过现在情况自然就不同了，周青进去以后肯定是有些不太方便，所以蒋总他们才把周青给赶了出来。

    这些人的想法，周青当然也能感觉到，其实，他根本就不是被赶出来的，只是那两个女孩子之间可能要说些什么别的话，他在场有点不太方便而已。

    所以他走出来根本就不是因为不适合待在里面，并不是不够资格，只是单纯为了避嫌而已。

    其他的那些人看到周青这副样子，全都是愤恨的表情，但是却又没说什么。

    因为他们想了半天，也不知道该说些什么。

    此时，门口那边却有几个人火急火燎地走进来。

    他们脸上的表情也有些着急，看起来是刚才才离开的张家的人。

    而此时为首的那个人就是张麒麟，他的脸上表情也有些紧张，看得出来，有些着急。

    因为他刚才离开以后，就在第一时间和自己家里的人进行了沟通，家里人对他的决定表示很不理解。

    但是他也在这种情况下跟家里人说明了他这些年来所经历的事情，这些年来确实是因为有那个组织的存在，所以才有现在的他。

    家族里面的人听了以后相当震惊，都没想到居然还有这样的故事，想不到他的崛起居然是因为那个神秘的组织。

    在得知这些事情以后，家族里面的人立马就通知他，无论对方提出什么样的要求，他们都愿意答应。

    虽然并不清楚这个神秘组织为何要找平安集团进行合作，但是现在这个神秘组织既然如此看重平安集团，那他们也不能违背别人的意思。

    别人是怎么想的，他们就要怎么样去做，就是这么简单。

    在得到家里的允许以后，他立马就带着家里人的汇款，来到了这里。

    之所以来的这么快，就是希望能够尽快把这件事情处理一下，希望能够快些有个结果。

    要不然的话继续拖下去，谁也不知道接下来会发生什么，没准接下来事情会变得更加麻烦。

    “蒋总和徐小姐呢？”他一过来就立马问到。

    这个集团里面的其他人他都不在乎，唯一一个还算是能让他认真对待的，就是蒋宜涵了。

    除此之外还有那个小丫头。

    至于现场的其他人，他从来没有放在眼里过。

    这些人无论从什么方面进行评判，和他都有着相当大的距离。

    那些人没资格高攀他。

    他过来以后就直接这样问道，想开门见山直接找到蒋宜涵和那位少女。

    “他们在那里面……”

    有不少人都听说过张麒麟，身处这个行业之中，怎么可能不认识这位行业之中有名大人物呢？

    现在看到他过来主动询问，其他人自然是显得非常热情。

    虽然他们的样子显得非常热情，但是张麒麟却根本懒得在乎他们。

    这些人他压根就未放在眼中，他的目标只有一个，那就是赶快进去给徐小姐和蒋宜涵道歉。

    “嗯？”就在此时，他发现了有不对劲的地方。

    他发现身旁居然有另外一个人。

    而且这个人居然是刚刚就见过的周青。

    他先是感到有些小意外，紧接着脸上就出现了笑意。

    因为他意识到，这可能是老天给他的机会。

    早在刚才周青说话做事的态度就已经让他很不满了。

    其实他心中一直憋着口气。

    刚才，周青在他面前故意摆出一副好像原谅他的所作所为的态度，他心中很是不爽。

    要不是因为徐小姐，他才懒得在意这个叫做周青的人。

    在来到这里之前，他就听说过周青，知道这家伙的一些事情。

    其实他来到这里，还有原因，那就是有他的好朋友委托他让他过来帮忙收拾周青。

    之前在婚礼现场，那个人因为周青的关系有些丢人，一直把这件事情记在心中，希望他可以帮忙解决一下。

    他自然也没有抗拒，一方面是因为他的职业本身就和平安集团的业务有关，另一方面，他也收了别人的好处。

    刚才那种情况下，他没得选择。

    毕竟有徐小姐在帮助对面，刚才那样的情形中，他一旦有什么不满意的地方，徐小姐肯定就会拿他开刀。

    这不是他想看到的事。

    所以刚才，他一直在选择隐忍，哪怕周青故意说话侮辱他，他也没有发火。

    但是现在就不同了，看到周青一个人在外面，他自然就有了些心思。

    和周围的人稍微了解，打听了一番，他的心思就变得更多了。

    因为他了解到周青居然是刚刚跟了进去，现在又被赶了出来，似乎是蒋宜涵和另外那个女孩子之间谈事情，

    没错，那确实是牵扯到比较机密的事情了，而周青这样的人肯定没有办法参与进去。

    周青被赶出来以后肯定相当凄惨。

    想到这里，他的脸上自然就露出了些笑容，之前他还在想找不到机会可以好好收拾周青呢，结果现在机会就来了。

    这绝对是个好机会，周青一个人在外面，而另外那两个有点能力的女人都在那里面。

    什么是机会？这才是真正的机会啊！

    想到这里他就笑了起来。

    于是他主动来到了周青面前。

    自从这个人出现，周青就注意到了，只不过他完全没往心里去，现在出现的人无论是张麒麟还是其他人，他都懒得在意。

    周青的这个样子让张麒麟看了以后，脸上就出现了笑容。

    “不错啊，都这个时候了，还在装！”

    张麒麟轻轻一笑。

    “我怎么听说你是走进去，因为身份不合格，所以被赶出来呀？”

    他啧啧地怪笑着。

    “你现在继续得瑟个试试看？”

