    一路转机、转机、再转机，一天一夜的时间，就这么朴实无华的过去了。

    当太阳再次升起时，王昊和约翰、玛丽、徐长青等四人，在药王谷的五人护送下，再一次重新回到了东川市。

    走出机场后，王昊的心情很是惆怅。

    在半个多月以前，他还以为自己已经逃离了这座城市，甚至还曾一度自大的认为，就算被李幼仪给逮到，也没什么大不了的。

    但现实却无情的扇了他一记大耳刮子。

    李幼仪打不过他？

    大错特错！

    应该反过来才对，自己根本连人家的随手一掌都顶不住……

    不过，王昊也并没有因此而气馁。

    李幼仪再厉害，那又怎么样？

    由于这一趟从粉国重返东川市的旅途太过无聊，王昊很认真的思考了一下。

    他那位小姨自己说过，二十五年前，打不过他老爹。

    这说明了什么？

    很有可能，李幼仪在二十五年前，这身功夫就已经练到了一定的层次，甚至很有可能是从小练起。

    而自己这边儿呢？

    满打满算，从得到药王老爷的传承到现在，连半年时间都不到。

    要是从喜提内气的那天算起来，还得再砍掉俩月。

    四个月的时间，有这份水准，还嫌自己不够强？

    做人不能太贪得无厌，要什么自行车？

    也不知道是不是这番自我安慰起到了效果，王昊觉得他的肺子，那股火辣辣的刺痛都缓解了不少，呼吸也顺畅了很多。

    不过，重新回到东川市以后，后续的事件发展，也让王昊微微有些意外。

    原本他还以为，自己这次被“押解”回来，如果要是没什么意外的话，应该还是会像上次那样，被随便找个地方安置进去。

    他猜对了一半！

    王昊和他麾下的三人团队，确实是被找了个地方给安置进去，但却一点儿也不随便。

    因为，他们直接被送进了李氏庄园。

    没错儿，就是李家那座独占一座山的超大、超豪华，一个人随便在里头乱转，都有可能会迷路的庄园。

    未婚妻，顶着那张不属于她自己的脸，说现在两个人还没完婚，手里也没准备什么礼物，就这么来见老人家，于礼不合，所以先走一步。

    夏、冬两位长老，当然是护送着圣女回药王谷了。

    但是春、秋这一男一女两位长老，却留了下来，美其名曰——保护药王谷的赘婿。

    听听，这叫人话吗？

    说尊重，还透着一股子说不出来的鄙视。

    王昊可以确定以及肯定，如果要是能打得过这俩人的话，他肯定二话不说，直接把人给打成猪头！

    保证连这俩长老的亲娘见到了，都认不出来这是自己孩子的那种！

    但不管怎么说，一路周折，王昊终于还是又一次见到了，他的那位外公。

    在李氏庄园里，又一次见到李树堂的时候，一老一小，外公与外孙四目相对，竟是有些相对无言的趋势。

    “……”

    对视良久，终究还是身为户主的李树堂，朝王昊问了句没营养的废话：“回来啦！”

    “嗯，回来了。”

    揉了揉自己的肺，王昊不轻不重的咳嗽了两声：“其实，我本来是不想回来的。”

    “我懂，就像我不想把‘仁心制药’交出去一样，但最后我还是把它给交出去，没办法。”

    “确实是没办法……”

    王昊和李树堂之间的对话，显得很无聊，同时也很尴尬。

    那句没办法，有些一语双关的意思。

    仁心制药集团，现在是李幼仪的一言堂。

    李树堂不想把它交出去，但最后还是交出去了，这就像王昊本来是不想回来的，但最后还是要回来一样。

    一个是外甥，一个是亲爹，但这两个人，都反抗不了身份处于中间位置的李幼仪。

    过了半天，也不知道是想到了什么，李树堂颤颤悠悠的拄着拐棍，走到了王昊面前，在他肩膀上不轻不重的拍了两下：“既然回来了，那就好好的住着吧，三天以后，你就要跟药王谷的圣女完婚了。真要到了那个时候，恐怕你想再回来看看，都会很麻烦。”

    嗯？

    我就知道！

    尽管这次对话，是李树堂和王昊俩人在屋里私底下的闲聊，但药王谷的春、秋两位长老，却守在屋外。

    以先天境界的高手的听力，想听到他们祖孙两人的对话，完全没有任何难度！

    但尽管如此，王昊依然还是从他这位外公的话语中，捕捉到了对方隐晦传达出的信息。

    老人家虽然上了年纪，但仍然还有着一颗要搞事情的心！

    想到这儿，王昊朝屋外的方向瞄了眼，小声朝李树堂问了句：“外公，就算跟那个什么圣女完婚，我只是入赘药王谷而已，又不是卖给他们了，回来看看你老人家而已，这……应该不难吧？”

    “哎，你不懂啊！”

    两个人说着没营养的废话同时，王昊清清楚楚的看到，李树堂的右手食指，在空气中飞快的一阵划拉。

    等！

    耐心！

    我有安排！

    前前后后，李树堂一共在空气中写了七个字。

    对此，王昊比划出了一个手势——OK！

    反正现在啥也干不了，那就等着呗。

    区区三天时间而已，很快就过去了！

    见过了自己这位没什么亲情可言的外公，王昊依然在春、秋两位长老的护送下，回到了自己被安排的房间里。

    说是房间，实际上却是这座庄园里的一座独栋别墅。

    不只是王昊，连同他麾下的玛丽、约翰，还有徐长青这个糟老头子，也都被一起安排着住了进来。

    但是，让王昊所万万没想到的却是，他才刚到了他那间被安排在三楼的大卧室里，没过多大一会儿，就有一个人鬼鬼祟祟的钻了进来。

    准确的说，是一个女人，很漂亮的外国女人。

    玛丽！

    见到她，王昊没好气儿的两手一摊：“你过来干什么？”

    “老板，我要求——加钱！”

    “什么？”

    突然听到这外国娘们儿的话，王昊整个人都惊呆了：“加什么钱？”

    “当然是封口费了。”

    说话同时，玛丽把脸凑到了王昊的耳朵，用几乎微不可察的气声，说了两个字：“钥匙！”

