    常副总端起酒杯先对程大伟表示感谢：“多谢你上次给我闺女公司弄了几个大项目，如果不出意外的话，几个项目够她公司忙两年了。”

    程大伟客套：“常老板公司实力雄厚，那几个项目原本就是她参加招投标应该得到的结果。”

    常副总闻言脸上微微一笑不作声。

    活到他这个层次心里早已明白一个道理：这世上哪有什么应该不应该？所有事的结果无非是取决于天时、地利、人和三大要素。

    若常怡不是自己的女儿；

    若程大伟没对常怡的公司有心偏袒；

    若常怡的公司综合实力根本不够格；

    没有这些先决条件作为基础，常怡经营的公司说不定连经济发展园区项目的边都摸不着，还谈什么承揽好几个大项目。

    常副总没把程大伟当外人。

    他端起酒杯一饮而尽后开门见山道：

    “今时不同往日，我在经济发展园区坐镇，常怡是我女儿，她手里的大项目太多容易让人背后嚼舌头。”

    程大伟当即表态：

    “您放心，只要常怡愿意放手，我可以让金晓雯对她放手的大项目重新进行招投标，这样一来外面的闲话自然就少了。”

    常副总点点头：

    “我也是这个意思。”

    程大伟心知常副总如此谨慎小心也是担心一直在背后窥视他的金总和周副总找由头对他挑刺，心头筹谋已久的那句话似乎在这种时候说出来最为恰当。

    于是……

    他脸上笑容淡下来看向常副总轻声道：“常副总，我在省总公司当助理也快三个月了，我想请您帮我挪个位置。”

    “什么位置？”常副总问。

    程大伟口齿清晰回答：“阳光岛管委会副主任。”

    听到程大伟说出“阳光岛管委会”六个字，常副总手里端着的酒水差点洒落下来，他放下酒杯抬眼看向程大伟，眼里满是凝重。

    “你决定了？”

    “是！”

    “为什么想去阳光岛管委会？”

    “…”

    程大伟并未回答常副总的提问，因为这个问题的答案原本就在常副总心里装着。

    阳光岛是周副总发迹的地方！

    上次周副总安排助理邱亚洲去普安子公司调查程大伟老底的时候，程大伟心里就萌生出想去阳光岛工作的念头。

    不入虎穴焉得虎子？

    常副总的表情看上去有点犹豫。

    他低头思忖片刻对程大伟说，“你如果真是想好了，我自然会帮你争取阳光岛管委会副主任的职位，不过…”

    常副总想对程大伟说，“不过周副总那家伙可不是省油的灯，自己跟他斗了那么多年依旧不分胜负何况他程大伟年轻气盛斗争经验不足？”

    话到嘴边却又咽回去。

    自从认识程大伟以来，这小伙子一次次带给他震惊，有些事在他眼里看来几乎不可能实现偏偏他都做成了。

    长江后浪推前浪。

    万一程大伟这一次又能创造一个不可能完成的奇迹呢？

    常副总刚想开口说话，一直躲在一旁听两人谈话的常怡走出来插嘴道：

    “爸，你就同意程大伟去阳光岛度假村吧，他这样一个人才整天让他在总公司给人当助理看着都觉的窝心。”

    常副总瞥了女儿一眼没好气道：

    “你知道阳光岛管委会的情况有多复杂吗？程大伟一个人单枪匹马过去万一…..”

    话没说完被女儿打断：

    “不是还有您在省总公司给他撑腰吗？万一他真在阳光岛混不下去了，大不了您再把他调回来呗。”

    常副总听了女儿这番话脸上露出无奈笑容。

    他冲程大伟摇头道，“你瞧瞧，我这闺女把你的退路都安排好了，看来我要是不同意你去阳光岛我闺女都对我有意见了。”

    程大伟冲常副总笑笑，说话声音不大却透着厚重：

    “常副总请放心，我不是玻璃球，禁得住任何敲打，到了那边一定安心工作，不会让您失望的。”

    常副总还能说什么？

    “行了行了，这事我帮你办，但总得等这次的调查结束了再安排。”

    见常副总爽快答应自己的调动要求程大伟心里也很高兴，起身拿起酒瓶帮常副总满满斟了一杯酒，跟他碰杯一仰头一饮而尽。

    这一杯酒。

    喝的痛快！

    酒足饭饱后，常副总和程大伟两人又坐在沙发上聊了一会胡守文和胡宏伟两人狗咬狗的事。

    常副总的想法跟程大伟如出一辙：

    “这是一个挑起金总内部人争端的好机会！”

    胡守文和胡宏伟两人都属金总的阵营。

    但胡宏伟是金总一手提携起来的嫡系，因此金总的心里必定更加偏袒胡宏伟，要不然他也不会特意指派图轰然当调查组长。

    但金总万万没想到图轰然那个没脑子的废物，居然把这差事塞到程大伟手里？既然如此，还有什么好客气的？

    先闹腾起来再说！

    晚上。

    程大伟回到酒店已经快十一点，没想到金浩然这么晚了还在房间坐等？

    看见程大伟进门，他眯须着双眼埋怨：

    “这大晚上你跑哪风流去了？我都等你好几个小时了。”

    程大伟心知他在这里等自己必定有事，一边换拖鞋一边问：

    “说吧，什么事？”

    金浩然和程大伟隔三差五打电话，今天程大伟从省总公司出发之前还跟金浩然通了电话，要不然金浩然也不知道他今晚住在这。

    金浩然舒舒服服伸了个懒腰眨巴两下眼睛去了困意才说：“你让我盯着金总的儿子金傲成工程质量问题，我已经查的七七八八了。”

    程大伟斜他一眼，没好气道，“七七八八是什么意思？金傲成的工程质量到底有没有问题？确定有就有，没有就没有，哪来的七七八八？”

    金浩然从沙发上站起来，朗声道，“当然有！要不然我干嘛大晚上跑到这来跟你废话，金傲成的工程不仅有问题，而且问题还不少。”

    程大伟问：“都有哪些问题？有证据吗？”

    金浩然笑。

    他抬起一根手指冲程大伟点了两下乐道，“我就知道你这家伙做事最小心谨慎，但凡我说有问题必定先问证据，放心吧，证据都准备好了。”

    程大伟：“…”瞧把你能的。

    金浩然回头把放在沙发上的公文包拎起来，打开拉链从里面拿出一沓材料递给程大伟，“你自己看看吧，这些证据够不够？”

    程大伟接过材料翻看。

    “拖欠工人工资打了欠条？”

