    阳极道人在设计巡海夜叉一族的返虚大能海韦力的时候，并不知道钧尘界之外的形势有那么严峻。

    在他心里，就算海族还有真龙一族，一起与人族全面开战，也并没有大不了的。

    他对人族的实力，有着绝对的信心。

    全面大战如果开启，人族一定会成为最后的胜利者。

    等到域外入侵者大举入侵，对钧尘界造成巨大压力的消息，通过紫阳圣宗的渠道传到他耳中的时候，孟章已经遇袭，后悔都迟了。

    海族倒也罢了，真龙一族的实力到底如何，人族高层一向讳莫如深。

    大家知道的就是真龙一族的实力深不可测，轻易不能和其爆发全面大战。

    现在外有强敌压境的情况下，人族大部分高层都不得不选择暂时忍耐，甚至暂时可以和海族妥协。

    当然，就算真的要和海族妥协求和，也不能表现得太过软弱。否则，对方只会得寸进尺，提出更多的无理要求。

    如果让海族发现了人族的虚弱之处，那后果更是不堪设想。

    因此，尽管有心求和，可是人族修士大军仍然对西海海族猛攻不休，发动不计代价的进攻，就算损失惨重都不会终止。

    这是在向海族和真龙一族展现力量，更多的是在表明人族在必要的时候，有不惜牺牲、血战到底的决心。

    在人族面对各方强敌，压力很大的时候，内部就最好不要再起大的纷争了。

    如果是平日里，别说是孟章，就是天雷上尊，都会抓住这件事情不放，非要给阳极道人一个深刻的教训不可。

    至于证据不证据的，根本就无关紧要。

    真正重要的，是诸位返虚大能的看法。

    可是现在，为了人族内部团结，那就只有暂时忍耐，以大局为重了。

    阳极道人明白了天雷上尊的意思，也知道现在的局势。

    作为人族高层修士，他很清楚，现在不是人族高层闹内讧的时候。

    既然天雷上尊没有过多的追究，他也就借坡下驴，给足了天雷上尊面子。

    阳极道人没有含糊，明确的告诉天雷上尊，在钧尘界危机缓解之前，他本人可以代表紫阳圣宗，绝对不会给人族阵营内部添乱，更不会针对孟章和太乙门下手。

    有了阳极道人这番话，天雷上尊也算是对孟章有了一个交待。

    如果阳极道人也好，紫阳圣宗其他修士也好，不遵守今天的承诺，那就是在打天雷上尊的脸了，到时候就莫怪天雷上尊不客气了。

    在天雷上尊和阳极道人进行交涉的时候，孟章和银壶老人的谈话，也开始进入了尾声。

    孟章心里很清楚，天雷上尊的做法不能说错。

    对于整个人族正营来说，紫阳圣宗明显比孟章和太乙门更为重要。

    天宫需要紫阳圣宗的力量应对目前的危局。

    孟章身为人族一员，就应该以大局为重，顾全人族的大局。

    尽管明白这些道理，可是孟章心里还是有着深深的不甘。

    说到底，还是自己不够强。

    如果自己足够强大，能够压过圣地宗门，那自己才是大局，所有人都要顺从自己，而不是像现在这样，只能忍气吞声。

    孟章没有继续说什么不服气的话，从表面上看似乎被银壶老人说服了。

    可是在内心深处，对于天雷上尊连带着银壶老人，都有了不轻的戒心。

    他们今天可以为了大局，要自己强行忍耐不公，偏袒紫阳圣宗的阳极道人。

    等到某一天，他们会不会为了所谓的大举，牺牲自己和太乙门？

    孟章没有表露出心中的想法，陪着银壶老人聊了一阵子，就回到星罗群岛的主岛继续闭关了。

    望着孟章离去的背影，银壶老人苦笑了一下，没有多说什么。

    他当然知道孟章心中不服，可是他也没有别的办法。总不至于真的拿下阳极道人吧。

    紫阳圣宗堂堂圣地宗门，门中返虚大能被拿下，绝对会不顾一切的大闹起来。

    到时候，不仅是天雷上尊为难，天宫其他高层也会非常难做。

    银壶老人摇了摇头，将这件事情抛开。

    现在前线战事正酣，他没有在星罗群岛久留，就直接赶往了前线。

    前线的战事还是那么激烈，似乎不流尽最后一滴血，双方都不会罢休一样。

    双方的返虚大能都漠然旁观，静待下一步的变化。

    孟章一个人留在星罗群岛，日常的修炼一直没有放下。

    现在的他，迫切的需要增强修为，强化自己的战斗力。

    可是，修炼本来就不是一朝一夕之功。

    修真者越是修炼到了高层次，进步就越是困难。

    返虚大能们每次闭关，轻易就能花费上百年乃至数百年。

    在漫长的寿命之中，返虚大能们一点一滴的积累实力。

    如果不出意外，人族的返虚大能有着九千多岁将近一万岁的寿元。

    孟章踏上修行之路至今，还不到两千年。

    他还有大把的寿元可以消耗，有着足够的时间去慢慢的进行积累。

    可是时不我待啊，钧尘界的局势变化太过剧烈，太过快速，已经没有太多的时间留给他了。

    仙人们即将醒来就不说了，单是目前，他就需要有着足够的护身之力。

    上次面对巡海夜叉一族的返虚大能，招架不住，险死还生的经历，让他记忆犹新。

    如果再次发生类似的事件，再次遇上类似的强敌，单靠他目前的实力，要如何应对才好？

    还有，牵丝婆婆曾经告诉过孟章，在仙人们醒来，开始吞噬钧尘界本源之后，钧尘界将出现不少巨大的机缘。

    如果能够获取这些机缘，就有可能成仙得道，成就真仙。

    当然，要想参与争夺这些机缘，起码要有着返虚期的实力。

    孟章现在已经进阶返虚期，有了争夺这些机缘的资格。

    可是以他目前的实力，在返虚大能之中不说是垫底，也绝对称不上强大。

    这样的实力，如何去与那些强大的返虚大能们争夺？

    孟章知道，正常的修炼是没有什么捷径可走的。就算有所谓的修炼捷径，都最好多留一份戒心。

    可是目前面临的种种难题，去让他不得不去寻找增强实力的捷径。

