    随着时间的推移，杭州之战越演越烈，原本袁奇所想的第三日就能拿下杭州城，可谁想到当第三日的太阳落下的时候，杭州城依然还在对方的手里。

    第三日的攻城比前两日更加惨烈，双方的士兵城头来回争夺，甚至有一段时间义军差一点儿就拿下了一个城门，最终还是功亏一篑被傅保带亲兵拼死赶了回去。

    随后的两天，等到第五日的时候，杭州城虽然摇摇欲坠，城内死伤惨重，但袁奇依旧没有拿下杭州，这让本觉得自己胜券在握的袁奇心中有些发急了。五日连续攻城，他手中的炮灰已经被消耗一尽，就连正规义军的伤亡都不小。虽然伤亡的大多是义军其他首领的部下，袁奇的兵力暂时没受到什么损伤，可这样一来受到损失的其余首领对攻城都开始有些拖拉，阳奉阴违之下为保存实力其力度已不像一开始那么大了。

    士气是一个看不清摸不着，却又真实存在的东西。五日下来，义军的士气已不足最初的一半，何况随着各首领为保存实力出力不出工的举动，更让袁奇气得咬牙切齿，就算派出了督战队也效果不明显。

    面对如此的杭州，在袁奇眼里就像是一个已经熟透了的桃子，只要再用把力就能摘下来。在这种情况下，袁奇终于把自己的队伍给派了上去，对着正面凤山门猛攻，仅半日城中守军就抵达不住，凤山门终于失守。

    见自己的人潮水一般登上了城头，袁奇忍不住大喜过望，此时此刻他已经看见胜利在向他招手了，可还没等他下令全军突击的时候，一阵震耳欲聋的爆炸声让袁奇呆立当场，他瞪着不可思议的眼珠子望着眼前的凤山门，只见凤山门城墙在隆隆声中一片片倒塌了下来，就连高高的城楼也如同纸糊一般不见了。

    傅保手中没火器，但火药还是不缺的，而且黑火药的制作也不是什么太难的事。这几日傅保在城中收集了不少火药，打算作为最紧要关头来使用，当凤山门被突破的消息传来后，傅保立即就下达了炸毁凤山门的命令，埋在城内的上千斤火药被点燃，随着一声巨响，凤山门就此塌了。

    凤山门被傅保炸塌，导致攻城义军近千人生死不明，那些埋在废墟中的人十有八九是活不成了，就算没被当场炸死的也被震得七窍流血。更让袁奇暴跳如雷的是，凤山门炸塌后把里面的瓮城给堵的严严实实，堵住了义军直接突入杭州的道路。

    损失了上千人，最终还没攻进杭州城，袁奇的军队士气大跌，见此情况袁奇只能提前收兵，另作攻城打算。

    当朱怡成得知这个消息时，他马上就判断出义军已陷入了两难之境。朱怡成不懂什么叫军事，更从来没有看过一本兵书，但在信息大爆炸的时代，朱怡成无论是接受的教育还是所了解的信息都是这个时代人所不具备的。

    何况，义军中士气低落的情况已经渐渐弥漫开来，整支义军已不再像之前那样气势高昂，久久拿不下杭州城，义军内部也因为连续的伤亡产生了矛盾，各首领对袁奇的不满也渐渐显露了出来。

    说白了，袁奇并不是什么军事天才，他只是一个历史走错轨道造成的变数而已。如果袁奇真有那么大的本领，那么他在原本历史中也不会默默无闻。连续的胜利和拥兵十数万，让袁奇冲昏了头脑，在义军如今的情况下如果袁奇绕开大城，着眼余各地小城小县，以游动方式攻掠的话，那么袁奇所占的主动性将大大增强。

    可惜的是，袁奇的眼界局限了他的思维，他更没有读过毛爷爷的著作，不明白以农村包围城市和持久战的道理。心比天大的他在手握重兵但无攻城火器的情况下举兵去攻打杭州这样的大城，是袁奇一个巨大的失误。

    当然了，这也是后话，如果袁奇真能侥幸拿下杭州或许局面就完全不一样了，可是战争是没有任何侥幸的，以侥幸来期望战争的胜利，那么遭受的必然就是失败。而现在袁奇虽然还未尝到失败的真正滋味，可他已经被牵制在杭州城，面对这座打了近一周的城池进退两难。

    一个声音告诉袁奇，只要他再努努力就能拿下杭州城，而另外一个声音也告诉袁奇，大军在杭州的时间太久了，如果无法在短时间内有十足把握大军必须撤离，一旦满清援军一到，这仗将更难打。

    前面的声音是诱惑，后面的声音是理智，可往往有些时候诱惑会战胜理智，让人陷入沉迷的状态。就像是一个坐在赌台上的赌徒，本以为能靠着雄厚的资本能尽快结束赌局，杀对方一个片甲不留。谁想到一场场赌下来，对方虽然一直在输可还是能够坚持，而自己同样也付出了许多筹码，这时候赌徒有些急红眼了，哪里还顾得上什么理智？眼中只有他和对手两人，非得分个胜负不可。

    接下来的日子里，袁奇依旧继续攻城，他的义军和杭州城的守军就像是一对在拳击台上不停战斗的对手，袁奇憋着一口要给对方来一下狠的，真正KO对手，可谁想到随着守城的时间越来越长，杭州守军伤亡越来越大，但杭州依旧还是没给攻破。

    等到第九日，袁奇甚至派上了自己的老营，摇摇欲坠中杭州城最终还是守住了，等义军如潮水一般退下的时候，袁奇望着近在咫尺却又如天涯之远的杭州城紧紧握着拳头一言不发。

    “王爷，退兵吧，不能再打下去了。”

    “留得青山在不怕没柴烧啊王爷！”

    回到大营，众人不住劝道，就连一直支持袁奇的王友三等人也劝袁奇退兵，这些日子杭州久攻不下，不仅是士气大跌，就连军中粮草也开始紧张起来。十数万人每日的吃喝不是个小数字，袁奇的义军虽然掠夺无数但也经不起这样的消耗，何况杭州的坚韧让这些之前视天下为无物的义军首领终于领教了战争的残酷。

    看着众人的表情，袁奇心中着实无奈，从心里讲他还是有些不甘心的，但是稍稍恢复的理智又告诉他不能继续打下去了，如果再继续的话说不定不等官兵援军到达，也许整个义军就将自己溃散。