    

    “所以，见识武道上不同的风景，不同的人，是你在进入第三步前最重要的积累。就这点来说，域外战场是个很好的地方，在那里，你会见识到很多不同的存在。”

    “这么看来，这域外战场我是非去不可了。”卫宗笑道。

    不过笑归笑，域外战场他本来就是打算去的，倒是不用巴子明说这么多。

    “是的，你一定要去！”

    巴子明认真到。

    “好的，我知道了。”卫宗工业正色道：“不过在去那里之前，我还有另一件重要的事情要做。”

    “什么事情？”

    巴子明有些好奇，不知道有什么事情比去域外战场还要重要。

    “我想前往一趟瑶仙剑阁！”卫宗道。

    “瑶仙剑阁？”巴子明眉头一下子皱了起来，有些凝重道：“瑶仙剑阁是一个纯粹都是女子的门派，对于男人很是排斥的，再说我们和瑶仙剑阁并无交情，你去那里怕是会……”

    “无妨！”卫宗看了眼周围，然后沉声道：“实不相瞒，宗主，之前我虽然用我师父和空明子前辈很快就会回来的消息唬住了他们，但是其实他们现在到底在哪里，我现在一点都没有底。我担心……若是等我走了，再加上师父他们迟迟又不回来，那七宗怕是再度对我们宗门动心思。”

    “所以你想要去瑶仙剑阁，借助他们的威势……”巴子明这下明白了。

    “是的！”卫宗开口道：“我是以感谢瑶仙剑主的救命之恩的名义去的，就算是谁，都挑不出毛病来。”

    “而且，我不管怎么说，我也是剑界天骄榜的第一，剑界气运加身。瑶仙剑主会不会见我先不说，至少他们不回将我关在门外。而只要我进入瑶仙剑阁，那就好办了。我再里面发生了什么，外面没人会知道。”

    “这样……就会引人遐想了。”巴子明也反应了过来。

    不得不说，卫宗的办法，确实很高明。

    “可是……”他再度皱起了眉头：“我担心会起反作用啊。你这样做，仔细一想，不是恰恰反应了我们的心虚吗，若是七宗的人也想到了这一层，那就有些麻烦了。”

    “不用担心。”卫宗摆了摆手：“先不说他们能不能想到，就算想到了又能如何。至少我是光明正大打着感谢救命之恩的幌子去的，他们可能会怀疑，但是也仅仅会停留在怀疑而已，更加不敢动手了。毕竟，谁知道动了我们，瑶仙剑阁那边会不会有动静。”

    “对于瑶仙剑阁这样的巨无霸势力来说，就算微微跺跺脚，也不是七宗这群人能够承受的。”卫宗冷笑一声，对于七宗那些人很是瞧不起。

    “原来如此！”

    巴子明彻底明白了，他看向卫宗的眼神有些惊叹，此子不但天赋妖孽，实力无双，就连这心思也是如此的老谋深算。

    简直不像是一个年轻人。

    不过吧，仔细想一下。卫宗的计划虽然好，但是还是有缺陷的。

    “卫宗啊，这里面还是有着一处风险在。”巴子明道：“剑主大人手段何等神妙，你想要借助瑶仙剑阁的名头镇住七宗的想法怕是瞒不过瑶仙剑主她老人家，到时候若是引起她老人家不喜，那可如何是好？”

    “有风险是正常的……”卫宗摊了摊手：“任何的计划都不可能是万无一失的。真的到了那个时候，就只能随机应变，走一步看一步了……”

    巴子明叹息一声，也算赞同了卫宗的话：“唉，这倒也是。”

    “所以……你打算什么时候动身？”

    “现在！”

    “这么急？”巴子明惊奇道。

    “时不我待，我已经没有时间去耽搁了。”卫宗说的话让巴子明感觉有些莫名其妙，接着只见卫宗冲着巴子明拱了拱手：“宗主，弟子这就先告辞了。若是成功，到时候自然会再联系。若是不成功……此事弟子自然会一力承担，不会让瑶仙剑阁迁怒到宗门身上。”

    说完，卫宗冲着巴子明深深一礼，转身离去。

    大殿内，只剩下巴子明看着卫宗离去的背影默然不语……

    外面，欢呼卫宗的万岁的声音还是一波接着一波，根本停不下来。

    “这卫宗啊，已经远远不是我们能够想象的了。”看着欢呼的人群，钱皓龙苦笑不已。在他身边，是他的徒弟陆依柔。

    “徒弟啊……”

    钱皓龙看向自己徒儿，无奈道：“之前我还让你去接近这卫宗，现在看来，是没用了。”

    “我们早就不是一个世界的人了。”陆依柔苦笑道。

    “是啊……”钱皓龙再度抬起头叹气道：“别说你了，这卫宗就算是为师我现在都看不透了。之前见到他的时候，虽然他还是五蕴境，但是身上的气息，不知为何令为师我隐隐间总有股毛骨悚然的感觉，就好像……就好像老鼠遇见猫一般。明明仿佛我境界比他高，但是却总感觉他能够轻易碾死我……”

    “太恐怖了……”听到自己师父的形容，陆依柔也是不断乍舌。

    就在他们两人感叹的时候，远处，一道身影骤然从半空中划过，如同一道流星一般一闪即逝。

    不过，就在快要掠过两人身边的时候，那“流星”突然停了下来。

    正是卫宗！

    他看了眼两人，想了想，还是准备打个招呼。

    “钱长老，陆师姐，好久不见。”

    “我们几天前才见过……”陆依柔有些弱弱道。

    “呃……”卫宗摸了摸鼻子，有些尴尬，他还真的忘了这茬。

    “那就钱长老，好久不见！”

    “好久不见……”钱皓龙感受了一下卫宗身上那深不可测的气息，瞳孔猛地收缩，心脏几乎停止了跳动。

    “他……竟然又变强了！”

    如果说之前的卫宗对于钱皓龙，那是猫和老鼠的关系的话，现在的卫宗对他来说，那就是高高在上的神明，只要一根手指就可以轻松碾死他的存在。

    面对这样的存在，钱皓龙连呼吸都要停滞了。

    因此，卫宗寒暄了一番说了啥他几乎都没听见，直到卫宗离开之后他才反应过来，大口大口喘着粗气。

