    尤其是将这种技术应用在战舰上，会不会有防御导弹的能力，有没有投入战争的可能等问题，

    王猛也不是很清楚，

    因为没有试验数据，花神星也无法给出肯定的答案，

    虽然现在的地面还用不上等离子体屏障技术，

    但地面的壳层氦闪脉冲技术早晚会与他一样突破千分之一光速。

    而且随着等离子体屏障技术的出现，

    王猛的心中隐隐的产生了一个念头，

    如今的人类即将走入一片黑暗的森林，

    谁也不知道对面是什么？

    是凶猛的野兽，还是带枪的猎人，甚至有可能是森林中的防护员，

    但不管对面是什么，

    人类如今的状况可能会无法应对外来的局势，

    人类需要一个统一的声音，

    至于这个声音由谁发出，

    王猛不需多想，心中自然是倾向于他熟悉的大都地面指挥中心，

    可想到这里，他却无奈的摇了摇头，

    人类内部的分歧多到可怕，

    光是一个吃饭习惯上，便让人类内部出现大量的分化，

    在没有外部因素的促合压力下，

    想要人类形成一个统一体，几乎是不可能的事情，

    就算是有外部因素，如外星人侵略蓝星，

    人类也未必能形成一个统一的整体，

    大量奇葩的历史事件在王猛的脑海中一闪而过，

    “罢了！这种事情不是我所考虑的！”

    “还是交给地面去头疼！”

    王猛嘀咕着，

    将等离子体屏障技术的数据，通过中微子通信，向蓝星所在的方向传递，

    而数据包刚刚发出去不过十分钟后，

    地面的信息便到了，

    当然这并不是地面关于等离子体屏障技术的回复。

    妊神星附近的与蓝星的信号延迟已经达到了八个小时以上，

    也不可能在短短10分钟内便有回复，

    而地面的信息内容，是关于木卫三生物的消息，

    见是来自木卫三的信息，一下便将王猛吸引住了，

    当初匆匆离开木卫三时，

    他的心中便充满了遗憾，直到最后他也没能搞清楚木卫三冰下海洋的海底究竟存在着怎样的生物，

    要是能在木卫三再待上三年五载，

    他一定能搞清楚，

    但可惜的是，时间上并不允许。

    “只有微生物吗？”

    看完地面的通信内容，王猛有些微微失望，

    紧接着，他又看到了，地面传来的那条视频，

    看到视频里的内容，他也是有些无语，

    “富含睾酮素！木卫三的海水还有壮阳作用，这营销号……！”

    而对于视频里面的说法，他一个字都不信，

    毕竟他也是经历过短视频时代的人，

    一些营销号为了流量，任何夸张的言论都敢随意编造，

    要是随意相信，那就真成了这些人的流量提款机，

    “不过！地面将这段视频发过来是什么意思？”

    “是要表达什么含义吗？”

    王猛认真的想了一下也不明白，

    虽然不明白地面的想法，

    但他却想到了另一件事情，

    “要这种说法传播开来，

    地面再将木卫三的海水运回蓝星，岂不是要卖疯，

    就算是那传说中八十万一平的纯净水，

    也比不过从木卫三采回的水？”

    “话说，木卫三上的水究竟是什么味道？”

    想到这里，王猛突然发现，自己似乎从未喝过木卫三上的水，

    “不会有人去喝吧？”

    ……

    新视野号依旧在回归的路途中，

    在这期间，王猛一边休息，一边等待着新视野号的回归，

    在休息的过程中，他翻看起来了系统更新目录，

    人类新技术，系统一直在持续更新中，

    但自从获得花神星后，

    在科技领域他已经有了很强的研发能力，

    尤其是在可控核聚变技术，以及壳层氦闪脉冲技术出现后，

    在航天科技方面他已经走到了人类的前面，

    系统更新目录也变的有些鸡肋。

    话虽如此，

    但有些技术，他与花神星还是无法迭代的，

    就比如说，太空试管受孕这样与生物科技沾边的技术。

    正所谓巧妇难为无米之炊，

    花神星需要大量实验材料，和生物数据，才能开展研究。

    毕竟许多生物都需要长时间的培养和观察，

    才能理解其中的奥秘，

    就像人类一样，

    虽然可以直接对人体组织进行观测，分析人类的基因组成。

    但如果没有经历从怀孕到婴儿，再到人类学习成长，生老病死的整个过程。

    仅从人体单一细胞观测，

    是无法理解生命这一含义，

    这是花神星目前不具备的能力，

    不要说花神星，就算王猛对于生命究竟是什么，也说不上所以然来。

    虽然地面层表示，可以对花神星，进行此方面的升级，

    但王猛并没有这么做，

    而之所以如此，还是因为他当初询问花神星的一个问题。

    她对于生命是如何看待的？

    花神星的许多答案都是数据库中的标准词条，

    而在众多回答中，

    王猛发现花神星对于生命最多的理解是众生平等，

    在花神星看来，所有的生命都没有区别，

    细菌、植物、动物乃至于人类，

    在她看来都是一样的，不能因为形态的区别，便有等级高低的划分。

    王猛甚至发现，在花神星的理论中，

    人类所认定的自然生物链是一种不正确的认知，需要纠正。

    对于花神星为何会出现这样奇怪的想法王猛有些不理解，

    他隐约回想起，

    当年在花神星设计之初，

    似乎曾给她加载过，两种相互对立的核心情绪，

    至于那两种情绪是什么，也许是因为时间久远，王猛的记忆已经有些模糊了。

    也正是花神星这样奇怪的想法，

    王猛不会让花神星轻易的接触生物实验。

    毕竟人类对生物实验，都无法完全控制，

    合众鹰国的天花病毒毒株都能丢失，

    对于无法理解生命等级区别的花神星，王猛的态度更加谨慎，

    在花神星暂时无法开展生物实验的情况下，

    系统时时更新内容里，

    对王猛帮助最大的一部分，便是太空生物技术，

    而此时，

    王猛在查询太空生物技术时，

    突然发现，又一项很久没有提升的技术，似乎获得了巨大的突破。

