    “晓梦你刚才问这小子什么问题？”北冥子问道。

    “师叔，是……唔……”

    “没事师叔，不是关于修行的问题，就是一些琐事。”

    晓梦刚想开口回答，李冥见势不妙，连忙伸手捂住了晓梦的嘴，插嘴说道。

    这事起因虽然跟他没关系，但他毕竟将晓梦看光了，这件事要真让北冥子知道了，那还不完犊子了。

    “你小子干什么，赶紧松开晓梦。”

    逍遥子连忙伸手将李冥拉开。

    “没看到你师叔和赤松子的眼神都不对了嘛，你小子怎么还不识趣？平时不是挺机灵的吗？”

    逍遥子在李冥耳边轻声说道。

    “这件事还不都是因为他们，现在怎么还赖到我身上了。”李冥不忿的小声说道，却忘了在场众人都是修为高深之人个个耳聪目明，这点声音，跟在他们耳边说话没什么区别。

    “你小子把话说清楚！怎么还赖到我们身上了？刚才慢慢是你先对晓梦动手动脚。”

    这不北冥子不悦的说道。

    赤松子却似乎反应过来了，伸手悄悄拉了拉北冥子的衣袖，用千里传音说道：“师叔，你别问了，上次你让我教导晓梦男女常识的事情，我推托给鲲鹏子了。”

    北冥子看了一眼赤松子责备道：“你就不能找个女弟子给晓梦讲解？非要推给那小子？”

    赤松子不好意思的道：“这不是因为静怡子师妹闭关了嘛，晓梦师妹天天缠着我问，这不是没办法，我才让晓梦去问鲲鹏子，他们两个当时是一起上山的，没准还是兄妹，应该没什么问题吧。”

    北冥子狠狠地瞪了赤松子一眼，意思不言而喻。

    “这点事你都办不好，且不说他俩是不是兄妹还两说，你怎么能让男子教导晓梦这些事情？你让我说你什么好，等到了没人的时候，看我怎么收拾你！”

    赤松子自知理亏，不敢反驳，只能低头接受北冥子的“教导”。

    北冥子伸手拉过晓梦，悄声的询问起来。

    李冥见到事情隐瞒不住，连忙对逍遥子悄声说道：“师兄找北冥子师叔的事情就交给你了，我去盯着那几个内鬼，可不能让他们跑了。”

    说完，李冥不等逍遥子回话，身影已经化作一道蝶影缓缓消散。

    “李冥，你往哪里跑！今天不打断你的腿，老夫跟你姓！”北冥子怒吼一声，头顶白发和胡须无风自动，独属于大宗师的威压四散开来，周围的草木都纷纷被压弯了腰。

    北冥子冲天而起，向着李冥逃跑的方向追了过去。

    李冥刚跑出去没有多远，就听见身后怒骂声传来，不敢再耽搁，速度再度提升几分，直奔山外而去。

    “我还是出去躲几天吧，再待下去小命恐怕都保不住了。”

    “小子，你给老夫站住！有胆做，就要有胆认！”北冥子的声音从身后传来。

    李冥心中暗道：“停下来让你收拾吗？你看我像傻子吗？”

    “北冥子师叔有话好说，你听我解释！”

    李冥疯狂暗示，千里传音跟不要钱似的向四周撒去。

    “你想解释什么？没做亏心事你跑什么？”

    北冥子紧追不舍，眼看着就要追上李冥了。

    看着北冥子的身影越来越近，李冥不敢耽搁，手在剑鞘上一拍，北冥剑出鞘落在脚下，速度猛然再加快了几分，两人之间的距离再度拉开。

    北冥子看到李冥的动作，知道再这样追下去，他的消耗肯定要比李冥高出许多，时间一长必然要让这小子跑了。

    今天，不收拾李冥一顿，出口恶气，北冥子念头始终不通达。

    忽然间，天地一片失色，陷入了时间静止，李冥觉得四周压力剧增，如同深陷泥潭之中，这么大范围的天地失色，逍遥子和赤松子也远远做不到。

    PS：今天停电了，手机和笔记本都没什么电了，早上停到现在了，晚上看什么时候来电，尽量补上。

