    看着乡亲们如此地热情，秦铭微微一笑，随即开口。

    “说老实话，具体的方案我还没有想好。”

    “……”闻言，乡亲们一个个你看看我，我看看你。

    这是什么话，没想好，你跟大家伙说什么，这不等于是一句空话吗？

    见乡亲们脸色稍有不悦，秦铭一笑。

    “大家不要误会，我说的没想好，不是没有活干。而是我在考虑谁当老板的问题。是我来当，还是你们来当。”

    一句话，弄得大家伙莫名其妙。

    什么谁当老板，你秦铭不当老板，难道还让我们来当老板不成。

    我们哪有钱呢，真是笑话。

    秦铭顿了顿，接着说：“大家也知道，我在县里开了一家食为天，需要大量的食材供应，比如说肉类，各种的蔬菜。所以我想啊，如果你们愿意搞养殖，比如说养养猪，养养鸡鸭之类的牲畜，那么我将会照单全收。这就是我说的，你们自己来当老板。你们要是不养，那么我就向村里申请一块土地，自己建一家养殖场，来饲养这些东西。”

    “秦铭，你是说我们来做你的食材供应商？”

    “三大爷，你说得没错，我就是这个意思。”

    “秦铭，不是三大爷说话难听，你那家食为天前些天我去看过，地方不大，二层楼。大家伙都搞养殖，你用得了吗？”

    闻言，秦铭哈哈一笑。

    “三大爷，你说的意思我明白，是怕我的食为天消化不了，对吧。那么我现在就告诉你们，你们能养多少养多少，养得越多越好。说实话，我还真怕你们供应不上。”

    “大侄子，这是真的假的，你的食为天真的能用那么多的食材吗？”

    “三大爷，你们还不相信我吗？这样，你们养，我来跟你们签合同，比如说，你三大爷家打算养十头猪，那么在你抓回小猪仔时，我就开始跟你签预定合同，并同时交预定金。等猪崽子养大了，我来收，一手结账，一手交货。说万一我秦铭食言了，怎么办？你们可以拿着这份合同去法院告我。”

    秦铭这样说，并不是空穴来风，而是他早有了自己的打算。食为天开业当天，所消耗的食材，就是一个相当恐怖的数字。

    当然这是在免费试吃的情况下得出的数据。以此来折十倍，按照一成算的话，也是相当可观的。

    那如果等食为天做大后，这些食材就是一个问题。没有强大食材供应，那对食为天的损失，可谓是无法估量。

    如果自己现在申请开家养殖场的话，既耗时，又耗力。

    而且现在自己根本顾及不过来。

    所以他想到了永宁村。如此一来，自己不但省去了很多的麻烦，而且还能带动乡亲们致富，这可谓是一举两得的好事。

    秦铭说着，扫了一眼大家，见众人依旧是顾虑重重的样子，他再次开口。

    “这样吧，如果谁家愿意养殖，没有钱，我先垫付，这些钱就算我的预定金。假如有一天，我的食为天真的不行了，倒闭了。这些钱你们也不用还我了，而且自己养的那些养植物还是你们的。怎么样？”

    如此一说，等同于给众人吃了一颗定心丸，或者说是加了一份保险，将所有的风险全部转移到了秦铭自己一个人的身上。

    “大侄子，那如果我们养的猪或者是鸡鸭死了怎么办？”

    “三婶子，对不起，这个我可不管。如果什么都让我来承担的话，那我还不如自己开一家养殖场，自己经营呢，你说是不是？”

    “那死了的那些养植物的垫付款怎么办？”

    “三婶子，那对不起，我得收回来。”

    秦铭也不傻！

    老话说得好，林子大了什么鸟都有。

    遇到那种心眼好的，一心跟着秦铭致富。

    遇到那些心眼不好的，整天就只知道吃喝玩乐，是事不管。手里紧了再把秦铭垫付买的这点养植物买了。

    到时候算谁的？

    “对，大侄子说得对，自己想当老板，怎么可能一点风险都不担。咱们都是农民，这养殖跟种地其实没啥区别，基本差不多少，同样担风险，谁敢保证今年种地，就是一个丰收年。”吕方这样一说，乡亲们频频点头表示赞同。

    众人谈论了半天，最后决定。想自己当老板搞养殖的，搞养殖。不想搞养殖的，参加工厂的培训。

    培训没通过的，再去搞养殖。

    总而言之一句话，基本上大家伙都有了收入来源。

    “一会大家伙吃完喝完，有想法的，比如说我想参加培训，或者说我打算养殖，想好了，到老支书哪里报个名。时间限制三天，三天后我们正式开工。参加培训的，我让罗坤安排培训，想搞养殖的，我让老支书给大家联系养植物。怎么样？”

    “秦铭，那我们要是什么都不想干怎么办？”跟秦铭关系好的几个小伙伴带头打趣道。

    “那你就回家抱媳妇去！”

    秦铭一句话，引得大家伙顿时哈哈大笑。

    事后经过统计，想自己当老板搞养殖的，将近有二十多家，基本都是上了年纪的。

    这些人也知道，自己岁数大了，无论是体力，还是脑力根本跟不上年轻人的步伐了。还不如自己老老实实在家养点猪或者鸡鸭什么的呢。

    这样既安全，又省心。也省得给人家添乱。

    还有一些人，不服老。非要参加培训不可，像这种人秦铭也不阻拦。

    他心里清楚，到时候一参加培训，知道难了，自己也就退出来了。

    接下来的两天里，刘梦遥回到县城经营食为天。对于经商这一块，她可是大姑娘上轿头一回，什么经验都没有，幸好有她姐姐刘梦佳帮忙这才好一些。可是尽管如此，也把刘梦遥累得够呛。

    而秦铭就更不用说了，首先是加工厂的事。第二个是一品茶庄的事。就这两件事差点没把秦铭累死。

    幸好有苏原河苏老和罗坤在一旁出谋划策，这才好点。

    这两个人对制茶那是行家，可是对经营这一块也是一窍不通。

    没有办法，秦铭只好向刘万方请教。

