
老赵一转身，直接伸手一把抓住了欧芯的肩膀，眉头紧皱，语气有些生硬地说到：“阿芯，你什么意思？我室友傅洋主动和你握手，还叫你弟妹，那是你天大的荣幸。你表现出这种怠慢的态度，真不像话！”

他这一下子，抓得有些用力。欧芯都觉得肩膀有些隐隐作痛。

但更让她惊讶的是，她从来没有见过老赵用这种态度对自己、用这种语气说话！甚至都可以说是呵斥了？

“赵明阳！你，你今天失心疯了？为了一个穷同学，居然敢弄疼我，还敢这么和我说话？我回去就告诉我爸爸。中断和你的合作。”

原来，这个叫欧芯的女生家里公司，看样子也是老赵在公司里负责业务合作的大客户之一。

或许也就是这样一来二去的合作之中，他和这欧芯产生了感情，所以就在一起了……

不过，这女生有点势利眼啊！

傅洋和维可，一下子就差不多明白了是怎么回事。

这种刁蛮任性的大小姐，找了一个“凤凰男”的男朋友，平日里肯定是可劲儿作的。而老赵可能出于对她的喜爱——或者也还有对她家世的一种忌惮，肯定是宠着惯着的。

不过，今天这欧芯对傅洋无礼了！

老赵就无论如何不可能再惯着她了……

所以欧芯有点懵逼，觉得不能接受。

但是，就算她已经发脾气了。这次老赵却没有哄她，而是依然用冷冰冰的眼神看着她，用同样冷冰冰的语气说到：“傅洋主动和你握手，还叫你弟妹。是你的荣幸，更是我的荣幸。他的今天都是他给的。他现在的身份，还认我这个兄弟，我就要烧高香了。你居然还敢对他不敬？立刻道歉，否则今天我饶不了你！”

什……什么情况？！

欧芯看着老赵，突然觉得非常的陌生。

平日里千依百顺的男朋友，自己一发脾气就立刻千方百计的讨好自己的男朋友。居然会因为自己没和他一个穷同学好好握手，发这么大火？

而且是第一次真正发火！

她心里微微有些害怕了。

虽然说，欧芯确实是一个很势利、性格很差的女生。但对老赵倒确实是真爱。否则的话，她一个大小姐，也不至于找一个凤凰男了……

想到这，她眼睛里都噙满了泪水。

然而，老赵还是不依不饶，只是盯着她：“我再说一遍，道歉！不然……”

话还没说完，傅洋立刻上来打圆场了。

他笑着打掉了老赵抓着欧芯肩膀的手，说到：“哎呀呀，我说老赵啊，你这坏脾气什么时候能改改？人家弟妹也没做什么嘛，你发这么大火干嘛。女人嘛，是要用来哄的。你看，我就从来不敢对你嫂子大声说话。嘿嘿。”

维可也在旁边配合的微笑点头。

“可是……可是她……我……唉，傅洋。”

老赵看傅洋似乎毫不在意，心里很不是滋味。但也不知道该怎么说。

他也不能直接告诉直接女朋友，站在你面前这个你所谓的“穷同学”一个电话，所谓的江城商界四大家族的族长恐怕都要乖乖过来？不敢忤逆！

因为他所掌握的，是普通人难以想象的力量！

不是权势这种虚无缥缈的概念，而是力量，真正的力量！

“好了好了，别想太多。刚才我听弟妹说，你要在一个叫金陵醉的包厢里宴客啊？赶紧去吧。别耽误正事儿。我这次应该还要在江城待一段时间，到时候叫上大牛和狗子，咱们兄弟再聚。”

傅洋拍拍他的肩膀，示意他还是忙工作。

然后又回头看了看欧芯，给了她一个谅解的眼神。

“给你个台阶还不赶紧下！道歉！”

老赵又瞪了她一眼。

欧芯这才发现，平日里那个贴心暖男，也有如此霸道冷厉的一面。让她很惊讶。

不过……不知道为什么，她还觉得挺有男子气概的！

这下她不敢再造次，老老实实地跟傅洋道歉，喊维可“嫂子”。虽然在心里，她还是有些看不起傅洋，觉得无论从衣服穿着还是气质看，都是一个普通人啊！不可能是商业精英或者某个有权势的大佬的孩子吧？

“傅洋，能不能赏个脸，和嫂子一块儿，带上你的宠物猫。去包厢里面吃饭啊？怎么能让你在大厅里吃饭。”

正在大口大口吃肉的熊爷一听“宠物”两个字，猛地抬起头，非常不爽的狠狠瞪了他一眼。

你丫才是宠物，你丫全家都是宠物！哼。

不过这里人多，它不能说话，所以老赵根本没注意到它猥琐和愤怒的眼神……

“算了吧老赵，你是要谈工作的，商业方面的事情我也不懂，也就不去凑热闹呢。万一给你添麻烦呢。”

傅洋微笑着婉拒了。

那可不行！

老赵拉着他的胳膊：“不去就是不给我这个室友面子！”

“好好好，给你面子，给你面子。我去，我去行了吧？”

傅洋拗不过他，只能带着维可和熊爷，一起跟着老赵往“金陵醉”包厢走去……

金陵醉。

听名字就很文艺，也是这儿最大、最奢华的包厢。足足有两百多平米！说是包厢，简直像是一个小型的宴会厅了。

里面还有专业的KTV音响设备和小型投影仪、小型舞台等等。

说实话，现在老赵虽然也是年薪两百万的大公司总监，但想要订到这个包厢，还真的让自己女朋友帮帮忙。不然也是很难的。

进去之后，发现里面居然有人了！

一个头发乱糟糟的中年男子已经坐在主位上，在那儿抽烟了——抽的是高级古巴雪茄。烟灰都直接掉落在地毯上，很不讲究。

旁边还跟着四五个穿着西装的下属，和一个穿唐装的中年人——在闭目养神，挺有派头。不太像他的下属，看样子应该是顾问或者朋友什么的。

这中年人看到老赵进来，灭掉了手里的雪茄，放进水晶烟灰缸里。然后理了理自己的衣领，淡淡地说了一句：“赵总监，你跟说是下午七点聚餐。这都七点十分了你才到，我这个客人都先到了。你，什么意思啊？”（5章完毕！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10044910"  chaptername="第1912章  金陵醉">加入书签</a>
</div>
