    封靖问道：“你可想清楚了，真的要离开封家？”

    别的他都不担心，他就担心没了封家做靠山，狗皇帝要拿捏封冽。

    封冽肯定道：“外祖，我想清楚了，我要离开封家！”

    “您也知道，我虽然姓封，除了您，封家大约没人把我当成封家的人。”

    “这些年来，您在我身上耗费了太多资源，封家人心里也早就不满，与其到继续积累下去，最后大暴发，还不如我自己主动，早点远离封家这个是非之地。”

    “也省得您老人家夹在中间为难。”

    “而且不管怎么说，封家养我这么多年，我都应该心存感激，也不希望最后闹得太难看。”

    封靖皱眉道：“既然冽儿你已经打定主意离开封家，外祖我就不多劝你。”

    “但是有一点，外祖要告诉你，你这些年可不是封家养的。”

    “你的所有开销，都是外祖出的，没花封家一分一毫。”

    “而且，我看在封家对你尚算友善的情况下，对封家多有补贴。”

    “之所以告诉你这些，并不是外祖想居功，而是想让你知道，你离开封家，不必心存愧疚，以后在封家人面前，更不必觉得矮了一头。”

    封冽也是直到这时候才知道，封家所谓的把他当成封家人，让他享受封家嫡系的待遇，居然都是嘴上卖乖，实际上，从头到尾，都是外祖一家在养他。

    他也没想到，封家那么大一个家族，居然也会做这种事，一面以施恩者的身份，不时提醒他，以后不要忘了封家的恩情，一面却又一毛不拔。

    以往在封家，每当和封家弟子起了争执，他都会选择默默退让，封靖不止一次说过，无需退让，可他觉得，封家没把他当外人，他让一让封家弟子也没什么。

    但是现在，封冽道：“我知道了，外祖！”

    “您放心，我现在知道真相，以后面对封家人，不会再退让了。”

    封靖又道：“既然你决定离开封家，外祖就和你一起。”

    封冽吃了一惊：“外祖！”

    封靖道：“冽儿，你先听外祖说。”

    “外祖和你祖母，只有你母亲一个孩子，现在你母亲不在，你就是我们在这世上唯一的亲人。”

    “我们的东西，不管值不值钱，最后肯定都是要留给你的。”

    “但是封家显然不这么认为，封家早就把我和你外祖母手里的东西，看成是他们的，只想等哪天，我和你外祖母，两脚一蹬走了，这些东西就全都是封家的。”

    封冽惊讶道：“不是吧？封家超级大家族，吃相怎么这么难看？”

    无论是家族也好，还是宗派也好，向来除了按规定上交的财物，其他的都归个人所有。

    别说封靖想把自己的东西留给封冽这个亲外孙，就算是他想送给不相干的人，封家也无权反对。

    结果……

    要不是封靖这会儿告诉他，他还真不敢相信封家是这样的。

    封靖冷笑道：“封家是超家世家没错，但越是超级世家，花销就越大，吃白饭的人就越多，加上封家这两代家主，都不是什么有本事的人，经营不善，所以早就收不抵支。”

    "如今不过是在吃老本罢了。"

    “不过瘦死的骆驼比马大，百足虫死而不僵，封家老祖宗们留下丰厚家底，一时半会儿倒也吃不穷，如果不遭遇大的变故，还不至那么快败干净。”

    “但现在暴露出的问题已经很明显，他们也知道这样坐吃山空不行，所以便从族中弟子身上打主意，像我和你外祖母这种情况，族里自然想吃绝户。”

    “可我们有你这个亲外孙，为什么要把财产留给不相干的人？”

    封靖道：“我回去就跟他们提分家。”

    封冽急道：“外祖不可！”

    封靖道：“怎么不可？封家也不是没有分过家。”

    “这些年来，但凡混得不怎么好的族中弟子，都被封家分出去了。”

    封冽组织着语言，沉吟道：“外祖想从封家分出来，当然可以，但是分家这件事，却不能从外祖口中提出来，否则只怕会让封家大作文章。”

    “就算不会造成什么实质性的伤害，我也不想外祖被封家针对，落下不好的名声。”

    “所以分家这事，只能想办法，让封家自己提出来。”

    封冽摇头：“那不可能，封家还想着要我和你外祖母的财产，不可能会把我们分出来。”

    “对了，你还不知道我和你外祖母有多少家底吧？”

    “这么跟你说吧，我和你外祖母攒下的财产，你们就算闭着眼睛花，孙子辈都花不完，嘿嘿。”

    “你觉得，以封家现在的情况，会愿意放过这么多财产，把我分出来吗？”

    封冽沉默了。

    自古财帛动人心，换了他处于封家现在的状况，也不愿意放过这么大一笔财富。

    封靖道：“所以，只有我自己坚持要分家才行。”

    封冽：“要不，外祖我们再想想。”

    封靖道：“不用想了，就这么办！”

    “再怎么想，封家也不会愿意主动把我分出来。”

    “我回去就找家主说分家的事儿。”

    一直没出声，只听着他们祖孙两个说话的木清灵忽然开口道：“办法也不是没有。”

    封靖和封冽两人同时看过来。

    木清灵道：“其实很简单，封家既然只想要外祖家的财产，那让外祖散尽家财，让封家人知道他是个穷光蛋就行了。”

    “我想到那时候，封家发现自己占不到外祖一点便宜，反而还得给外祖养老，肯定会急着把外祖一家分出来。”

    封靖一时没转过弯来，下意识重复道：“散尽家财？”

    木清灵点头道：“对。”

    “外祖和夫君什么时候回封家一趟，当着封家人的面，外祖把财产全部转移给夫君，让封家人知道，您和外祖母，以后身无分文，只能靠封家养老了。”

    “想必，封家人很乐意和外祖分家的。”

    封冽愕然：“不行，我怎么能要外祖的东西！”

    封靖却是眼睛一亮：“好主意！”

    “还是外孙媳妇的脑袋瓜子聪明！”

