    只听见“啪啦”一声脆响，慕晚瑜到了嘴边的话就被迫中断了。

    所有人的视线，都不约不同的投向了发出声音的地方。

    是甄美美打碎了她面前那只上好的白瓷碗，碗里面的汤洒了她一身，使得她看起来有些狼狈。

    她用手捂着肚子，脸色分外的苍白，额头上还冒出了大颗大颗的汗珠……

    “妈，我……我肚子疼……好疼……”她咬着牙，眉头都皱成了一个标准的“川”字，像是在忍受着极大的痛苦。

    “美美，你这是怎么了？脸色怎么这么苍白？肚子疼？该不会是，动了胎气吧？”孙婷顿时绷紧了神经。

    “我……我不知道……”甄美美用力的憋出几滴可怜的泪水：“只是真的……好痛啊！”

    她这么做，无非是想将所有人的注意力都引到她这里来，让他们谁也没有心思再去管慕晚瑜，也同时让慕晚瑜没有机会说出她的父母是做什么工作的！

    见甄美美疼的像是快要死了一样，慕晚瑜的眼里闪过一道谁也没有察觉到的精光。

    她问：“是不是感觉上腹部在一阵阵的绞痛？口干？头晕？恶心想吐？身体发冷？”

    “啊？”甄美美愣了一下，紧接着就痛呼：“对，是……我有些冷，我好疼……啊……”

    慕晚瑜的嘴角勾了一下，心里已经明白，甄美美又在演戏了！

    她说的这些根本就不是先兆流产（也就是动了胎气)的迹象，而是食物中毒的迹象，如果甄美美真的有先兆流产的迹象，应该是下腹部疼痛而不是上腹部，也不会恶心和口干……

    只是甄美美为什么要演这么一场？

    难道……

    甄美美是怕她说出她父母的身份不成？

    是怕因为她市长千金的身份使得江家人对她另眼相看了？还是……别的什么她还不知道的隐情？

    “不好，美美疼的这么厉害，恐怕真的是动了胎气了！赶紧的，将她送到医院去！”江冀南也有些慌乱了。他是知道女人怀孕是有多危险的，孙婷不过是他的第二任夫人，而他的第一任夫人就是怀着孩子上了手术台，结果母子两人，都没能再活着走出手术室!

    孙婷也告诉过他，甄美美是C市市长的千金，如果她在江家丢了性命，江家肯定是难脱责任，更何况甄美美肚子里的还是他的孙子！

    “这又是怎么了？”江以峰从楼上走下来，见一家人都围着甄美美，模样慌张，就有些不耐烦。

    可当他视线，投到端端正正坐在餐桌前的慕晚瑜的身上时，那双原本还困倦着的眼睛，却突然间就亮了很多。

    在这个世上，总有那么一些人，要等到失去过后，才开始珍惜。

    江以峰就是这样的人，从前的时候，他只顾自己快活潇洒，以为无论怎样，慕晚瑜都会站在原地等他，却是到现在才知道，她也是会转身走开的。

    一旦走开，就再也不会回头。

    如果这世上有后悔药，他肯定会不惜一切的买来吃，因为他越来越明白，慕晚瑜才是那个他真正深爱的人。

    所以，即便昨天，慕晚瑜已经那样直接的奚落了他，他依然无法将视线从她的身上移开。

    “以峰，你还杵在那里干什么？你没有听到，美美都疼得这么厉害了吗？还不快过来！”孙婷转过头，瞧见江以峰的表现，顿时有些发火。

    都什么时候了，他还在看那个该死的狐狸精！

    “以峰，快带着美美去医院，美美肚子里怀着的可是你的孩子，如果美美和孩子出了什么差错，我饶不了你！”

    江冀南也跟着提醒了江以峰一句。

    江冀南当然也注意到了自家儿子的视线落到哪里，也看见了儿子眼里对慕晚瑜的眷恋，这多少让他有些不解。

    孙婷和甄美美不是说，是因为慕晚瑜的品行不端又不能生养，儿子才和她分手，继而选择了甄美美的吗？可他和慕晚瑜接触之后，却发现慕晚瑜样样都很出色！

    她的谦逊有礼，她的温婉大方，她的不卑不亢……

    如果单独了看甄美美，这孩子除了任性娇气些，到也还算不错。

    可当她和慕晚瑜站在了一起，差异立显！就算她穿再漂亮时尚的衣服，化再精致的妆容，戴再贵重的首饰，也远没有素面淡妆的慕晚瑜的那种优雅从容的贵气。

    这个慕晚瑜，真的像她们所说的那样，是贫民窟里出来的野丫头吗？

    不太像……

    所以，儿子这是后悔了吗？

    已经晚了……

    不管怎么说，甄美美的肚子里已经有了孩子，况且甄美美的身份摆在那里，如果她们母子真的出了什么事情，可就麻烦了！

    “以峰，我真的……真的很痛，快送我去……医院！”甄美美脸色苍白，也虚弱无比的叫喊了江以峰一声。

    男人的心思不在她的身上了，她当然是知道的。

    可是当着这么多人的面，他就不能稍微收敛些吗？

    虽然她对他的感情没有慕晚瑜当初那么深重，可她为他付出了多少？甚至不惜赔上了自己清白的身子。

    可难道快活过了，新鲜劲儿没了，就留不下他一丝的眷恋吗？

    他就不知道，女人怀孕，就是在和阎王爷赛跑，跑赢了，才能得到一条新的生命，跑输掉了，就会连自己的性命都搭了进去？

    他就这么不在乎她和“孩子”的命？！

    她突然也开始有些后悔了，不知道自己当初的选择是对还是错。

    可她已经将一切都押在了江以峰的身上，还能有回头的余地吗？

    “以峰，带她去医院看看，别真的闹出了性命！”江老爷子也发了话。

    江以峰终于恋恋不舍的收回了自己的视线，没错，自己再混，也不能漠视生命。

    他几个大步走到甄美美的面前，将她打横抱起来就往门外走。

    他一直紧皱着眉头，却，不是因为有多紧张甄美美和她肚子里的“孩子”。

    而是，在厌烦这个女人又在给他找事！

    急速行驶的车上，孙婷抱着甄美美，看到她极其难受的样子，再听到她长一声短一声的痛呼，急的像是热锅上的蚂蚁，就忍不住一次又一次的催促江以峰。

    “以峰，你快点开好不好，你没听到，美美有多痛苦吗？”

    “以峰，快点快点，这可是人命关天的事！”

    “以峰，你就不能再开快一点吗？美美和孩子如果出了什么事情，我看你要怎么办！”

    “以峰……”

    终于，男人满含火气的吼了一声：“妈，我已经开到最快了！”

    由于来过了两次，江以峰轻车熟路的就将甄美美送到了苏米所在的医院，看着甄美美被推进了急救室，又看着急救室的门被关上。

    江以峰转身就走。

    “你站住！你这是要做什么去？”孙婷马上呵斥了他，脸上的表情也变的很难看：“你不是想告诉我，你还想回去找那个狐狸精吧？！”

    “妈，你说话怎么这么难听呢？晚瑜她……她怎么就成了……”江以峰想要为慕晚瑜辩解两句。

    孙婷怒气冲冲的打断了他的话，痛心疾首般的说：“以峰，你这到底是怎么了？难道你就一点都不担心美美和孩子吗？那可是你的亲儿子啊！我看你，就是中了那个狐狸精的毒，你还是趁早的清醒清醒吧！真是太让我，失望了！”

    孙婷的一席话，让江以峰站在了原地，他的嘴角勾起一抹苦涩的自嘲，没错，他就是中了慕晚瑜的毒，他就是想要回去找慕晚瑜，他就是想要时时刻刻的都看到慕晚瑜。

    那本该是他的女孩！

    她会亲手给他准备精致美味的饭菜；

    她会为了给他买一份生日礼物，在大雨中，跑遍整个城市；

    她会在他生病了的时候，细致的照顾他；

    她会因为他受了一点点的伤，就哭的红了眼睛；

    她会在他高兴的时候，无所顾忌的陪着他毫无形象的笑；

    她还会在他难过的时候，豪气万丈的说要借个肩膀给他靠，说她也可以罩着他……

    她曾经当他是她的全世界，可他却对她做那么残忍的事情，还无情的抛弃了她！

    他终于弄丢了他的女孩，再也找不回来……

    他真的好后悔，好难受，好苦痛！

    而这个令人窒息的地方，他真是一刻都不想多待了！！！

    看到江以峰嘴角的那抹自嘲，孙婷的脸彻底的跨了下来，她不过是试探性的问一问，可没想到竟真的猜中了江以峰的心情。

    这个没出息的东西！

    她哪里还能忍不住？

    对着江以峰就是噼里啪啦的一阵数落：“以峰，你竟然真的是想回去找那个狐狸精，你是不是脑子坏掉了？那个狐狸精，她到底有什么好，不过就是仗着天生一副狐媚子样儿，勾三搭四！而你却要为了这种不知羞耻的女人，放弃甄美美这个市长千金？你简直太糊涂了……”

    “妈，我不准你这样说晚瑜，她不是你说的那种女人，她不是！”江以峰终于忍不住，朝着孙婷怒吼了一句。

    他的眼睛瞪的圆圆的，双手握成拳头，捏响了骨骼，活像一头狰狞的兽……

