    “我知道，你现在正在被瑶池金母与昊天大帝的善尸追杀。

    其实想要解决眼前的困境。

    你只需要在这第三个书架之上，中间第九本书拿出来。

    其中，就有解决你眼前困难的方法。”

    赵公明直接开门见山的说道。

    西王母一怔！

    一本书，就能够解决自己的困境？

    即便是在这西王母进入这书屋之前，已经感知到在书屋之中，存在着自己的机缘。

    她却是怎么也无法相信，这样的事情可能会发生。

    不过，她也不认为赵公明，会平白无故的诓骗她。

    毕竟如此深不可测的赵公明应该不会那样无聊。

    西王母走到书架附近，将这本书给拿了起来。

    “神话大秦？

    这是什么书？

    好像从来都没有听说过。”

    西王母的心中生出万千疑惑，也开始读了起来。

    不错！

    这西王母读的书，正是帝辛曾经读过的神话大秦。

    帝辛从中得到筑长城之术。

    而从西王母呢？

    她却是与神话大秦之中的骊山老母产生共鸣。

    骊山老母，乃是骊山山神。

    神话大秦之中，也有秦始皇与黎山老母的故事。

    “叮！”

    “西王母通过阅读你的书籍神话大秦，有所感悟。

    宿主获得十处大千世界，获得山神称号。驱山铎！”

    显然，西王母因为与黎山老母共鸣，得到了山神的称号。

    而驱山铎呢？

    这算是一件特殊的先天灵宝。

    它并没有其他的作用，唯一的作用，就是能够将山给赶走。

    这样一件先天灵宝，对于云霄的帮助很大。

    能够随意的驱赶山脉。

    如此一来，云霄想要疏通洪荒天地之间的水脉。

    遇到那些挡路的山峰的时候，就不用了如同大禹王一般，将一座座山峰给凿穿。

    只需要将挡路的山给挪走就行了。

    事实上，对于这帝辛铸造万里长城，也是很大的帮助。

    此时，赵公明自己也得到了山神的称号。

    而山神的称号，对于赵公明，也是有着意外的帮助。

    这意外的惊喜，绝对的出乎所料。

    先前，赵公明在娲皇宫之中，曾经将广成子给踩在脚下，将他的番天印给夺走了。

    而番天印是什么？

    它的本体，乃是不周山。

    不周山也是山！

    此时，赵公明掌控山神称号，竟然能够将番天印，重新演化成为不周山。

    而且还被赵公明完全的掌控。

    不周山是什么东西？

    那是盘古父神的脊髓所化。

    脊髓本身是造血的。

    不周山的本质，比之盘古精血还要强。

    只是可惜，当初被撞断了。

    本源流逝太严重。

    即便是如此，借助山神的称号，赵公明将不周山给炼化进入身躯之中。

    如今，哪怕不借助三千世界，以及三十三天玲珑塔。

    赵公明的力量本质，已经达到了天道圣人之下最强的程度。

    “如果借三千世界以及三十三天玲珑塔牵引三十三天本源，再加上我的神通宝物。

    或许，真的有资格与天道圣人碰撞一下。”

    赵公明心中如是想着。

    与此同时，握着手中的驱山铎，以及感应到自己的山神称号代表的意义

    西王母也是有点傻眼了。

    驱山铎能够移山。

    而山神称号，能够令自己与昆仑山完全的融合。

    借用昆仑山的力量。

    昆仑山有着第一神山之称，其中的本源真的很强。

    西王母初步估计，自己的实力瞬间提升到相当于冥河老祖等人的状态。

    这是圣人之下无敌。

    再说了，

    只要是昆仑山脉不毁灭自己就不会死。

    昆仑山，乃是如今洪荒世界第一山脉。

    毁灭昆仑山产生的业力，就连圣人都不能够承受。

    “我这是不是也算是另类的不死不灭！”

    只是这西王母能够从紫霄宫讲道，活到现在又岂会是傻子？

    赵公明令他掌控山神称号，应该与最近很轰动的驱赶元始天尊有关。

    正如此，西王母的心中生出一抹担忧。

    一般来说，天道圣人，的确不愿意承受毁灭昆仑山的代价。

    但是，赵公明这可是当面打脸元始天尊？

    在加上，先前已经被一连串的羞辱。

    是不是会被气的不顾一切，也要将昆仑山给覆灭？

    赵公明自然看出了西王母的担忧。

    “你放心！

    这件事情，你完全不用有任何的担忧。”

    赵公明一副了然于心，将一切都掌控的神情：

    “这元始天尊将消息传遍天下，扬言我将死于非命。

    却是也清楚我老师通天教主的强悍，唯恐我老手插手。

    他的计划失败。

    在这件事情传开之前，他竟然搞出一个所谓的四商封神榜，将我的老师给诓骗到紫霄宫之中。

    在紫霄宫之中，无法看到洪荒世界发生的事情。

    本来这是元始天尊为了算计我。

    如今，却是搬石头砸了自己的脚。

    我只是向你借用一下昆仑山，

    我准备将昆仑山给赶走，赶到我们东海附近。

    这东海本身也是大商的国度，有着人族气运海的笼罩。

    再加上与我们截教近在咫尺。

    有着我们截教的庇护，你成为昆仑山神才是安然无恙。”

    说到这里，要简单的提一下，三商封神榜什么意思。

    封神量劫出现的原因，是阐教门下神仙犯了杀劫，

    再加上天庭人手不足，三教门下弟子又不听昊天号令，需要人手补齐360周天正神之数。

    这就是封神量劫的由来。

    只是一旦上了封神榜，就会被打神鞭控制，就会成为昊天大帝的手下。

    不如练气士逍遥自在。

    阐、截二教教主都不想自己门下上榜。

    前两次商量，阐教就是秉承一个说法，截教弟子抽出三百六十个上榜，阐教与人教都不上榜。

    通天教主自然不愿意。

    等到第三次商量在封神榜之上签押名字的时候，鸿钧老祖给了一个说法。

    封神榜之上不写名字。

    福缘深厚者成其仙道，逍遥自在。

    福缘浅薄者成其神道，登上封神榜，虽然被控制，却也不死。

    福缘最差的成其人道，继续轮回。

    这三商封神榜定下了封神量劫的基调，也就是盖棺论调。

    这也是通天教主不让插手劫难的关键。

    如今呢？

    元始天尊为了算计赵公明，却是搞出一个四商封神榜。

    也算是可笑。

