
　　“凌云，唤醒洛神的过程中，阴阳之气相互交汇，你我的修为，必定都会涅槃飞跃，这也是我们对抗上官剑的唯一希望。”

　　洛千千温柔而坚定道。

　　让沉睡二十年的洛神命魂苏醒，对她来说，也是一生唯一的一次机会。

　　而这次机会，她选择与凌云共享。

　　接下来，两人没有耽搁时间，毕竟外面局势极为紧迫。

　　他们盘地而坐，双掌相抵，齐齐释放出命魂。

　　洛千千的命魂九天洛神，如同一尊睡美人。

　　凌云的命魂龙炎天剑，则化成火焰巨龙，环绕在睡美人身边。

　　两人命魂气息，不断的相互交汇。

　　超品本源命魂果然惊世不凡。

　　凌云感觉到，这九天洛神体内蕴含的力量，极为浩瀚恐怖，就如同真正的汪洋大海。

　　怪不得，哪怕洛千千不断用养魂莲保护灵魂，都快要承受不住这种压力。

　　随着源源不断的九天洛神的纯阴之力，汇入凌云体内，凌云的灵力也在飞快增加。

　　这些纯阴之力极为不凡，乃是纯阴本源之力。

　　凌云不仅修为提升，命魂也得到巨大好处。

　　三分钟后，凌云灵力提升五百万道。

　　六分钟后，灵力提升千万道，他的修为，从十阶大武宗，晋升十一阶。

　　十一分钟后，凌云的修为晋升十二阶大武宗。

　　他识海中的灵力总量，达到一亿九千万道。

　　时间飞逝。

　　二十分钟过去。

　　轰隆！

　　凌云的修为，突破大武宗，晋升为武尊！

　　他的灵力总量，已达到两亿道。

　　不仅如此，他的命魂品质也得到提升，从三品晋升为四品。

　　也就在这一刻，对面的九天洛神，嗡的睁开眼睛。

　　一股摄人心魄的力量，如潮水般扩散。

　　同一瞬，洛千千的修为，发生翻天覆地的变化。

　　她的修为，从低阶武帝直接飙升到巅峰武帝，半步天魂之境。

　　只要等到九天洛神苏醒状态稳固，她对九天洛神也彻底熟悉后，她就能晋升天魂之境。

　　还有，在这个过程中，两人没有忘记养魂莲。

　　洛千千的九天洛神已苏醒，那么养魂莲留着就再无意义。

　　他们直接将养魂莲都吞掉。

　　凌云还不忘服下从孙老那得到的夜心草。

　　顷刻间，凌云的灵识也出现惊人提升，从武圣级别，晋升到巅峰武帝级别。

　　“吼。”

　　这时，两人听到一声悲戚的痛苦嘶吼。

　　两人心神都一紧。

　　唰！

　　他们顾不上稳固修为，齐齐朝着密室外掠去。

　　一出结界，洛千千脸上就露出悲痛之色。

　　凌云也是目光一冷。

　　在他们视线中，寒潭的水已被抽干。

　　没了水，白虎鲟再也不是外面众强者对手。

　　此刻，白虎鲟已倒在血泊中，浑身都是伤口和鲜血。

　　“小白。”

　　洛千千痛苦悲呼。

　　白虎鲟微微抬头，朝洛千千看了一眼。

　　然后，它就无力的倒下。

　　寒潭上方。

　　汇聚了上百武者。

　　这些武者，并非上官家的高手。

　　因为上官剑，并不想将凌云双命魂的消息，泄露给上官家知道。

　　他要独吞凌云的双命魂。

　　所以，这次上官剑调集的高手，是他自己暗中精英的势力，名为“藏剑楼”。

　　这藏剑楼，势力可不弱，这是上官剑中饱私囊，借用上官家资源打造出来的势力。

　　“这孽畜果然坚持不住了。”

　　“哼，什么水中白虎，只要把水抽光，它就是水中绵羊。”

　　一众藏剑楼高手道。

　　“走，我们下去，搜捕凌云和洛千千。”

　　藏剑楼大长老道。

　　在藏剑楼，共有三位长老，都是顶尖武帝强者。

　　人群中，还有一个凌云熟悉的人，正是沈安。

　　不久前母亲周清与上官瑾的事，瞒不过他这个儿子。

　　对此他极为痛苦。

　　他没想到母亲是这样的人。

　　要知道，他的年纪比上官瑾还要大，结果母亲居然和上官瑾翻云覆雨。

　　在那之后，他就暗中投靠上官剑，加入藏剑楼。

　　上官剑虽然是上官家人，但明显和上官家不是完全一条心。

　　他跟着上官瑾，也能享受到上官家资源，强大自我。M.23sk.com

　　这样一来，即便他将来无法加入浮屠圣地，也有提升自己的渠道。

　　对凌云，沈安是恨之入骨。

　　这次上官剑秘密召集藏剑楼武者，要围杀凌云，他听到后立即就迫不及待的加入。

　　望着下方，沈安目光冷冽：“凌云，你再妖孽又如何，面对天魂强者，一样是不堪一击，只能如瓮中之鳖，笼中之鸟般做徒劳无益的垂死挣扎。”

　　“快看，有人出来了。”

　　就在这时，有藏剑楼的弟子惊呼道。

　　其他人纷纷往下望去，顿时就看到在那白虎鲟身边，出现了一男一女两个年轻人。

　　“凌云，洛千千。”

　　沈安顿时面色痛恨道。

　　“他们就是凌云和洛千千？”

　　藏剑楼三长老，也就是第三位顶尖武帝目光一厉。

　　接着，他便一阵冷笑：“两个小崽子，我还真以为你们能一直藏下去，怎么不继续藏着，跑出来做什么？”

　　在他看来，显然知道外面的白虎鲟被杀，凌云和洛千千知道继续藏着没用，这才出来。

　　凌云和洛千千都没有理会他。

　　白虎鲟的确是因他们而死，对此他们内心都极为悲伤。

　　万物有灵，更别说白虎鲟这种强大妖兽。

　　白虎鲟的智慧，不比人类低，对他们尤其是洛千千来说，与伙伴无异。

　　现在白虎鲟死亡，无异相当于一个伙伴陨落，这个伙伴还是为了保护他们而死。

　　“恩？”

　　被两人无视，藏剑楼三长老目光冰冷，“你们去抓凌云那小畜生，至于洛千千，这样的美人，自当由我来应付……”

　　说到最后，他脸上还不禁浮现淫荡的神色。

　　洛千千这样的绝世大美人，的确没有男人能看了不心动。

　　然而，藏剑楼三长老的话还没说完，一道空气撕裂声就忽然响起。

　　一道身影，以迅雷不及掩耳之势，从寒潭底部冲天而起，瞬间横贯上百米虚空，来到藏剑楼三长老身前。

　　这身影，赫然便是凌云。

　　对凌云来说，洛千千已是他的女人。

　　既然如此，他又岂会容忍其他男人亵渎洛千千。

　　藏剑楼三长老说这话，就等于自寻死路。

　　“找死！”

　　看到凌云袭来，藏剑楼三长老虽然觉得有些不对劲，凌云的速度实在太快，但发现凌云只是武尊，他立即就冷哼。

　　他直接一掌对着凌云拍去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第619章 死亡与悲痛免费阅读。https://xs.23sk.com 