    “我去，这也太猛了吧？”

    姜雪一脚踹飞黄海，让警察和保镖们都惊呆了。

    这可是黄家的人啊，就这么踹倒还不完事，还用枪指着脑袋？

    真蛮横啊！

    旁边，苏馨月也有点傻眼。

    刚才叶来跟黄海谈什么严宽，她就有点迷糊。

    紧接着，当警察进来直奔黄海，说他跟凶杀案有关。

    更让她目瞪口呆的。

    可这还没完，尤其是当她看到姜雪暴力之后，小嘴已经张的老大了！

    倒是叶来，老神在在坐在那，端着82拉菲，一口一口品着，不时还吧嗒一下嘴巴。

    他忽然觉得，这会的82拉菲，比刚才的味道可好多了。

    “你……你到底是什么人？”

    黄海抬头，看着姜雪，鼓起勇气问道。

    “你有资格问么？”

    姜雪嘲弄一笑。

    “我是黄家的人！”

    “黄家？哪个黄家？跟我有关系么？”

    姜雪问道。

    “……”

    这回，就连叶来都无语了，差点把刚喝嘴里的拉菲喷出来！

    尼玛的，能不能别这么搞笑。

    “江城黄家！”

    “没听过，也懒得听，我现在就想知道，你是要自己跟我们走呢？还是要让我打断你的腿，然后用担架抬着你走？”

    姜雪说着，枪口调转，对准了黄海的右腿。

    “你敢开枪？”

    黄海咬牙问道。

    “呵呵，你可以试试看！”

    姜雪玩味一笑，勾着扳机的手指，缓缓收动了。

    黄海身子一颤，额头冒出了冷汗。

    腿可是自己的，要是这家伙真开枪，那遭罪的是他自己！

    所以，他可不敢赌！

    “好，我跟你走，不过你别后悔！”

    黄海咬牙说道。

    “啪！”

    姜雪一个耳刮子拍在了黄海的脑袋上，骂咧道，

    “都塔玛认怂了，还啰嗦废话，起来，跟我走！”

    “……”

    黄海眼泪都差点出来了。

    他啥时候这么屈辱过啊？

    尤其，还是当着一个女人的面！

    不过，现在不是硬扛的时候，等事后再找这娘们算账！

    想到这些，他缓缓站起来，看都没敢看苏馨月，低头向门口走去。

    “等等！”

    忽然，一个声音响起。

    黄海脚步一顿，扭头看向叶来。

    他要干嘛？

    姜雪等人也都看去。

    “你就这么带他走了？”

    叶来站起来，指着黄海问道。

    姜雪一愣。

    什么情况？

    不是你让我来的么？

    黄海也愣住了。

    难道他还要为自己说话不成？

    就连苏馨月也看向叶来。

    这家伙要干嘛啊？

    “带走他之前，能让他先把饭钱结了吗？不然一会人家饭店跟我要，我可没钱，哦对了，他说他请客的！”

    叶来的脸上忽然露出讨好的笑容，用商量的语气说道。

    “……”

    听到这话，所有人都差点晕倒。

    这家伙也是没谁了！

    尤其是黄海，差点一口老血喷出。

    老子都这鸟样了，你还惦记着老子的钱？

    有这么欺负人的么？

    “行吧，黄海，你赶紧把饭钱结了……既然答应人家请客，那就要掏钱！”

    姜雪憋着笑，冲黄海说道。

    黄海心里这郁闷就不用提了，拿出卡，冲门口看热闹的服务生喊道，

    “去把卡刷了！”

    “好的。”

    服务生忙点点头，一路小跑去刷卡结账，然后把卡还了回来。

    “现在，可以带他走了吧？”

    姜雪嘴角翘起，问了叶来一句。

    “嗯，可以了。”

    叶来见结完帐了，眉开眼笑，

    “黄总，你放心的去吧，这顿饭我会陪苏总吃完的……还有啊，进去之后，一定要坦白从宽，要相信国家……他们是不会冤枉一个好人的，但也不会放过一个坏人的！”

    “……”

    黄海气得眼前一阵发黑，差点一头栽地上去。

    这都什么乱七八糟的！

    “黄总慢走，我就不送了……等你出来了，我们改日再约，到时候我请你吃兰州拉面，为你庆祝……”

    叶来说着，端起酒杯，喝了一口，吧嗒下嘴巴，

    “啧啧，免费的酒就是好喝啊！”

    “……”

    黄海呆不住了，心里把叶来祖宗八代都给问候了。

    然后特积极主动向外面走去，而且速度还极快！

    他怕他再呆下去，非得被叶来气炸不可。

    “黄总，在里面想吃啥了，可以给我打电话，我给你送去……”

    叶来又冲黄海的背影喊道。

    正走到门口的黄海，脚下一个踉跄，摔倒在地上，翻滚着出了玫瑰厅。

    “我们走！”

    姜雪冲叶来眨眨眼间，一挥手，带人也离开了。

    “呵呵，黄总真着急。”

    叶来重新坐下，咧咧嘴说道。

    忽然，苏馨月开口问道。

    “是你找他们来的？”

    叶来无语，这妞的观察力也太敏锐了吧？

    “嗯，算是吧，事情是这样的……”

    叶来简单说了几句，并提到了严宽被杀的事情……

    “那你……没受伤吧？”

    苏馨月看着叶来，犹豫一下，问道。

    “嗯？你说在洗手间？没有啊，就那种货色，我单手练他们七八个……”

    叶来有些得瑟地说道。

    “行了，我们该走了。”

    苏馨月白眼说道。

    “啊？这就走？”

    “那你还想干嘛？”

    “至少把这些好吃的消灭掉再走啊！”

    “……”

    原来的猛狼会城南分舵，现在已经是野狼帮的总部。

    凌晨两点，大厅内灯火通明。

    野狼帮的张浪和罗东，黑鹰帮的老大青鸾、老二彩鸾，以及老三红鸾等一些高层，齐聚于此。

    坐在最中央位置的，是叶来。

    “叶爷，抱歉啊，都这个点了还把你叫过来……”

    张浪有些不好意思道。

    现在已经凌晨两点，大部分人都已经入睡。

    “来都已经来了，还说这些有什么屁用，”

    叶来没好气道，

    “麻溜的，把猛狼会的请帖拿出来吧！”

    其实他心里还是有点不爽的。

    刚吃完黄浪请的大餐，还没消食呢，就被张浪给叫了过来。

    好像是猛狼会送来了请帖，张浪他们研究了半天也没弄出个所以然。

    所以无奈之下，只能给他打了电话。

    叶来也没多说，把苏馨月送到家，就马不停蹄赶到了野狼帮总部。

    “这是猛狼会派人送来的帖子，我们研究了半天，都没搞清楚他们到底是什么意思。”

    张浪不好意思道。

