    “哼！既然大汉弘纲枪已经被你所得，我就毁了这枪！”太子见卫然闪避，身体一动，剑气指挥，刷一剑的追杀了过去，冷酷的声音散发出来，震荡四野。

    这也是家大业大才说得出来的话。卫然想起自己一把晓天一闪从凝神境用到金丹境，又从金丹境用到观星境，好不容易得了一把紫电青霜，跟得了宝贝似的，但是紫电青霜跟大汉弘纲枪比起来，又差得远了。

    岂不知太子一心想着杀了卫然，为此他愿意付出所有代价，大汉弘纲枪没了又如何，只要能保住小命，什么都好说。

    卫然仔细打量着，醒掌天下一亮出来，太子的确是实力大增。“万钧黄帝身”厉害无比，攻防两端都极强。

    但他的斗志没有因太子的强劲而被削弱。卫然把手一抖，一枚小太阳似的“火丹”陡然打出，轰隆！

    “火丹”爆炸成了千万枚火芒，充塞了雪山之上的天空。那些银亮电闪的火芒，直接向扑了过去。

    爆炸过后，太子毫发无损！

    “没用的！”太子面露张狂，顶着爆炸强势突进！

    在太子追杀过来的时候，卫然眼眯成了一条缝，连续三枪力量凝聚，以大汉弘纲枪的锋锐来阻敌。

    没有任何华丽的枪芒，这是卫然把枪的力量浓缩到了极致施展出来的，对付太子的“万钧黄帝身”，只有枪术完全凝练，杀到要害，才能一击而破，其余浩大的攻击，反而力量分散，没有任何的作用。

    “你想集中力量，攻破我的万钧黄帝身？就凭你的枪法？你的枪法远远不如剑法！”

    太子冷冷一笑，手上的醒掌天下左右点刺，竟然下下都接住了卫然的枪尖。

    卫然也笑了：“巧了，你的剑法远远不如枪法！”

    这两人正好反过来，剑法大师用枪，枪法大师用剑。

    用一件不是很娴熟的武器，很考验技巧，而技巧这一方面，卫然颇有信心。

    太子身体摇动，上下挥舞醒掌天下，猛烈一震！

    嗡嗡嗡嗡，就在这一震之间，醒掌天下光芒剧烈浓缩，收回到了体内。整把剑呈现出了一种古朴沧桑的气息。四四方方的神剑上，符文线条纹理由亮转暗。

    剑身虽然没有了光芒吞吐，但是剑尖之上一点赤金色的光，却流转不息，好像是醒掌天下所有的力量，都聚集到了剑尖之上。

    这一点赤金色的光，虽然不再浩大，但深深一眼看上去，却有一种可以摧毁万物，斩破大千的意境。

    卫然隐隐感觉到，如果让这点赤金色的光划到自己的大汉弘纲枪上，十有八九会被斩断。

    以醒掌天下之锋利，如果分散力量，发出浩大剑气，长宽几十里。那却撼不了“大汉弘纲枪”。

    但是现在所有的力量聚集一点，剑尖闪烁着，虽然损失了攻击范围，但是那威力让任何人不敢轻撄其锋！

    面对这一点剑光，卫然绝不能让大汉弘纲枪去碰撞。

    太子一下凝聚起剑光，浓缩一点，招式更为凌厉，连续几招，都是凶险异常。

    卫然只是施展凌绝天魁步躲闪，并不和太子硬拼。这也是凭借洞察之道和红莲天眼的辅助才能做到的事情，如果光靠凌绝天魁步，是没法躲过太子疾风怒涛一般的攻击的。

    太子神威大增，发出喋喋的冷笑，每每都企图截击到卫然，不过卫然身体灵活，总是可以在危险关头闪避过去。

    但是太子的“万钧黄帝身”似乎无穷无尽力量，持续作战毫不费力，就好像游鱼在水里穿梭。

    到了此刻，太子才终于感觉到了自己彻底占了上风，心中一股快意不停的升腾。对上卫然以来一直吃亏，此时终于得到了一种无比的舒展。

    隐隐约约，他“万钧黄帝身”的每一个念头，都有一种通畅无比的感觉，这是念头舒畅的结果。

    在这一下念头通畅之间，他甚至感觉到了自己尘封的修为有一种突破的迹象，就要捅破那一层薄膜。

    隐隐约约，太子似乎觉得自己的境界已经到了边缘门槛上，有一种突破的征兆。这种征兆，就好像是毛毛虫化茧成蝶的那一刻。

    “果然，卫然是我一直以来的心病。只要我继续追杀卫然，畅通心灵，就有可能突破！到时候，御使这醒掌天下更为得心应手！”

    太子知道，突破的那一刻就要来了。

    临阵突破，这是天才的专属待遇，卫然从来没遇上过，一次都没有。

    刷！

    就在太子即将突破的前一刻，突然之间，一直遁逃的卫然抓住了一个绝妙的机会，展开了反击！回身一枪，枪势闪烁，一枪就刺到了太子的面上。

    铮！

    太子猛然一下从顿悟之中清醒了过来，脸上显现出了一种便秘的神情来。的确，突破之前被人一下打断了顿悟，这比便秘还难受，每一个念头之中都卡着东西，悬挂着，上不上去，下不下来，别提多尴尬了。

    卫然一剑刺中太子的肩膀。

    在这一瞬间的痛楚之中，太子携带着狰狞，手中的醒掌天下斩在大汉弘纲枪之上。

    嗤啦火星四溅！

    大汉弘纲枪被醒掌天下的剑尖上那一点光芒，拉出了一道无法修复的深深壕沟。

    卫然面对大汉弘纲枪受损，面色丝毫不变，手中的枪势一抖，杀招全部施展了出来，霎时风雪之中枪出如龙，蛟蛇翻腾，下下都是重击，狠狠点杀在醒掌天下的剑身之上。

    “就算我不突破，你也不是我的对手！”太子扑杀上来，剑势冷酷，声音也一般冷酷。

    “是不是我打断了你的顿悟，你感觉到不畅通呢？”

    卫然的枪势越来越圆融，如行云流水一般席卷过来，突破醒掌天下的防御，直接刺中太子的身躯。

    嗯？怎么刺不穿万钧黄帝身？

    没道理啊，先前我都刺穿过，太子肩膀上那个血洞就是铁证。

    太子哈哈大笑：“好叫你这没见识的乡下人明白，万钧黄帝身是越战越勇的！战斗越是持久，万钧黄帝身越是坚不可摧！你已经错过了战胜我的唯一机会，现在等待你的，只有失败和死亡！”

    卫然的心重重的沉了下去。

    两人的身形直冲上天，叮叮叮两大神兵交击之声绵密，逐渐声音越来越小，落下来时，卫然遍体鳞伤，而太子毫发无损。

    卫然在技巧和谋略上完胜太子，可那毫无用处，架不住别人宝贝好。

    太子深信卫然已经陷入绝境。

    这的确是绝境没错，但是，卫然在等待那个唯一的机会。

