    “等等！”

    方诚正准备带人出发的时候，伊希斯喊住了他。

    “怎么了？”

    “你就打算这样直接进攻吗？”

    “不然呢？”

    方诚疑惑道：“难道还得一对一跟他们单挑？”

    现在己方人数占优，力量也占据优势，以方诚的习惯，当然不需要整什么花里胡哨的东西，直接A上去平推就行。

    “我们当然不需要单挑。”

    伊希斯解释道：“但欧菲和恶灵骑士肯定会去找德古拉再次联手，想办法制造出能够一对一的环境来，有个赛马的典故你应该听说过……”

    她将类似田忌赛马的典故说一遍。

    方诚好奇的挑了挑眉：“你是他们肚子里的蛔虫吗？这都能猜得到。”

    伊希斯笑了笑：“不是我猜得准，如果他们想要争取一点胜算，这是唯一的办法，稍有智商的人应该能猜得出来。”

    方诚和彭杰，都是一副‘我仿佛听到你嘲讽我蠢’的表情。

    不过伊希斯的猜测很有可能，如果欧菲三人真的采用了田忌赛马的方式，还真有可能争取到一点胜算。

    虽然最后肯定还打不过方诚，但这中间造成的伤害会很大。

    要是不警惕的话，除了方诚之外，其余人都有可能被一波带走。

    方诚沉吟道：“那你说该怎么办？”

    “很简单。”

    伊希斯抬起手，用纤细修长的手指，轻轻点了点方诚的胸口：“我们互相换个模样就行。”

    方诚低头看着她的手指，然后也伸出了自己的两根手指，向她戳过去。

    伊希斯想起当初第一次和方诚相遇时的场景，下意识用手捂住自己的鼻子。

    方诚两根手指却在她胸口上点了点，引起一阵波涛震荡：“扯平了，下次不要乱碰别人的身子，也就是我比较好说话，换成别人肯定当你是性骚扰。”

    伊希斯：“……”

    如果不是现在已经打不过了，她真的很想把这个混蛋的脑袋撬开，看看里面装的是什么东西。

    双方互换了模样，无论是方诚的血系能力，还是伊希斯的唯心主义，都能够做到完美无缺。

    伊希斯变成方诚，又看着方诚变成自己的模样，一点破绽也没有，不禁发出一声惊叹：“没想到我的能力到了你手里，竟然成长到这种地步。”

    血源能力在她手里五级已经是顶点了，被方诚吸走后升到六级，呈现出近乎万能的效果。

    “不要用我的模样拍我的马屁。”

    方诚顶着伊希斯的模样，大手一挥：“出发！”

    在靠近欧菲三人时，伊希斯主动顶在最前面，方诚落后她半个身位。

    果然如伊希斯所料，双方一碰面，恶灵骑士就冲上来，将伊希斯带走。

    然后欧菲就带着一种欺负小盆友的气势，将伪装成伊希斯的方诚撞出去。

    方诚本来还想装一会伊希斯，让欧菲再高兴一下。

    但是等动起手来就装不下去了，因为拳头实在是太硬，迫不及待就要给欧菲来一发强手裂颅。

    然后是屈人之威，最后一发蓄意轰拳，伤害简直叹为观止。

    欧菲被方诚一连串高爆发的伤害打懵了，尤其是最后一拳，直接击破了神之力的防护，击伤她的身躯。

    虽然伤势没有多严重，可这意味着神之力的防护已经不再是绝对安全。

    欧菲不像拥有神之肉的戴斯，也不像拥有神之血的法蒙，她的肉身强度一般，全靠神之力保护。

    一旦神之力的保护不够，那就会陷入到极端危险的境地中。

    现在，欧菲已经处在这样的危险当中。

    她从沙地深坑里逃出来，浑身沾满了脏兮兮的灰尘，嘴角的血迹十分清晰。

    抬眼望去，方诚已经不再装成伊希斯了，而是直接露出真面目。

    计划又失败了，恶灵骑士拉走的方诚，肯定是伊希斯假扮的。

    欧菲眼中闪过一抹苦涩，计划失败的次数太多，她已经麻木到生不起气了。

    今天肯定是不宜出行加上不宜动脑，越是攻于心计就越是遭到惨痛的失败。

    绝望的局面没有给欧菲太多思考的时间，方诚猛地一闪，已经像火箭般射来，对准欧菲的脸就是一拳。

    欧菲不得不选择躲避，但动作却很生涩。

    以前她在战斗中从来都是不躲的，都是敌人在躲避她的神之力。

    现在她也品尝到曾经仇敌们不得不躲闪的滋味。

    但是在力量和速度都不占优，并且状态也不佳的情况下，躲闪并不能让她拖延更多的时间。

    方诚攻势如潮水一样连绵不绝，让欧菲没有喘息的机会，加上各种各样的能力信手拈来，有些能力威力不大，却能够造成不小的麻烦。

    欧菲很快就陷入到被动挨揍的局面，连还手都显得有气无力，又被方诚一发蓄意轰拳正中脸庞，打得白嫩的脸蛋都红肿起来。

    她整个人被捶飞出去，左眼肿的眯成一条线，右眼见到方诚追上来，身体在空中一转，右腿对准方诚横扫而出。

    她开始尝试使用母亲的躯体了。

    方诚却没有跟她硬碰硬的打算，以暗影迁跃闪到欧菲的背后。

    欧菲回身挡住方诚的偷袭，再度被捶飞出去。

    方诚把她当做皮球，在空中踢来打去。

    欧菲只能勉强抵挡，做不到任何有效的反击。

    而另一边，德古拉与彭杰众人的战斗也进入到白热化中。

    按照已经失败的计划，德古拉应该在半个小时内，解决掉彭杰这群人。

    但真打起来显然没有那么轻松。

    彭杰的战斗力比不上德古拉，但是特别的抗揍，德古拉费尽心思也难以将他杀死。

    加上其余人的围攻和骚扰，德古拉虽然占据优势，可也难以速胜。

    随着时间推移，欧菲和德古拉越来越焦虑。

    恶灵骑士肯定不是伊希斯的对手，等她解决掉恶灵骑士再出来，无论帮助哪一边，面前维持的局面立刻就会崩盘。

    但欧菲和德古拉已经没辙了，一个正在竭力应付方诚的进攻，一个手段尽出也无法取胜。

    空中的欢呼声越来越热烈，云端上的观众们对这场大乱斗十分热情。

    这些欢呼声，听在被挨打的欧菲耳中，却仿佛是一阵阵的嘲笑声，在撩拨着她的火气。

    欢呼声忽然爆发出一阵高潮，是德古拉那边，他急切进攻疏于防御，被彭杰配合其他人反击伤到一下，局势开始逆转。

    欧菲的动作出现一丝迟滞，躲闪不及被方诚的太阳射线击中，火辣辣的刺痛令她愈发愤怒。

    “我就喜欢你这无能狂怒的眼神。”

    方诚大笑着，用恶鬼缠身束缚欧菲的动作。

    “你说什么？”

    欧菲愤怒的挣脱锁链，然后用骑士刀挡住方诚挥来的拳头。

    嘭！

    刀身被打得极度弯曲，恐怖的力量化作冲击波席卷四方，激起一圈圈涟漪。

    欧菲用神之力勉强抵消这股力量，方诚的拳头已经如雨点般落下。

    “我说你现在就是一个只会无能狂怒的弱者。”

    方诚一边进攻，一边嘴臭狂喷：“你寄吧谁啊还想替神审判我，等我杀光你们，就去把耶路撒冷拆了，看你们的神能拿我怎么样。”

    从对付戴斯和法蒙的经验来看，这四个天启骑士都有献祭自己召唤天使的力量。

    不过那是最后的大招，除非山穷水尽，否则不会使用出来。

    欧菲现在明明已经被打得这么惨了，还不肯使用。

    方诚想要速战速决，只能开始嘴臭。

    战争骑士的脾气是出了名的暴躁，就跟火药桶似的，嘲讽几句就能让她炸了。

    果然，在方诚的嘲讽下，欧菲的双眼顿时赤红起来。

    “闭嘴！”

    她放弃防御，神之力不要钱一样灌注在骑士刀中，对准方诚迎面一斩，红色的刀光仿佛要将空间都切开了。

    方诚抬手一抓，直接将斩下来的骑士刀抓在手里，任由神之力把自己的手掌切开深深的伤口。

    他另一只手已经闪电般挥出，击中欧菲愤怒的脸庞。

    砰！

    欧菲被打得满脸是血，依旧咬牙再冲上来，不要命的进攻。

    可惜硬实力并不是那么简单就能弥补的。

    方诚一边反击，一边继续嘴臭的嘲讽。

    “亏你还是排行第二的天启骑士，连我的拳头都接不住，你们以前的威名都是雇水军吹出来的吗？”

    “我杀戴斯和法蒙就像宰鸡杀狗一样轻松，你也差不多，马上送你下去跟他们团聚。”

    欧菲嘴里不停狂喊着闭嘴，不要命的跟方诚纠缠着，然后被痛殴。

    方诚没想到骂到这么狠，欧菲还能忍着不用大招。

    他开始改变思路，从嘴臭变成人生公鸡。

    “瞧瞧你的脸，一点女人味都没有，不知道还以为是个男人。”

    “再瞧瞧你的胸，一片坦途，约等于无，新手司机都没兴趣多看一眼。”

    欧菲忽然抬起右腿，逼退了面前的方诚，因为愤怒的脸反而平静下来。

    一个人如果愤怒到极点的话，反而会变得十分平静，欧菲现在就是这种情况。

    她充血通红的双眼，冷冷盯着方诚：“我知道你的目的是什么，可以，我满足你！”

    她举起自己的骑士刀，刀身开始发光，然后从刀柄到刀身开始分解，化作无数星星点点的光辉，朝空中飘去。

    方诚已经是第三次见到这一幕了，所以他没有尝试阻止。

    献祭过程是不可逆的，任何举动反而会加速这个过程。

    方诚后退拉开一段距离，看到欧菲整个人都已经化作了光芒，彻底解体成无数光辉，飘到高空中。

    光辉在空中汇聚，形成金碧辉煌的天国之门，门刻上着无数栩栩如生的雕像，门下祥云环绕，光彩四照。

    云端上的欢呼声都降低了许多，那端坐在王座上的人影，目光似乎也落在这扇天国之门。

    隐隐带着敌意。

    这里是不死者的国都，属于不死生物的乐园。

    这样一扇散发出土豪金气息的大门，跟这里的环境实在是格格不入。

    在土黄色的雾气弥漫中，天国之门若隐若现，仿佛随时都会关闭。

    当！当！当！

    悠扬的钟声响起，伴随着万人合唱的祷告声，仿佛置身于教堂之内。

    天国之门终于缓缓开启，打开一条细微的门缝。

    门后面那片无垠的幽暗星空中，射出一道金色光辉。

    一道身影逐渐在光辉中形成，是穿着金红双色圣袍，背生六翼的红发天使。

    除了翅膀之外，外观和欧菲一模一样，但气势却天差地别，在她出现时，恐怖的威压直接降临整个角斗场，让空气都变得沉重起来。

    方诚直接拉高自己的高度，来到和对方持平的位置，同时观察她的数据。

    姓名：战争天使

    等级：155

    性别：无

    种类：神造物

    好感度：-100

    只比方诚低了15级，而且打起来的时候，等级应该还会再上升。

    是一个值得认真的对手。

    战争天使如火的双眸盯着方诚，眼中只有淡漠，没有了足以影响到判断的愤怒。

    方诚与她视线交汇，双眼微微发红，起手就是两道太阳射线。

    战争天使任由太阳射线落在自己的身上，被平坦如钢板的胸口抵挡下来。

    她现在整个人都是由神之力构成的，战斗力比之前强大了数倍。

    但是，这个状态只能持续十分钟，十分钟后就会连同自己整个人彻底消失。

    战争天使要尝试在这十分钟之内击败方诚，或者拉着他同归于尽。

    所以，最重要的是时间，一秒钟都不能浪费。

    危！

    方诚心头忽然浮现出一个危字。

    心觉在提醒他危险即将来临，这是许久都没出现过的事情。

    战争天使的身影骤然在视野中消失。

    方诚猛地转身挥拳。

    战争天使已经闪电般出现在他身后，同样一拳挥来。

    轰——

    双方拳头的碰撞，制造出来的冲击波化作球型的涟漪向四周散开。

    甚至连空气都被极强的压力挤压成白雾状般的液体，然后吹飞，制造出一个短暂的真空区域。

    这一拳，已经是势均力敌。

    方诚露齿一笑，战争天使依旧神情淡漠。

    她背后六片羽翼张开，头顶上一团雷云迅速诞生，神之力化作大量雷霆落下，几乎形成了一片雷霆电域，将两人都覆盖其中。

    光速的雷霆落在方诚身上，将他打得身躯冒烟，肢体发麻。

    战争天使双手多出两把神之力凝聚出来的长枪，雨点般向方诚捅去，刹那间将他身体表面捅成马蜂窝。

    方诚整个人刹那间散开，化作汹涌的血河，猛地将战争天使包裹在其中。

    噼！啪！轰！

    大量红色闪电从血液中炸出，将血河击溃。

    战争天使挥动双枪，枪刃扫出成片红色闪电，极致的高温将周围的血液都泯灭气化。

    方诚重新凝聚出身形，血液覆盖全身，时隔多日，再次穿上了鲜血战衣。

    六级的钢铁之血，形成的鲜血战衣，坚固程度已经接近钢铁之躯了。

    方诚凝聚出两把血刃，对准战争骑士当头劈下。

    战争天使举枪迎击。

    双方从肉搏变成冷兵器交锋，武器碰撞的声响宛如晴天霹雳，震得人耳朵刺痛。

    两人在空中激烈交锋，已经看不清楚身影，只能看到成片红色的雷电落下，将下方沙地打得支离破碎。

    每一道闪电都是神之力化成，威力无穷，正在和彭杰等人纠缠的德古拉，不得不离远一点，免得被战斗动静波及到。

    雷域中，方诚顶着漫天落雷，应付战争天使一波接着一波的狂暴进攻。

    战争天使没有任何技巧，凭借着超过三十倍的速度和恐怖力量，两把长枪就像闪电一样。

    方诚的身体被落雷打得麻痹，动作迟钝，但他完全不惧，凭着世界最强大的肉体和防御力，采取以伤换伤的打法。

    每当战争天使用长枪戳中他的身体，他必定用钢铁之血凝聚而成的血刃回敬。

    短短五分钟内，双方交手的次数已经达到数十万次，依旧维持着不相上下的局面。

    战争天使越打越急迫，她的等级已经攀升到165，只比方诚少5级。

    方诚任由战争天使疯狂进攻，自己巍然不动，只要再拖过最后这一点时间，战争天使自己就得崩。

    轰！轰！

    战争天使的长枪凝聚千万道雷霆，持续不停的轰击在方诚身上，将他覆盖身体的鲜血战衣都击碎，把钢铁之躯打得千疮百孔。

    但这样的伤势转眼就恢复，对方诚无法造成任何威胁。

    时间一分一秒的流逝，转眼又过去了三分钟。

    欧菲献祭自己召唤来战争天使，持续时间只剩下最后两分钟而已了。

    她忽然停手，从身上掏出一个红色的号角，仰头吹响。

    呜——

    号角声，雷域中无数闪电汇聚在雷云之下，形成一扇扭曲的大门。

    方诚脸色微变，下意识就要冲上去阻止。

    正在吹向号角的战争天使，猛地投出长枪，正中方诚的胸口，轰的一下化作无数闪电将他淹没。

    空中扭曲的大门打开一条缝，露出后面无垠的幽暗星空。

    一束金光从空中射出，落在战争天使身上。

    金光涌入体内，让战争天使的身躯焕发出刺目的光芒，瞬间驱散了雷云和闪电。

    她献祭了还在地狱中与伊希斯战斗的晨星之子，借助门内力量的帮助。

    要在这最后两分钟之内，斩杀方诚。

