    仅与比比东对视三分钟，王彦祖心里思索着太多了。

    武魂殿之人，目前杀了没用！

    或许还会再生，棋局再现！

    摆在面前的困境不单单是武魂殿的狂妄，顶头那边天空的世界意志、甚至天空之外，隐藏在神界的下棋者。

    皆是王彦祖都必须要铲除的存在！

    或许……在无知者面前那是成神之路，但在王彦祖眼里，那却是一条早已命中注定的棋局。

    既然……斗罗大陆的封神榜上，无留一名之地，待实力够强横之时，这封神榜也不必继续流传下去了！

    一股隐藏在王彦祖体内的杀意，透过王彦祖猩红的瞳孔时隐时现。

    “你必须留下，那两条狗，给本神带句话给千道流老儿，如若敢来星斗大森林撒野！”

    “本神定当杀了他们所信仰的天使之神！”

    王彦祖的目光从比比东的身上挪开，神情冷漠无比，体内淡淡的人生能量，侵袭周围的空间。

    一股毛骨悚然的感觉，浮现在菊斗罗、鬼斗罗的心灵！

    后者两人，闻之脸色更加苍白无力，皱巴巴的嘴唇紧闭不敢多言半句。

    “你敢！！！”

    比比东拖着疼痛无比的身体，怒骂一声，想以此恫吓王彦祖。

    但，王彦祖似乎早已想到应付之法，敞开金口，淡淡的吐露道：“留存您体内的人生能量，不得离开我视线范围！否则发生什么意外，那可别怪我……”

    “你！！”

    被气炸心头的比比东，玉颜之中透露着阴沉的凶色，眼眸中杀戮的气息在浮荡。

    随时都有透体而出的可能！

    见比比东心存不服，王彦祖只能把心中虚假师门，直接搬了出来，看比比东在生死之间，做如何选择？

    “哼～不怕告诉你们，我师承仙界，所有绝学都来自仙界！”

    “你们也看到了……我的实力堪比你们神界的高级神明！”

    “但我也仅仅是……刚拜入仙界！有些仙界绝学，也仅仅懂一点皮毛而已！”

    “就好比如……”

    王彦祖脸上露出一脸猥琐之意，打量着比比东那性感的小蛮腰，心里的魔念顿时滋生。

    唔……不错，这小蛮腰比那些花钱刷上一线的女明星，都富含文章！

    绝对是极品之中的战斗机啊！

    “什么？刚拜入师门，就有高级神明的实力？”

    震惊的声音再次惊呼而出，刚刚所看到的一切，似乎合情合理，甚至能说过去了。

    人生能量！

    黑色影子！

    定身符文！

    复活符文！

    绿色魂环！

    等等这些，有些甚至只是抽象的东西，都被此少年信手拈来，甚至练就炉火纯青的地步。

    虽然没人知道这世界是否存在仙界，但刚才所见的超乎三观的东西，这恐怕真的是来自神秘少年口中所说的——仙界！

    此少年的师尊必定大有来头！

    “哦？仙界！”

    七宝琉璃宗的三人，宁风致、剑斗罗、骨斗罗，更是饶有兴致的，心里不断填补着，关于神秘仙界的信息。

    就连与王彦祖一起的唐昊、柔骨魅兔王、泰坦巨猿、天青牛蟒，都是丈二摸不着头脑，心里不停的思索着。

    前一阵子，王彦祖是亲口说过，拜入某位神秘的高人门下。

    但那所谓神秘的高人，也就是王彦祖的师尊，唐昊几人并没有实际见过，也仅从王彦祖口中，得到几句寥寥无几的信息。

    他的师尊喜欢云游四方，不问世事，神秘无比！

    “哼～你要走，我不拦你，但出了问题，你们武魂殿可别怪星斗大森林！”

    “事后……在这里捣乱！”

    见比比东迟迟不回应，王彦祖脸上摆露出不屑之意，两手轻甩衣袖，随后负手而立，脚底下生云，宛如仙临凡尘般，淡定自如，从天空漂浮而下。

    从容淡定的来到柔骨魅兔王、唐昊的身旁，又稳如老狗般的操作一番。

    只见王彦祖负手而立的手掌，在众人难以察觉的情况下，两指之间，闪烁着微光，一道仙道手法‘传音’，偷偷施展而出。

    “唐昊叔，魅兔王，你们且听我说……我如今的实力，是师傅留存在我体内的能量所支撑的！目前基本消耗完毕。”

    “什么？！”

    唐昊、柔骨魅兔王闻言故作镇定，心里极为震惊的回应道。

    在两人的心里所有的一切疑惑，都随着王彦祖这句话，通通明了。

    王彦祖为何隐藏着如此强大的实力，原来这一切都是他师尊所留！

    “可是，你把能量消耗完，那你……”

    柔骨魅兔王脸露担忧之色，但也仅存一秒就隐藏了起来，心里不断发问的说道。

    是的，除了灭杀清理者之外，王彦祖之所以如此拼命，这恐怕是想震慑一下，天底下所有的势力罢了。

    如今王彦祖做到了，星斗大森林的地位，在天底下所有势力的眼里，步步提高！

    因此柔骨魅兔王强装镇定，不能白白让王彦祖牺牲能量，所打造的一切，付诸东流，一去不复还！

    “哎呀～彦祖，你这孩子，这样做太危险了！”

    唐昊并非爱多管闲事，甚至是婆婆妈妈之人，但也从认识王彦祖之后，心里对王彦祖照顾有佳。

    甚至在唐昊的心里……王彦祖早已不是当初一句：友军！

    而言！

    而是实实在在的把王彦祖看成自己的干儿子了。

    当然，唐昊与阿银心里所做的一切，王彦祖并不知情。

    “唐昊叔放心，虽然留给我的时间不多了！甚至世界意志很快会降临来灭杀我！”

    “但只要我回到宗门，完成师尊交给我的使命，学习到更多的仙法！”

    “到时候，我还会回来的！”

    王彦祖点了点头，面露喜色的回音道。

    模拟系统一直指引王彦祖去天行九歌世界，说不定那个世界，有着王彦祖所欠缺的东西，在等待着他去学习。

    “好吧！那你一切要小心！”

    柔骨魅兔王、唐昊两人无奈只能点头答应。

    “唉～告诉小三！等我回来之后，必定和他一战高低！”

    “还有小舞，让她别担心我！要好好照顾自己！”

    王彦祖突然想到，在斗罗世界还未完成的事情，于是再次传音道。

    “好！我们会转达的！”

    听着王彦祖如此体贴和关心唐三、小舞两人，唐昊、柔骨魅兔王脸上更是露出了些少欣慰。

    王彦祖这孩子，无时无刻都在奋斗前行！

    圣魂村如此、诺丁学院如此、星斗大森林也是如此！

    似乎就从未停下过！

