    没有价值的人，就会被抛弃。

    在这个危险四伏的地方，人已经和野兽没有两样了，遵循着最残酷的丛林法则。

    苏白默默的看着那群猎头人远去，随后身形缓缓往后退，消失在了树林之中。

    “我……我不想死。”钱朋义从石头下面，艰难的把一柄手枪拿出来，而后把其中弹匣撞上去。

    这是他同伴给他最后的保障。

    因为怕他疯狂之下背后开枪，所以就放在了一块大石下面。

    钱朋义剧烈的喘息着，随着喘息，他能够清晰的闻得到不远处尸体上的浓郁血腥味。

    而他也很明白，在禁地之中这么浓重的血腥味，将会导致什么后果。

    钱朋义转过头，一双有些癫狂的眼睛，看向不远处的尸体。

    他心中依稀记得，自己这队友的娇美姿容。

    在前段时间，他还对自己这队友有一些觊觎之心，想着什么时候和对方来一次深入交流。

    只是没有想到，就这么一天的时间，对方就变成了一堆烂肉。

    说起他，也是倒霉。

    女人被五步蛇咬了之后，他处理女人的时候，被女人咬伤的，微量的蛇毒跟着那女人的血液，进入到了他的腿部。

    这也就意味着，他也中了血循毒，成为了累赘。

    而成了累赘，那么就只有抛弃的后果。

    这个时候，钱朋义一想到自己要从这个地方逃出去，心中就生出了一阵绝望。

    蛇毒，加上凶险的环境，意味着他必死无疑。

    “不行，我不能死！”钱朋义咬咬牙，开始把自己的衣服脱下，开始包裹住自己的腿。

    而后，他开始艰难站起，朝着远处离去。

    不管能够活多久，他都要好好争取一下。

    如今最为重要的，就是离开这里。

    不然的话，估计用不了多久，他那同伴的尸体，就会吸引野兽过来了。

    但也就是这个时候，钱朋义突然听到了一阵急促的沙沙声，以及地上枯叶被翻动的哗啦声。

    像是有什么东西飞快的在树林中乱串。

    钱朋义听到声音，持着手枪环顾四周，却没有看到任何的身影。

    这种感觉，让他浑身战栗。

    “让我活，让我活下去！”钱朋义咬着牙，心中嘶吼。

    此时，恐惧以及求生的欲望，在他的心中已经形成了一股特殊的情绪。

    这股情绪，叫做疯狂。

    “吼～”一声低吼在树林之中响起，打破了钱朋义的幻想，他眼中逐渐升起了绝望的情绪。

    这是一只食肉的大型猫科动物。

    这种动物，是天生的猎食者。

    哪怕他手上有手枪，也根本不可能是对手。

    随着时间的流逝，天色渐暗，天边的太阳渐渐落下。

    此时，钱朋义只能凭借最后一丝落日的余晖看清四周。

    而他也知道，这落日的余晖用不了多久，就会消失了。

    等天地间昏暗一片，他看不清四周的时候，那就是他的死期。

    而也就是这个时候，树林里一阵响声传来。

    “擦咔！”一声清脆的骨裂声在树林中响起。

    顿时，树林安静了下来。

    “把枪扔了。”一道平淡的声音从森林之中传来。

    钱朋义咽了咽口水，心中生出了一股复杂的心思。

    他咬咬牙，把手中的枪扔到了一旁。

    “兄弟，我已经把枪扔了，你出来吧。”他朝着森林之中喊道。

    此时他的内心之中，有着欣喜。

    在这里遇到人，那也意味着他有可能活下去了。

    “砰！”但也就是这个时候，一道枪响传来，打在了钱朋义不远处的手枪上，直接把这手枪打废了。

    钱朋义一哆嗦，吓得脸色煞白，不敢有半分的动作。

    也就是这个时候，一道身影从黑暗之中走出。

    而在他手上拖着的，是一头身躯四米多长的禁地花豹。

    苏白走出来之后，把一旁的禁地花豹抛到了一旁，用着手枪指着钱朋义的脑袋。

    钱朋义看到苏白手中的枪，站在原地，一动也不敢动，额头上不断冒着冷汗。

    刚刚他是故意把枪丢在那么近的，为的就是有反击之力。

    但没有想到，对方直接把他的手枪打穿了。

    这个时候，他也明白，自己的小伎俩被对方给看穿了。

    “兄弟，别杀我。”钱朋义嘴唇蠕动了下，颤声说道。

    苏白看着对方，心中没有半点涟漪。

    对方是什么身份，他已经明了。

    带着枪、来这禁地之中的，自然不可能是什么正经的采药人，十之八九是猎头人。

    而作为猎头人，几乎每个人身上都背负着人命。

    这种人，哪怕直接杀了，也是一点错也挑不出来的。

    甚至，在76号禁地之中，采药人杀了猎头人，甚至可以拿着能够确认对方身份的身体组织领取赏金。

    “你们来这里是来做什么？”苏白看了对方一眼，把手枪放下，平静的问道。

    作为猎头人，一般来说，都是以猎杀采药人获得大量收益的。

    但是，在近期，联邦政府把禁地给封锁了起来。

    这也就导致了根本没有什么采药人进入禁地之中。

    哪怕进入禁地之中的偷渡者，那也是寥寥无几。

    可能进来这里就已经死了。

    所以，这群猎头人自然不可能是来杀采药人的了。

    目的就存疑了。

    听到他的话，钱朋义连忙道：“我们来这里，是因为有个大商人用三千万悬赏了禁地巨虎的兽皮，我们是来猎虎的。”

    说到这，他顿了一下，道：“听说，禁地巨虎现在的体型，都长到了七米多。价值不菲。”

    他对于自己等人来这里目的全盘托出，只希望从对方那里获得一些好感，让对方救自己一命。

    “哦。”苏白点点头，对于此，也并不怎么惊讶。

    禁地巨虎，在各个禁地之中，都属于稀有品种。

    因为稀缺性以及猎杀难度，价格高昂，也是非常正常的事情。

    三千万，足够一群人为之付出生命的代价去拼了。

    “兄弟，你能不能救我出去？救人一命，胜造七级浮屠。只需要花你一天的时间就够了。”钱朋义看向苏白，眼中满是期待之色，语气真切。

    苏白看向对方，道：“你活不长了，你中了血循毒，虽然微量，但也足够致命了。今天晚上你就会出血而死，而这个时间，你根本出不去禁地得到有效的救治。”

    听到他的话，钱朋义眼中的期待光芒渐渐消散，只剩下了绝望。

    “要不要我帮帮你？”苏白点点头，拿起了手枪，对准了钱朋义。

    钱朋义身体微微颤抖，随后点了点头。

    “砰！”一声枪响。

    钱朋义的尸体倒在了地上。

    苏白看着钱朋义的尸体，眼神没有什么变化。

    对于杀钱朋义，他心里没有什么负担。

    对方身上间接中了血循毒，肯定活不下来的。

    要知道，这里是禁地。

    这里血循毒，自然不可能是普通血循毒可以比的。

    这东西，普通人沾上就差不多可以等死了。

    可以说，杀了对方，更像是做善事。

    “呼……”苏白轻轻吐了口气，看着空气中散去的白烟，摇了摇头。

    而后，他从灵性空间之中，取出了一块木头，开始进行了雕刻。

    现在他不准备走。

    虽然说，现在守尸几乎就没有守到过复生者，但是他还是想试试。

    而也就是这个时候，一阵沙沙声从各个地方传来。

    在苏白的野兽感知范围内，他能够清晰的感知到，一些野兽正在此处徘徊。

    在他不远处的树上，有一人高的猫头鹰正站在树梢，用着一双诡异的眼睛看向这边。

    也有一些类似豺狼，却与熊差不多大的东西，不住的在四周乱转，发出怪叫声，似乎正在找着可乘之机。

    而让苏白觉得有意思的是，在他不远处，有一条长二十来米，水缸粗的琴蟒正在缓缓的朝着这里逼近。

    随后，不多时，他的眉头微微皱起，看向远处的那具尸体。

    那条巨大的琴蟒张开大口，上颚四排倒钩牙露出，一口咬在了那女性尸体的头部，而后开始缓慢的吞食了起来。

    随着那琴蟒的吞食，苏白甚至能够听到那尸体骨头被挤压的碎裂声。

    也就是这个时候，一道翅膀煽动声传来。

    树上的猫头鹰落了下来，歪着头，用着一双审视而又带着贪婪的眼睛，看向苏白以及旁边的钱朋义的尸体。

    但它又忌惮的看向苏白旁边不远处的花豹的尸体，不敢上前。

    也就是这个时候，附近豺狼不再动了。

    四周变得死寂。

    这些野兽，因为琴蟒的动作，而出现了骚动。

    苏白看着前面与他差不多高的猫头鹰，神色平静，只是把雕刻好的木头收起，拿起了手枪对准着对方。

    “砰！”一声枪响。

    猫头鹰的脑袋上出现了一个血洞，倒在了地上。

    接着，苏白又把枪指向了不远处的琴蟒，连续开枪。

    随着砰砰的枪声响起，琴蟒的头上挨了四五枪，身体蜷缩成了一团，显然是活不了了。

    杀了这两只禁地野兽之后，苏白露出了沉思之色。

    他之前是故意把这禁地花豹的尸体拿出来的，就是想看看这些禁地野兽的智慧。

    看看对方是否会因为他杀过花豹而生警惕之心。

    而让他没有想到是，这些禁地野兽还真的很聪明。

    要不是那琴蟒忍不住开始吃人，这僵持估计还会继续下去。

    接着，苏白估摸了一下时间，确认已经过了三十分钟之后。

    便起身，朝着之前那猎头人的队伍后面走去。

    果然，幸运属性点都是喂了狗。

    守好几次都没有守到复生者复活。

    随着苏白走后没有多久，豺狼便蜂拥而上，开始撕咬起钱朋义的尸体。

    不知道为什么，相比于猫头鹰以及琴蟒的尸体。

    这些豺狼对于人的尸体，更加热衷一些。

    也就是豺狼把这里的尸体吞食得差不多的时候，一道身高八米多的黑影出现在了这里。

    “人……”一道生涩而又古怪的腔调，从那黑影的口中发出。

