    五一小长假。

    杜夏已经回到杜家这么长时间，杜先生和杜太太，趁着这个机会，带杜夏参加一些圈子里的活动。

    杜夏不在这个圈子里长大，即便是已经学过一些礼仪，可到底还是赶不上那些打小就学习的千金小姐们，一开始也没少闹笑话。

    那些人也不愿意和杜夏为伍。

    就算碍于杜家的面子，表面上和和气气的打招呼，转个身就是吐槽起来。

    杜夏就听见过好几次。

    然而这里不是学校，杜夏心底除了愤怒就只剩下自卑。

    当然还有怨恨。

    她把这一切都怪在初筝身上。

    如果不是她们互换身份，她现在就不会这样，面对这些人，不会无从适应。

    她也会像她们一样，优雅大方，端庄秀丽，被人称赞。

    “那就是杜夏。”

    “哎，没想到还有这样的事，真是比小说还狗血。”

    “那个杜初筝就可怜了……”

    “可怜什么啊，本来也不是她的嘛。”

    “杜夏，这边……”

    有人不满的问：“你叫她干什么。”

    “一起玩玩嘛。”叫杜夏的那个女生笑着道，眸子里却闪着几分狡黠：“反正无聊。”

    杜夏穿着白色的小礼服，不过她肤色不是很白，礼服是好看，可人就不那么好看了。

    杜夏走到这群人跟前，没有拿出小太妹的架子，反而学着在场的千金小姐们，笑不露齿的打招呼。

    这是杜太太教她的。

    不能像以前那样……

    杜夏也想尽快融进这个圈子，很认真的学了。

    不过落在别人眼里，大概就是精髓还没掌握到，也就学了个表面，没有那个气质，做起来就显得小家子气。

    “我叫唐小晴，之前伯母介绍过的。”叫杜夏的女生自我介绍。

    杜夏记得她：“你好。”

    唐小晴自来熟似的挽着她：“我给你介绍下，这是卢筱筱。这个是……”

    唐小晴很快就把所有人介绍完毕。

    都是女孩子，陌生感很快消失，在唐小晴的带动下，气氛十分融洽。

    “杜夏，和你互换的杜……哦，不对，她不姓杜了，她姓什么来着？”

    听见有人提到初筝，杜夏立即道：“颜。”

    说话的那个女生继续问：“颜初筝现在还和你一个学校吗？”

    “嗯。”

    “她过得怎么样啊？”

    “就那样吧。”在这些人面前，杜夏倒不是很愿意说颜父颜母穷的事。

    毕竟这样也就暴露她以前在那样的环境里生活。

    “你以前生活听说很艰辛的。”卢筱筱好奇：“你养父母是做什么的啊？”

    “……”

    “听说你以前住的那个地方又破又旧？”

    “……”

    杜夏脸色一点一点难看起来，可这些人越问越起劲，仿佛对贫困人民的生活很感兴趣。

    “好了好了，你们问这么多干什么。”

    唐小晴是这个小团体的领头人，她说话，其余女孩子立即不问了。

    “别理她们，她们就是好奇。”唐小晴挽着杜夏：“走吧，我们去那边。”

    大概是因为唐小晴给自己解围，杜夏对唐小晴不免多了几分好感。

    不过对于他们的话题，杜夏融入不进去。

    她们不是聊奢侈品就是聊化妆品，而那些东西，杜夏很多都没听过。

    “杜夏，我记得以前颜初筝有一块Constantin的手表，十几万呢，伯父没给你买吗？”

    杜夏没听懂那个英文，但是她听见后面的十几万。

    十几万……

    杜夏笑容有点僵硬：“买了，我没带。”

    她这样子，在场的女生大概明白什么，纷纷忍着笑。

    不过此时杜夏的注意力没在她们身上，也就没注意到。

    -

    杜夏和那群女生分开，找到正在和贵妇太太们聊天的杜太太。

    “妈。”

    杜太太：“宝贝，怎么了。”

    那些人投过来的视线让杜夏不太舒服，她拉着杜太太去旁边：“妈，你们给颜初筝买了一块十几万的表？”

    杜太太皱眉：“那个啊……是她生日的时候买的。”

    那个时候她还是杜家的宝贝女儿，给她买一块十几万的手表，也不是什么问题。

    杜太太继续道：“还在家里呢，没让她带走，你喜欢的话，妈妈回去就给你。”

    “我不要她戴过的。”杜夏面露嫌恶：“我要新的。”

    杜太太觉得自己亏欠杜夏，心疼这个女儿，也没迟疑：“行行行，让你爸买。”

    杜夏这才心满意足。

    杜太太拉着杜夏：“你看见那边那个男孩子没有？”

    杜夏顺着杜太太指的看过去，那边有个英俊帅气的男生，正和人聊天。

    和学校那些男生比起来，根本就不是一个档次。

    杜太太：“那是裴少，和你年纪相仿，妈妈带你去认识认识。”

    “妈！”杜夏睁大眼。

    杜太太以为杜夏害羞，安抚她：“没什么，只是认识认识，以后多走动走动，要是能和裴家搭上关系，咱们以后生意都好做许多。”

    杜夏被杜太太拽着过去。

    今天这宴会就是裴家举办的，杜太太拉着杜夏过去说话，裴少作为小主人，怎么都不能推脱。

    裴少很好说话，对女生也十分有礼貌，总是面带微笑。

    杜夏哪里见过这么好看的男孩子，一下子就找不到东南西北。

    “少爷，先生叫您上去。”有人过来叫裴少。

    裴少冲杜太太和杜夏歉意道：“失陪一下。”

    等裴少跟着人离开，杜夏才能喘气似的。

    “夏夏，怎么样？”

    “妈……”杜夏脸色微红，避开杜太太的视线。

    杜太太笑两声，也没继续问，转移了话题。

    就在杜夏和杜太太说话的时候，她余光扫到一个人影，表情顿时一变：“妈，那不是颜初筝？”

    杜太太顺着看过去，果然瞧见人群里的初筝。

    她一个人站在人群中，身上穿着一条淡色的裙子，收腰设计，裙摆刚好过膝，露出弧线流畅漂亮的小腿。

    头发随意的盘了下，多余的散在脑后，简单却好看。

    清清冷冷的立在那里，让人忍不住打量，却又不敢随意靠近。

    “她怎么在这里？”

    杜夏知道这样的宴会，需要邀请函才能进来。

    她现在是颜家的女儿，那个穷得家徒四壁的家，怎么可能会有这种宴会的邀请函。

    她怎么混进来的？

