    几个穿着警服的人来到楼上王赞所住的房间，直接就拿出房卡开了下门，然后猛地就冲了进去。

    但是屋里这时已经没人了，床上明显还有人躺过的痕迹，卫生间的玻璃上还沾着水珠，电视也打开着。

    队长稍微看了两眼，马上就往出走，说道：“不知道怎么漏了消息，人肯定是刚走，下去追他，然后跟车里的人说一下，留意目标有没有出去……”

    此时王赞已经来到酒店门口，低着脑袋就推开了玻璃大门，然后步履从容，不慌不忙的就朝着一边走了过去，眼角的余光正瞄到了旁边停着的一辆警车，里面正有一个警员在接着电话，随即眼睛就开始四处瞄了起来。

    这警员的视线落在王赞的身上后，短暂的停留了下，就开始再次留意着酒店的门口。

    片刻后，王赞来到路边，直接打了一辆出租车，说了句：“去双阳……”

    十几分钟后，高家父子就接到消息，王赞人没有留住，被惊了跑掉了，不过警方现在马上也开始协查一下，如果王赞的身份信息再在哪里出现的话，他们肯定能够第一时间赶到。

    听到这个消息，高玉祥就知道再想抓人肯定就够呛了，这一套就只能暂且先放下了。

    晚上九点多，王赞回到了位于双阳的家，大概观察了下，发现这边没有被留意后就进了家门，然后来到卧室打开抽屉，从里面翻腾了一会，找出几样东西就走了。

    凌晨以前的时候，王赞再次返回到了省城，并且仍旧还是在亚海公司所在的附近。

    原本，之前王赞还打算跟高玉祥来周旋一下，一步步的往下走，缓着点下手。

    但是现在王赞发现，节奏要是再慢点的话，那就明显不太适合了，因为高玉祥已经被惊了，并且还查到了他的信息，他这么一来的话，自己要是再循序渐进的下手，没准说不上什么时候就露馅了。

    王赞进入到了亚海大厦对面的一栋楼，然后一直来到了楼顶的天台。

    坐在天台上面，静静的抽着烟，注视着对面的大厦。

    王赞给王小北打了个电话过去，那边对方明显还很精神，说话的嗓门也比较大。

    “哈喽啊，王宝宝，这么晚打电话肯定是有事了呗？”

    “嗯呢，我肯定是无事不登三宝殿的”王赞抽着烟，皱眉问道：“还是上次的事情，关于我跟你提过的那个亚海集团的”

    “这个公司啊，我知道，你跟我打完电话后就留意了下，怎么说呢？”王小北想了想，很实在的说道：“这个公司吧，在你们那边还算可以，但要是放到江浙沪或者再往南一点的话，就不算啥了，像这种规模的公司，这边一抓一大把，不过有个事我可以很肯定的告诉你，这个亚海背后是有能人的”

    王赞点头说道：“你说的这个我了解，我今天给你打电话就是想问问，如果亚海的老总突然出了大问题，会不会整个公司直接就倒下了？”

    “我之前不是跟你说了么？肯定不会突然就倒闭的，这种地方支柱性的产业，没那么容易出这么大事的，说白了就是有人会护盘的”

    “嗯，那行，我知道了！”

    “咋的，你准备下狠手了啊”

    “形式不允许我再犹豫了，所以我明天之前我得一切安排完事……”王赞简单的介绍了下，就跟王小北挂了电话。

    “啪”扔了烟头，捻灭了后，王赞轻声说道：“人情债不好还，人命债就更不好还了啊！，你做了初一就应该想到，会有人再做十五，冤冤相报不是不报啊！”

    于此同时，另外一头，高玉祥父子已经回到了家里，今天的一番经历，让两人的心中都七上八下的，他们始终都觉得这个叫王赞的年轻人，是自己心头的一根刺，主要是这个人看起来太邪性了。

    高玉祥坐在沙发上，搓了搓疲惫和焦虑的脸蛋，缓缓的说道：“儿子，爸走到这一步不容易，虽然在外人眼里我走的顺风顺水，一路平步青云，但其实只有我知道，我每天过的都是如履薄冰的”

    “爸，是因为那个什么十几年前的事么？”高成也不知道自己的父亲曾经做过什么，今天听闻王赞说了什么十条人命，其实他也被吓了一跳。

    高玉祥靠在沙发上，闭着眼睛喃喃的说道：“人啊，这辈子最好不要做错事，特别是性命攸关的大事，否则这就会成为你一辈子的阴影，躲都躲不掉的，哪怕一时躲开了，往后也会成为你心里的魔障，然后伴随你一辈子都没办法甩得开”

    高成皱眉说道：“爸，以我们家现在的能力，也不行么？”

    高玉祥睁开眼睛，没有在这件事情上再说什么，接着换了个话题说道：“我有种不太妙的预感，总觉得自己可能会过不去这个坎了。”

    高成顿时一愣，心里就哆嗦了一下。

    高玉祥说道：“未雨绸缪吧，从明天开始我尽量把我的资产往外转移下，你呢晚点离开省城去国外，接受转移出去的资产，你妈和你妹妹一直都在外面，看见她们之后不要跟他们讲家里的事情”

    高成不可置信的说道：“爸至于么？现在不是什么事情都没有呢吗，你怕什么啊？”

    “我怕真等到有事情就晚了……”

    人的感觉真的是个很奇妙的东西，在今天之前高玉祥哪怕知道自己有可能会露出马脚，其实他也没有太多担心什么，亚海的地位在这摆着呢。

    他的关系也在如日中天。

    高玉祥不觉得自己要怕什么。

    但是，当高玉祥今天看见了王赞之后，之前稳妥就全都在一瞬间给化为乌有了。

    不知道为什么，高玉祥一看见王赞之后，就觉得这个年轻人是来找他索命的，而对方也确实言之凿凿的告诉了他，自己是要来替人喊冤平凡，有仇报仇有怨报怨的。

    就因为这个冥冥的感觉，高玉祥在今天晚上做出了要部署后路的决定。

    但是结果呢？

