    那细如发丝的血影，一路潜至阁楼窗口，毫无痕迹地融入窗棂之中。

    就在这时，倪坤忽然起身抻了个懒腰，对陆昔颜说道：“往昆山界去来一趟，又与异虫一场恶战，精神有些乏了。我想早些歇息。”

    见他话题转得突兀，陆昔颜不禁微微一怔，正不明所以时，就见他背对窗口，对自己猛打眼色。

    修罗太子莽归莽，可若是没有几分随机应变、体查入微的本事，修罗道哪里能混到今天？

    早八百万年就该被灭绝了。

    当下也站起身来，说道：“我也是有些乏了，该回去了。”

    倪坤道：“我送你吧。”

    “不了。”陆昔颜向着窗口走去：“若被人看到你送我，又要给人在背后指指点点了。我是无所谓，可是你……唉。也是辛苦你了。要不……”

    她忽然停下脚步：“我今天就不回去了，就在你这里留宿？”

    倪坤眼角微微一跳，心说你这临场发挥乱加什么戏啊？这让我怎么接啊？

    只得含糊道：“你走错方向了，门在那边。”

    陆昔颜侧首，露出一抹被婉拒后，失望之中，又带着苦涩的笑意：“我习惯跳窗，近一些。”

    她现在顶着一副硬朗书生的面容，所以这个笑容，让倪坤差一点浑身冒出鸡皮疙瘩。

    好不容易才靠着精细入微的身体控制力，克制住了不良反应，还之以一个温柔的笑：“那我帮你开窗。”

    说着，走到窗前，抬手去推窗棂。

    手掌落点，正是那细如发丝的血影，融入窗棂的位置。

    然后……

    五指即将沾上窗棂时，突地一抓一握，“鬼神惊”发动。

    轰隆！

    空间微微一震，窗棂瞬间化为粉末。

    木屑纷飞间，一条细如发丝的血影，在倪坤虚握着的五指之间左冲右突，却无论如何，都无法闯出倪坤的五指山。

    它又试图钻入倪坤手掌皮肤，可同样被一层无法逾越的无形屏障挡住，怎都无法与倪坤皮肤接触。

    “你瞧瞧，这是什么？”

    倪坤掌心向上，保持着五指虚握的姿势，将那血影展示给陆昔颜。

    “没见过啊。”

    陆昔颜一眼就认出了这血影，可面上却作茫然状：“看着不是什么好路数……难道，是蓝宗主不放心我们，派来监视我们的？”

    “慎言。”

    倪坤低声说道：“我们新近加入蓝神宗，又出了极乐妖女那档子事，蓝宗主暂时不信任我们，也是理所应当。不过就算是想要监视我们，也不该用这种手段。这手段感觉跟蓝神宗的神通，不是一个路数。倒有些像是……传说中魔门血神教的功法。”

    “魔门血神教功法？”

    陆昔颜“一惊”，愕然道：“蓝宗主难道是血神教的人？难怪我揭露极乐妖女身份，他却无动于衷，原来他也是魔门中人！”

    “别胡思乱想！蓝宗主未必是魔门中人。也许是有魔门中人，潜入了蓝神宗。”倪坤作沉吟状：

    “总之咱们得找个机会，将这血影当众展示出来。如果蓝宗主是魔门的人，大庭广众之下，他也不好当场对我们发难。

    “但如果是有魔门血神教魔头，暗中潜入了蓝神宗，那这便就是最有力的证据！极乐门、血神教，两大魔门分支的魔头，潜入蓝神宗，究竟有何图谋？蓝宗主必有计较！到那时……”

    他看着陆昔颜，沉声说道：“蓝宗主必会出手擒下极乐妖女拷问，而你，也就有了机会，杀极乐妖女，为你兄长报仇！”

    陆昔颜激动道：“好，就依你所言！”

    正说时，那在倪坤掌中左冲右突了好一阵，始终不得逃脱的血影，忽然猛地一颤，嘭地一声，爆裂开来，化为青烟，蒸发无痕。

    过了好一阵。

    倪坤道：“没有被窥视的感觉，应该已经干净了。”

    陆昔颜笑道：“你倒警觉，居然第一时间就发现了这鬼东西。要不是你发现得早，我的真实身份，说不定已经暴露了。”

    倪坤摇摇头：“现在离暴露也不远了。”又问她：“那血影究竟是什么东西？你之前怎未曾发觉？”

    “这是血神教的‘血影分身’。”

    陆昔颜道：“血神大法异常歹毒，可将修士气血元神吞噬一空，补益己身。被吞噬的修士、仙人，不仅一身所有，都会被血神教修士掠走，元神亦会受其奴役，被炼作‘血影分身’。

    “血影分身有强有弱，最强的，只比血神教修士本尊弱两个小境界。如血神圣子曹真，他是地仙第三境的巅峰地仙，可以驾驭的最强血影分身，便能有地仙第一境的实力。

    “当然，这种最强分身数量有限，以曹真之能，也最多只能驾驶三尊。

    “至于弱的血影分身，那就是从炼气到渡劫，什么实力都有了。不过弱小的血影分身，虽然不能战，却可以用来偷窥窃听。

    “因血影分身乃是以修士元神炼成，存在形式介于虚实之间，所以潜行匿迹之能非常强大。即使只是渡劫境实力的血影分身，也可以穿透一般的真仙法阵。而如果不曾提前知晓其存在，即使以我的修为，也难以察觉。

    “另外，血影分身也有掠人精血，乃至附体夺舍之能。早年曹真还是半仙时，就曾用一万八千条血影分身，将一个有人仙坐镇的小世界所有生灵屠掠一空。

    “他自己甚至都没有出手，只是将所有的血影分身放出去，然后就闭关修行。三十年后，出关之时，就直接大获丰收了。”

    倪坤诧异道：“半仙境界时的曹真，自己不出手，就用血影分身，就把人仙给干掉了？他怎么做到的？”

    陆昔颜道：“曹真的血影分身，趁那人仙闭关之时，将其门下所有弟子、门人，全部附体夺舍——附体夺舍的花样儿还特别多。有伪装成法宝的，有装成吃了能够暴增修为的天材地宝、灵丹妙药的……”

    听到这里，倪坤不禁满脸古怪。

    而陆昔颜亦暂停话题，正色说道：

    “说到这里，我就必须提醒你，如果你某天得到能暴增功力的天材地宝，或是什么灵丹妙药，千万不要乱吃，里面随时可能蹦出一条血魔，吞噬你的元神。然后或顶替你的身份，接收你的一切，或直接掠夺你的精元气血……”

    倪坤不自然的扭了扭脖子，干咳了两声——他已经吃过了。

    吃的还是三千年前的血神圣子，凝结一枚的血灵晶，然后就把试图吞噬他元神的血神圣子残魂给打死了……

    陆昔颜继续说着：“这还不是最阴险的。最阴险的，莫过于伪装成随身老爷爷……”

    倪坤：“……”

    陆昔颜：“如果你某天莫明其妙捡到一件其貌不扬的宝物，比如戒指啦，宝剑啦，小刀啦，里面有个自称是落难大修、落难仙人的老爷爷，可以指点你修行，也确实能帮你解决问题、指点迷津，甚至可以帮你捡漏得宝，乃至附体于你，帮你击杀强敌，你也千万别高兴地太早。

    “因为那个老爷爷，十有八九，是血神教魔头的血影分身。他会帮助你成长，然后等你成长到一定境界，趁你闭关入定，或是渡劫之时，暴起发难，掠走你的一切。

    “这叫做养殖。血神教魔头们都喜欢玩这一套，诸天万界，不知多少有着大好前途的修仙苗子，就这样遭了他们的毒手。

    “言归正传。待那人仙出关，曹真几千条血影分身，披着那人仙座下弟子、门人们的人皮，给那人仙办宴，酒菜之中，皆有血影分身潜藏……

    “最后曹真只付出一千多条血影分身的代价，就把那人仙给害死了，吞噬了那人仙的气血元神。曹真也因此由半仙一举成为人仙。”

    倪坤长长呼出一口气：

    “血神教的魔头真是危险。我以前打死过一个血神圣子，还以为血神教不过尔尔，没想到居然如此可怕、防不胜防……还好，我感知超强，防不胜防的血影分身也暗算不了我。”

    陆昔颜嗤笑：

    “你的感知确实厉害，血影分身都瞒不过你。不过你打死过血神教圣子？呵，牛皮不是这么吹的。

    “上上代血神圣子，殒落于三千年前。上代血神圣子，于两千年前被我五师兄打死。曹真是新一代的血神圣子。你不是自夸修行不到三十年吗？上哪儿去打死一个血神圣子？”

    呵呵。

    倪坤只是笑了笑，没有解释——上上代血神圣子，可不是殒落于三千年前，而是被镇压了三千年，磨到只剩一丝血皮，最后不幸落到了本座手里啊！

    “对了，刚才被我抓住的血影分身，会不会是曹真的？”

    “难说。也许是曹真的，也许是那两个地仙长老的。总之，血影分身可与其本尊即时联络。那血影分身当是听说你要将之展示给蓝天成，所以被其本尊下令自爆了。不过这也让我们确定了，曹真与那两个血神教地仙长老，确实已经混进了蓝神仙山。”

    就在倪坤与陆昔颜谈论血神圣子时。

    蓝神仙山上层，一座蓝神宗资深客卿长老的洞府之中。

    一位留着短须，身形矮胖的中年男子，皱着眉头自语：“杨戬、陆智深……”说话间，他看向对面，一位侧卧在躺椅上的绝美少女：“虚夜月，你真害死过那陆智深的兄长？”

    绝美少女虚夜月眨眨眼睛，委屈巴巴地说道：“曹师兄，一百多年前，人家确实弄死过不少人。可那陆智深自称乃是元神转世，我哪知道他前世是谁？”

    那矮胖中年，本是蓝神宗一位资深客卿长老，已为蓝神宗服务超过五百年，颇得信任。

    不过现在，其人皮底下，显然已经变成了血神圣子曹真。

    听了虚夜月的说辞，曹真不满道：“一百多年前，一对人仙兄弟，这么明显的特征，你都不记得了？”

    虚夜月嘟了嘟嘴：“一百多年前，正是人家冲击地仙第二境的关键时刻，需要大量补品。所以三十年之内，弄死了上百个人仙、半仙。

    “其中别说两兄弟了，三兄弟，甚至孪生兄弟都是有的。每一个人我也确实都还记得，可真无法分辨究竟是哪一个，侥幸逃出了元神，转世托生。”

    话说，陆昔颜既然敢在蓝天成面前，编出那样的故事，当然也是有一定底气的。

    极乐圣女虚夜月一百多年前的事迹，陆昔颜可是知道得一清二楚。所以才会诈称乃是被虚夜月害死的兄弟之一，转世托生。

    曹真冷哼一声：“但是其中那个弟弟，不爱女子，喜欢男人。”

    虚夜月道：“可曹师兄也是知道的。我极乐魔功之下，莫说是喜欢男人的男子，就算是喜欢男人的女子，也会被扭曲意志，爱我不可自拔……”

    “但那个弟弟，明显没有被你极乐魔功扭曲意志。”

    “他不是有那个什么‘转生盘’保护元神么？诸天万界，奇珍异宝多不胜数，谁也无法尽知。那个弟弟恰好得了那么一件能抵挡我魔功的异宝，身死而元神不灭，还能转世托生……那小妹我也没有办法啊！若不是有前天那一出，我甚至都不知道还有那么一个仇人活着。”

    “元神没死，就是说你并没有吃到那个弟弟的元神。这难道也不记得？”

    “那‘转生盘’既有那般神奇的功能，说不定也迷惑了我，让我误以为吃掉了元神呢？”

    还是那句话，诸天万界，奇珍异宝数不胜数，天仙都不会知道宇宙之中，究竟有多少稀奇古怪的异宝。

    所以陆智深仗之逃出元神的“转生盘”，有迷惑虚夜月的能力，也是说得通的。

    曹真无话可说，只能冷哼一声：“你到是会玩，还专找兄弟下手。”

    虚夜月吃吃笑道：“那些一门几兄弟的人仙、半仙，功法同出一源，吃起来更容易消化嘛！人家为了找到那么多兄弟，碾转多个世界，奔波三十年，也是很辛苦的……”

    “辛苦？”曹真冷哼：“怕是那些一门几兄弟的人仙、半仙，早几百年甚至上千年就被你就勾搭上，就等着时机成熟，大肆收割了。”

    血神教乐于“养殖”，极乐门当然也有同样的手段。

    曹真很清楚，极乐妖女们，也是酷爱提前寻找前途大好的仙道苗子，在其崭露头角时，便以种种身份，创造各种机会与之偶遇、邂逅、结交。

    或是以同辈的身份，与之并肩作战，共同历险。或是以前辈身份，指点其修行。总之无论用哪种身份、哪种方法，极乐妖女们总能令被看中的仙道苗子，情不自禁地爱上她们。

    然后极乐妖女们就会与之春风一度，然后留下信物，悄然离开。极乐魔功的种子，亦会顺势种到目标人物身上。

    待至目标人物为了找到消失无踪的“挚爱”，奋发图强，披荆斩棘，历经考验，终于修炼到某个境界后，那令他们魂牵梦绕的仙子，又会于某次不经意的偶遇中，出现在他们面前。

    然后终于找到挚爱的强者们，就永远迷失在仙子们的“极乐世界”之中了。

    当然，最终能成长到被收割的强者，只是少数。

    绝大多数被种下极乐魔种的苗子，都半途夭折了。

    不过没有关系，极乐妖女们向来都是广撒网的。

    像虚夜月三十年“吃掉”上百个人仙、半仙，那么几百上千年前，她说不定已经在诸多世界，播洒下了千颗、万颗种子。

    正因对极乐妖女们的手段知之甚详，曹真才会对虚夜月的叫苦嗤之以鼻。

    “哎呀，曹师兄不要拆穿人家嘛！”虚夜月娇笑两声，问道：“曹师兄，那杨戬和陆智深，当如何处置？”

    “陆智深前世可能真的是你的仇人，所以才要与你同归于尽。”

    曹真再是心思缜密，魔功通神，也因为来晚一步，信息不足，一时无法猜出陆昔颜的真实身份，只能通过血影分身探听到的情报来作猜测。

    却是不知，倪坤即使将血影分身抓住了，即使一开始并不清血影分身的特性，依然出于一贯的稳健慎重，继续与陆昔颜狂飙演技，歪打正着地通过血影分身，给了曹真大量误导。

    被误导的曹真，依据血影分身得到的信息推导，自然只能得出错误的结论。

    他看着虚夜月，沉声说道：

    “陆智深与杨戬，铁了心要杀你。而那杨戬更是颇有几分门道，居然察觉并抓住了我的血影分身，以某种诡异神通，令其无法逃遁。

    “好在他们虽然猜测此乃我血神教神通，却并不认得血影分身，当着我那血影分身的面，说要将之展示给蓝天成，我迫不得已，只能当机立断，令那血影分身自毁。”

    虚夜月坐起身来，惊讶道：“那杨戬居然能察觉并抓住血影分身？他施展的什么神通？”

    “不清楚。”曹真皱眉摇头：“不过可以确定，并非任何一种魔门神通，其人当与修罗道并无瓜葛。但那杨戬也藏得颇深，他绝非表面的初阶人仙，真实实力，或许是巅峰人仙。”

    虚夜月道：“司徒尚之前与我短暂碰面时，说陆智深、杨戬、花子瑜、钟奕桐绝对见过他家长老公孙德。但不知为何，四人皆矢口否认。司徒尚怀疑，公孙德已经死了。且死因恐怕与杨戬等人颇有干系。曹师兄你说那杨戬藏得很深，他会不会有鬼？”

    曹真道：“区区四个人仙，就算那杨戬藏了些实力，有些鬼门道，又如何能杀死地仙境的公孙德？”

    虚夜月道：“我也是这么想的。再者陆智深虽然认得我，可他又不认得化名南宫烈的公孙长老……这无缘无故的，他怎敢随意得罪一位地仙？

    “不过司徒尚所言也有道理。杨戬四人，明明应该见过公孙长老，甚至明明应该陷入了公孙长老布设的陷阱，可为何能平安返回？为何不见公孙长老与他们同来蓝神宗？又为何要矢口否认？这其中，有太多疑点。”

    “如果……”曹真沉吟着，忽然心中一动：“陆昔颜曾经出现过呢？”

    虚夜月一惊：“曹师兄是说……陆昔颜杀了个回马枪，潜行至昆山界，撞见公孙长老，将他杀了？之后又迫使杨戬四人立下了元神誓言？”

    “等闲仙人，无冤无仇，又不知公孙德真实身份，岂会轻易杀死一个来历不明、背景神秘的地仙？就不怕其背后有大能么？”

    曹真沉声道：“所以，下手之人，很可能是去而复返的陆昔颜！她对我们了解颇深，知道我们一定会回来找蓝神宗报复，所以逃走之后，又潜行回来，寻找机会！”

    “那可如何是好？”虚夜月眼中浮出一抹恐惧，颇有些坐立不安：“若真是陆昔颜回来了……又从公孙德那里得知了我们的详细计划……她在暗，我们在明，事情可就麻烦了！”

    曹真冷哼一声：“慌什么？修罗道又不擅长拷问。陆昔颜能打死公孙德，却没有办法从公孙德口中得知任何情报。她就算猜出我们潜入了蓝神宗，难道还敢光明正大打过来吗？又或是敢与蓝天成照面，揭发我们？她都不知道我们都伪装成了谁！”

    “可我是以万宝阁少东主的身份过来的，还有司徒尚，他那个欧阳庆的身份，陆昔颜也知道根底……如果陆昔颜莽撞起来，直接亮明身份，拜访蓝神宗，当面揭发我与司徒尚……”

    “你的真实身份，陆智深已经揭发过了。”

    “可只是我一人，蓝天成还可容忍。但若司徒尚的真实身份也被揭发……两个魔门地仙，相继以假身份进入蓝神宗，蓝天成会怎么想？”

    “蓝天成会怎么想我不知道。”曹真冷笑一声：“我只知道，陆昔颜只要敢暴露身份，都不需要我们出手，她也死定了。”

    虚夜月眼睛一亮：“曹师兄有何妙计？”

    “蓝神宗不是被我杀了一个巅峰地仙么？”曹真冷冷道：“你设法让蓝天成相信，那巅峰地仙，是陆昔颜杀的。”

    “啊？”虚夜月愕然：“我该如何让他相信？”

    曹真瞥她一眼：

    “这还用我教你？骗男人不是你最擅长的吗？总之无论你用什么手段，将此事栽到陆昔颜头上就行。如此一来，以蓝天成睚眦必报的性子，陆昔颜只要敢露面，就必死无疑。

    “倘若陆昔颜争气，能与蓝天成拼个两败俱伤，我们就正好坐收渔利。”

    【求勒个票~！】

