    听到李斯之名，二狗几人脸色大变。

    白起有人屠之称，同样在民间很多人把李斯称为民屠。

    因为李斯严苛刑罚，征收重税，让百姓苦不堪言，简直就是大秦子民的屠户。

    当然这个名字不光包含了百姓对李斯的愤怒，同样也说明了对他的恐惧，毕竟大秦丞相那可是一人之下万人之上的存在。

    尤其是二狗几个乡野混子，听到李斯之名瞬间就被吓坏了。

    “少……少爷……现在怎么办啊？”

    “要不，把他们放了吧。”

    “就是，就是，那可是大秦丞相，咱们可惹不起啊。”

    “切，知道就好，赶紧放了老子，不然我家丞相发怒，小心诛了你们这些贱民的九族。”

    蒜头儿一脸得意。

    “李斯的人？”

    吕良笑了。

    李斯的为人如何他虽然不清楚，但有一点绝对不会错。

    那就是这位大秦丞相及重名声，他就像一只爱惜羽毛的金丝雀，绝不容许自己有任何污点。

    如果眼前这两个当街行凶的家伙真的是李斯的人，吕良相信不用自己动手，李斯也会将他们就地正法。

    “哦，原来两位竟然是李相的人，失敬失敬！”

    吕良腆脸挥手。

    “二狗，放人！”

    “好勒！”

    二狗赶紧上前解开了绳子。

    “哼，不长眼的狗东西，这还差不多！”

    蒜头儿冷哼一声。

    他目光阴翳的看了茵茵一眼，明显还想找事儿。

    竹竿儿赶紧开口。

    “几位朋友，今天的事抱歉了，我们还有公务缠身，就不打扰了，告辞。”

    他说完，伸手拉住蒜头儿就像离开。

    “两位，这么急着走干嘛！”

    吕良幽幽一笑。

    竹竿儿皱眉。

    “怎么？兄台还有事儿？”

    “有，咱们是不是该谈一谈赔偿问题了。”

    “什么？赔偿？”

    “嗯哼？”

    吕良摊手：“你们当街行凶打死了人，还欺负我家侍女，一句抱歉就想了事，也太简单了点吧。”

    “那你想怎样？”

    “当然是赔钱咯。”

    “赔钱？”

    蒜头儿差点被气笑了。

    老子被你们这些贱民打了一顿，没找你们麻烦，你们不千恩万谢也就算了，还他嘛想要钱。

    “我赔你大爷！”

    “二狗！”

    吕良不耐烦的摆了摆手。

    “收到！”

    二狗抬腿一脚将蒜头儿踹翻在地，大鹅几人上去就是一顿拳打脚踢。

    “你叫谁大爷呢？谁是你大爷啊？”

    “砰……啪……咚……”

    “啊……救命啊……别打了……”

    “我错了，我错了。”

    “你们是我大爷，你们是我大爷行吧了。”

    蒜头儿欲哭无泪。

    他算是看出来了，这群贱民根本无法无天啊。

    “停手！”

    吕良笑了笑。

    “现在能谈了吗？”

    “能能能！”

    “早这样，不就行了嘛，要知道我们这些淳朴的乡民最不喜欢暴力了。”

    吕良笑着拍了拍蒜头儿的肩膀。

    蒜头儿：“……”

    淳朴你麻皮。

    “咳咳，朋友，你想要多少钱？”

    竹竿儿干咳一声。

    “哎呀，这打死人可是大事啊！”

    吕良一脸郑重。

    “这张麻子可是上有八十岁老母，下有五个黄口小儿哇哇待哺，那可是一家的顶梁柱啊。”

    “我家茵茵更可怜，刚出嫁就成了寡妇，你说这以后的日子让这一家是孤儿寡母的可怎么活啊……”

    吕良朝着茵茵使了个眼色。

    茵茵：“？？？”

    “夫君啊，你死的好惨啊，呜呜呜……”

    “天理无存了，我这孤儿寡母活不下去了啊……”

    茵茵反应过来，抱着张麻子嚎啕大哭起来。

    竹竿儿：“……”

    蒜头儿：“……”

    “咳咳，兄台，此事我等深感歉意，赔钱是应该的。”

    竹竿儿当即将两人身上的银两全拿了出来。

    “才六十两？打发乞丐呢？”

    “你们丞相府当差的都这么穷的吗？”

    二狗几人数了数一脸不悦。

    听到几人的话，竹竿儿两个面色怪异至极。

    六十两还少？

    要知道他们一个月的月俸也才一两多银子，放在咸阳城绝对算高收入成功人士。

    六十两都够在咸阳城内买房了好不好，现在乡下人眼光都这么高的吗？

    “那你们要多少钱？”

    吕良搓手。

    “我算了算啊，丧葬费，赔偿费，还有五个孩子的赡养费，加上精神损失费……少说也得一千两吧！”

    “一千两？”

    “噗……”

    蒜头儿当即一口老血喷出。

    “你他嘛怎么不去抢啊！”

    “也不是不行。”

    吕良摊了摊手。

    二狗几人当即面色不善的抡起了拳头。

    蒜头儿：“……”

    “兄弟，且慢动手。”

    竹竿儿黑着脸，赶紧摆手。

    “我们真不是不给钱啊，可这一千两也太多了吧，就是把我们卖了也拿不出来。”

    “一千两多吗？”

    吕良挠头。

    “不多啊！”

    “我觉得还行。”

    二狗几个七嘴八舌。

    竹竿儿：“……”

    蒜头儿：“……”

    你们村里人都这么有钱的吗？

    竹竿儿当即把身上的金银饰品全部掏了出来。

    他翻了翻衣袖，一脸黝黑。

    “兄弟，我们身上所有值钱的东西全在这儿，真的一滴都没有了啊！”

    “实在不行，马也压给你们。”

    “这马本来就是我们捡到的。”

    二狗牵着马冷哼一声。

    竹竿儿无语：这他嘛不是强盗吗？

    “没事儿，你们没钱，可以借嘛，实在不行还能卖身嘛，你看这大小伙张的这么壮实，应该挺有市场的！”

    吕良幽幽一笑，拿出两张绢布契约。

    “来，按个手印就行了。”

    竹竿儿：“⊙▽⊙”

    蒜头儿：“⊙△⊙”

    两人惊呆了。

    你嘛强盗都没你们狠。

    “小子，你欺人太甚！”

    “我按你麻皮！”

    竹竿儿陡然低吼一声，抬手抓向吕良，想要扣住他当人质。

    但下一刻，他只感觉腰间一疼。

    滋滋……

    啊……

    竹竿儿惨叫一声，翻着白眼瘫倒在地上抽搐起来。

    “少爷我最讨厌不讲规矩的人，既然你们坏了规矩，那也别怪少爷我不客气了。”

    吕良冷脸一挥手。

    “帮他们按手印儿！”

    “我不按，不按……啊……”

    二狗几个毫不留情，直接一顿拳打脚踢，帮两人按好了手印。

    “少爷，弄好了。”

    “他们怎么办？”

    吕良看了一眼死狗一般的两人。

    “放了吧！”

    “对了，他们身上的衣服好像还值点钱，也扒了吧。”

    竹竿儿：“？？？”

    蒜头儿：“？？？”

    “握草，你们真扒啊？”

    “强盗，你们就是强盗啊……”

    蒜头儿犹如娇弱的小花一般，羞愤的捂着某处。

    “小子，敢不敢留个名号？”

    “哟，想报复我啊！”

    吕良幽幽一笑。

    “听好了，老子行不更名坐不改姓，咸阳南城巷乌平！”

