    “嘿嘿！李兄，以后在这种事情上，你若是有什么不懂的，直接来问我就行，钱某可是这方面的专家啊！”

    钱贯得意的说道。

    只要是和钱有关的事情，这钱贯就是专家，而李三才也是看出来了，陛下之所以让他掌管内务府，那就是看中了他敛财的能力。

    啧啧！

    不得不说，陛下当真是有不世之才，挑选官员，那都是对口安置，厉害啊！

    “钱兄，这件事情我算是服了你了，现在粮食的价格抬上来了，那陛下要给百姓们过冬的粮食怎么办？”

    李三才问道。

    “嘿嘿！这个问题就不是你我去管的了，再说了，不是有人买了吗？”

    钱贯阴笑着说道。

    嘎！

    对呀！

    自己怎么没想到，那些女真人买了啊，他们买的粮食肯定是要运回去的，到时半路给他们截了，他们还能报官不成？

    “受教了，现在就剩下清盐的事情了，陛下认为，女真人的主要目标是清盐，而清盐的价格，不过翻了三倍，咱们要不要在给他们添点油进去？”

    李三才问道。

    “陛下不是要你搜集清盐涨价的证据吗？你不要只买几个盐商的，或者是就买一点，这样的威慑力不够，你应该多买一点。”

    钱贯说道。

    “多买一些是可以，但是这银子不足啊！”

    李三才说道。

    “李兄，你怎么就这么糊涂呢？你我的职责是什么？是管钱啊，只要这钱是给陛下花的，陛下管你是怎么捞来的。”

    “你若是放出风去，要大量的从那些盐商那里订购清盐，你觉得他们会怎么做？大把的银子不就送上门了，到时，你随便选一家订购清盐，别人的银子退回去，你觉得有人敢收吗？”

    “嘿嘿！拿他们送给你的银子，私下里去买清盐，朝廷省钱了，证据也很充足，就等着事后陛下问责了。”

    钱贯阴笑着说道。

    此时，李三才是彻底的服了，这钱贯简直是捞钱的好手啊，自己怎么就没想到呢？

    别看现在清盐涨价厉害，但是盐商的储量充足啊，女真人又不能明目张胆的大批量的购买。

    官府大量的订购清盐，他们巴不得卖呢，降价都想卖，那些盐商都想拿下这个生意，可不就要送礼。

    自己随便选择一个订购，剩余的礼全部退回，以自己的身份，哪个盐商敢收？没人敢收啊！

    这银子不就平白多出了很多吗！

    “钱兄，我今日算是在你这里涨见识了，以后多多交流，我这边要去办事，回头再来找你。”

    李三才笑着说道。

    林凡自己都不知道，系统奖励他的这个贪财师爷，那是深谙二十一世纪，领导们的生财之道啊！

    而此时，信王那边却是乱了套了。

    “王爷，不好了啊，清盐的价格又涨了！我听盐商们说，好像是户部要大量的订购清盐，可能是察觉到清盐涨价，官府要为百姓们买盐了！”

    “王爷啊，我们查清楚了，粮食之所以涨价厉害，那是陛下要求所有的粮商都留出大量的粮食作为种子，明年陛下要下令开垦荒地！”

    “王爷啊！咱们这边怎么办啊，清盐的价格已经翻了快六倍了，还买不到啊！”

    信王府内，一众下人全都慌了。

    信王听说了这一系列的消息，也傻眼了，自己的那个皇帝哥哥绝对是个傻子啊，居然会下这么荒唐的命令。

    给百姓开垦荒地做种子，那能用多少？你让所有的粮商都留出数倍于往年的种子，万一消耗不掉，朝廷可就是失信了，他不考虑后果的吗？

    还有清盐，太祖皇帝时期就有禁令，不准那些盐商私自将盐的价格涨上去，他居然不闻不问，只是大批量的订购，这是要自己卖吗？

    “怎么办？到了现在，我也就买了不到两万斤的清盐，根本就不够啊！”

    信王急了。

    他拿了女真人的五百万两银子啊！

    如此巨款，却只买到这么点货，自己若是那女真之人，定然也要翻脸，甚至是出卖自己都有可能啊。

    “先别急，你们去和各地的盐商商议，这清盐的价格若是以原价卖我，我可以大批量的订购，十万斤、百万斤都可以！”

    信王直接说道。

    那下人听到信王所说，却是紧皱着眉头，直接说道：“王爷，我当时也是这样和盐商们商量的，可是，不知道是谁也在大量的订购清盐，多少的价格他们都买，所以，咱们的价格谈不下去啊！”

    “还有这种事情？去查！给我去查，看看是谁在背后搞鬼！”

    信王怒道。

    那下人领命，急忙去办这件事情。

    此时，因为北京城清盐涨价，各地的盐商纷纷将价格上调，一时间，百姓们清盐，民怨四起。

    “这些盐商简直是坏了良心啊！现在可是大灾之年，咱们这些老百姓吃饭都吃不起了，他们居然还涨价！”

    “现在清盐的价格已经涨到和粮食一样的价格了，我们这些老百姓还怎么活啊！”

    “唉！咱们的陛下当真是昏庸无能啊，太祖皇帝规定了盐的价格，不让这些盐商涨价，可是，这些盐商居然涨了数倍！”

    “陛下啊！求您开开眼，为我们这些小老百姓做主啊！”

    百姓们叫苦不迭，去告官，顺天府的人不管，刑部的人更加不会管，坐看盐商们把价格给炒起来。

    第二日早朝，百官纷纷上奏。

    “陛下！微臣有事起奏啊，最近各地的盐商都把清盐的价格给涨了上去，百姓们几乎无法生活了啊！”

    “陛下，此事您要管一管啊，我们青青县的清盐价格上涨了足足四倍啊！这还不是最离谱的，最离谱的是粮食的价格上涨了近乎七倍啊！”

    各地的官员纷纷上奏，求林凡下一道诏书，将粮食和精盐的价格给降下来。

    林凡听后，直接说道：“居然有这种事情，粮食的价格上涨的怎么会这么快？”

    虽然他自己是罪魁祸首，但是，他也想不到那些粮商会如此团结啊！

    以古时的信息传播速度，那些粮商得知粮食涨价，最少也是半月之后的事情了。

    很显然，这些粮商互相之间也是来往密切，北京城的粮商得知消息，第一时间以飞鸽传书将消息传递了出去。

