    红色的警戒线拉起，除了警方的人来阻隔围观民众，安抚受害者的家属们情绪外，还有专门负责特殊事件的人来完成交接手续。

    “辛苦了，之后会有咒术高专的人员过来完成最后的审查交接的。”白领打扮的男人合上签好字的文件夹，冲着本次警力的负责人微微俯身。

    负责人面露疲惫，为了安抚受害者家属的情绪，以及让他们签下保密协议，可费了不少力气。

    “说起来，你们学校的相关人员，都是学生吧。”

    半空飞过的一只蝴蝶停了停。

    咒术高专？

    “学生的话，都还是些孩子吧，能行吗？”负责人有些怀疑，这是他第一次接到跟咒术高专交接的相关工作。

    白领男人端着职业假笑，公事公办地说道：“放心好了，不用把他们当学生看。他们就是专门为这个而生的。”

    负责人顿了顿，总觉得，这个交接人的语气，有点奇怪。

    咒术高专吗？

    这学校名字一听就是有咒术师呆的地方，要不去那里也当个老师好了，万一有人能用神火啥的把她送出梦呢。

    她不喜欢被别人管束，所以学生还是算了，看着样子，现在的时代，好像把咒术师直接当成工具了啊，之前不是还供成了祖宗似的么，人类可真奇怪。

    说起来，那身衣服是现代的话，当老师好像要考一个教师资格证来着？

    那就定个小目标，先考个教师资格证叭。

    幽蓝色的蝴蝶与头顶的阳光似乎要融为一色，没有人发觉，悄悄的来，也悄悄地离开了。

    两天后，某假海归交换教师站在了这座建立在城外山区的，偏僻的咒术高等专门学校门口。

    为了营造她的精英氛围，爱丽丝本来是打算换上这边的职业装冲气势的，奈何硬件摆在那里，没办法从A变成C，只能中间站个B，套上简单的格子衫和这个时代比较流行的纱质浅粉色半身裙，将长发盘成丸子头扎起，抱着一本写着“教案”的空白本，站在门口。

    前来接待爱丽丝的另一名女职员在看到个子在女性中还是算比较娇小的爱丽丝时都愣了一下，加上那张精致白皙的脸蛋，说爱丽丝是个没毕业的高中生，她都相信。

    “莉莉老师，是吗？”女职员叫出了爱丽丝的化名。

    她点点头，扬起嘴角，笑容阳光而温暖，“你好，我是上头派来咒术高专支教的，因为之前生活在国外，叫我莉莉就好。”

    女职员在爱丽丝的笑容中愣了几秒，回过神来，想到这座学校的特殊，女职员皱起了眉，一语双关的说道：“莉莉老师，我们的特殊，你在选择我校的时候，应该听过吧？”

    “知道呀。”正因为知道，才选择了咒术高专。

    “那就好，你只需要按时给学生讲课就好了，当然，有的学生可能会在上课的过程中突然请假离开，也还请你继续给剩下的学生上课，不要多问其他的。”女职员似是而非地警告道。

    爱丽丝的个人信息上面，写的是普通人，只不过好像可以感知到一些咒灵的存在，虽然交代了，但也没有人会把爱丽丝往能看到咒灵甚至能打它们的方向想，毕竟爱丽丝可是个从小生活在国外的——普通人。

    普通人·爱丽丝乖巧地点了点头，一双淡紫色的眼瞳灵透澄澈，就像是一块天然的紫水晶一般，看不到一点阴霾。

    她跟着女职员走进了学校，一边走，女职员一边给爱丽丝介绍着校内的设施。

    不过说是校内，爱丽丝觉得这里更像是一座宗教类的神社，只是象征性的挂了个学校的名称，从无数间立起的古朴瓦房中清出来了一间教室，摆上桌椅和黑板，供学生们上课。

    噢，在学校后山的位置，还有个巨大的空地，光秃秃的一片，也没有划线，听女职员说是叫操场来着。

    总体来说还可以算得上是学校。

    穿过石子路，爱丽丝跟着女职员来到了这所学校的校长，夜蛾正道面前。

    夜蛾正道看上去是个很壮实的络腮胡大汉，套上黑色西装拉出去一站，还指不定被当成哪家保镖呢。

    “鄙人夜蛾正道，是咒术高专的校长。”夜蛾正道朝爱丽丝微微颔首，一点没有因为爱丽丝过于年轻的外表而惊讶。

    “你好，叫我莉莉就好。”爱丽丝双手抱着教案本，朝着夜蛾正道微微鞠礼。

    “莉莉老师，我们学校的特殊，想必你也有所耳闻。关于这件事，鄙人只有一个问题，你为什么选择了我们学校呢？”夜蛾正道目光深邃地看着爱丽丝，并没有因为爱丽丝的外表就轻视了这个浑身都散发着一种莫名的亲近感的少女。

    是的，比起女士，夜蛾正道觉得，用少女，更适合爱丽丝。

    “这个嘛，”爱丽丝脸上让人觉得温暖的笑容敛了敛，“我曾经有一个朋友，在毕业之后，也当了一位教师。他当得只是一位普通的教师，教的都是普通的孩子。但是前不久，他被卷入了跟咒灵有关的事件，为了保护他的学生，牺牲了。虽然最后也没能护住那些孩子，他们无一例外的都死了。”

    除了无中生友，其他的都没猫饼。

    “我跟他一直是邮件来往，不过因为本人体质有点特殊的缘故，也知道了这件事情。所以同意签署保密协议的前提，就是我想把任教的学校，选到咒术高专。”

    以上除了保密协议也都是假的。记忆和邮件来往什么的，都是用她的力量伪造的记忆。

    这才是爱丽丝顺利以普通人的身份能进入咒术高专任教的真正原因所在。

    夜蛾正道沉默了一下，郑重的朝着爱丽丝说道：“那么，那群问题孩子，就拜托你了，莉莉老师。”

    如果这个老师的挚友是为了保护学生牺牲的，那么，作为挚友的她，也应该能够好好对待学生的吧？

    那些孩子...需要一个真正的老师，去教导啊。

    嘛，虽然这个真老师教的是社会与健康。

    假老师爱丽丝谦虚地弯了弯腰：“我会的，夜蛾校长。”

    ———题外话———

    下章！未觉醒的少年5t5地图！墨鲤来了！！

