    该怎么形容面前的这个女人呢？

    妖媚至极！一种媚到骨子里去的感觉让人对上就有种丢了魂失了魄的感觉。她的相貌和露娜白晶晶不遑多让，甚至更多了一分成熟冶艳的气质在里头。

    一身大红色的长裙将她的身材衬托的更是凹凸有致，配上张扬肆意的血红色长发配上微微上挑的天然微笑唇，她浑身上下都散发着一股成熟女人的气息。

    那把铁扇也已经回到了她的手里，手持铁扇放在手里，看向他们的眼神宛若睥睨众生一般。

    “你以前好歹也是个神族，何苦堕落至此？”铁扇公主原是神族的一员，和紫霞仙子一样的人物。

    为何会沦落到这人不人鬼不鬼的样子。

    露娜前世的记忆里也是有她身影的，她原是天帝的女儿，而且之前的发色也不是如此，她之前是一头淡蓝色的长发，配上一双宛若琉璃珠子一般的淡蓝色的眸子，看起来格外的美好。但是现在却成了这幅魔不魔仙不仙的样子。

    “你怎知我曾是神族？”铁扇的脸色微微一变，直视露娜。

    盯着露娜好半天之后，倏然笑了出来。

    “原是你……”显然，她认出了露娜是谁。

    “你为何而来？”露娜也懒得和她叙旧，她掐着这个最关键的点过来，显然不是抱着什么好心思来的。

    露娜的询问落入铁扇的耳中，铁扇笑的越发的张扬了。

    “为何而来，你不知吗？”铁扇说完，目光越过露娜，对上了那个还在闭眼静修的叶秋身上。

    “秋哥好像并没有得罪过您。”亡影看到铁扇的眼神有些慌了。

    连忙上前挡下了铁扇的视线。

    “亡影，你敢背叛你牛哥？”铁扇的眼睛眯了眯，语气森冷。

    “他算哪门子的背叛？他本就是我秋哥的人。”猪八戒嗤笑一声，这女人是脑子中弹了吗？

    这算哪门子的背叛？

    “死猪，你也在？”对上猪八戒，铁扇一眼就区分了猪八戒和猪刚鬣的区别，“猪刚鬣应该已经遭了你们的毒手吧？”

    铁扇随便猜猜都能猜到和他们相遇的猪刚鬣会是什么样的下场。

    影子始终是影子，玩不过本体也是正常的。

    “你既已知道，是打算上门送死的吗？”猪八戒不喜欢这铁扇公主，以前和牛魔王交好，才喊她一声嫂子，但是自从知道牛魔背叛了秋哥之后，他是再也不会对这对夫妻有任何的想法了。

    “送死？”铁扇冷笑一声，“只怕是来年的今天，是你们的忌日！”铁扇话音落下，她的身后忽然出现了千军万马的魔种，看到那凭空多出来的魔种，大家的脸色都不太好了。

    铁扇拿起自己手中的铁扇，开始对他们展开攻击。

    饶是他们再厉害，但是和这成千上万的魔种对战始终是有些吃力的。

    亡影一怒，召唤出了数以万计的亡灵魔种和铁扇的千军万马对抗。

    这山头瞬间被一片黑压压的气氛所笼罩。

    露娜一方面要防备着铁扇偷袭，一方面又要戒备这些魔种会来偷袭叶秋，根本是分身无暇。

    手持大白不断的穿梭在这群魔种之间，随着这些魔种一个个倒下，露娜没有注意到一把扇子破空而来，笔直朝着叶秋所在的方向飞去。

    眼瞅着要击中叶秋了，一道黑影扑了过来，一把将叶秋护住了。

    那把铁扇便这般没入了那黑影的身体之中，鲜血瞬间狂飙，染红了叶秋脚下的这片大地不说，也染红了叶秋的半个身体。

    当大家发现的时候，那帮叶秋挡去致命伤害的身影也已经虚弱的没有一丝力气缓缓的从叶秋的身上滑落下去。

    张大嘴巴大口大口的喘着气，它的眼底盛满了死亡来临前的惊恐。

    “鬣狗！”等到露娜注意到时，铁扇从鬣狗的脖子里飞出，回到了不远处混乱的人群中。

    铁扇拔出的一刻，鲜血飞溅的更加肆意，鬣狗的气息也在一点点的消散中。

    “大哥！快醒来啊！”猪八戒高呼一声的同时，挥动着九齿钉耙往地面用力一锤。一堵和九齿钉耙一样形状的巨大围墙出现，将叶秋圈在了这围墙之中，以此来保护叶秋。

    至于老夫子则是挥动着自己的教鞭步步逼近铁扇公主。

    趁着铁扇公主一个不注意，教鞭飞出的刹那，已经变成了一根巨形的柱子和一条无形的绳索，牢牢的将铁扇公主禁锢在了原地。

    铁扇公主低头看向那个缠绕着自己的身体让她的身体不能离开那个范围的绳索，抬眼怒视老夫子。

    “女人长得不错，何苦要做这丧尽天良的勾当？”老夫子啧啧开口，铁扇公主的眼神倏冷。

    “关你屁事！”铁扇公主说完，手中的铁扇就朝着老夫子所在的方向飞出。

    老夫子还没来得及避开，一道白光在他的面前闪过，这把铁扇被白光击中，返回到了铁扇的手里。

    露娜手持大白，通红的眼眶泛着仇视的模样，疯狂的朝着铁扇攻击过去。

    “紫霞你找死吗？”铁扇神色阴郁的开口质问。

    “该死的是你！”露娜咬牙，招招逼近铁扇公主。

    铁扇公主被老夫子的大招缠身，只能先做反抗。

    两人打的不可开交，亡影和猪八戒还在亦步亦趋的保护着叶秋，根本无暇顾及在这过程中为了帮叶秋挡刀已经倒下的鬣狗。

    鬣狗感觉自己的意识越发的模糊起来，就在他一度觉得，自己是不是要死掉的时候。

    忽然一道温热的力量没入了他的伤口处，将它被铁扇劈开的伤口抚平，他的呼吸也开始变得匀称起来，只是还是很虚弱，很疲倦，很想要闭上双眼。

    苦撑无果的情况下，鬣狗闭眼至极，对上了一双熟悉的金色眸子和那张熟悉的脸，“大……大圣。”嘴里喃喃吐出这两个字，鬣狗直接晕了过去。

    正在和露娜不断交战的铁扇忽觉一股蛮横的力量逼近，未等她反应过来，一道难以抵抗的力量已经朝着她袭来，此时也刚好老夫子的大招时间结束，她在脱身之余，被那道力量击中，身子猛地一颤，吐出了一口浓稠的鲜血来。