    兵部左侍郎商弘是在韦真之后，战场上第二个发现战局有异的人。

    此时他正与述律德赞交手，以天位浩气镇压地底的任何异动，使此人无法干涉战局。

    可商弘始终都分出了一线心神，保持着对整个战场局面的关注。

    他担心神机左右营的军阵溃败，导致战局恶化到不可收拾的地步。

    可眼前的情况与他想象的完全不同，那些怪异的空心方阵，并没有被皮室铁骑一举冲溃。

    这些一看就很不靠谱的阵法，此时却一个个宛如坚不可摧的磐石，在二十余万铁骑的冲击下屹立不倒。

    阵中的那些火枪手都能够从容开火，火枪的射速非但不受影响，且是不减反增。

    此时这些方阵中还有人将一个个‘万人敌’抛射出来，它们一个个炸裂开来，无数的碎片四面冲击，足以横扫三丈之内所有的敌人。

    旁边的两座营塞也加入进来，一万六千精锐弓手的抛射，也在造成极大的杀伤。

    这凶猛的火力，正在一茬又一茬的收割着敌人的‘性命’。。

    此时反倒是那些皮室铁骑的伤亡陡然剧增，在双方军阵交撞的顷刻之间，就有为数达到四万的铁骑倒下。

    与之相对，那些空心方阵此时却显得更加坚固起来。

    ——这是士气提升后的效果。

    这些神机左右营的将士，在发现敌人对他们无可奈何之后，就真正放下了所有的慌张，恐惧之念。

    他们原本是依靠军令与药物维持，可现在却是士气狂增。

    这让他们的动作更加冷静从容，也更加的精准。

    “怎么可能？”

    商弘吃惊不解的看着这一幕，差点就疏忽了地底下的那头天位煞尸。

    只因眼前的一切，让他感觉荒诞。

    商弘凝神观察了片刻，之后就渐渐现出了然之色。

    商弘发现这些空心方阵，不但火力密度增长，尤其那两三个方阵间的交错火力，造成了更恐怖，更有效的杀伤。

    除此之外，他们被铁骑正面冲击的‘面’也大幅度的减少了，这就让神机左右营的将士压力大减。

    那些皮室军一旦涌入到那些方阵的间隙当中，就再没法对这些方阵，造成一丝半点的威胁。

    这就仿佛是开闸泄洪般的效果，这些高速奔驰的骑军，只能顺势往前。他们没法调转马头，也没法做出任何有效的攻击。

    而就在商弘仔细观察究竟的片刻，战场上已经有更多的尸骑倒下。

    所有的空心方阵则完好无损，他们甚至连死伤都微乎其微。

    商弘心神大定之余，眸中也闪现异泽。

    “不愧是冠军侯，朝廷未来百年的擎天巨柱——”

    他心想这就是空心方阵？怪不得那位冠军侯有信心，战场上正面抗衡接近七倍的皮室铁骑。

    这火枪射阵，简直就是天克骑军！

    只要火枪手数量达到一定规模，那么再多的铁骑，也无法将之动摇。

    今日手握胜算的，也不是对面的那位辽太后，而是冠军侯李轩。

    倒是他商弘，固守成规，坐井观天，还杞人忧天了。

    这一瞬，商弘忽然听到‘昂’的一声震响。他侧目望去，发现这吼声的来源，正是承德上空的那团龙气。

    那原本张牙舞爪，飞扬跋扈的金红巨龙，此时的体型缩小了三分之一都不止。

    商弘心中当即明悟，这当是‘空心方阵’与‘符文燧发线膛火枪’的出现，对草原龙脉的重创。

    对于北方草原传统骑军而言，这种恐怖的战阵，将是他们难以越过的巨大障碍。

    这个时候，在对面几十里外的法坛上，故辽太后述律平已经将手中的马鞭捏碎！

    她那死灰色的面容，则已完全僵硬。

    述律平是几个呼吸之前，发现情况不对的。

    这些怪异的方阵，并不像她想象的脆弱。

    它们虽然不合常理，也与述律平熟知的兵法相悖，却都坚固到让人难以理解！在近战当中的杀伤力也大的不可思议！

    “怎么会这样？”

    张观澜脸上的喜悦之情也渐渐消失，之前他望见那些方阵，被潮水一样的铁骑淹没时，原以为是胜券在握的。

    可随着时间的推移，他发现那些方阵没有就此动摇，反倒是他们的尸军铁骑，正在那些磐石当中消磨粉碎！

    张观澜惊愕的看着述律平，霎那间有股慌张之意：“太后娘娘，能否想想办法？或者将这骑军撤回？”

    “没有办法了，看着吧。”

    述律平摇着头，她知道这个时候，自己什么都做不了，什么都没法做，陷入两难之境。

    持续攻击，这伤亡会越来越多，越来越惨重。

    可现在就将她剩余的十八万‘皮室铁骑’撤回来吗？那结果只会是在后撤的途中，被晋军的火炮与火枪军屠杀殆尽！

    她现在唯有做一些战术上的调整，尽可能的集中力量，正面冲溃那些方阵。

    可要想在千军万马的集群冲锋中做出战术调整，谈何容易？

    述律平原本是自认有十足把握后的乾坤一掷，破釜沉舟。

    可如今看来，却是完全落入对方的彀中。

    这一战多半是要满盘皆输了。

    急于进入承德千户所的心态，让她的用兵过于焦躁，让她做出了最糟糕的选择。

    述律平不由深吸了一口气，贪恋着人世间的清新空气。

    她随后就看向了对面军阵的帅台方向，眼现出佩服之意：“是本宫错了，这位大晋的冠军侯，料敌机先，熟知兵阵。观其短短十余日来的用兵，真正做到了‘其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震’，是一位真正的帅才。

    还有他们的火枪，还有这怪异的阵法，果然了得！怪不得昔日这大晋能够一统天下，将蒙兀人赶入草原。今日之战，本宫知己而不能知彼，犯了兵家大忌，输得不冤——”

    “娘娘！”张观澜面色铁青道：“我说了这些‘符文燧发线膛枪’与方阵，都是最近这段时间才出现，且全都是出自于那冠军侯之手，张某之前一无所知。”

    他其实不想解释这些的，也不想吹嘘李轩之能。

    可张观澜听出了述律平语中，含着的几分怨气。

    “都是出自他的手笔？”

    述律平的瞳孔微微收缩，然后一声慨叹：“那么未来断绝草原龙脉的，必为此子！未来百年，草原骑军或将就此绝唱。”

    张观澜心乱如麻，他没心思理会述律平的感慨，正全神贯注于对面的帅台。

    张观澜知道这个时候，他们唯一的胜机，就只有那位‘贺茂一刀斋’了。

    据他所知，此人的身边还有一位神秘的扶桑天位。

    如果他们能除去那位大晋冠军侯，那么今日的大战即便输了也无所谓。

    他复活述律平的目的，是为牵制与京师近在咫尺的‘蓟州镇’，让蓟州镇无力干涉京师的变局。

    可只需杀死李轩，蓟州镇与神机左右营群龙无首，一样可以达成目的。

    ※※※※

    “我们嬴定了！”在谷口营地，帅台之上的张岳正面色潮红：“他们冲不动我们的方阵！”

    他正在仔细观察着战场，注意着每一分细节。

    张岳预感到，只要自己能够真正学会与运用这‘线列阵’与‘空心方阵’，娴熟掌握‘符文燧发线膛枪’的特点，那么哪怕是他这样智慧平平无奇的人，也能封侯有望。

    “说赢定了还太早，不可大意！”

    李轩没有松懈，他正在持续做着各种调整。

    作为机动兵力的九千骑军已悄然压上，随时应变。还有各个方向的火炮，正在他的指令下对战场上的各个关键部位进行打击。

    辽太后述律平，正尝试在战场上重整部署，李轩却不肯让其如愿。

    李轩还关注那些‘符文燧发线膛枪’的膛温，频繁的高速射击，也会让枪管的温度过高，导致无法装弹。甚至在射击的时候枪管变形，导致炸膛。

    幸在神器盟打造的枪械质量很不错，而他们预先准备的那些布条也起到了作用。将这些布条都浸上马尿，然后缠在这些枪管上，可以有效的散温。

    后面的天师张神业，也敏锐的注意到这场战事的关键，就在于这些火枪的膛温。

    他不但施法降低了两侧山丘的温度，还在战场上刮起了强风，辅助散温。

    也就在这个时候，李轩心神微动，感觉周围情形有异。

    “出来！”

    李轩的一身浩意勃发，辉煌的琉璃浩意覆盖了整个帅台与周边三里之地。

    这使得他南面三十丈的方位，一个全身黑衣，头罩面巾，仿佛扶桑忍者般装扮的黑色身影显露出踪迹。

    此人显然是没料到李轩居然能够察觉他的隐遁之术，他的眼中现出了些许意外之色，然后整个人就化成了一团白色的青烟，消失在众人的眼前。

    与此同时，一个手持武士刀的身影裂空而至，直接出现在了帅台的前方。同时一股凌厉的刀意，直接劈向李轩的元神深处。

    李轩认得此人，正是他见过几次的扶桑剑豪‘贺茂一刀斋’。

    他毫不犹豫，就将罗烟的分身化体从那水晶盒中招出。

    可‘罗烟’才刚显化身影，远处几十里外就升起了一轮蓝色的圆形光晕。那圆形光晕往这边一罩，‘罗烟’的人就在李轩身边消失无踪，竟又被人强行‘送’走，挪移到了数百里外。

    李轩不禁唇角微抽，他就知道，未来自己与罗烟双刀合璧的机会会少到可怜。

    可接下来，他却又似笑非笑的握住了袖中的那把‘割龙刀’。

    如果这些人以为，自己无法与罗烟联手就可任其宰割，那么他现在就可让这些人知道，‘阉割’二字该怎么写！

