    第269章 药仙本尊   

    三日后。

    

    秦风彻底稳固星宿之力，他缓缓睁眼，检查身体，十二道犹如宇宙星海般的星宿横贯在体内，蔓延全身，让他整个人宛如一颗璀璨星辰。

    

    他手掌勐的一握，牵动十二星宿，直接将空间扭转，似有星海在手中旋转，一拳能碎星空般。

    

    “十二星宿全开，单以力量来说，如今的我已是仙境无敌。”

    感受到星宿中蕴藏的霸绝天下之力，秦风颇为欣喜。

    

    但真正让他欣喜的是，他终于走上正轨，哪怕不能修武，至少也能继续炼体，而且，星宿全开，打下破境星海圣体的基础。

    

    他找到了修行之路，一样能有机会登临绝巅。

    

    双眸中的精芒掩藏不住，秦风起身朝剑灵抱拳感激。

    

    “这是吾主留下的指引，无需谢我。”

    

    剑灵不居功，而后说道：“既然你已星宿全开，且愿意不归青玄，那么，我送你离开青玄吧。”

    

    秦风神色肃然起来。

    

    他的确决定离开青玄，去寻弟子师尊，寻找答案。

    

    但离去之前，他还有些事要做。

    

    “敢问，药仙前辈的本尊在何处？”

    秦风问道。

    

    “在传送古城，但没有我的允许，他又如何离开青玄。”

    剑灵平淡道。

    

    “可否让他离去？”

    秦风再问，他答应过药仙，要寻找他本尊，若有可能，将之救出，自不会食言。

    

    剑灵沉默了，没有直接回应。

    

    足足片刻后，方才说道：“既然你已到来，我的使命便已完成，至于其他，便随你安排，但谁若敢胡来，我必杀之。”

    

    “好。”

    秦风点头。

    

    林倾宇也是大喜，青玄于他犹如囚笼，他在这里已经修行到极限，想要碎丹重修，窥觑星海境，必须要走出青玄。

    

    原本他还担心剑灵不肯放他离去，但剑灵此言，意味着它不会干涉这些事，只要秦风允许，他便能走出。

    

    故而，他神色期待无比的看向秦风，“秦道友……”   

    “你若愿意随我一道修行，那便一道。”

    秦风自然知晓林倾宇的想法，当即说道。

    

    虽说剑灵没有道出核心隐秘，但事关域外大敌，秦风也不敢大意，更何况，域外星空是怎样的世界，他并不清楚。

    

    “自然。”

    林倾宇兴奋答应，毫无异议，外面的世界祸福难料，能结伴而行，自然最好。

    

    更何况，秦风还是那等大能的弟子，随之一道，且不说安危如何，或许，真能得到机缘，碎丹重修，以窥星海。

    

    “既如此，安排好青玄之事便离去。”

    秦风说道，随后在剑灵的带领下，一路划破通道，来到一座茫茫古老的城池外。

    

    这里便是传送古城。

    

    百丈城墙巍峨肃穆，透着浓郁的岁月痕迹，秦风踏步而入，沿着内城主干道行走，同时神识覆盖，感应内城每个角落，犹如鸟瞰，将内城的一切全部窥尽。

    

    传送古城并不大，只有方圆数里，整个古城呈五角形，五角边缘都矗立着一座威严肃穆的建筑，延伸出一条条纵横交错的巷道，犹如阵纹的纹路般，从五角方向而出，最终汇聚到内城中心。

    

    那里有一座石柱临立的祭台，整个古城的岁月气息仿佛都是从中散发而出，苍茫古老。

    

    “以城为阵，布下这座攻防一体的传送阵，不知需要多大的实力，师尊啊师尊，你究竟想谋图什么。”

    

    秦风感叹传送古城的手笔，同时更加好奇师尊的实力，还有谋图。

    

    他朝传送祭台走去，刚刚靠近，便感觉到一股极其神秘恐怖的力量，震得他连退三步，仿佛有位极强的神明守护在那，谁敢靠近，便会悍然爆发毁灭杀伐。

    

    “咦，青玄竟然还有人能够走到这里，问老怪的剑没有杀你？”

    便在这时，一道带着惊疑好奇的轻咦声传出。

    

    秦风没有惊奇。

    

    “药仙前辈。”

    他轻轻喊了声，剑灵说过，药仙便在这传送古城，一路走来，他神识全开，却没能觉察到药仙，想来一直都躲在这，想逃过剑灵锁定，试图闯入传送阵。

    

    “嗯？

    你认识我？”

    

    那道声音更加惊讶，随即空间传出轻微颤鸣，一位白衣飘飘，气质非凡的中年男子从空间中走出，满脸惊奇的望着秦风。

    

    此人赫然正是药仙。

    

    “我曾过去无垠之海，降临过前辈小世界，而且，我名秦风。”

    秦风看着药仙道。

    

    如同当年的仙念一般，药仙本尊同样没能第一时间想起秦风是谁，待秦风一番解释后，他才恍然大悟。

    

    “原来是你。”

    

    药仙本尊了然，“难怪问老怪的剑没有杀你，原来是你到来。”

    

    说话间，药仙双眸勐的璀璨，两道精芒犹如利剑般落在秦风身上，似要将之看穿，“你是问老怪弟子，可知那老家伙在做什么？”

    

    当年药仙便对问青天生出怀疑，曾数次找过他，却只能找到一些痕迹，他上浩天府，便是查到一些足迹，却没料到，问青天没找到，反被困于此。

    

    正因如此，他的仙念才会道出那些问老怪不简单之类的话。

    

    此刻，秦风到来，或许是受问老怪指引。

    

    身为问老怪弟子，又被指引到此，想来应该知道些隐秘吧。

    

    但让药仙失望的是，秦风也是摇头苦笑，“我所知，或许还没有前辈多，我也很想知道师尊在做什么。”

    

    不知么。

    

    药仙眼中的精芒渐渐黯然。

    

    问老怪啊，你到底想做什么？

    

    “前辈可愿离去？”

    秦风开口问道。

    

    离去？

    

    药仙本想轻笑，他当然想离开这个鬼地方，被困八万年，终日不见日月，这是何等煎熬。

    

    然而，往前离开青玄，传送阵却蕴藏着一股极其恐怖的力量，哪怕以他圣品仙丹之力，也无法破开。

    

    而往后，问老怪的青天剑横断，若非看在他和问老怪有几分交情的份上，只怕就不止是困他于此那般简单。

    

    离去，谈何容易。

    

    但他的轻笑还未响起，双眸便勐的骤亮。

    

    秦风可是问老怪弟子，此地既是问老怪所留，断然不会针对秦风，他双眸闪烁，期待道：“你的意思是，往前还是往后？”

    

    “都可以。”

    秦风回应。

    

    嗡！   

    那一刻，药仙的眼眸中，明显有锋锐之光迸发而出。

    

    八万年了。

    

    他终得自由。

    

    “问老怪，你困我八万年，我倒想看看，你到底想干什么，要是不给我个交代，我要你好看。”

    

    药仙哼哼道。

    

    他最终决定先回下界，再与秦风一道前往星空彼岸。

    

    一来，青玄于他已是局限。

    

    二来，他势要找到问老怪，弄清楚一切。

    

    

    

