    谢康轻轻“哦”了一声，说道：【你不是说他有器灵认主吗？应该不会合道。】

    系统很无奈地说道：【器灵是选择跟着他们，按以前的调性，换人，不会有任何心理负担，你最好不要指望它们。】

    谢康嘴角抽了抽：【就和你们这些系统一样，屏蔽！】

    系统：冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍……我想换宿主！

    玉竹步摇进来服侍谢康盥洗更衣束发。

    荼白织月白云纹的圆领衫束着革带，同色丝带束发，很有浊世佳公子的气质，谢康对这具身体的颜值，还算满意，不是那种特别精致型的，比自己上一世的脸，稍微差了一点点，在可以接受的范围内。

    坐到书房，继续翻看书籍，所谓的人皇时代，人族的力量还很弱小，属于弱势群体那一挂。架不住老婆能干，可以很好的与妖族沟通，以理服人……这里的理，不是真理的理，是道理的理。

    比佛陀讲法还厉害，所以后来踩乌龟壳的那家伙灭妖，受到的阻力很大，勉强算是把人族的地位，提到比妖族高一些的位置，却无法压着打。

    道尊的出现，算是将道门集大成于一身，与妖族的关系……六四开，和佛陀一个爱好，喜欢驯服妖族当坐骑。

    直到圣人横空出世，创立儒门，手下有十哲，估计是虚圣境，六十二为大儒，弟子三千……不要觉得人数不算多，儒门最厉害的地方是浩然正气和嘴炮无敌（此处为褒义）。

    普通弟子的属于小钢炮，汉阳造那种，不要觉得水平不够。圣人时代是没有火炮的。就像上一世的人，若是带着二千多汉阳造小钢炮，穿回战国时期，一统天下，简直不要太快。

    儒门的嘴炮只是需要冷却时间，和一些反噬，更不要说还不全是汉阳造，还有日系德系美系等高端配置款。

    大儒境的就相当于导弹那个级别，不用什么洲际或者远程。光近程这个级别，谁受得了！更不要说，还有十个虚圣。

    忘了一点，儒门的向搨技术同样无敌，你有什么招数尽管用，很快便可以五成到八成的返还给你。

    妖族、蛮族、巫族和蛊族只能望风而逃，从此九州大陆，人族独大。

    好不容易盼到道尊失踪，圣人归天，九鼎又强行降级，简直不给外族活路，除非他们能把大儒境及以上的人，都忽悠出九州大陆，把他们团灭。

    这种操作的难度，呵呵，噫吁嚱，危乎高哉！蜀道之难，难于上青天！侧身东（北、南）望长咨嗟！

    谢康放下最后一卷卷书，人族最厉害的地方，就是爱学习。而学习速度最快的，儒门认老二，估计没人敢认老大。从神魔那里，从妖族、蛮族、巫族和蛊族那里，学会以后还持续研究改良。师夷长技以制夷，夷字可以随便换，反正到最后，都只能跪下喊爸爸。

    刚伸了个懒腰，就看到门口的两个小包子，谢康的脸上，笑容灿烂，问道：“昨夜睡得可好？”

    谢宁姜和谢南姜一起点头，萌萌地看着谢康，谢宁姜小声说道：“三哥，你如此好学？”三哥旁边的书案上摆满了简牍和卷帙。

    谢康站起身来，朝门口走来，笑道：“只是查些东西，三哥更喜欢钓鱼听曲。”

    谢南姜将小手放到谢康的大手里，软糯可爱地说道：“三哥，我喜欢看简牍，不喜欢背。”

    谢康疑惑地问道：“这是为何？”按理来说，小包子就算做不到过目不忘，看两三遍就背过，还是很容易的。

    “断句。”谢宁姜将手放到谢康的另一只手里，小声说道，“三哥，阿南的断句和别人不一样。比如说，学而时习之，不亦说乎。阿南会断成学而时，习之不亦，说乎。”

    谢南姜嘟着嘴辩解道：“就是学着不容易，学会了才开心嘛～”

    谢康看向玉竹，轻声说道：“将逍遥游拿来，给阿南看。”说完，领着两个小包子坐到厅堂的主位上去。

    康胜已经将主位的案几和座位改造过，谢康和两个小包子相当于坐在罗汉榻上，更方便他们互相品尝美食。

    玉竹将写有逍遥游的长卷放在长案几上，展开给谢宁姜谢南姜看。

    谢宁姜看到赠二女弟宁姜南姜，惟愿逍遥乎山水，放旷乎人间，低声呢喃道：“三哥，他们都说我们是谢家嫡女，不能让谢家丢脸。”

    谢康小声说道：“没事，有三哥给你们垫底，曾祖脸皮厚的很，不怕被我们拖累。”

    刚走到门口的谢询和邓庆之：“……”

    跟在后面准备看戏的王宴和康胜相视而笑，第下绝对是故意的，按他的元神强度，不可能感觉不到他们四个的气机。直接堵住他们的嘴，谁好意思要逍遥游的署名，谁就是谢玄度的火伴，脸皮厚的很。

    谢南姜咽了咽口说，问道：“三哥，这个鲲好吃吗？”

    谢康感觉一道响雷在头顶炸响，崇拜地看向谢南姜，说道：“阿南，你绝对是三哥见过的，最纯粹的人，以后不用跟着他们学，三哥教你。”

    纯粹到只想着吃，你就放过那些可怜的先生吧！这水准上一世那个键盘走天下的世界里，绝对是超级大V。随口一说，就会为那些键盘大侠们，提供源源不断的灵感，衍生出各种神奇的段子。

    北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下，化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架，一个秘制，一个麻辣，来瓶雪花，带你勇闯天涯。谢康忍笑想着，可以研究一下啤酒，先提高一下粮食的产量，这事找三师兄解决。

    看向门口的四位，谢康问道：“平叔，怎么没见到我三师兄和杜文达？”

    王宴四人走进来，坐好后，王宴说道：“他们在皇家庄园忙着种棉花，第下的大师兄和五师姐也带着人在那帮忙。悬……宁门弟子正在赶制防线机和织布机，还有造纸。”

    谢康抬起手来，挠了挠眉心，确实有很多事要忙碌，甩手掌柜的……很爽！

