    别墅客厅内，所有人都在商量着如何营救叶晨，该策划的策划该叫人的叫人，议论的十分火热。

    突然，许宁从院外跑了进来，冲着胡列娜笑道：“师姐，教皇陛下派来的人已经到了，我们是不是现在就去救人。”

    “这么快？”

    独孤博朝别墅外看去，广场上确实多出几道人影，只是不知修为如何。

    “走吧，拖得越久对叶晨越不利。”

    胡列娜率先走出别墅小院，邪月和弗兰德等人亦是紧随而去，天水学院的水冰儿也没例外，她很担心叶晨，即便起不了什么作用，她也要尽自己最大的努力试试。

    别墅大厅内，只剩下两人，独孤雁正拽着独孤博，也想跟着一起去。、

    但很显然，独孤博站在那根本没有想动的意思：“雁儿，你也知道我的身份，那叶晨杀了帝国四皇子，你觉得他值得我不顾一切的出手吗？”

    不愿前去的理由很简单，他的身份可是皇室客卿，而叶晨杀的雪崩便是皇室中人，按道理来说他此刻不该出现在别墅小院，而是站在叶晨的对立面。

    “爷爷，难道你也觉得是叶晨做错了吗？明明是那个雪崩欺人太甚，之前的挑衅叶晨已经放过他一马了，但那家伙却变本加厉，带着上百人对叶晨群起而攻之，不断挑拨离间。别说叶晨性格刚毅，就算是我都忍不了。”

    独孤雁扯了扯独孤博的衣袖，见其还在思考，她不由气哼一声，甩头追上了胡列娜等人的队伍。、

    “真是个急性子。”望着远去的独孤雁，独孤博不由叹了口气：“真是女大不中留啊，叶晨，希望你能值得起雁儿对你的期望，不然无论如何我都不会将雁儿交给你小子的。”说着，独孤博踱步而起，朝着大队伍悠悠走去。

    一大群人浩浩荡荡的来到院长办公大楼前，如此阵仗，亦引起了梦神机三人的瞩目。

    院长楼门开启，胡列娜众人也没犹豫，直接走了进去。

    偌大的豪华厅堂，四周全是带着条纹刻画的白色石壁，大厅两侧，全由罗马石柱支撑建成，像极了西方宫殿。

    梦神机、智林和白宝山三位院长，端坐在正厅石座之上，目视着所有人进入，眼中充满冷漠。

    “梦院长，武魂殿叶晨是不是被贵院所擒？你可知他的身份？竟然暗地抓拿？”

    胡列娜很强势，自己心爱之人随时都有危险，她的情绪也变得异常暴躁。

    “叶晨滥杀本院弟子，抓了又如何？说到身份，被他杀的人可是我天斗帝国的皇子，若不是看在武魂殿的面子上，就不只是拿他偿命而已了。”

    梦神机话语淡然，脸上的表情平静无波，仿佛一切都在他预料之内般。

    胡列娜俏脸温怒，她知道事情不是说说就能解决得了的，于是素手一挥间，三道身披红袍的老者便掠到了大厅中央，浑身散发出的强大魂力，令人不敢轻视。

    “三个魂斗罗！”

    弗兰德感受到几位老者毫无掩饰的魂力修为，顿时大吃一惊，要知道当初叶晨可是被抓去武魂殿的。

    原本以为早就凶多吉少的小子，短短半年多时间不见，这就一跃成为武魂殿的重点保护对象了？实在令人匪夷所思。

    “教皇陛下有旨，叶晨完整无缺则皇家学院可留，叶晨有损那这学院也就没有存在的意义了，若他死了，整个天斗都将付出代价。”

    三名老者言词之间，无时无刻不在透露着教皇威严，和叶晨对武魂殿的特殊重要性。

    “哈哈，好一个武魂殿，但就凭你们也敢在这大放厥词？”

    梦神机全身魂力震荡，武魂黑妖刹那浮现在其身后，庞大的黑妖之体直将大厅占据掉三分之一的体积，长有四个犄角的紫色怪物冲着武魂殿三老狂吼一声，顿时爆发出不似魂斗罗的强大振波。

    三名红袍老者举手挡在身前，但还是不受控制的退后几步，谁强谁弱一目了然，场面顿时陷入焦灼。

    “怎么，堂堂武魂殿怎么就派了这么几个不中用的长老前来，难道叶晨在教皇眼里就这分量？”

    一股腥风从厅外袭来，随即独孤博不知何时站在了大厅中央，周身冒出一圈圈黄黄紫紫黑黑黑黑黑的九层魂环。

    独孤博看着三个红袍老者摇了摇头：“真弱，就凭你们三个也想救人？”

    “封号斗罗！”

    看到独孤博的出现，武魂殿的长老们顿时面露难色，他们只是受到教皇命令前来支援，甚至连做什么都不知道只是因为离得近，但也并未听说要面对封号斗罗啊，不知是敌是友的三名红袍老者心生惧意，脚下慢慢朝大门退去。

    而梦神机三人的脸色也很不好看，纷纷召唤出自己的武魂，他们早就发现了独孤雁在救人队伍之中，而此刻独孤博的出现亦让他们倍感压力。

    就在这时，院长大楼内有着一片泛着金属光芒的花瓣突然从空中飘落，随后，金属花瓣越来越多，不多久整个大厅内便下起了的大片花雨。

    “呃！”“呃！”“呃！”

    忽然，正在退后的三名魂斗罗长老捂着自己的脖子重重摔倒在地，随后一道如女音般笑声从厅外传来。

    “他们不行，那凭我们如何，嘻嘻...”

    话音刚落，一道被金属花瓣簇拥的金发男子御空飞来，相貌俊秀得像个女人，浑身披着暗金铠甲。

    独孤博看见来人，不由皱眉道：“是你，菊斗罗！”说罢，身后浮现出一条巨大无比的碧磷蛇皇，盯着对方不断吐露蛇信。

    但很快，又一个身披鬼头黑甲的身影出现在菊斗罗身旁，浑身散发着黑色魂力。

    两个95级的超级斗罗？

    梦神机和智林二人对视相望，皆都从各自眼神中看到无比震惊的神色，他们不知道叶晨在武魂殿到底是个怎样的存在，为什么教皇会派两个超级斗罗前来。

    “参见菊、鬼两位长老。”

    邪月看见来人，顿和许宁一起半跪在地，恭敬称呼道。

    “起来吧。”

    月关和鬼魅微微抬手，随即看向独孤博道：“我们之间的恩怨稍后再论，救人要紧。”

    “哼！”

    独孤博冷哼一声，但也没说些什么。

    菊斗罗视线转向梦神机，环飞在其体表的奇茸通天菊花瓣顿时涌了过去：“说吧，叶晨在哪？”

    同时面对两个超级斗罗和一个封号斗罗，梦神机和智林等三人早就被吓得浑身颤抖，心中放弃了抵抗，如果可以重头再来，他们万万不敢再碰叶晨一下，只是现在有些骑虎难下了。

    还没等梦神机回话，菊斗罗身旁的鬼魅便猛的皱起眉头，随即侧目看向院长大楼外急速逼近的两道身影，满眼警惕。

    “剑爷爷、骨爷爷，你们终于来了。”

    看着飞入大厅的两人，宁荣荣不由笑着迎了上去，随后便扑在尘心怀中小声抽泣起来。

    “好了荣荣，别哭，我们这就去救那小子。”

    稍稍安抚了下宁荣荣，尘心与古榕迈步就朝梦神机三人走去，冷言道：“叶晨何在？”

    短短一言，顿时吓得梦神机、白宝山和智林三大教委差点尿了裤子，嘴角哆嗦的站在那说着什么，只是口齿不清让人听不懂。

    直到此刻，他们才领悟到叶晨说过的话，是的他们后悔了，但看着面色冰寒的四个超级斗罗，现在后悔好像已经晚了。

    “这是..宁家的两个超级斗罗。”

    看到尘心古榕，独孤博的心中也被震撼的无与伦比，若说菊鬼前来还有些合理，但这宁家这两位的到来却超出了他的想象范围。、

    目光突然转向一旁的独孤雁，独孤博不由暗自说道：“我的乖孙女，你看中的那个小子到底是何许人也？竟然引来4位绝世强者搭救，真是...太棒了，等救出叶晨后，老夫一定要将你许配给他，一定！”

    眸中露出些许兴奋之色，虽然独孤博觉得自己来此很多余，但他看着尘心古榕的眼神却越来越亲近了，仿佛他们马上就要结成亲家一般，就连与其有仇的菊鬼俩斗罗，也顺眼了不少。

    “扑通！”

    梦神机三人在四大超级斗罗的强大的威压下跪在了地上，身后唤出的武魂也如乌龟般缩回体内，心底升不起半点反抗之心，恐惧的要命。

    好不容易捋直舌头，梦神机才慢吞吞的说道：“叶..叶晨在...天井地牢。”

    说完，三大皇家院长带着浩浩荡荡的一群人走到了西院地牢。

    梦神机打开特制铁栏后，望着四大超级斗罗声线巨颤道：“他就在里面。”

    闻言，古榕尘心二话不说直接跳入天井内部，而其他人则满眼期待的看着井口。

    不到几秒钟的功夫，尘心和古榕相继飞了出来，但就只有他们两人而已。

    “剑爷爷，叶晨人呢？他在哪？”

    心中升起不详预兆，宁荣荣差点晕倒在地。

    尘心扶住她后，摇了摇头：“叶晨不在里面。”

    此言一出，所有人的目光都瞪向了梦神机三人，特别是菊鬼两大斗罗，体内武魂更是毫不犹豫召唤而出。

    宛如天塌般的威压，使得梦神机三人颤颤巍巍急促道：“怎么可能不在，我们明明就把他关在井底，不可能不在里面啊......”

    望着月关鬼魅和其他人等越来越冷的眼神，股股股冰寒杀意如同刀子般，仿佛要将人生剐活剥。

    忽然，数股浓稠地骚气弥漫周空，只见梦神机三大院长胯下，不停有黄色液体流淌而出。				

