    “麦国泽，他老爹给他起这个名字还真是没有起错。”

    杨牧从青行灯的记忆之中知道了这个一路领着他到这里的人的名字。

    按照青行灯的记忆，杨牧来到了麦国泽所在的房间，虽然早已人去房空，但是杨牧却并不意外。

    一抬手，在虚空中画出一道道符箓，只见那能量形成的符箓竟然慢慢变成了一只只能量飞鹤。

    这个正是杨牧当初从毛正元哪里学来的点砂飞鹤术。

    自从上一次在寻找人贩子的时候自己和大黄都被一个简单的小迷阵给差点失去了追踪的线索。

    杨牧恶补了不少基础常识，后来在得到通天箓之后，就找了毛正元学了不少实用的基础符箓。

    因为在随着通天箓传承的符箓大多都是些高级的偏向战斗类的符箓。

    只见那几只能量飞鹤在房间中打了几个转之后便开始向外飞去。

    杨牧不紧不慢的跟着。

    猫在捉住耗子之后也会将其玩弄至生无可恋的状态。

    杨牧发誓，这个家伙除非是魂飞魄散了，否则天涯海角都必定将其抓回来。

    这边杨牧倒是悠闲，不过另一边的杨再兴却是遇到了一点有意思的事。

    “师叔，这是不是传说中的阴兵过道啊！”

    两个年纪比较小的异人看到了，全身冒着火焰的杨再兴，身后跟着不少身着血红铠甲的枪兵，向着身边年纪中年异人问道。

    “嘘！别大声说话，我们暗中跟上，看看这些阴兵鬼将到底想做什么？”

    只见两个异人的师叔小声的说了一句，吩咐两人跟着杨再兴。

    其实杨再兴在一开始便发现了暗处有人，但是尊于杨牧的命令只是去追杀四散的鬼怪，并没有多家搭理他们。

    而杨再兴的这幅样子也被越来越的异人和普通人看到了。

    看着一个个鬼怪消散在杨再兴的枪下，这些异人在震惊的同时也在担忧。

    因为不知道杨再兴到底是敌是友，虽然杨再兴现在是在猎杀鬼怪，但是谁能保证之后还会像现在一样。

    所以这些异人在追捕鬼怪的同时也在暗中防备着杨再兴。

    至于另一边的其他黑影兵团的士兵，还是有着不少的异人认识，毕竟这算是杨牧的招牌了。

    知道这是杨牧的召唤物所以也没有大惊小怪。

    虽然杨牧和异人们已经出现得很及时了，但是依旧有着不少的普通民众遭遇了不幸。

    这一次脚盆鸡人针对的便是他们。

    这边跟着能量飞鹤一路向前而去，杨牧发现这个时候的能量飞鹤越发明亮了起来。

    杨牧知道，那个家伙没有走远，就在这附近。

    最后，几只能量飞鹤都在一个老人面前停了下来，然后化作光点消失了。

    看着面前这个气血充沛的“老年人”，杨牧心中冷笑。

    两步上前挡在了“老年人”身前，他往左，杨牧跟着往左，他往右，杨牧同样往右。

    “年轻人，你就不要戏耍我老头子了。”

    虽然已经猜到了杨牧异人的身份，但是心中还抱有一丝的幻想。

    “老人家，怎么着急去哪里啊！要不我来送送你吧！”

    杨牧见他到这个时候还要飚一下演技，索性也陪他玩一下。

    “不需要，不需要，我马上就到地方了。”

    麦国泽连忙摆摆手说道，然后就绕过杨牧。

    “别客气嘛！”

    杨牧一伸手拽住了他的脖领，然后腾空而起。

    “啊！啊！啊！”麦国泽被吓得惊慌失措的乱叫了起来。

    “别着急，我马上就放你下去。”

    当离地面已经几百米高之后，杨牧如同恶魔的低语一般轻声说道。

    杨牧松开手指，麦国泽的身体立刻从空中掉落。

    又是一阵杀猪般的哀嚎声，在麦国泽马上要掉在地上摔死的前一秒，杨牧伸手抓住了他。

    只见这个时候，麦国泽已经浑身瘫软，眼睛发直，口鼻之中涕水横流，整个人如同一头死猪一样。

    一瞬间，杨牧扣住了他的脑袋，将他的脑海中的记忆全部读取了。

    梳理了一下他的记忆之后，杨牧决定将麦国泽交给官方的人来处理。

    这一次将会牵出不少的鱼虾，鱼虾的背后说不定还会隐藏有鲨鱼。

    这是一个国家层面的上的事情，虽然杨牧不介意杀人，但是某些人却罪不至死。

    通过上一次的那个黑无常事件，杨牧知道如今上面的人绝对是杀伐果断的主。

    尤其是在这个鬼怪丛生的世界中。

    杨牧觉得上一次对于脚盆鸡的打击还没有将它打痛，将它打怕，让他只敢俯首摇尾。

    一瞬间提着麦国泽出现在了第七科的总部之中，这里如今已经算是杨牧最常来的地方了。

    “杨总顾问，来了啊！”

    只见一个异人看到杨牧到来只是非常日常化的打了一声招呼。

    “来了，总指挥在不在？”杨牧问道。

    “杨总顾问，总指挥出去了，现在不在总部基地中！”那名异人答道。

    见司徒无极不在，杨牧也就没有多待，暂且将麦国泽丢进了黑影王国，然后又一瞬间回到了酆都城中。

    此刻杨牧感觉到，鬼怪的气息都已经消失了大半，循着感觉中剩下的几道鬼气的位置，杨牧神速力运转，赶了过去。

    只见，在一个包围圈中，一个苍白色的巨大骷髅架子从身体中伸出十几条白骨锁链捆住了不少的普通人。

    围住它的几个异人此刻有些投鼠忌器，不敢逼得太紧。

    “哈哈哈！你们想要救这些蝼蚁的性命是吧！那就给我乖乖的让开。”

    那个骷髅架子口中发出得意的笑声，人类的情感永远是克服不了弱点。

    只不过就在这个时候，一道白光从远处一闪而过，眨眼间便从骷髅怪物的头中穿过，迅速消失在远方。

    就见刚刚还猖狂得意的骷髅怪瞬间失去生机，变成了一堆白骨散落在地上。

    “不知是哪位前辈出手，在下感激不尽！”

    一个穿着灰色休闲西装，三十岁左右的中年异人冲着天生牙飞来的方向抱拳感谢道。

    不得不说，异人在需要顾及普通民众性命的情况下对付鬼怪确实吃力。

    不过杨牧却完全没有这个顾忌，隐身加神速，再加上天生牙对于这些不属于此世的鬼怪有着天然的克制。

    杨牧如同切菜一般将剩下的鬼怪一一斩杀。

    这一次虽然被异人们抢了不少的人头，但是杨牧的收获却还是异常丰厚。

    看着系统面板上那31364个积分，杨牧决定等先抽一波奖之后再去岛国走一趟，这一次不搞死热田神宫中的那个叫信玄的老不死的，杨牧决不罢休。

