    柳青青看到是沈浅菲，愣了一下，随后扑了上来，将沈浅菲紧紧的抱住，嘴里开心的嚷嚷着，“菲菲菲菲，你来了，真的是太好了，我等了你快一个月了，还以为要开学才能见到你呢……”

    院子里有两位老人朝这边看，随即，柳老爷子和万医生走过来，笑容满面的将罗浩文和沈浅菲迎了进来。

    一番寒暄，罗浩文悄悄的松了一口气。

    却原来，真的等菲菲来给补课呢。

    罗浩文不能多留，还要坐下午的车回元宝村。

    大门口，柳老爷子说道，“好几年都没见到这么新鲜的蔬菜了，替我谢过你的父母，还有，菲菲在这里就跟在家里一样，你们不用惦记，等她回去正好搭我我们单位的顺风车……”

    罗浩文笑着道，“伯父，菲菲在这里就打扰了。”

    柳老爷子一瞪眼，“浩文，这么说就见外了，我们求之不得呢，有她这个小状元给青青补课，开学我孙女就不用转学去南方了，我谢谢她还来不及呢。”

    站在旁边的沈浅菲拉着罗浩文，回头对柳老爷子道，“柳爷爷，我去送送我大舅。”

    到了胡同口，罗浩文和沈浅菲叮嘱了几句，刚要抬腿走，不其然的浑身一僵，他怔怔的看着对面胡同口，一动不动的站在原地。

    沈浅菲顺着他的视线看过去。

    还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，站在对面的女子就是她这次来省城要找的叶曼。

    只不过她的旁边，站着一个风度翩翩的男子。

    沈浅菲猜测那肯定是叶工的学生。

    她挥起了胳膊，才不管其他呢，大声的喊着，“叶阿姨，叶阿姨……”

    叶曼蓦然回头，也同样愣在原地。

    于是，她和罗浩文的视线就隔着熙熙攘攘的马路在空中交汇。

    其实不过是三年没见，不知道怎么的，好像隔了三生三世一般。

    沈浅菲一推罗浩文，“大舅，你愣着干啥，那是叶阿姨，赶紧打招呼啊。”

    罗浩文没有防备，差点被沈浅菲给推个踉跄，他低头看了一眼自己土气的打扮，苦笑道，“菲菲，你不懂……”

    “大舅，我是不懂，可我知道，叶阿姨是你师傅的女儿，叶工对你那么好，于情于理，你都该和叶阿姨说说话问问她的情况，看看有没有人欺负她，如果有人欺负她，你可要为她撑腰的……”

    沈浅菲噼里啪啦的说了一大堆。

    人也猛劲的对着叶曼继续跳脚挥手。

    叶曼看了一眼身旁的人，说道，“你先回吧，我有点事。”说完，也不管那个男人反应如何，快步的朝着沈浅菲这边走过来。

    男人眼神晦暗，咬了咬牙，站在原地片刻，随后还是转身走掉了。

    沈浅菲看着叶曼，有些兴奋，“叶阿姨，真的太巧了，没想到会见到你。”

    叶曼看着沈浅菲，那个小豆丁如今长成大姑娘了。

    “菲菲，你长大了，还这么好看。”拉着沈浅菲，叶曼问道，“你现在读高中了吧？”

    “嗯，我就在第一中学，开学上高三了。”

    叶曼一愣，有些内疚的道，“你看，我连这个都不知道。”

    “叶阿姨，我来给我同学补课，就是胡同最里边的柳家，你和我大舅说话吧，我大舅可想你了，总是拿着你的照片发呆……”沈浅菲故作天真懵懂的说道。

    罗浩文本来就窘迫，此时很是雪上加霜，轻声斥责，“菲菲，不要胡说。”

    沈浅菲嘿嘿一笑，对着脸色有点红的叶曼说，“叶阿姨，你在哪里上班，我有时间找你玩行不行？”

    叶曼终于回过过神来，深深的看了一眼罗浩文，压制住雀跃的心和上扬的嘴角，从兜里拿出了纸和笔，将自己家的地址电话还有单位写下来，交给沈浅菲，却嘱咐道，“菲菲，你别自己去，路程有点远，等明天我来看你。”

    明天可没时间，她还要去渣爹的单位呢。

    “后天吧，明天我和青青有事。”

    去找沈建明，自然不能让罗浩文知道。

    “好。”叶曼答应下来。

    想起了什么，打开了挎包，将一袋子大白兔奶糖拿出来，“给你吃糖，我在商店刚买的。”

    沈浅菲自然不会客气，接过了奶糖，甜甜的道，“谢谢叶阿姨，我回柳家了，你和大舅慢慢说话。”

    随后，转身就乐颠颠的朝着柳家的方向走去。

    看到沈浅菲不和她见外，叶曼心情顿时变得非常好，可看到局促的罗浩文，一股子委屈就涌上心头。

    她恨恨的瞪了一眼罗浩文，掩去眼底里的泪光，一句话都没说，转身就走。

    罗浩文愣怔在原地，眼看着叶曼要消失在熙熙攘攘的人群中，他想起了沈浅菲的话，就毫不犹豫的追了上去。

    隐在角落里的沈浅菲看到这一幕，一颗心稍微放了下来。

    不管结局如何，叶阿姨和大舅这一次恢复联系，就不会再断了吧。

    ……

    沈浅菲吃过午饭之后，就给柳青青制定了学习计划。

    正好是一星期的时间。

    说起来，她在班级最要好的就是柳青青。

    上辈子，她自然没来得及给她补课，可是，青青在被送到南方之前，为了找她，几次三番的去沈家找沈建明要人。

    她觉得自己生活天翻地覆，可在很多人看来，这是沈家的家事，沈建明的行为还得到了很多人的支持，毕竟，这个世界上，没有一个正常人不害怕疯子的。

    因为疯子杀人都不犯法。

    沈建明为一中的学子们消除了安全隐患，大家还觉得他是一个负责的好人。

    上一辈子，她不知道柳青青生活如何，这一世，她也不会干涉，不管青青去不去南方，她都会将她的成绩提上去。

    晚上的时候，柳青青埋头做卷子，沈浅菲则是去看柳爷爷工作。

    柳家条件不错，三室一厅，不过，柳爷爷的工作台放在客厅的南侧，靠着窗户，视野和光线最好。

    此时，开着台灯，柳老爷子正在灯光下端详着一个类似香炉的物件。

    沈浅菲站在客厅好奇的看了一眼。

    莫名的，觉得那东西很是眼熟。

