    第一千零二十九章

    “高大人，你也知道。我们军队大部分的都是步兵，而事实上，大唐最强大的也是步兵，虽然也有相当数量的骑兵。但是单论骑兵，除了乌伤铁骑，很少有骑兵能够和大食铁骑相提并论。”

    王冲诚声道。这个计划他想了很久，不过要想真正推出来，还是需要高仙芝的同意。

    “确实如此，安西都护军已经是大唐几大都护府中的精锐了。但是面对大食人却占不了多少优势。如果不是背靠怛罗斯之城，我们根本不可能在旷野之中坚持这么长的时间，和数量众多的大食人对抗。”

    高仙芝沉声道。

    不管是大食人、西突厥人，还是乌斯藏人都是马背上的民族，这一点，做为农耕民族的大唐是比不上的。这已经是公论，用不着否认。

    “和外族作战，我们其实更多的还是依靠步兵、骑兵，以及弩车部队的多兵种混合作战，这点和大食、西突厥他们是不一样的。双方作战方式不一样，也不好直接做比较。只是在平原、旷野地带，骑兵还是占了绝对的优势。”

    高仙芝开口道。

    王冲点了点头，高仙芝最后一句道出了众人的真实处境。怛罗斯的旷野地形，对于以步兵称雄的大唐来说，绝对是最不利的地形。在这里，骑兵的机动性，远远的超过步兵，而一望无垠的平坦地形，也能让骑兵更好的摆开阵形，同时将速度冲锋到极致。

    如果不是王冲在怛罗斯城外矗立了两道钢铁防线辅佐，又携带了大量杀伤性的大唐车弩威慑，单凭大唐的步兵，其实很难防御住这么多精锐大食骑兵的冲击。

    “这也是我一直想要改变的地方，如果局势真的像呼罗珊人提供的那样，四十万精锐兵马，三大大食总督，将是我们从未遇到过的挑战。而且，艾布穆斯/林和我们战斗这么久，已经有了经验，两道钢铁防线恐怕很难阻挡他们太久。”

    王冲道。

    他从来不会低估任何的对手，更何况是艾布穆斯/林这种大食帝国最杰出的顶尖大将。连大钦若赞在西南都能想到利用绳索、大象之类的东西，对付钢铁之墙，更不用说是实力更强悍，可供调配资源更多的大食。

    “如果这样的话，我们就只能撤回怛罗斯城内了……”

    高仙芝道，眉头不知不觉的皱了起来。

    “但如果我们撤回城内，就会彻底丧失主动权，完全陷入对手的节奏之中。更重要的是，狭路相逢勇者胜，这是大食和大唐之间第一次大规模的冲突，我们对大食不了解，大食同样对大唐不了解。只要我们撤入城中，就等于示敌以弱，以大食帝国的野心，以后的战争必然会无穷无尽。”

    王冲替高仙芝把省略的下半段说了出来。

    这一战不只是势力的争夺，更是气势的争夺，这也是王冲为什么一定要坚持在城外建立两道钢铁防线，御敌于外，而不御敌于内的原因。同时也是王冲和高仙芝战胜大食人，却没有从怛罗斯退兵的原因！

    “……不止如此，如果大食吸取了上次的教训，对怛罗斯围而不打。要不了三个月，等到我们粮草耗尽，到时候必败无疑！”

    书房里一片寂静，高仙芝紧皱着眉头，沉默不语，气氛压抑无比。

    艾布穆斯/林是一员悍将，但绝不缺乏谋略，第一次他以为可以强攻下来，但是足足两个月都没有寸进。这次再来，大唐再想依靠怛罗斯之城，恐怕就没有那么简单了。更危险的是，一旦失去了两道钢铁防线，乌斯藏、西突厥人和大食人聚在一起，聚集七名帝国大将级别的强者，三大帝国很可能会选择强攻，利用大将级别的实力，碾压大唐。

    “你想怎么做？”

    片刻后，高仙芝打破沉默，直接道。

    王冲淡然一笑，知道高仙芝已经想明白：

    “我想组建一支新的兵种，陌刀武士！”

    “陌刀武士？”

    高仙芝抬起头，望着桌案后的王冲，眼中透出一丝疑惑的神色。高仙芝见多识广，也熟读兵书，但也从来没有听说过这种方阵。

    “这是什么意思，难道你连武器都变了吗？”

    高仙芝敏锐的从王冲的语句中提炼出了“陌刀”两个字。大唐什么刀都有，但就是没听说过陌刀两个字。

    “呵呵，就知道瞒不过大人。”

    王冲微微一笑，也没准备卖关子了：

    “来人，把东西带进来！”

    “是，侯爷!”

    一个声音从外面响起，就在高仙芝好奇的目光中，一名碛西都护军的战士，抗着一个七八尺长的锦盒，昂首挺胸，从外面大踏步走了进来。

    “偃月刀？”

    高仙芝扭过头望着一侧的王冲，难掩惊讶道。

    大唐的武器形制，剑是三尺，少部分四尺，刀要稍微长一些，但也相差不大。能达到四尺的长刀少之又少，而能达到这么长的，高仙芝所知的就只有一把青龙偃月刀。传闻五百多年前，东汉末期，中土公认的那位长髥关姓武圣，使用的就是青龙偃月刀。

    但是这种兵器只适用技击，帝国大将这种级别本身就是顶级强者之间的单挑，也可以划入技击的范围，自然可以使用这种武器。但是对于普通的士兵来说，大范围的使用这种兵器，反而极其不便。

    “当然不是！”

    王冲在高仙芝愕然的表情中，轻笑着摇了摇头，然后从桌案后站了起来，走到了那名碛西都护府的战士面前：

    “大人看一看就知道了。”

    一边说着，一边示意那名战士。啪，锦盒打开，一柄形制和这个世界任何兵器都截然不同的七八尺武器，静静的躺在盒底，第一次出现在了这个世界。看到盒底的兵器，哪怕是高仙芝也忍不住瞳孔一缩，透出了一丝惊艳的神色。

    盒中的武器，刀身笔直，刀刃极其锋利，而且不管是刀身还是刀背的设计，都流畅无比，极其的便于劈砍，一看就知道是那种杀伤力异常强大的兵器。而且兵器表面光滑如镜，造型华丽无比，就像海中的巨鲨一般，尽管凶残，但外形却优雅无比。

    这已经不只是武器了，而是一件最精致的艺术品，甚至将杀戮这种残忍的事情，也上升到了艺术的境界。

    哪怕是高仙芝也不得不承认，王冲在武器铸造方面，确实达到了一种令人叹为观止的地步！

    放眼天下，不只是大唐，恐怕整个大陆的所有国度，都没有人可以和王冲相提并论了。

    不过，高仙芝眼中惊叹的光芒只持续了片刻，很快就黯淡下去。

    “刀确实是好刀！不过，恐怕并不适用于战场。”

    高仙芝很快从“陌刀”身上收回目光，有些遗憾道。

    “哦？”

    王冲微微一笑，从桌上取过香茶轻轻呷了一口，然后望着对面的高仙芝，似乎早已料到了他的反应：

    “都护大人可是觉得这种刀刀身、刀刃、刀背过长，虽然便于使力，但却易于断折？”

    “不错！”

    高仙芝没有否认，半带着惋惜道：

    “这种刀我们以前也想过，甚至再往前一点，想要铸造这种大型刀剑的人也不知凡几。不过基本都失败了。所谓刚而易折，把刀剑设计成三四尺长，本来就是为了避免断折。这柄刀接近八尺，恐怕在实战之中，坚持不到十个回来的劈砍，立即就会断成两半。而在激烈的战场上，如果刀剑突然断折意味着什么，想必不用我说，你也应该明白吧。”

    说到后来，高仙芝忍不住深深一叹。王冲的想法挺好，但是根本不切实际。理想和现实完全就是两个样。这种刀……也只能停留在理想之中！

    “哈哈哈，大人，我既然设计这种陌刀，自然也考虑到了这点。都护大人既然觉得它会断折，为什么不试试，将它弹成两断呢？”

    王冲洒然一笑道，神情自信无比。

    “哦？”

    高仙芝怔了怔，眼中惊疑不定。不过很快，他就回过神来。长刀易折，乃是千年难断的难题，哪有那么容易解决？不过高仙芝也不多说，事实胜于雄辨，王冲的这种刀实不实用，一辨就知。

    “叮！”

    高仙芝头也不回，伸出一根手指，猛然朝着陌刀刀身四尺的地方，轻轻一弹，刹那间，锵，一阵雷霆般的金属轰鸣，突然从刀身上传出，在整个书房中回荡。

    下一刻，原本漫不经心的高仙芝顿时变了脸色，他虽然只是随意的弹指一击，但是以高仙芝顶级帝国大将级别的实力，这一指也足有上千斤重，这样的力量也已经相当于玄武境强者猛力一击了。高仙芝原本认为以这柄刀的长度，再加上手指弹击的地方是刀身上最脆弱，也是最容易断裂的，这柄陌刀应该会轻易的应指而断，但是最后的结果却完全出乎他的意料。

    “砰！”

    没有丝毫犹豫，高仙芝心念一动，又是一指弹出，不过这一次，高仙芝的神色严肃认真了许多，手指上的力量也比之前强大了很多倍，这样的力量足以将很多宝刀宝剑弹断了，更别说这柄陌刀。

    然而下一刻，只听一声金属轰鸣，锵，王冲放在桌面上的纸堆和茶杯都跟着颤抖起来，甚至连杯中的茶水都溅起数丈高，落到了书房的天花板上。然而等到那种金属的轰鸣声削弱，锦盒内，那柄八尺长的陌刀依然静静的躺在那里完好无损，华丽的刀身上，光可鉴人，没有留下一丁点的痕迹。

