    他的心神似乎融入大地中，在其中游走。

    又觉得大地就好像是他的手足，是他的主场，能让他发挥出莫大伟力，神异之能，甚至能让他瞬息间就能洞察北安城方圆！

    李恒立刻意识到，这是游走地脉之能。

    大地天生可以汇聚阴气，他大地之下，又或者严谨来说，是在某个不属于现世的，但就在北安城大地之中的领域感受到浓重的阴气。

    这阴气的浓郁程度甚至形成了一方海洋，甚至时不时还会翻滚沸腾，将要爆发开来。不过似乎身处大地中，有大地镇压。

    故而看起来也还算安分。

    不过李恒估计，要是没有大地在其中镇压的话，这种浓郁的阴气能顷刻让北安城沦为人间诡域，甚至还能波及到周围的村子......

    在这方阴气海洋当中。

    他甚至看到密密麻麻的身影在其中徘徊游荡，细细观察，李恒震惊的发现，这些身影赫然都是魂魄，一个个人族的魂魄。

    此时这些魂魄早已失去灵智，只会茫然的游走其间。但奇怪的是，即使阴气如此浓郁，这些魂魄依旧没有被阴气侵扰，化为诡异。

    李恒立刻想到了前世当中的一些传说。

    这片区域难道就是阴世，阴府？

    心中惊讶过后也迅速平复过来。这估计是个类似于阴世，阴府的地方，但绝对不是真正的阴间地府，规模也不算太大。

    还是说。

    实际上此方世界就没有真正意义上的阴间地府，而是像现在这样，每一个区域都有类似于阴府的阴气海洋，来保存魂魄？

    只是......保存魂魄是为了干嘛？

    就算此方世界没有轮回，魂魄最大可能也是直接消散天地，又或者好运一点就是被阴气侵袭，沦为诡异。这才是正常的天地机制。

    李恒感觉，其中人为痕迹很浓重......

    而且这种做法也十分危险。

    假如要是有一方阴气海洋出了问题，那么其中游荡的魂魄将会顷刻间沦为诡异，直接变成诡异浪潮，席卷现世......

    他再细细感应之下，更发现这些魂魄的衣装有些混杂。有的看起来有些古老，竟然是前朝大明的装束。而有的看起来则十分新潮，是大离的衣装，看起来才没死多久。

    再仔细看看。

    甚至还有比大明更加古老的装束！

    李恒头皮发麻，这些阴气海洋存在多久了？直接跨越了三个朝代，甚至更多？那其中到底汇聚了多少魂魄？

    这还只是北安城大地的范围。

    就是扩展到其他城池，甚至是大离国土，其中会不会存在着更多，更大的阴气海洋。其中游荡的魂魄是不是也更加古老？

    他微微震撼。

    如果这些阴气海洋只是因为大地吸引阴气的特点自然生成那倒还好，如果是人为的话，幕后黑手会有多恐怖？这将是个多大的局？

    恐怕只有他之前。

    在太阳上见到的那些异状可以媲美了！

    惊叹过后，李恒收回心神。

    倒想分出一缕心神，去那阴气海洋遨游一下，看看下面具体是什么，既能让魂魄游荡于阴气当中，却不让其变成诡异。

    只是一想到其中潜藏的风险。

    他立刻就打消了这个主意。

    反正就算下去探查，也不会有什么明面上的收获，还得冒着被那极有可能存在的幕后黑手察觉的风险，根本就不值当。

    将这件事埋藏心底，李恒平静下来。

    通过刚才一番遨游，大概已经摸清了苍茫大地法相的底细。用四个字形容，大地之子！自身将会无比契合大地，调动大地之力，施展出种种神异之能，如同身在主场。

    就像诡异处于自己的诡域当中。

    而且这还是锦上添花。

    他隐约能感觉。

    如果他全力爆发苍茫大地法相，那也能和大日法相一样，以苍茫大地之威，镇压周围虚空，甚至还要比大日法相得更加坚硬！

    不过这也不奇怪。

    大地的特点就是厚重，坚固。

    明天晚上，百兽岭一行也有底了。

    由于刚才遨游了一遍地脉，他倒是察觉出了北安城内一些阴气浓郁的地方，估计就是诡域或者是那些诡异的藏身之地。

    不过现在他不想打草惊蛇。

    明天晚上先宰了前往万寿岭的诡异了，结一切。再返回来利用苍茫大地法相感应北安城内的诸多诡异余孽，再将其清理也不迟。

    如此想着，李恒开始打坐修炼，观想。

    长夜漫漫，不能浪费晚上时间。

    离北安城极远的一处深山中。

    此时万籁俱寂，整座大山都被一股无形的气场包裹，无比压抑，好像踏入了无声之域。

    山顶之上，王玄机负手而立。

    他看着天上皎洁的月亮，衣袍飘飘，好像是从月宫之上降临人间的谪仙。不过很快，这位谪仙不耐烦了，眉头紧紧皱着。

    怎么回事？人怎么还没来？

    叶家那老家伙不会在耍我吧？他心中一沉，越发觉得有可能，毕竟他发给叶家的神念当中的信息，全都是添油加醋过的。

    而且还是十倍十倍往里加的那种。

    那老家伙看出来之后，很有可能就懒得理会。只是这不应该呀，按理来说就算他添油加醋，可在北安城内你们叶家还是死了人，应该得派人过来才是，现在怎么会没人过来呢？

    王玄机表示无法理解。

    总不能来的那个叶家强者迷路了吧？

    那怎么可能！

    大离国土之外，那片荒芜大地当中。

    那位教书先生在其中缓缓走着，一步十里，他有些无奈。这虚空乱流的区域貌似有些大啊，走了这么久，居然还没有走出去？

    嗯？又是白色的东西？

    他皱着眉头，看到了前方不远处，有白茫茫一片的东西直接占据了他的整个视野，向他快速奔来。很快，便来到了他的面前。

    这位教书先生挑起眉头

    哦，原来又是一片骷髅海啊。

    他看着白花花一片，几乎将眼前荒芜大地全都占据，纵横百里，真的如同海洋一般汹涌的骷髅海，心中寻思着，这是第几批了？

    难不成他跑到了某个禁地？

    一边走一边思考，什么都不做。但是当他踏进这片快速移动的骷髅海时，这些白花花的骷髅都十分流畅的让出道来，继续向前。

    好似一人之力，可沧海分流。

    北安城这边，一夜无事。

    除了半夜时分，除魔司当中响起嗷嗷叫的怪声，惹得内城的大家闺秀担心受怕之外......

    清晨时分，浩瀚大日悬挂于高天之上。

    李恒从观想状态中退了出来。

    自身修为越高，观想速度就越快。这一晚上，直接又把大日观想的进度推进到了百分之二，总进度来到了百分之三十七。

    离百分之五十的大关已经不远。

    打开房间，想推开院子大门。

    他打算去街上买点吃的，顺便收集一下情报，看看还有什么遗漏的，等到晚上就直接前往百兽岭开杀就是。

    可当打开院子大门。

    李恒便惊讶地发现有两个身影映入他的眼帘。一个正是功德厅的那个小吏，王东来。而另外一个，就是昨天晚上半路拦住他的姑娘。

    “李兄，我二人冒昧前来，打扰了。”

    王东来向李恒施了一礼，尴尬笑道。

    “我此次前来，是带我妹妹向李兄道歉的。她从小就野惯了，故而有些是无忌惮，才在昨天拦住了李兄，实在是对不住。”

    “我......我......”

    王东来出声道歉后，那个姑娘也是扭扭捏捏，脸色胀得通红，但支吾半天也说不出话。

    李恒轻轻一笑。

    “原来如此，那王兄不必在意，只是你这妹妹的性子还是改一改为好。虽然说没有恶意，但太肆无忌惮了。碰到我这种好人还行，要是碰到其他人，大晚上拿着金砖过市......”

    李恒不禁摇摇头。

    这姑娘的行为不能说错。

    谁不喜欢富婆呢？

    只是这种危险的世界，哪怕是处于和平安定的内城都要防备他人一二。幸亏是遇到他，要是遇到其他人，钱没了还是小事。

    事要是再大点，估计就是人财两空了。

    甚至可以这么说，人死了还好，如果没死，呵呵......世界的阴暗面从来都没有下限。

    “我......对不起嘛，我知道错了。”这姑娘终于扭捏的说了出来，带着一丝哭腔。这也惹得旁边的王东来有些心疼，连忙安慰。

    但就算这样，也必须道歉。

    王东来心中知道，要不是李恒出手，估计自家妹妹早就招那个叶玄的毒手了。可以说，李恒是他们兄妹二人的大恩人。

    半夜拦住自家恩人算怎么回事？

    哪怕自己事先不知道也不行！

    不过这件事话说开了，其实就这么简单。这姑娘也道歉了，李恒也不在意，随便聊了几句，双方就打算离开。

    临走之时。

    李恒想了想，叫住王玄机，将昨晚自己的发现，这姑娘血脉的特殊之处告诉了他。

    旋即径直离开，脱离这个麻烦。

    来到大街上，随便买了几个煎饼果子，李恒边走边吃去，探查了几处昨晚感应到阴气浓郁的地方。不过很可惜，都没有什么发现。

    想来是白天阳气上涌，诡域不显。

    他这边也不在意，随便闲逛了一下后。

    直接前往百兽岭！

