    第662章真假千金6

    “嗯，可以。”邬父二话没说就同意了。

    邬家本身就是算比较民主的家庭，邬父最恨的就是背叛和出轨。

    而明显的，裘震两样都已经沾染上了。

    背叛自己的家庭，出轨里不算，还将自己的私生女冒充嫡枝，这是邬父绝对不能容忍的事情。

    “我已经跟小舅舅介绍的全律师讨论过了，他这两天就会给裘震发律师函。”邬紫认真道。

    邬父听了后微微点头：“有你小舅舅在你身后给你策划，这事情我也放心。”

    裘震怎么也没想到自己做的事情会暴露出来，看着律师函和法院传票，他有点不敢相信。

    直接开车回到家中，面对邬紫。

    邬紫却已经请专人在登记家里的一切。

    “邬紫，你做什么。”裘震问道。

    “我做什么？你还不知道吗？你不是已经收到我让律师法的律师函和法院传票了吗？我就是要跟你离婚而已。”邬紫的神情很平静。

    邬紫早就没有了当初得到真相时候的愤怒了，事情既然发生了，就不可能恢复到当初的样子，因此邬紫现在能做的就是平静的接受事情。

    邬紫的平静反而凸显了裘震的狼狈。

    “为什么要离婚？我对你不好吗？”裘震还想掩耳盗铃。

    “好？”邬紫冷笑道：“的确好。在我这里装痴情汉子，在外面却养消散二十多年，在我这里装一个慈祥爸爸，却将私生女儿顶替我女儿的位置，我邬紫的女儿是谁都做的吗？”

    邬紫反问裘震，裘震被邬紫说的退了几步，然后又道：“你说什么，我不明白你的意思，小蕾是我们的女儿。”

    “是你和你亲人的女儿。”邬紫直接拿出了一个档案袋：“这是你跟裘蕾的亲子鉴定。”随后又拿出一个：“这是我跟裘蕾的亲子鉴定。”

    随后两份直接丢到裘震面前：“你要不要自己打开看看。”

    裘子轩正好进来，听到了这话，微微一愣：“妈，你说什么，你是说小蕾不是我亲妹妹。”

    “应该说裘蕾不是你同胞妹妹，你的同胞妹妹，当年被拐后发高烧。

    不过幸运的时候，正好那个拐骗团伙被灭了，你妹妹被救了，但是以为高烧拖的时间长，就失忆了，不记得自己的父母是谁。

    于是，一对好心的警察夫妻收养了她，如今她也是一名女警，很飒爽，很可爱。”

    邬紫想到孙苏，脸上露出了慈祥的笑容，随后目光扫过裘震，落在不远处出来的裘蕾身上：“而她，则是裘震和小三所生之女。”

    邬紫说到这里，看着裘震：“我没说错吧，你将小三的女儿送过来到我面前，我要真说错了，你只管来找我。”

    邬紫看着裘震，裘震看着邬紫，他没想到邬紫竟然真的知道这事情，因此一时间有点震惊的看着邬紫。

    邬紫挑眉：“怎么，你以为我不知道真相？”

    裘震随后道：“不是，我当初会将小蕾带回来，不就是因为你想念女儿吗？”

    “我想念的是我自己生的女儿，这并不是说，可以接受你将小三的女儿给送过来。”邬紫冷漠的看着裘震：“好了。我不跟你说了。”

    随后又想到了什么，然后道：“对了，还有啊，我差点忘记告诉你了，我已经让法院冻结了你的财产了。

    另外你给小三的那些，我已经让法院相关人员在清查了，所以你不要想着将财产给转移走。”

    说完，邬紫眼神一变：“我邬紫的东西，可不是什么阿三阿四的人能那的。”

    “妈妈。”裘蕾喊道。

    “别。”邬紫说完丢出一叠照片：“你妈妈可是她，你和她可算是母子情深，我这人最见不得人家母子分离的，放心，你很快就会跟你妈妈在一起了。”

    照片落在裘蕾脚边，最上面的一张，就是裘蕾和她生母那笑容满面，甜美的母女双人大头照。

    裘子轩自然也看见了，看着裘蕾，眼光一闪：“当初我就说了，她不像妈妈，但是当初爸爸提供了亲自鉴定，我也没多想，原来你真不是我妹妹。”

    邬紫对裘子轩道：“子轩，我跟裘震必然是要离婚的，你已经长大了，我会将你的户口独立出来，这样以后，裘震跟你没一点关系。”

    “妈妈，你可以跟我一起。”裘子轩道。

    邬紫叹了口气道：“我不跟你一起了，我独立户口，免得你到时候不好做，再说了，你将来是要结婚的，独立户口，对你将来结婚也好。”

    邬紫想的恨透，裘子轩独立的话，那么裘震的财产让裘子轩继承，裘家必然没人反对。

    裘震看着邬紫这样有条不紊的做事，知道不能挽回，只道：“你要接回那个人？”

    “那个人？”邬紫冷笑道：“那个人是谁，是我女儿，亲生的，你连她的名字都不敢提，你连女儿两个字都不敢说，裘震，你的心到底有多狠，竟然那样的欺负我的女儿。”

    邬紫深深吸了口气，随后又道：“裘震，我不像跟你说话了，再说下去，我会忍不住揍你一顿，总之，你的财产已经冻结，等到你我离婚官司结束后，会再度解冻。”

    邬紫说完又对裘子轩道：“子轩，你要跟我出去住吗？”

    “妈，我跟你出去，你等我一下。”裘子轩也不想住这里，再说了，这里已经有人在清算东西了，住这里也不方便。

    好在他们也不是没地方住的人，裘子轩跟着邬紫索性就先回邬家住。

    裘家自然也知道邬紫要跟裘震离婚的事情，同时也知道裘震竟然将小三的女儿冒充邬紫的女儿。

    说真话，裘家人知道这消息，都忍不住想要揍裘震，这都是什么事情，做的都是什么呢。

    可不管如何，裘震终究是裘家人，就算做的不对，裘家人还是要帮他一把的，所以裘家人只能给邬父打电话。

    邬父倒是没有拒绝裘父的电话，只是直接道：“老裘，这事情你应该知道裘震真的做的过分了，所谓破镜重圆，那也是要有感情下的，如今这样的事情发生了，感情是不存在了。”

    (本章完)

