    第1012章 九品芝麻官

    一场皇帝内卫整治行动，在青龙，曹正淳，白虎，玄武，朱雀等大明高级内卫首领的亲自率领下开始执行。

    此次行动查出有问题的内卫和锦衣卫达到三百多人。

    他们大部分被清除出情报机构，还有三十多人因为犯事过于严重被诛杀。

    其中包括吴刚他们三人在内，毕竟曾为但新政立下汗马功劳，他们家人并不会受到诛连。

    朱由检决定调整内卫数量和责任，海外锦衣卫和内卫数量保持不变，仍然负责情报工作。

    有些国家进驻的锦衣卫还会增加，但大明本土锦衣卫人数将精简。

    以后每个省只保留一个锦衣卫办事处和一个内卫机构，人数都在八十左右。

    他们的权力也被削减，没有总部的命令，他们只有监督权，发现问题立即上报，不能随便抓人审讯，更加不能随意骚扰百姓，革命不能仗势欺人。

    钱万里这段时间就住在京城驿馆，有两个番子贴身保护，在伤势恢复后，他们被带到乾清宫面圣。

    对于锦衣卫抓捕拷打他的事情，锦衣卫指挥使青龙亲自给他道歉，并告诉他，抓他的锦衣卫已经被砍头。

    当听到抓他的锦衣卫被砍头后，钱万里心里是五味杂陈，因为他的问题让三个锦衣卫丧命，钱万里还是感到有些遗憾的。

    终于可以见到皇帝了，钱万里经过这段时间磨炼，已经没有当初那么激动，进入乾清宫御书房后，钱万里就趴在地上给皇帝磕头：

    “草民钱万里，参见皇帝陛下！”

    朱由检看看这个死里逃生的钱万里，他心里也有些不好意思，人家本来活得好好，因为自己要召见他差点死在吴刚手里。

    朱由检摆摆手：

    “免礼平身，赐坐！”

    无论怎么说，钱万里见到皇帝也是非常紧张，见皇帝居然还赐坐，钱万里感觉自己突然很想哭，他被感动了，不过打死他也不敢在皇帝面前落座。

    “谢皇帝陛下天恩，吾皇万万岁！”

    “草民不敢在陛下面前落座，还是站着回话吧！”

    见钱万里低着头身体还有些微微发抖，再也没有那天在酒店侃侃而谈的风度，朱由检微微一笑道：

    “钱万里，抬起头来！”

    他引导皇帝让他抬头，钱万里心里就是一愣，他听说见皇帝时不能抬头观看的不然就是什么罪：

    “草民不敢，请陛下恕罪！”

    朱由检暗暗好笑，一个平头百姓倒也很懂规矩：

    “恕你无罪！”

    “草民遵旨！”

    钱万里缓缓抬头，突然一张熟悉的面孔出现在他眼前，钱万里顿时就懵逼了。

    这皇帝怎么和前几天自己在高阳酒店见到那人长的一模一样，看来那天在高阳真是皇帝私访。

    朱由检看看一脸懵逼的钱万里问道：

    “怎么，是不是认识朕？”

    钱万里急忙再次跪倒磕头：

    “草民那天不知道您是皇帝陛下，说话口无遮拦请陛下责罚！”

    “不知者无罪，平身吧！”

    “谢陛下！”

    钱万里急忙平身恭恭敬敬垂手站在朱由检面前。

    朱由检知道让钱万里落座他也不敢坐，于是不在勉强。

    “钱万里，大明准备发行纸币，朕担心百姓们难以接受，想让你去民间和商场宣传，不知你意下如何？”

    钱万里急忙再次躬身施礼：

    “回禀陛下，草民愿意为大明赴汤蹈火，在所不辞！”

    朱由检满意点点头：

    “大明将在两年内取消白银作为大明主要货币，以后全部用龙元，也就是纸币。

    在发行纸币之前你负责纸币的宣传，让百姓们放心，大明龙元绝对不会像大明宝钞那样无用。

    只要大明存在一天，大明龙元就会坚挺一天，对等价值绝对不会低于银子。

    另外，为了避免大明龙元重走大明保钞老路，龙元只有大明银行才能制作发行，任何人和地方官府都不能仿制，不然就是死罪！”

    为了方便钱万里宣传，朕封你为大明银行宣传大使，九品官职，如果你能做好此事，以后变成五品官也不是不可能……

    朱由检这段话，顿时让钱万里再次懵逼，他心里一直在念叨：

    “当官了？我居然当官了？我连个秀才都不是居然能做九品官了……”

    当官谁不想呀，可不是谁想当都能当的，以前在大明想当官首先就要读书考取功名。

    可是钱万里连个秀才都不是，突然被封九品官职，虽然只是一个芝麻官，但也是朝廷命官了。

    朱由检知道钱万里什么想法，看到他傻呆呆不知领旨谢恩，朱由检还提醒他一句：

    “钱万里，难道你不想做官？”

    “想，当然想当官……谢皇帝陛下天恩，吾皇万岁万岁万万岁！”

    钱万里并不是一个人去宣传使用纸币的好处，为了配合钱万里，朱由检把翰林院和礼部官员大部分都派出去了。

    无论官职大小，在他们宣传纸币好处时都要听钱万里指挥和培训。

    另外每个县都要派人在各个县宣传，朱由检要尽快让大明子民都知道马上要发行纸币的事。

    别看发行纸币说的简单，可是老百姓要是不接受也不行，他们祖上都受到大明保钞的危害。

    对大明子民来说，家里有银子和龙币肯定比有一堆废纸好上十万倍。

    至于文武百官，朱由检并不担心，发官响时都是纸币，他们不用也不行。

    在大明发行纸币的同时，美洲又爆发一场激烈的海战。

    西班牙，尼德兰，葡萄牙等国在美洲殖民地纷纷被大明藩王抢占，他们不可能就轻易认输，那可是他们国家能否发展的关键。

    由于人数太少，他们被大明藩王们打和措手不及，陆军殖民陆军几乎全军覆没。

    可是他们的海军基本都还在，几个国家在美洲殖民的海军又联合起来。

    联合舰队八十艘战舰？对明军在美洲的战舰发起攻击。

    可是面对明军的开花弹，西方联军伤亡惨重，至少有五十艘风帆战舰被大明海军开花弹击沉。

    可是他们并没有灰溜溜逃回去，而是踏上殖民非洲的行程。

    明军此次也出现一百多人伤亡，风帆战舰被击沉五艘。

    (本章完)

