    其实还有一点，韦剑没有说道。

    他就算是想要加入，也要别人收他才是。

    毕竟，他现在已经是筑基。放在外界也是一个高手了。

    如果是练气修为也就罢了，现在都筑基了，谁愿意让一个不知根知底的人加入？

    就算是加入了，也绝对不可能进入核心行列，一些东西自然也就不会向他敞开。

    所以，他其实也别无选择。

    其实这就是身穿和魂穿的优劣所在。

    好在，就算是作为散修也没有什么，相反没有牵绊，对韦剑而言，可能会更加自在。

    现在唯一的问题，便是如何赚取灵石了。

    还是那句话，有钱走遍天下，无钱寸步难行。

    不管是为了日后购买各种功法，还是丹药，法宝等等，甚至日常布阵，修炼，灵石都是必不可少的。

    其实如果能够得到韩老魔的掌天瓶的话，灵石也就不是问题了。

    毕竟，用这东西培养灵药，随随便便卖出一些，便足够换取足够的灵石了，甚至如果培养的是珍贵药材，灵植，更是可以以物易物，交换各种珍贵的灵物。

    可惜的是，此物只可远观不可亵玩。

    这个时候，之前韦剑博览群书，修行修真百艺的好处就体现出来了。

    有一技之长，虽然不足以让他大富大贵，但是也足够让他换取修行所需了。

    而修真百艺之中，韦剑最擅长便是符箓之道。

    这其实也是没有办法的事情。

    毕竟，其他的不管是炼丹，炼器，甚至阵法等等，对材料要求都很高。

    而僵尸世界到底已经到了末法时代，很多东西都已经绝迹了。

    连最基本的修炼都快维系不下去了，就更别说这些辅助修炼的。

    好在符箓之道入门比较容易，虽然强大的符箓韦剑并没有绘制过。但是基础符箓倒是炼制过不少，成功率不低。

    至于强大的符箓，他倒不是没有，别说筑基，便是金丹，元婴，甚至仙符，韦剑都观摩过。

    可惜，还是那句话，限于修为，限于材料，他根本就没有尝试过。

    不过，现在好了，在本方世界，韦剑倒是可以好好的一展身手。

    不过韦剑并没有着急，毕竟，现在连韩老魔都还在七玄门中。

    在知道自己在什么地方，知道以后的路怎么走了之后。

    韦剑眼下要考虑的事情，其实就是他本身。

    要知道他之前可是刚刚突破天师，还来不及感受一下身体的变化，便被金手指带着来到了凡人世界。

    然后因为受伤，又先是疗伤，然后又来探查。

    到现在为止，韦剑都还没有好好的感受过自己身体的变化。

    虽然知道比以前强大了何止数倍。但是具体的变化，还是需要好好的感悟一番。

    这一感悟自然就发现了与之前截然不同的感受。

    最明显的感受便是层次的不一样。

    之前，不管是先天突破练气，还是练气前期突破，中期，后期，巅峰，甚至大圆满。

    虽然每一个阶段，都有不小的进步。

    但是这种进步也只是进步而已，只是一小杯水变成了一大杯水。

    但是现在从练气到筑基，这就完全不一样了。

    虽然水还是水，但是却从一杯子水变成了一缸水。

    当然，这是容积的改变。

    如果说之前法力是气体，那么现在就是液体。

    这就是质的飞跃。

    当然，这是总的来说，具体体现就是，肉身强度更强，法力更多，神识更广。

    再具体一些就是，施展神通法术之时，不仅更为方便快捷，就连威力，也要比之前提升了一大截。而且还是用更少的力量，发挥出更强大的威力。

    韦剑比较了一下自己和书中记载的情况，在对比了一下之前陨落在自己手中的天师，以及林九，清源等人的情况。

    他发现自己虽然不过是刚刚突破，但是战斗力绝对不容小觑。

    当然，这也是韦剑的根基实在是太过浑厚了。

    如果说，突破之前，韦剑的战力，是属于堪比普通筑基期的话，那么他如今的实力，应该已经稳稳的处于筑基中期，甚至后期的层次。

    而这还是他没有动用金手指的情况，如果算上金手指的犀利，他就算是逆伐金丹，恐怕也是没有可能。

    当然，和之前一样，越级挑战，那都是需要付出代价的。

    一番对比，韦剑的眼中突然爆发出一道精光。

    虽然这只是他自己的估量，具体如何，其实同样需要去验证。

    而且，很多东西，都需要具体问题具体分析。

    毕竟，他能越级挑战，逆伐金丹，其他人也未必做不到这一点，他有底牌，别人难道就没有？

    而遇到这些人的时候，韦剑到底能不能战胜，那也只有打过才知道。

    不过，不管如何，能够有这样的进步，他已经十分满意了。足够他振奋激动了。

    当然，这些变化还只是普通的变化。

    也就是说但凡是从练气突破筑基，基本上都会有这样的变化，只不过有的人翻了十倍，有的人翻了数十倍，甚至更多。

    这也为什么筑基期，或者说每一个大境界都可以吊打前一个境界，能够越级挑战的情况是凤毛麟角。

    话又说回来，韦剑除了这些常规变化之外。他还有一个其他人没有的变化。

    神通！

    是的，韦剑也没有想到，自己不过是突破筑基期，居然领悟了一门天赋神通。

    对此，他心神很是有些激荡。

    即便他还没有真正试验，施展出自己的天赋能力，但他有一种直觉，觉得自己的天赋能力，绝对不弱。

    金丹且不说，韦剑到现在还没有遇到过。

    他现在面对过的最强的人就是老头子，应该是筑基后期，甚至巅峰的层次。

    韦剑比较了一下，如果出其不意，以自己的天赋神通，便是老头子也会吃不了兜着走。

    韦剑心中有些蠢蠢欲动，他有心试验施展一番自己的神通，但想了想，还是暂且放弃。

    毕竟，没有对手施展，总是难以真正明悟这项天赋能力的具体威力。

    不过，他有一种感觉，这种机会很快就会到来。

    熟悉了身体的变化之后，韦剑也不多做停留，当即起身朝着最近的修真坊市赶去。

    他接下来要做的便是赚钱。

