    宁雨晴被带走了？

    闻言。

    秦风的眉头顿时拧紧了，他从江海市出来这么多天，不是没有想过有人会去他的大本营找事。

    宁家之前出现的神秘人，就说明有人盯上了宁家。

    只是，秦风没想到对方竟然能带走宁雨晴母女。

    对于宁雨晴，他还是比较了解的。

    宁雨晴虽然家境不好，但她绝对不是一个唯唯诺诺的女孩子，更不会轻易地被人骗走。

    能让她乖乖跟着走的，只有她妈妈黎幼霞。

    也就是说，那个神秘人所在的势力，或许跟黎幼霞有着非同一般的关系。

    此时。

    如果是余平阳在秦风面前，或者说他知道秦风内心的想法的话，一定会震惊得难以置信。

    因为秦风已经把宁家的事情推测得非常接近了，毕竟宁雨晴的软肋就只有黎幼霞。

    宁可自己受伤，宁雨晴也不会让妈妈受到一点伤害。

    正是因为秦风了解宁雨晴的这一点，才这样大胆地推测。

    但，对于对方的意图，他暂时还不清楚。

    “什么时候走的？”

    秦风皱着眉头问道。

    “大概半个小时前，老宋的人一直在宁家附近守着，发现情况不对之后马上就汇报了。”

    苏诗涵在电话里开口道。

    “半个小时……老宋有没有人派人跟踪过去，知不知道对方现在都在哪里？”

    秦风想了想，接连问了两个问题。

    “老宋就在我旁边，要不让他跟你说吧？”

    苏诗涵说完，就听到了一个中年男人的声音。

    “公子，我是老宋！”

    宋正诚接过电话，恭恭敬敬地喊了一句。

    “你说。”

    秦风沉声道。

    “情况是这样的，自从那天我们发现有一个神秘人出现在宁家以后，就加强了对宁家的暗中保护。”

    “昨天晚上，我的人发现那名神秘人在进入宁家后，非常晚才从屋子里走出来。”

    “第二天一早，对方就带着两个保镖，以及宁雨晴母女走出了棚户区，上了那辆宾利，然后开往了绕城高速。”

    电话里，宋正诚一五一十地汇报道。

    秦风静静地听着，他从宋正诚的语气里，听出来那名神秘人虽然行踪不定，但似乎对宁雨晴母女并没有恶意。

    虽然不知道对方的目的，但秦风还是打算让宋正诚先稳住对方，只要跟踪下去就好。

    一切，等他回来再说。

    “老宋，你派几个跟踪的高手，跟住那辆宾利，随时向我汇报情况！”

    想到这里。

    秦风直接下达了指令。

    “是！”

    宋正诚恭敬地道。

    然而。

    就在这时。

    宋正诚的语气忽然震惊了起来，他在电话里失声道：“什么？”

    紧接着。

    电话里就是一阵嘈杂的声音，甚至听不清是什么情况。

    见状。

    秦风的眉头拧得更紧了，不过他还是没有着急，静静地等待着宋正诚的回复。

    很快。

    没多久，宋正诚的声音就再次传了过来，只是语气还是依然的不可置信：“公子，刚才得到的消息是，那名神秘人的宾利车，居然朝御景湾驶来了。”

    “不仅如此，对方的宾利车后面，还跟着十来辆上百万的豪车，且全部朝着这边开过来。”

    “我猜测，他们是不是冲着我们来的？公子，是否需要我立刻通知吕家，让他们也过来增援？”

    什么？

    闻言。

    秦风也有些想不通了，那个神秘人竟然是冲着御景湾来的？

    御景湾是他的大本营，也就是说对方是冲着他来的。

    他在脑海里思索半天，实在是想不到自己在江海市还得罪过什么人。

    “嗯，你先告诉吕庆，让他命人无论如何也要挡住那些人。对了，这件事通知沧月了么？”

    秦风想了想，立刻指挥了起来。

    这个时候，他心里无比庆幸自己当时收了沧月这个得力帮手。

    对他来说，只要不是玄级高手出手，那只要有沧月在场，就绝对不会有什么大问题。

    “沧月姑娘已经潜伏在了御景湾的入口，如果对方真的是来者不善，沧月姑娘会第一时间出手！”

    宋正诚强自镇定地说道。

    “那就好。”

    秦风松了口气。

    不过。

    下一秒。

    秦风却忽然听到了电话里几乎震耳欲聋的响声。

    “罪人余平阳，携余家上下三十余口，前来请求秦公子饶恕，求秦公子网开一面，不再与我余家计较……”

    这道声音非常大，说完以后，也不知道江海市那边发生了什么，只听到一片嘈杂的声音。

    扑通扑通……

    似乎是有人下跪了，并且下跪的人绝对不是一个两个，而是一大片。

    这是什么情况？

    “公子，那个神秘人来了！”

    “他说，他名为余平阳，想要求见您，请求您的宽恕。另外，我看到宁小姐和她母亲也在其中。”

    “您认识这个人么？”

    宋正诚的声音响了起来，显然，他的语气尽皆是不可置信。

    原本，宋正诚以为这些人来势汹汹，是来找麻烦的。

    他刚刚才联系了吕家家主吕庆，让对方火速带着所有吕家的保镖前来支援。

    没想到，转眼间竟然发生了这种事。

    余平阳？

    秦风的目光一凝，他不认识这个人，更没有听过这个人的名字。

    可，他心里隐隐已经有了一个推测。

    余平阳应该是余家的人，秦风在平砀山杀了几十个余家的高手，加上余修齐、余修北也都是他杀的。

    甚至是余江山，都几乎死在了他的手上。

    余平阳这个时候出现在江海市，还是一副这样的姿态，他想干什么？

    负荆请罪么？

    那，他带着宁雨晴母女一起过来，这又是为什么？

    按理来说，宁雨晴不可能认识燕京市余家的人才对啊！

    秦风的眼神满是疑惑之色，他可以推测到许多东西，唯独有这一点想不通。

    还有一点，那就是平砀山的主峰都被移平了，蒋家、连家等人都以为他被炸死了，余平阳是怎么敢肯定他没死的？

    对方不仅如此肯定，还带着那么多人来到御景湾，这不得不让秦风多想了一些。

    “你告诉他们，我马上到，让他们等等！”

    秦风沉吟了一下，做了决定后立刻沉声道。

