    大明宫南书房。

    景泰放下手中的奏疏，询问下面侍立的内阁诸臣，道：“这么说，你们都觉得以杜安樘的功绩，可以入阁了？”

    建极殿大学士谢季安禀道：“回陛下，杜大人担任工部尚书已近十年，此次山东治水，功成凯旋，朝廷应当嘉奖，给予他入阁的荣誉。”

    另外一人却道：“治水有功自然应当嘉奖，不过嘉奖也并不一定是要入阁。历来阁臣人数皆有定例，如今各位大人皆老当益壮，怕是不好再添一位阁臣了。

    况且杜安樘执掌工部多年，将工部打理的井井有条，若是此时让他入阁，那工部又该让谁来执掌？总不能再效仿宗大人那样，一人挑起一阁一部吧？”

    本朝重六部，很少有阁臣兼任尚书一职的，偏偏刑部尚书宗辙是个例外。

    此人当着景泰帝的面给宗辙上眼药，宗辙如何不敢接招？他直接出列道：“有一说一，杜安樘是否晋升内阁大学士，全凭陛下圣裁，你我臣子只做建议之责。黄阁老说话不必遮遮掩掩，不论是内阁还是六部，都是朝廷命脉。

    之前是朝廷缺乏可用之人，陛下才让我兼任刑部。如今若是黄大人有了合适的人选，只要陛下看了满意，不论是他要文华殿大学士还是刑部尚书之职，老夫自当退位让贤。”

    “呵呵。”宗辙如此争锋相对，那人倒也不再多言，拱手一礼归位，宗辙也如是。

    景泰帝沉默了一会儿，正要说话，忽然戴权行至他身边，低语了几句便退下了。

    景泰帝道：“方才锦衣军方面传来消息，大理寺少卿张熙之子，内阁中丞陆文言之子，还有......”

    说着扫视了下方众人一眼，接着道：“还有刑部尚书杜安樘幼子，临街纵马伤人，而且还指使家人殴打妇孺。若非禁军都虞侯贾宝玉正好经过，制止了他三人，只怕已经在闹市做出了命案，真是好胆量。”

    众人闻言，皆吃一惊，不敢怀疑景泰帝所言真假，谢季安便出列道：“杜安樘大人这些年忙于工部政务，少有时间管教家中子嗣，加上，陛下也知道杜大人六女一子，还是老来所得，难免娇纵一些，念在未造成不可挽回的影响，还请陛下从轻发落。”

    临街撞个人是平常的事，只要不放上台面就没什么。但是皇帝既然已经把它摆上台面了，就不能不慎重对待。

    况且又刚好是在杜安樘从山东返回京城这个档口，要是景泰帝以此为由不许杜安樘入阁，也是合情合理的。

    当街伤人，殴打妇孺，这么没品的事都干得出来，朝廷怎么能让这样的人入阁？

    景泰帝却没再说这个，似乎觉得只是一件微不足道的小事，说来只是缓解一下气氛。

    “河间郡王已经有许多年没回京了，他小时候在宗室诸多子弟当中，就是最得太上皇喜欢的。

    今年又是太上皇八十岁大寿，朕准备宣他回京，让他来主持太上皇的八十岁寿宴，诸位以为如何？”

    皇室之事，自然没有太多外臣置喙的地方。况且景泰帝所言不虚，宗室子弟，太上皇确实最喜欢河间王，这些年河间王也一直坐镇西北。

    当然，多数人一听景泰此言，立马就知道，河间王此次回京，景泰帝大概就不想再放他回去了。

    景泰帝想让王子腾掌控北边九省三十万边军的事，在朝廷之内已经议了一阵子了。

    有河间王在西北，无疑是对王子腾最大的掣肘。景泰帝这已经是在给王子腾拆除障碍了。

    虽然心照不宣，却也没有人反对，他们总不能阻碍皇帝的孝心，和阻止河间王回京尽孝吧？

    因此皆赞扬景泰帝此举乃是“孝心感动天地”、“德行感召世人”的大善之举。

    景泰帝似乎被他们的马屁拍高兴了，一摆手道：“杜安樘执掌工部多年，劳苦功高，你们内阁下去着一个具体的章程出来，待杜安樘回京，便调入内阁。

    另外，朕已经决定，平升王子腾为九省都检点，节度北边九省兵马，保我大玄北方安定，诸位爱卿可有异议？”

    在场的内阁老臣多半都是太上皇提拔上来的人，他们自然知道，这些年太上皇已经不问政事，悉数交给景泰帝打理。唯独兵权，景泰帝沾不到太多。

    大玄最精锐的几支军队，始终还是掌握在太上皇的手中。

    不过，先不说之前王子腾就已经是九省统制，如今升为九省都检点也算是顺理成章，关键是，景泰帝明确说了，他已经决定了，这个时候反对，不是打他的脸么？

    当众打皇帝的脸，显然是不智的行为。

    况且，景泰也做了交换，答应让杜安樘入阁。

    和平年代，很多人还是觉得，入阁才是至高无上的荣耀与权力，相比之下，九省兵权，反而不如这个。

    反正，就算让王子腾去，九省那么大，他也不一定能够从那么多老将手中完全接管过去兵权。

    如此，杜安樘回京升入内阁，调河间王回京主持太上皇的八十寿诞还有王子腾升九省都点检这几件大事，便基本敲定，南书房议政结束，众臣各散。

    ......

    吴贵妃心情很烦躁。

    她生病的这半个多月以来，皇帝居然只去看过她一次，然后就再没有来过钟粹宫，只是隔几日命人送一些补品之类的过来。

    今晚她终于耐不住，收拾装扮一番，端了滋补养生壮阳的汤给景泰帝送去，不料景泰帝先是敷衍，而后竟有生怒之状，她才不敢多言，讪讪告退。

    出了养心殿，本来心情就极差的吴贵妃，恰巧正看见贾宝玉带着禁军侍卫在周围巡视。

    她顿时横眉倒竖，故意绕到贾宝玉等人的前面，在贾宝玉等人跪地行礼之时，忽然出脚朝着贾宝玉踹去。

    她突然如此，众人皆不防，不想贵妃娘娘为何如此。更让吴贵妃后面的几个太监宫女想不到的是，贵妃娘娘居然没踢中。

    纤弱的脚踝被一只有力的手掌抓住。

    吴贵妃的贴身女官之琪顿时斥道：“大胆，还不放开贵妃娘娘！”

    贾宝玉抬头，冷冷的看了她一眼，到底松开已经有些站立不稳的吴贵妃，而后起身道：“此乃大明宫，贵妃娘娘若是有病，微臣着人去请太医为娘娘诊治！”

    吴贵妃一出现，他就留了意，见她故意绕过那边两株树赶到他前面来，贾宝玉便有所防备，所以能在她动手的时候制住她。

    至于冒犯贵妃，确实有这个嫌疑，相比之下，他更不愿任由吴贵妃侮辱。

    他是外臣，且有护卫职责在身，可不是宫里的小太监，可以任由贵人责打。

    “贾宝玉，你好的很......”

    吴贵妃扭了扭脚踝，感觉有些生疼，心中更恨，原本以为当着众人的面，可以出一口恶气，谁知道贾宝玉居然有防备。

    她往前走了两步，忽然又转身，一巴掌往贾宝玉的脸上抽过去。

    这是回马枪，她脸上带着得意又兴奋的神色，料想贾宝玉必不能再防备，她脑海中已经想象出贾宝玉挨打之后，脸上那种悲愤又无可奈何的表情，一如她那日一般。

    可惜，就在她的纤纤玉掌离贾宝玉的脸只有两寸远之时，贾宝玉再次准确无误的伸手挡在面前。

    如此她的手指只是刚好摸到了贾宝玉的脸，尖利的指套在他脸上画出微微一道血痕。

    不过吴贵妃也不好受，她使了很大的力气，结果手腕打在贾宝玉的手上，生疼不已。

    她立马缩回手捂着。

    “你们几个都是死的吗，贵妃娘娘突发癔症，你们还不送她回宫？！”

    几个太监和宫女被贾宝玉怒喝，有些不知所措。

    小宫女太监身份低贱，自然不敢得罪贾宝玉，当然也不敢得罪贵妃，所以只好诺诺的上前，意欲劝走自家娘娘。

    娘娘这是怎么了，在这里闹事，要是被陛下知道了，她们肯定也脱不了干系。

    “啪！”

    一巴掌打在太监的脸上，稍微出了一口恶气，吴贵妃这才回头，怒视着贾宝玉，道：“你敢咒本宫有病？本宫身为贵妃，打你你敢还手？”

    “贵妃娘娘要教戒微臣自然是理所当然，只是微臣皮糙肉厚，怕反伤了娘娘玉体。况且微臣现在肩负大明宫戍卫安全，不敢懈怠。也不知道娘娘对微臣有何不满，若是当真要教训微臣，不若进殿请旨，让陛下下旨为是。”

    “有何不满，你难道都忘了你做过什么了？！”

    吴贵妃似乎怨念极深。

    贾宝玉眉头一皱，他忽然明白吴贵妃为什么想要扇他耳光了，当日在宝灵宫，他确实这么对过她，而且还不止一次。

    看来她都记得。

    不过，她敢在这里这么说，难道是不要命了？

    “娘娘言重了，吴大公子的死，与微臣没有半分关系。娘娘若是不信，可以请陛下下旨彻查，在此与微臣为难，一则有伤国法体面，二则有失后妃体统，还请娘娘自重！”

    贾宝玉说着，抱拳一礼，转身走了。

    身后的几个侍卫这才敢起身，埋着头跟上贾宝玉的脚步。

    老大太厉害了，连贵妃娘娘都敢硬刚，果然不愧是大玄最年轻的将军，就是气盛！

    不过，吴贵妃娘娘也不知怎么了，就算老大害死了她弟弟，也不至于这么大庭广众之下做这么不自重的事吧？

    就算老大不反抗，让她打了，难道对她就有什么好处？说不定还会被皇后娘娘和陛下教戒。

    后妃亲自动手打外臣，确实太失体统了，说出去别人也未必信。

    看贾宝玉直接走了，吴贵妃面色愤恨之极，看着低头不敢说话的几个小太监宫女，直接走到他们面前，挨个扇了一巴掌，心里才畅快了不少。

    总算把那日挨得还出来了。

    小太监、宫女们挨了打自然丝毫异样也没有，他们哪个不是被宫里的老太监、嬷嬷们打着长大的，现在挨得是贵妃的耳光，这是恩赐......

    “娘娘，你为什么不回去禀明皇上，贾宝玉如此蔑视娘娘，还敢对娘娘动手......”

    之琪只知道她们娘娘那次在宝灵宫遭了大罪，但却不知道与贾宝玉有关系，她只以为是皇后所为。

    吴贵妃看了她一眼，又看着远处带着禁军侍卫离开的贾宝玉，那道身影如此挺拔、强劲，在她心中，有着不可磨灭的印记。

    “不用，本宫会慢慢报仇的......”

    说着，又补充了一句：“他害我弟弟之仇。”

    