    无论哪个男人在这幅画面下，心理防线都会不堪一击。

    不过好在。

    廖子轩赶紧在心中默念着薇薇安的名字，呃，别误会，这里的他是在想象一下小姑娘那干瘪瘪的身材后，心中某些因雪莉而躁动的火焰，总算被稍微压下去了些。

    眼下指望着雪莉自己化形一件人类衣服估计是不可能了。

    毕竟，雪莉对人类的了解还只是皮毛，就连说话吐字还磕磕巴巴呢。

    显而易见，她并不知道，给自己也变个衣服在外面裹住她的身体。

    这一点廖子轩就做得很好。

    他风骚的给自己整了个帅帅的休闲西服，虽然只是化形，并不是实体，总归还得到火典城的裁缝店定做一身的。

    话题跑远了。

    廖子轩现在感觉他太有先见之明了，幸亏自己早就从赤焰镇上的杂货店里拿...呃，买了几件衣服，存放在了薇薇安的背包空间中。

    虽然这些衣服原本是给小姑娘准备的，以备不时之需，但现在，薇薇安还一次没穿着呢，就先得拿出来给雪莉披上了。

    嘶...

    怎么好像越说越奇怪了。

    不管了，廖子轩相信薇薇安一定不会在意的！

    不过当衣服拿是拿出来后，廖子轩又发现了一个很致命的问题。

    雪莉歪着头，一脸迷茫之色的看着廖子轩给她递过来的衣服，她拽来拽去，充满好奇的望着衣服好几个洞口。

    好吧。

    根本不会穿！

    不过，想象中廖子轩亲手给雪莉一件件穿上的场景并没有发生，做人...哦不，做狼还是要有底线的！

    他愣是自己先穿了一遍，给雪莉做了个演示，然后才背过身去，催促雪莉赶紧快点模仿。

    但廖子轩不知道的是，当他背过身，视线离开了雪莉后，雪莉之前的迷茫之色一扫而空，转而露出了像是计划落空后的闷闷不高兴。

    但是当廖子轩又仿佛想到了什么，假装咳嗽了几下，然后出声道：

    “哦对了，因为这是薇薇安的衣服，所以尺寸可能那个...呃，怎么说呢，对你来说有点小。”

    “你总之...先忍忍吧。”廖子轩尽全力将脑海中下意识浮现的雪白山峰给抹去掉。

    反倒是雪莉，她在听到了这些衣服居然是薇薇安的后，顿时一下先露出惊讶，然后刚刚的闷闷不乐之色瞬间消失，在她的嘴角浮现了几抹好似胜利般的笑容。

    终于，在一阵窸窸窣窣的穿衣服声过后。

    雪莉的声音从背后响起。

    “煮...煮仁，穿好...好了。”

    廖子轩这才转过身来，只见虽然自己预料的没错，雪莉爆炸的身材让本来对于薇薇安来说，都特意还买肥大了一码的衣服，依旧有点不堪重负，被撑得饱饱的。

    但总归是能正常对视了。

    “那什么，你以后别称呼我是主人。”廖子轩第一件是做的，就是把雪莉对自己的称呼给矫正过来。

    作为一个从蓝星穿越而来，饱受社会主义熏陶的优秀接班人，廖子轩可受不了主人这种称呼。

    想了想后，自己好像在这个世界上，唯一有的名字就是薇薇安给他起的小黑，可总不能让雪莉也叫他小黑吧。

    至于真名，算了吧，更乖乖的了。

    “你就叫我黑大人吧。”最终廖子轩选取了一个当初玩家曾称呼过自己的一个名字。

    “黑...黑大人！”

    雪莉努力学着廖子轩的发音，认真念了出来。

    她似乎非常高兴，因为在雪莉看来，这个称呼从来没被其他人叫过，这给予了雪莉一种廖子轩是独属于她的感觉。

    “好了，说说正事吧，你现在到底感觉怎么样？吸收了堕渊核心后，有没有什么不适应或者异常感？”

    尽管廖子轩已经用系统面板知晓了雪莉的一切信息，可他还是要亲口问问雪莉。

    这一方面是关心。

    当然另一方面也是种考验。

    “没有，我现在感觉前所未有的好，感觉...全身都仿佛充满了力量，黑大人！”雪莉摇了摇头，然后低头看着自己的双手。

    “哦？力量，那你有获得什么新的能力吗？”

    廖子轩装作只是接话似地不经意问道。

    可实际，他是想看看雪莉到底会不会对自己隐瞒。

    因为如果廖子轩没看错的话，在雪莉的面板信息技能栏中，可是有一项，简直可以说前所未见，也无比危险恐怖的技能。

    如果雪莉能将这项能力，都毫不保留的完全告诉给他，那廖子轩就会打消最后一丝对雪莉的顾虑。

    “我好像...能操控堕渊。”

    “在我的影响范围内，让所有的堕渊生物听从我的命令，好像还可以...”雪莉说道一半，产生了些许停顿。

    这里的停顿，并不是说她在犹豫要不要告诉廖子轩，而是她自己都对她即将说出来的能力，感到情绪复杂。

    这种感觉就好像，自己终究还是变成了自己讨厌的样子。

    雪莉甚至不知道如果她真把这个说出来了，对面的廖子轩会不会因此而厌恶，甚至是直接杀死她。

    毕竟这个能力理应是被绝对禁止，是非常邪恶，绝不应该出现在这个世界上的。

    整片恐爪之森，她的族群，她的亲人，乃至她自己都因此而受难。

    但是...

    深吸口气，雪莉闭上眼睛后再次睁开，充满了坚定之意。

    从廖子轩从堕渊手中救下了她，更是拯救解脱了族群，让她一路进化，才有了现在的她。

    雪莉早就做好了将一切奉献给廖子轩的准备。

    她要将自己的所有都告诉对方。

    雪莉知道，也可以说，是她刻在血脉中狼族的本能，只有强大有用的狼，才有资格跟随王的左右，而弱小，病残的狼，等待的只有被抛弃的命运。

    因此，她要向廖子轩证明她的力量，她的强大。

    哪怕这份力量被她所厌恶，憎恨。

    于是。

    “我好像还可以...堕化生命！像之前那头被黑大人消灭掉的堕渊骨龙一样，把一切弱于我的生命，都转化为...”

    “堕渊怪物。”

    雪莉抬起了脑袋，她眼睛对视着廖子轩，一字字认真说道：

    “转化为...”

    “我的爪牙。”

