        “这……”

    张英脚步一滞，扭回头看向胡烁：“胡总，没这个必要吧？”

    虽然张英是打算与文宇和碧源方面开战，来一场拉票大战，但是对于最终的结果她是没有什么把握的，华媒奖的评委数量非常多，共计3186人。

    而这种评奖模式从某种程度上来说是借鉴了“奥斯卡”的评奖模式，设置为数众多的专业评委，以此达到一个相对的公平评奖环境。

    并且，国内的奖项也学会了奥斯卡的“游说制度”，也就是说其实被提名奖项的影片或者个人是可以找公关团队去游说评委的，不过，由于国内这些奖项的含金量远比不上奥斯卡，所以，通常情况下，也没什么人为了获奖去动用公关公司去游说评委，毕竟评委总数太多了，游说也是需要巨额成本的，并且，还不一定成功，因此，有些得不偿失。

    而这一次张英便是准备利用这个游说制度去游说那些评委，但由于不能确定成功与否，所以，胡烁其实也没必要一定要出席颁奖典礼，若是获奖了还好，可一旦颗粒无收，就会很尴尬，而敌人也可以借机攻击，用胡烁出席颁奖礼却颗粒无收为噱头却发布一些唱衰胡烁的文章。

    因此，在张英看来其实胡烁还是不出席的好，即便没能获奖，也不至于在现场感受那份尴尬。

    “他们无非是想看我吃瘪嘛，那我就给他们一个机会，相信他们知道我会出席之后，一定会更加努力的去游说评委的。”

    胡烁话锋一转，又补充道：“不过，我宣布去参加这个颁奖礼也是表明我们必胜的决心，相信对公关部门的士气也是一种鼓舞，同时也是一种无形的助力！”

    胡烁的这个决定其实就跟打仗的“御驾亲征”是一个道理，皇上都亲自出马了，下面的将领、士兵们自然是士气高涨。

    而现在胡烁宣布出席颁奖礼，也就是要跟那些参与游说的公关人员们一同承担这场战斗的结果，一旦输了，胡烁这个老板在颁奖礼上自然会十分尴尬。

    “嗯。”

    “我知道了！”

    张英重重的点了点头，随即快步离去。

    下午。

    媒体圈就炸了锅。

    “创世娱乐和文宇那边又杠上了！”

    “这票到底应该投给谁啊！”

    “没想到胡烁对奖项看的还挺重！”

    “我倒觉得不是奖项的事，而是要争一口气，毕竟是对方先下的手！”

    “先是收到了文宇那边的邀约，紧跟着又收到了创世娱乐那边的邀约，好难啊！”

    “目测这次胡烁可是要输了，文宇加碧源的组合，能量还是很大的，尤其是文宇集团在娱乐圈经营了这么多年，拼人脉的话，胡烁应该不是对手！”

    “我倒觉得胡烁未必会输，虽然文宇集团在娱乐圈经营多年，但最近这半年他们的市值可是缩水了三分之二，如今的文宇集团可不是之前的超级战舰了，各家媒体也是会站队的，而这时候站文宇的人估计不会多，试问谁又会去保一艘几乎要被炸沉的战舰呢！”

    “楼上说的有一定道理，不过，你却忽略了一件事，如今的文宇集团可是与碧源集团联手了，强强联合之后，可就未必会输了！”

    “……”

    随着越来越多的媒体接到双方的邀约通知或是“求票电话”之后，两大阵营的奖项之争也直接被摆到了桌面上。

    泰禾天空。

    秦泰禾一边喝茶，一边看着秘书递来的集团第一季度的财务报表。

    由于泰禾天空原本最大的对手文宇集团几乎被胡烁打残，泰禾天空的日子倒是舒服了很多，第一季度的营收对比去年还有了不小的提升。

    因此，秦泰禾的心情不错。

    “行了，去忙吧！”

    看完财务报表，秦泰禾冲着秘书徐静挥了挥手。

    “秦总，有件事我觉得有必要告诉您一声。”徐静没有马上离开，开口说道。

    “嗯，说吧。”

    秦泰禾放下手里的茶杯等着下文。

    “是关于胡烁的，他们公司的公关团队正在游说华媒奖的评审，而文宇和碧源方面则是联手准备把胡烁提名的两个奖项给其他人，让他颗粒无收！”

    徐静如实反馈华媒奖的情况。

    “为了获奖？”

    “这不像胡烁那小子的风格啊！”

    听到这个消息，秦泰禾微微皱了皱眉，脸上倒是露出了好奇的笑容。

    “胡烁已经宣布会出席华媒奖了！”

    徐静又说道。

    “有点意思……”

    闻言，秦泰禾脸上的笑容倒是更加浓郁了，他给自己倒了杯茶，轻轻抿了一口，这才说道：“通知华媒奖组委会，今年的华媒奖，我也要出席！”

    “呃……”

    “好的！”

    虽然有些吃惊，但徐静还是点了点头，秦泰禾毕竟是华夏娱乐市场最大公司的掌门人，娱乐圈大佬中的大佬，他已经好久没有出席类似华媒奖这样的颁奖礼了。

    “秦总，没其他事的话，我先出去了。”

    徐静默默的后退两步，准备离开。

    “等等。”

    秦泰禾一招手，问道：“胡烁提名的是什么奖项？”

    “最佳新人导演和最佳新人演员。”徐静答。

    “入围名单中有我们的人吗？”秦泰禾问。

    “有的”

    徐静想了想答道：“唐永强导演凭借《那些难忘的日子》入围了最佳新人导演奖项。”

    “获奖机会大吗？”

    “机会渺茫。”徐静摇摇头。

    秦泰禾沉思片刻，然后便有了决定：“那这样，通知与我们关系密切的媒体，把票投给胡烁吧！”

    “这……”

    徐静一惊：“秦总，你是要帮胡烁吗？”

    “去办吧！”

    秦泰禾并未回答徐静的问题，而是摆了摆手。

    “是。”

    徐静自知问了不该问的话，当即应了一声，退出了房间。

    待徐静离开之后，秦泰禾拿过手机拨了一个号码出去：“老杨啊，你可得请我喝茶了……”

    “因为，我帮了你的女婿啊！”

    “什么？”

    “帮他就等于帮我自己，老杨啊，瞧你这话说的，我是纯属看在你的面子上帮忙……”

    ……