    军寨背后的黄河临时码头旁泊了一片船，有轮船，亦有螺旋桨船。

    “一次来百艘船？”走在最前面的张忠亮站在岸上朝下看。

    “太远了，有的船快，有的船遇到了湍流，还有蹬船的人生病，使不上力气。”

    负责螺旋桨船的羽林飞骑喘着气给出一个叫人无语的答案。

    每天有新船出来，赶紧装上东西从长安出发入黄河，走壶口瀑布绕几字河道，再继续走。

    到九曲的时候从南边绕大圈，这是多远的距离？

    先跑一天的未必不会被后面的追上。

    另有在修运河的地方接陆路送来的东西不走几字河道回去的船。

    螺旋桨船又比轮船快，跑过来时那么多船，互相照看一下，快的船稍微晚半天，便一起到了。

    生病的人正在接受关霖一家的治疗，他们属于之前受到天气变化和疲劳引发的疾病。

    下雨、天热、吃东西的时候没吃舒服、休息的未休息好，再到了高海拔地区，就承受不住了。

    “东主说叫咱们采集药材，红景天、丹参、党参等东西，然后照方子制作好药物或配伍好。

    给陇右那里送去，最好是再往前一段路，兰州那里就不错。

    船回去带上，从那里开始吃，东主说高原地区就有药物可以顶住高原反应。

    提前半个月吃，又是身体强壮的人，能够应对。”

    羽林飞骑看着被救治的人挨针扎，又灌药，比较担忧。

    “还有这边的红花，那个也能起一点作用，李东主的医书中有写。”

    关霖观察着自己负责的病人，见情况好转，露出笑容。

    “李易……人能死不？实在不行放飞热气球，带着跑到低的地方。”

    张忠亮说出李易二字，又不想再提，李易为什么懂这么多，与自己无关，还是问问人吧。

    这个同样是关霖在李易写的医书中找到的，高原地方出现问题，立即送到不高的位置。

    最好的办法为用热气球送，只是热气球有个问题，上去后还要飞更高。

    “不用，喝了药，过一会儿就好，药热乎。等他们休息休息，给他们喝热汤。”

    关霖打保票，他说的热汤用高压锅做。

    整个防御地区，已经拥有两千个高压锅了，平均七八十人一个。

    多煮几锅就够吃了，主要是用来煮肉和蒸青稞米。

    青稞总是用油来炒也不行，干炒的更不好吃。

    煮又煮不熟，当然，不熟的多煮一会儿，勉强可以吃。

    如今有了高压锅，大家想出各种办法做饭。

    怕煮饭的时候高压锅喷沫子，想到的办法是排气阀一多喷气的时候立即挪下来。

    等气小了，再放到灶上，气大再挪。

    青稞蒸好，配合着酱菜吃最香。

    去黄河里捞鱼，用高压锅炖鱼汤。

    打野味，泡出血水，放上酱在高压锅里焖，吃着的时候便是卤味儿。

    关霖有三个，一个自己做饭用，两个煎药。

    没有高压锅的时候煮药要煮很长时间，药渣里还是有没煮出来的。

    “我们带来了暖水瓶的壶胆，路上分给沿途的军寨一部分，剩下的给你们。”

    羽林飞骑的领队指着被搬运的东西说。

    壶胆用皮衣和军大衣包裹，若冬天到来，还有的军士没保暖的衣服穿，提前送。

    顺便当成保护层，包壶胆，没有壳，壳需要当地自己编。

    郭知运走过去，拿起一个看看：“不卖吗？听闻李家庄子一个暖水瓶值三百缗以上。”

    “许坏不许丢，坏掉，把碎片收集好，有船过来后带回去。”羽林飞骑不解释价钱。

    他知道这玩意儿成本低，别人不会做，才卖高价。

    “关郎中你拿三个，一个用来喝水，两个你看着能不能把煮好的药装进去，不用再每天为生病和受伤的人煮药。”

    王君葵先想到关霖，队伍里军医的本事不行，都是应付，本事差。

    关霖自己拿过一个：“就一个我家里喝水，不同的病情用药量不一样，可不敢做完了装暖壶里随便给。”

    关霖珍惜自己眼下的工作，他不干活，负责指导随军医疗人员，规整送来的药物。

    住好的帐篷，吃最好的肉，军士们找到蘑菇和嫩的野菜先给他家留出来。

    他负责看病，岂可偷懒？病情轻重不同，药的配伍得调整。

    秦离站在旁边，观察着自己的兄弟们，突然想到个事情：“咱们用蒸好的青稞饭和煮好的肉与前面的部族换？”

    “换什么？”张孝嵩手上也有一个暖水瓶的壶胆，他感觉这个比以前他在安西用的更精致。

    说明李家庄子的技术提高，或许产量也高。

    “他们那里有野味，他们给咱们二十斤岩羊生肉，咱们给他们二斤岩羊卤肉。”

    秦离举个例子，你吐蕃加工不出来，只能煎和烤。

    要是十斤给换二斤，不划算，自己一方又出力又出柴火，还搭料，鲜羊肉缩水。

    正常情况瘦肉二比一的比例出卤肉，里面还有肥的，十比一的比例最好，大家都不吃亏。

    “试试？”张孝嵩准备亲自去，带上大队骑兵，对方若对他不利，灭族。

    以后他就不用自己去了，去一次谈一谈。

    “我与你同去。”樊凡看出来张孝嵩的意思。

    “先送他们一百斤，不要钱，他们两个部族之间就隔几里，到中间的位置分肉。”

    张孝嵩决定下来，送，表示下善意。

    等对方觉得好吃了，再换。

    “送一千斤卤肉，青稞蒸饭送一万斤，叫他们每人尝尝，咱们更安全。”秦离出主意。

    人多过去显得自己一方害怕，我送东西，人少怎么行？搬不动。

    “行，送，告诉他们咱们这边吃得是什么，给他们一个部族一口高压锅，他们仿制不出来，这个气阀和密封的扣属于高技术。”

    郭知运答应，说是送东西，实则为示威。

    叫你们吐蕃见识见识，我大唐吃啥用啥，我们吃喝能考虑到此等地步，你们说我们武器如何？

    王君葵笑出声：“哈哈哈！对，吓唬他们，告诉他们我们有无数的窜天猴与炸药包。”

    大家商议好，开始制作蒸饭和卤肉，眼见晌午的时候，张孝嵩、樊凡带了两坛子酒，领一千羽林飞骑和一千安西精骑出发。

