    带着这个疑问，李逵打开酷歌软件，下载试听了《东风破》，前半段还中规中矩，听到二胡响起的时候，李逵直接瞪大了眼睛，听完整首歌之后，李逵震撼到无以复加！

    “卧槽！古典乐器琵琶和二胡融入到现代流行音乐，这是哪个疯子才敢产生的想法？关键还成功了！”

    打开微博，看到《守候》不久前居然上了热搜，李逵算是明白何辉的意思了，拨通了经纪人的电话。

    “逵哥醒了啊？告诉你个不好的消息，《守候》被《东风破》反超了，不过差距不大，我们正在加大力度宣传，争取把第一拿回来。”经纪人率先开口说道。

    “......”在发歌之前，李逵对五月的桂冠其实是那种势在必得的态度。但现在，这个想法是再也没有了。摇了摇头，李逵说道：“让公司把买的那些热搜之类都撤了吧，没意义的。《东风破》代表的是一股华国风暴，向世界证明了华国古典乐器同样适合现代流行音乐，在这股风暴面前，任何抵抗都是徒劳的。”

    “当了一回背景墙啊！”挂了电话之后，李逵苦笑。

    林睿这小子运气真不错，居然在冲击歌王的时候遇到一首逆天级别的歌。当年他冲击歌王，可是连发了好多张白金专辑啊，开了很多场演唱会啊。算是典型的质量不够，数量来凑，辛苦得一逼。

    哪像林睿啊？

    想了想，李逵又给他所在的公司星空传媒的音乐部负责人杜飞打了个电话：“飞哥，想办法拿到王轩的联系方式，看能不能把王轩签下来吧。”

    李逵指点杜飞这一幕只是缩影，听完《东风破》之后，也不知道多少娱乐公司在寻找王轩的联系方式，想将王轩签到旗下。

    有人找到了王轩之前的练习生公司，有人找上了《演员》节目组...甚至还有抱着侥幸心理的找上了天宇娱乐。总之就是八仙过海各显神通...

    然后，王轩的电话几乎被打爆了。不厌其烦，王轩发了条微博：“感谢各位大佬的厚爱，本人已签约天宇娱乐音乐部，如果为这事而来的，就不要找我了。”

    得意于《东风破》这首歌的火爆，王轩的微博，底下关注量已经破百万。

    王轩微博一出，评论如麻，还有无数转发。

    天宇娱乐的高层总监朱旭看到王轩的微博，大喜，找到李涛：“王轩签约咱们天宇娱乐了吗？什么时候的事？”

    “一个星期前吧。”李涛答道。

    “干得漂亮！对了，王轩的合同给我看一下。”

    “好。”

    “怎么是王牌作曲人合同？而且才签了两年？”朱旭皱眉。

    “王轩不肯签长约，两年还是我再三邀请他才答应下来的。”李涛道。

    “问题不在长约身上，我倒是觉得是因为你太保守了，能做出《东风破》这种级别的歌曲，居然只给王牌作曲人合同，寒碜人不是？给他换成金牌作曲人合同吧。”

    “...我倒是想直接给他金牌作曲人合同，问题不是怕你们不答应吗？他歌有点少。”李涛说道。

    “歌少不是问题，如果他能再做出一两首《东风破》这种级别的歌曲，咱们天娱就算养他几年又如何？”朱旭道。

    “养他几年不至于，王轩就算之后创作不出《东风破》这种级别的歌曲，他的才华也完全对得起金牌作曲人的合同。朱总，王轩这次可不单只作了《东风破》这首歌哦，还为老陈的电影做了主题曲《半城烟沙》。现在世人的目光都在《东风破》之上，但今晚过后，嘿嘿，我敢保证，这首《半城烟沙》绝对能给大家一个惊喜。”李涛嘿嘿一笑。

    其实《半城烟沙》已经爆了，除了林睿的歌迷之外，这首之前少有人在意的《半城烟沙》，已经悄无声息地杀进了新歌榜的前十。

    试听量35万，下载量45万，3万条点评....

    而这个成绩，绝不是《半城烟沙》的最终成绩，晚上八点，陈凯的电影《半城烟沙》全国上映，才是《半城烟沙》这首歌真正发挥威力的时候。

    “哦？”朱旭闻言，直接打开李涛电脑上的酷歌软件，听了这首《半城烟沙》。

    听完之后，朱旭两眼放光。

    “若不是宣传少，这首《半城烟沙》哪怕对上《守候》也完全不虚啊！老李，你糊涂啊，这样的人才你居然只给王牌作曲人合同，是嫌别人挖墙脚挖得不够快吗？赶紧联系王轩，帮他换成金牌作曲人合同。”朱旭翻了翻白眼道。

    “...那合同年限呢？”李涛小心翼翼地问。

    “他爱签几年就签几年，对于这种顶级作曲人，合同年限是束缚不到的，他若想跳槽，有的是公司肯为他支付违约金。咱们只需要让他在天宇呆得舒服就够了，再做好匹配其他公司报价的准备。”

    “明白。”

    ......

    王轩很快接到李涛的电话。

    听到对方主动提出为他换上金牌作曲人合同，王轩有些意外，想想又觉得在情理之中。

    《东风破》的火爆，已经证明了他的价值，天宇娱乐若是不傻，就应该第一时间为他更换合同，不然就等着别人挖墙脚吧。

    诚然，王轩既然签约了天宇娱乐，那短时间内肯定不会跳槽，但至少埋下了隐患。

    就如王轩签约时所说，如果合作愉快，他会续约，但如果合作不愉快呢？一份与价值不匹配的合同，是不是存在着合作不愉快的基础？所以天宇娱乐主动为他更换合同是最明智的做法。

    对此，王轩没理由不接受。

    约好正式入职再更换合同之后，王轩就挂了电话。

    王轩的老家在湘江。湘江是湘南省的省市，地理位置其实就是地球上的长沙。不过王轩的家不在市区，只是在湘江市下属的某个偏远县城。

    飞机在湘江机场缓缓降落，出了机场之后，不想麻烦，王轩直接叫了个出租车，去他老爸的小饭馆。

    出租车来到县城之后，看着车外熟悉又陌生的街景，一股莫名的亲切感涌上心头，一个个画面出现在王轩的脑海，这个县城，承载着原身的童年，也相当于承载了王轩的童年。

    出租车在美食街前停了下来，下车之后，王轩根据记忆，来到了一个位置稍微偏离美食街中心的小饭馆。

    饭馆主人是个四十多岁的中年男子，相貌与王轩有七分相似，这就是王轩的老爸王国军。饱经风霜的生活似乎没能在他脸上留下痕迹，他的身躯依然挺拔，面容刚毅。

    饭馆有个靓丽的女孩在忙前忙后，上菜，收拾桌子，那是王轩的妹妹王茜，一个非常文静却又非常有主见的美少女。

    来到这个小饭馆之后，更多的记忆涌上心头，王轩本以为突然多出来的父母会让他不知所措，会让他不知道怎么面对，但似乎并不是如此。

    看到王国军，他的感觉只有亲切，没有陌生。

    看到王茜，他的脑海中就不由自主地想起很多儿时的回忆，那个小时候的跟屁虫，那个明明很文静却被他带着四处捣蛋的小女孩，现已经婷婷玉立了啊。

    一切都如此自然，眼前这两人，仿佛天生就是他的家人一样。

    或许这就是血溶于水吧。

    王轩刚走进饭馆，王茜就看到了他，直接瞪大了眼睛，刚想大叫，王轩赶紧做了个噤声的动作。

    “老板，来份鱼香肉丝盖浇饭。”王轩稍微变了点声音说道。

    “好勒，你稍....”等字没说出口，王国军蓦地看了过来，看到王轩双目大亮：“好你的兔崽子，回来不提前说一声也就算了，还敢逗老子，欠揍了不是？”

    “哪能啊？爸，我这不是想给你们个惊喜吗？”王轩闻言身躯一颤，赶紧辩解道。都说慈母手中线，游子身上衣，换成王国军就是，严父手中棍，犬子身上劈！

    王国军军人出身，奉行的是棍棒教育。

    王轩小时候调皮捣蛋，闯祸的时候，可没少被王国军棍棒招呼，而且是真正的招呼，轻一点地皮开肉绽，重一点地得躺在床上三两天才能爬起来。

    “我妈不在吗？”王轩赶紧转移了话题。

    “在。”王国军道，往内室喊了一声：“美玲，小兔崽子回来了。”

    “啊？咱儿子回来了？”一个惊喜的声音从内室里传来，话落，就见一个中年美妇风风火火地从内室里出来，看到王轩之后双目发光，三步做两步走到王轩面前：“小轩回来了啊，你都一年半没回家了，给我看看瘦了没有。”说完四下打量着王轩，还捏了王轩脸蛋几下。

    这美妇45左右的年纪，风韵犹存，年轻的时候定然是校花级别的人物，便是王轩的老妈，周美玲。

    “还真瘦了，也黑了，在外面吃了不少苦吧？”周美玲心疼道。

    “瘦个屁啊！我看小兔崽子还胖了不少呢！”王国军插了一句。

    “我跟儿子说话，有你插嘴的份吗？还有，你骂谁小兔崽子呢，那是我儿子。”周美玲横眉竖目，瞪着王国军道。

    “说得好像不是我儿子一样。”王国军嘀咕，含糊不清，这话可不敢让周美玲听见，没办法，谁让他是典型的气管炎呢！

    “你嘀咕什么？没客人了，赶紧收档！”周美玲又道。

    “收档？不做生意了？”

    “做个屁啊！天大地大，儿子最大。儿子难得回家，我款待儿子还来不及，哪有空管他们？”周美玲道。

    “老妈万岁！”王轩赞道。

    还是熟悉的配方，熟悉的味道。他老妈就是这样一个人，从小就以他为中心。

    要说王国军是严父，那周美玲就是慈母，把王轩捧在手中怕碎了，含在口中怕化了的那种。王国军奉行棍棒教育可不只因为他军人出身，也跟周美玲的性格有关。

    慈母多败儿！就周美林那教育方法，王国军不奉行棍棒教育，王轩早就长歪了。

    “那是。小轩，小茜，走，咱们买菜去！”周美玲说完，就拉着王轩兄妹去菜市场了，只留下王国军自己内流满面。

    王国军心里苦啊！

    这小兔崽子一回来，他就没人权了啊！

    ......

