    在众人或期待，或怜悯的复杂心情下，张猛马上就按照约定开始锻造。

    他点开游戏页面，看了一眼刚才随便兑换的一张图纸，便立即关闭，胸有成竹的取出材料。

    这是一把火属性的长剑，名为烈焰剑。

    嗯，和梁俊豪的烈焰刀属于同系列。

    由于样式简单，材料类别单一，且本身属性与炉火的火焰相近，于是特地被他选出来作为首次正式锻造的试验品。

    事实上，就算选个难一点的武器，张猛也有信心能够完美完成。

    毕竟，从高中毕业后这十数年来，他一直都在武器制作方面埋头深造。

    再加上这三天毫不间断的错误实验，没道理会失败。

    不过，张猛毕竟也是玩家，在现实中好歹也是一位知名UP主。

    多少……也是要点面子的。

    装逼嘛，不怕一万就怕万一。

    选个简单点的图纸不丢人……

    言归正传。

    随着锻造烈焰系列素所需的烈焰石、洛云钢、适量软钢三大材料极其后。

    人群中的梁俊豪顿时眨了眨眼睛，似乎明白了张猛要锻造什么。

    这三种材料，他可太熟悉了。

    正是这令人牙酸的“软钢适量”，才开启了如今“运气锻造师”林小蕊的光辉时刻。

    至少在玩家中出现能顶缸的武器制造师前，林小蕊的地位无可比拟。

    说真的，这位气运之女，玩这款游戏就跟玩似的。

    就连新出现的武器制作师这个职业，林小蕊也能靠运气搁这儿带着全体玩家卡BUG。

    梁俊豪有理由相信，如果不是有林小蕊在，凭游戏GM这个“适量”的坑爹设定，必然会让玩家们本就贫穷的生活雪上加霜。

    这世上，可多的是为了某件物品而倾家荡产的赌徒。

    只要适量这两个字不变成具体数字，就永远会有玩家为了两个字，浪费大量积分，就为了赌材料的具体用量。

    到最后，便宜的只会是GM。

    咦，不对，连游戏都是GM创造的，积分浪不浪费的，和他有什么关系。

    他又不赚钱。

    嗯，看来是自己错怪GM了。

    这个适量，很有可能，要么是GM百密一疏的设定失误。

    要么就是GM拿来整玩家的一点恶趣味了。

    毕竟，身为专门手把手教导玩家锻造武器的图纸，又怎么会给出这么一个模糊的字眼。

    所以，最终答案只会是这两个猜测中的一个。

    应该还有促进武器制造师出现的原因在里面。

    否则，GM何必要留出这么一个现眼的漏洞？

    难道他还能靠坑玩家的积分赚钱不成？

    哈哈哈，怎么可能！

    GM怎么可能会缺钱。

    更不会缺游戏里这点挥手即来的游戏货币！

    此时，某不良GM正混在人群中旁观打铁。

    看着张猛熟练的操作，在欣慰的同时，眼中闪过一丝遗憾。

    “唉，可惜了，在布置军械所时临时起意留的一点伏笔被打乱了。”

    “否则在最后两种建筑建完后，我还能再揽一笔资金，提前未雨绸缪，多添加一些城防武器。”

    “虽然平日里收分成也挺快，但终究没有搜刮这么多玩家来的爽……”

    “当然，我这么做，绝对是为了玩家的发展，绝对没有任何私心。”

    “我就算再缺钱，我也好歹是他们的老大，不能坑小弟不是？”

    不多时，张猛手中的三种材料，经过烈火焚烧，已经充分熔炼。

    随后将三种材料融合为一块，等稍待冷却后，便立即拿起大锤继续捶打。

    在他的不断捶打下，一大块合金很快就变成了烈焰剑的粗胚形状。

    因为游戏工艺的特殊性，整个锻造过程又与现实中的锻造不同。

    所以到了这一步，玩家们都知道，这便算是完成了大半。

    顿时间，玩家里一片喧嚣。

    “我去，竟然真的成功了。”

    “没想到啊，这张猛平时拿着铁块乱锤一通，所造出来的全是废品。却没想到短短三日，就熟练到了这种地步。那他之前的乱锤是为了啥？纯粹为了逗我们玩？”

    “难道说，转职武器制造师，与张猛这三天的尽力有何关联吗？”

    “也许这就是转职所需要的必经之路。”

    “那也太枯燥了，我可坚持不下来，相比之下，我还是更喜欢刷怪。”

    “呵呵，我看你是更喜欢刷怪的时候拯救游戏里的NPC妹子吧？救了这么多人，有没有妹子看上你？”

    “呃呃，这个……只要我坚持，总会有的。而且，我还是很喜欢救下妹子后，妹子用甜美的声音，说此生无以为报，要在来世为我当牛做马的话。”

    “何出此言？”

    “还不明白？这表示，妹子感觉自己配不上我，为望来世与我再续前缘，双宿双飞。”

    “那为什么不这一世就报答你？电视里不都演的以身相许吗？”

    “哦，也对哦，那我就不知道了。”

    “呵，说到底，还是因为丑。”

    “你……呜呜……”

    “咳咳，两位的故事，我怎么听着有点耳熟。哦，对了，我是一测玩家，那是我在一测时听到过的故事。”

    “要我说，兄弟你应该去找罗浩，你俩应该会很有话语权。”

    “哇！真的吗……罗浩，那可是大佬，人家会理我吗？”

    “会的，你别看罗浩长得凶，其实很好接触的，熟悉了就好了。”

    “好，那我去试试！”

    “喂喂……话说，各位，歪楼了！现在要谈的难道不是武器锻造的事吗？那位张兄弟可已经接近尾声了！”

    “啊！是啊，差点误了正事！”

    “张猛的成功，就代表我们玩家基地终于有了属于自己的武器制造师，从今往后我们就不需要再浪费大量积分买图纸了！”

    “太好了，我还以为要至少托一两个月，才能有武器制造师出现呢。”

    “是啊，制造武器实在是太难了，昨天我好奇试了试，没一会儿就锻造失败亏损了大几千积分，当场逝世……”

    “不说了，你们都让开点儿，等这把剑打完我要第一个求张大师锻造武器。图纸的钱我没有，但材料钱和人工费我还是出得起的。”

    “哼！说得好像就你有钱似的，别忘了，我们大家伙可都还没武器呢！”

    “就是，没武器的人多了，你算老几。”

    “都给我起开，我钱多，我愿意出高价请张猛出手，没钱的都下去！”

    “好哇！什么时候一款游戏也搞起阶级鄙视了！你到现在都没武器，你以为你能比我们强多少？”

    “找打是不是？有种我们来生死决斗！”

    “来就来谁怕谁，我今儿还就要治治你这目中无人的阶级分子，不打得你十条命全空，老子不信福！”

    “你信不信佛关老子什么事！”

    “是福，不是佛！”

    “没错啊，佛啊！你丫哪儿人，咋这比口音呢！”

    “好哇！阶级歧视还没完，你又开始地域歧视，老子干死你！”

    “%#￥……￥&……￥”

    “大，大哥们，别内讧啊！张大师锻造完了！你们这会儿内讧惹恼了他，待会儿大家全玩完！不如一个一个来，反正我们也就这么点儿人，迟早能人人都拿到武器的！”

    或许是武器制造师实在太缺席，所以在这个武器匮乏的时间里，一个新的武器制造师出现，天然的在玩家心里的地位多了那么一点儿崇高。

    没看玩家们都不知不觉开始把张猛叫“张大师”了吗？

    就像现在好多玩家把王大壮称为“王师”一样。

    在玩家发展初期，这些像大熊猫一样稀少的生活玩家都能很容易混起来。

    虽然不知道将来玩家数量更多时会慢慢转变为何等景象。

    但可以肯定的是，只要王大壮和张猛这两个“职业开辟者”能一直进步下去，未来的地位怕是会越来越高，直到成为玩家中的“职业领头人”。

    当然，说这些还有点远。

    除了梁俊豪这个高瞻远瞩的骨灰级玩家对未来能有所猜测，其他人，包括王大壮和张猛本人，都对此时的景象没什么感受。

    而对张猛来说更是如此。

    此时的他，缓慢的取出刚刚淬火的烈焰剑，好似在取出一个宝贝一般轻柔。

    唰！

    清亮的响声响起。

    张猛看着这把火红色的，在阳光下闪着亮光的长剑，忍不住用手指碰了碰剑尖，手指顿时血流如注，被瞬间削去了一块肉。

    在有武器的玩家眼中，这一幕显得那样与众不同。

    “不对啊，咱们也不是没有武器，刀剑类的我们都亲自尝试过威力，绝对没有眼前这般锋利！”

    “这把剑不是火系长剑吗？元素武器一般紧靠元素才能发挥出强大的威力，相对来说，其他方面就会柔弱一些。”

    “二阶玩家的身体本身经过强化已足够坚硬，就算是我们锻造的武器，想要切下一块肉，哪怕一小块，也至少得用到足够的力气，哪会这么轻松。”

    “难道……”

    玩家们议论纷纷。

    他们并没有专注于张猛手指被切有多可怜。

    他们所关注的，只有这把长剑的异常。

    这般锋利的剑锋，恐怕也就比专门附带穿透属性的武器弱一点了。

    具体虽然没试过，但绝对不会是普通元素长剑那么简单。

    而玩家们没记错的话，手工作业的武器锻造师，亲手所打造的武器，除了比极其锻造的更强之外，还会有一定几率附带其他属性。

    难不成，张猛才第一次锻造，就锻造出了附带特殊属性的武器？

