    辛小竹见得胜之宝被抢了，气得小拳直捶地板，径直便去夺竹简。

    符煜拿着竹简在客房回廊跑来跑去，辛小竹便在他屁股后面追。

    匡胤恒目瞪口呆，这位铸剑大师不知发什么癫，一边对着竹简，一边神情亢奋大叫着。

    “这吴戈是我吴国之戈么！”

    “首身离兮心不惩，说得好哇，说得好哇！”

    “终刚强兮不可凌，好气魄，好气魄！”

    符煜跑了一阵，突然跪倒在地，握着那竹简，老泪纵横呜咽着：“身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄，呵呵呵，我踏遍七国，不曾想竟然在此地悟了。”

    辛小竹见他终于停下，抢过竹简，还不解气地揪了一下符煜的胡子。

    符煜吃痛回神，急忙喊道：“哎哟，女娃，可千万别把那竹简弄坏了，不然老夫要抱憾终身了。”

    辛小竹瞪了符煜一眼：“可恶的符老，抢我的得胜之宝，不和你玩了！”

    符煜无奈苦笑：“唉，怪我一时失态，老夫给女娃你赔礼了。”

    匡胤恒在旁边被符煜弄迷糊了，此时见他停下，不禁问道：“符老，那竹简上写了什么，让你老如此失态？”

    符煜靠坐在门上，望着辛小竹手中竹简叹道：“那是一篇歌。”

    “一篇歌？”匡胤恒疑惑，一篇歌竟能令他如此？

    “那是一篇，我踏遍七国，想要寻到的歌。”符煜眼神迷离，仿若回到了从前。

    那日剑断，他离开鹿野王城，没带一物，走向旷野，渴了便喝沟中污水，饿了便与狗抢食，不停的走，不知道何处是终点，忘记了所有荣耀，忘记了如何铸剑，忘记了自己是个人。

    唯一可以知道的便是，有样东西似乎在等着他，一定要找到，否则便是活着也同死去。

    “想来这便是我要找的魂了，不日我将再开剑炉，定要铸造出真正的传世名剑！”符煜在廊下狂笑，笑得撕心裂肺。

    辛匡两人阅历浅薄，并不明白他历经磨难柳暗花明的心境，只觉他好像疯了。

    符煜自个笑了一会，突然起身对辛小竹说道：“女娃，告诉梁易，我在涂川北郊的丧魂坞等他。”

    说完，便头也不回，踏雨去了。

    留下呆愣的两人。

    ……

    徐府，西屋。

    梁易跟随侍女来到了一处厢房。

    如今众多家眷聚集于此，神色忧忧，眉间愁云不展。

    “家主，梁易巫师来了。”

    侍女一声通禀，推门拉开，显露出房内之景。

    一位很老的妇人躺在地上，身上盖着厚厚的被褥，徐乙跪在她身前，不断摩挲着她干枯的手掌。

    侍女则端着药碗在旁边垂泪，神情悲戚。

    徐乙和老妇人说了几句话，擦了擦眼角的泪水，扭头对梁易说道：“梁易你来了，家母身体有恙，让你见笑了。”

    梁易急忙说道：“徐老一片孝心，梁易敬佩。”

    徐乙听了叹息一声，沉默了一会，很快便说道：“你可会炼丹？”

    梁易说道：“此番为考核有所准备。”

    徐乙点头：“我观你也是炼气之身，想邀请你助我炼制火丹，你可愿意帮忙？”

    火丹，非寻常药石，乃消寒祛湿，造血化气之丹，徐乙果然要为其母续命，梁易心中一凛。

    不过他并没有犹豫，而是直接答应帮忙。

    “好！你这便随我前去炼丹房。”

    徐乙起身，和徐母拜别，随后叮嘱旁边的侍女家眷一定要照顾好徐母，等他炼制出丹药。

    ……

    丹房之内，墨童正在准备炼丹所需之料。

    他将五石一一划分而出，堆在触手可及之处。

    接着把药材用小漆盘装好。

    最后又多次查验池中之水，是否干净清澈。

    待徐乙和梁易来时，他已经将一切都安排妥当。

    见老主人面容憔悴，他不禁伤心说道：“主人，墨童无能，无法助主人炼丹，为其分忧。”

    徐乙叹息一声，说道：“墨童，你随我多年，恪尽职守，这祀礼陪侍一道没人比你做得更好，这炼丹之道，需由正统巫祝经手，所以你不必自责。”

    墨童向梁易行了大礼：“梁易巫师，恳请助主人一臂之力，墨童感激不尽。”

    梁易急忙扶住他，说道：“自当尽力。”

    他也不禁感念两人主仆情深，这种关系可是很少见。

    随后，墨童便退出了炼丹房，将房门关上。

    徐乙请梁易到殿中坐下，说道：“此次要炼之丹，非寻常丹药，对火候要求极高，分不得一丝心神，故而炼丹开始后，我将专控火候。”

    梁易点头，明白言下之意，说道：“那这丹料入炉之事就交给我吧。”

    徐乙又叮嘱了两句，觉得无误后，便闭上了眼，凝神静心。

    过了半刻钟后，他猛然睁开双眼，双手捏动术印。

    “起！”

    梁易只见丹炉底下的地洞之中，猛然升腾起赤橙色气焰，顿时微微心惊。

    这地火之气分为七色，赤，橙，黄，绿，青，靛，紫，色相从暖到冷，品级逐增，越高代表蕴含的地脉之精越多。

    梁易此前勾连的地火之气不过是最寻常的赤色，而徐乙如今勾连火相介于赤色和橙色之间。

    当初梁易在高台上失魂落魄之时，被徐乙清音唤醒，他便知此老也是炼气士，只是不知修为几何，如今看来，当是比他高。

    梁易见地火已灼烧丹炉有些时候，便掀开丹炉，将清水倒入其中，然后投入华池之物。

    徐乙控着火候，待丹炉盖隙隐隐透出金光之时，梁易心知华池已融，于是再依次投入五石。

    不久后，梁易听闻炉中隐隐传来沸腾之声，便将炼制火丹的珍贵药材投入金水之中。

    到此，徐乙将地火控为小火，开始细灼。

    两人第一次协同炼丹，却格外的默契。

    两刻钟左右，浓郁无比的药香在丹方内弥漫，梁易心神一震，暗想这药材果然不凡，光是闻之便令人躯体舒畅！

    徐乙心知此时已到了关键时刻，将地火转为大火，准备烧干华池，炼成药丹。

    梁易也屏息凝神，能不能炼成就看这最后的控火了。

