    做自己想做的事儿，做自己能做的事儿。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但也不是所有人都这样，像斯嘉丽等人就不可能这么“任性”，他们还是要像正常人那样去交际，不光是为自己，也是为天京学院，毕竟这次来，对他们和天京学院来说都是一次难得机会，像蕾莉等人更是天载难逢，别人不待见他们是应该的，天京确实实力不足，但是哪怕能给一些强者留个印象也是好的，至少，他们来过了。

    只是王重、艾蜜莉尔、巴伦三人组的战斗力确实惊人，其他战队的成员可能没什么事儿，但是总要顾忌一点面子和礼节，这肉他们也觉得好吃，但基本取一次之后就不好意思去拿第二次了，但巴伦可不管，直接先给哥们来五份……尽管巴伦体型大，可这里体型比他大的还要有几个，不过别人都是小口小口很斯文。

    周围某些看到王重等人的状况早就已经看呆了，也在不停的交头接耳，当得知是天京来的，一副理所当然的样子。

    艾蜜莉尔和巴伦没心没肺不在意，可是王重都看得到，也感受的到，每次遇到这种眼光，他总是想笑，为什么有些人总能在这种时候找到存在感呢？

    他想到了艾俄洛斯和木子，艾俄洛斯顶多就二十多岁，木子看起来比他还小，可他们的实力放到联邦绝对是高不可攀的，可是越是强大的人，越真实。

    “咳咳，队长，你要不吃……”巴伦的目光显然在觊觎王重的盘子，某人走神了，下一秒王重就把全熟喷香的小方块牛肉塞进了嘴里，外面香脆金黄，里面酥软肉汁十足，而且入口即化，真的是从没想到牛肉可以好吃到这种地步，科波菲尔牛的大名确实名不虚传，而且很明显的感觉到能量十足，好东西啊，在配上特质的烤肉酱汁，细细品味之后，在痛快的来上一杯清爽可口的混合高原果蔬汁，感觉人生的境界都升华了。

    撒力同学带着几个人微笑着出现了，手里端着个红酒杯，刚才和别人聊天，都没注意到天京学院这帮人入场，结果转头就看到王重带着一大一小在这里像是八辈子没吃过饭一样，彻底把天京的脸丢光了，明明是末班车混进了这次集训，竟然还不自觉！

    换成正常有脑子的，垫底的队伍就会自动承担起服务其他队伍的全部工作，包括了端茶送水拍马屁，这才是弱者的态度，他们倒好，搞的自己真像是来做客一样。

    “王重队长，来了也不打个招呼。”撒力很自来熟的走过来，笑呵呵的说道：“刚才和几位朋友正聊起王重队长的事儿，你到底对萝拉队长做了什么事儿，让她那么大脾气！”

    “我们很熟吗，知不知道打扰别人用餐很不礼貌!”艾蜜莉尔说道。

    艾蜜莉尔的身份撒力当然知道，心里虽然不爽她的口气，但碍于身份，一直都让着，只是这小丫头也太把自己当回事了，”呵呵，艾蜜莉尔小姐，你似乎把这里当成了圣蒙哥城了，你的贵族礼节呢，难道阿萨辛家族没教你吗，或者说，到了天京之后，你也把自己的水平降到跟天京一个样了。“

    周围立马一阵笑声，当然由于在场不少人都有点身份，有部分人也隐约猜到，艾蜜莉尔是因为天赋一般不被阿萨辛家族看好，才放任自流的。

    艾蜜莉尔脸一红，一旁的王重摆摆手，“撒力议长大人，您代表贵城对我们天京的评价我会反馈回学院的，没想到我们这次集训里面还有您这样的大人物，整个天京在您眼中一文不值啊！”

    可惜马东不在，否则能弄死他，跟马东学了几招的王重自然也不会落下风。

    撒力一愣，干咳几声，知道装逼装过头了，但也没有太在意，就算天京不爽他又如何！

    “王重队长说笑了，你是第一次参加这样的精英培训班吧？”他笑着说：“其实像今天晚上这种派对，在历届培训班都是传统了，咱们这帮学生其实不是重点，重点还是大厅里那些。”

    他颇有深意的指了指那边灯火辉煌的大厅，笑呵呵的说道：“以萝拉队长的面子，那里来的肯定都是卡波菲尔城里真正的上流权贵，能多结交几个，对我们未来的展是很有帮助的。”他看了看王重盘子里的牛排，很善意的说道：“呵呵，我建议王重队长还是不要吃得太多，要是一会让各队的正副队长进去见见那些大人物，结果王重队长一嘴的牛油可就真是太尴尬了。”

    他身边的几个队员都笑了起来：“呵呵，撒力学长倒是好心，其实也无所谓啦，十支战队，一会肯定正副队长都会叫进去，那些大人物哪有那么多时间一个个的细细问起？估计也就几只有代表性的队伍会重点关照一下吧，别说王重同学摸，王重队长大人一嘴牛油，就算一嘴口臭大概都不会被注意到的啦，哈哈，对不起啊王重队长大人，说快了说快了。”

    “算了，别这么说，我们跟人家不是一个级别，不好意思，我几个朋友就是心直口快！”撒力笑着阻止其他人继续下去。

    王重放下牛肉，微微一笑看着撒力，“听说只有弱者，才喜欢通过时不时的呲牙咧嘴来显示自己的存在，是不是啊，撒力副队长？”

    撒力脸色一变，刚想开嘲讽，忽然觉得这样弄得自己像个弱者一样，脸上维持着笑容，“王重同学挺会说话的，但在这里，靠的是真本事，而不是嘴皮子，我们走吧。”

    王重不置可否，阻止了跃跃欲试的艾蜜莉尔，这世界上什么人都有，像撒力这种通过贬低别人找存在感和优越感的并不在少数。

    “学长，真想揍他。”连巴伦都忍不住说道。

    “狗咬人，人不一定要咬狗，这些人虽然嚣张却也有点本事，我们要在战场上见真章，现在……还是继续吃吧。”

    艾蜜莉尔忍俊不禁，“王重哥，你不能别一本真经的讲笑话。”

    像这样的派对，一大帮彼此都不太熟悉的人，端着个酒杯到处敬来敬去，你和别人都不熟，敬什么酒啊，艾蜜莉尔其实是很不感兴趣，但如果是有王重在身边就完全不一样了，那是种很放松很安心的感觉，特别是在这样空灵的夜空下和王重靠得那么近，让她夹杂着一丝丝小心跳的快乐，很让人迷醉。

    要是这样的夜晚长一点就好了，虽然有些小插曲，但不得不说，艾蜜莉尔真个豁达的个性。

    可还没等艾蜜莉尔从这种美好的愿望中清醒过来，王重就已经被人叫过去了。

    （我晕，双十一都过了，我遗忘了一件很重要的事儿，竟然没求一波订^_^！）(未完待续。)