    沈家辉是真爱白焕的。

    因为白焕长得还算不错，加上自身那股子温婉的气性，她其实很招男人喜欢。

    沈家辉拼命的讨她欢心，可很少能博她一笑。他以为她天生性子冷淡，因为她对谁都一样。

    其实不是，这世上再性情孤僻的人，总会有被打动的东西。

    只是，不是他罢了。

    白焕也只有在面对他的时候，死寂一般的眸子才转动了一下。还未开口就先落了泪：“对不起……”

    “为什么？”沈家辉也哭了。

    “我不是有意要骗你！”

    和刘顺分开后，她心如死灰。家里为了彻底断了她的念头，隔月就给她张罗相亲。白焕是不同意的，可突然有一天，她发现自己怀孕了。她不敢说，她怕说了，家里人拉着她去医院打掉孩子。

    她只能瞒着，而想留下这个孩子唯一的办法就是尽快找个男人结婚。

    所以媒婆把她介绍给沈家辉的时候，她想也不想地就同意了。

    婚后，沈家辉对她好，她知道。她也想着干脆就和他好好过日子算了。可是刘顺天天在她眼皮底下晃来晃去，她想收心也收不了。

    一方面她觉得愧疚沈家辉。一方面，她又想逃离这个地方，谁也不见过清静日子。

    可是她发现她不能，因为她还有孩子。

    在愧疚和逃离的双重折磨下，她的心态不知不觉就扭曲就变了。既然嫁的丈夫不是自己心爱的男人，那孩子总归是自己的。

    所以她就把所有心力都放在孩身上，处处跟三房和四房的两个小少爷比拼。当她发现，二房和三房的两位小少爷都比自家孩子出色时，她就急了。

    明明崔雪琴是舞女出身，明明二房那个女的学历还不如她高，为什么生下的孩子个个都比她的要优秀……

    她不甘。

    婚姻她做了牺牲，凭什么自己生的儿子也要被比下去！

    白焕疯狂的想办法要为自己的孩子在沈家站住脚根，这才有了后面这些疯狂的事。

    只是她没想到，一切盘算皆落了空，赔了自己的幸福，也把孩子一生都毁了。

    白焕后悔不已。

    她道：“我知道我没脸再求你，但是我还是要说，阿康是你疼过的，能不能看在，看在这么多年的情份上，别太为难他！”

    阿康便是她和刘顺生下的那个私生子沈康。

    沈家辉没有回答，而是望着她，良久才道：“你有没有爱过我？”

    白焕闭了闭眼：“爱过，真的……”

    只是，只是无法全心全意爱他，因为她心里有个角落始终装着刘顺。

    “知道了。你求我办的事，我答应你！”沈家辉道，“阿康是无辜的，我会把他送到国外去念书，直到他大学毕业。在他成年前，我会一直管着他，照顾他！”

    “谢谢！”白焕再次流下泪水，这次是对沈家辉的愧疚和悔恨。

    她到今天才明白，老天没有薄待她，错过了刘顺，但是它把世界上更好的男人送到她身边来，只是她没有珍惜而已。

    “不客气！”沈家辉苦涩地道。

    白焕走到简瑶面前：“我想知道你们是怎么怀疑到我身上来的？”

    简瑶指了指还跪在地上的远房表叔道：“我们查了沈健母亲喝的药，然后查到了他身上，他被揪出来，自然你的嫌疑就洗不掉了！”

    “那我和刘顺的事呢？”

    “是何志忠的妹妹提醒我的。”

    “原来是她！”白焕到现在才知道她把何小妹忽略了。

    都是在一个宅子里住过的，何志忠撞见她和刘顺行为亲密，何小妹又怎么会不知情。即便嫁出去了，二房那一院还是她娘家，她总有回来的时候。然后顺着一丝蛛丝马迹再顺腾摸瓜，什么底细查不出来？

    是她大意了。

    白焕摇头苦笑，随后又看向正座的老太太，抬头凛然道：“所有的事，我都认了，随您处置！”

    老太太现在哪还有心思处置她，挥手让张翠先把人带下去，以后再作打算。

    如此，白焕算是有了定论了。但崔雪琴那边还悬着。

    正好，悄声出去的阿勇此刻回来了。像沈健前两次去而复返一样，回来时手里也拽着一个人，像老鹰拖着小鸡一样拖进大厅。

    大家抬眼看去，是个年轻的小伙子，长相平平，老实巴交，却是弄得油头粉面，还戴了个眼镜。

    这种装扮跟长相有很大差别或是完全不搭调的人，性情是最捉摸不定的。

    说难听点，就是这种人要么性格孤僻，要么就是有变态的倾向。

    小伙子看见大厅里站满了人，个个凶神恶煞冷面肃然，缩了下脖子不敢吭声。只有和崔雪琴视线对接时，才有一丝放松的状态。

    阿勇拿出一部手机，跟宫尚汇报道：“少爷，这是从他身上搜来的，里面有张照片，拍的正是沈家老太太的那枚祖传玉佩。这上面还有给他发这张照片的号码……”

    宫尚没有接手机，也没有看照片，而是让阿勇把这两样物证给沈健。

    沈健看了下，又转交给三叔，让他核实。

    三叔伸手去接的时候，崔雪琴却是一巴掌把手机打落在地。

    “你干什么？”三叔怒问。

    “我……”崔雪琴当然是不想当着这么多人的面把她的罪给坐实，不然以后她怎么做人，她儿子怎么做人？

    可是她也不想想，都到这个时候了，做这些无谓的挣扎还有意义么？

    三叔弯腰把手机捡起来，看了下照片，又看了下发这张照片到这部手机的号码。确定就是崔雪琴的手机号。

    双手垂下，满目痛心失望。

    什么都不用查了，真相已经大白于天下。

    转头看向老太太：“妈……”

    他没公布结果，结果已在他的无言当中。

    老太太了然，挥手让张翠把崔雪琴也带了下去。同白焕一样，她现在都没心情处置。

    幕后主使一个个都现了原形，并且都被控制住。那沈健母亲这个无辜者，她的清白就自然而然地浮出水面。

    只是，玉佩不是她偷的，但私情这件事还无法证明。

    好在宫尚有准备，趁着这三天的时间，让何小妹找人去南城把何志忠给接了回来。

    崔雪琴被带走没多久，何志忠就进大厅了。

    跪在地上，嗑了几下头，哽咽地把事情原委全盘倒出。

    因着前面崔雪琴和白焕罪行昭昭，沈健母亲的高尚人品立刻就显现出来了，一直沉默的大房夫人此刻也出声力保，偷人这件事很快就定性成一桩冤案了。

    宫尚要么不出手，一出手肯定干净利落，又快又狠。

    先是远房表叔，再是刘顺，然后是那个造假高手……拖沓的是崔雪琴和白焕背后那些狗血的故事以及沈老太太固执到死的偏心。

    冤情昭雪后，沈健走出大厅本该一身松，却眉头一直皱着：“今天我三叔的行为有点奇怪，他一直被我三婶吃得死死的，今天给了一巴掌不说，三婶被带走的时候拼命向他求情，他愣是不开口，只管问她真玉佩的下落，这太反常了……”

