    韩萧从三大首脑处得知了具体情况，便没有继续参加三人“内鬼猜猜猜”的头脑风暴，解除远程投影，转头来了前线研究所。

    一走进仪器密布的实验大厅，他嗅到了空气中弥漫着焦急与慌乱的味道，无数研究人员来来往往，正满头大汗地破译着编码粒子。

    “黑星阁下，马布鲁斯元首已经给了我密令，请跟我来。”

    一名军官等候多时，立马迎了上来，带着韩萧拐进走廊。

    不多时，两人来到一间私密实验室，这里有一个专家组同样在进行着破译工作，但是和外面单纯破译编码粒子内容不同，此地还负责寻找编码粒子的技术特点，房门刚刚打开，韩萧便听到了里面争论不休的声音。

    “……这种粒子的结构偏移值明显过高，与马维尔读数形成了典型的三分支比例，具有卡波克翘曲技术、西伯空间转换的特点，绝对是基于粒子空间学第三理论模型的应用！”

    “只是相似而已！你忽略了维度转换的褶皱与核力衰减的特征，这明显是一种三大文明已经淘汰的技术！”

    韩萧扭头看去，只见专家组围在实验台前，指着仪器上的读数吵成了一团。

    同样一个理论可以延伸出各种应用，殊途同归，只是一些技术虽在表现形式与最终结果上相似，但在实际使用的过程中又存在诸多不同。换个不那么正确但比较简单的方式理解的话，大概相当于笔画顺序、书法字体的区别，比如茴字有四种写法，改造粒子自然也不止一种方式……

    而通过研究这些技术特点，可以逆向推导出编码粒子所运用的具体技术，这也是此时重点研究的项目，试图通过编码粒子所用技术缩小嫌疑范围。

    韩萧没有隐藏脚步声，大步走了过去，专家组这才发现来了外人，见是韩萧，纷纷低头恭顺行礼。

    他抬头瞅了一眼实验台上悬浮的编码粒子，摆了摆手。

    “行了，都不要吵了，让我看看是怎么回事。”

    “有什么需要的，请您尽管吩咐我们。”

    一众专家没有异议，退到一旁，乖乖让出后面的实验台。

    黑星不仅是与三大首脑平起平坐的星海最强个体伟力，同时还是最厉害的那一撮科学家，他们这些搞科研的向来对黑星心悦诚服，在场一小半人都是他的崇拜者? 平常都是受到尊敬的高级研究人员? 此时都甘愿充当助手。

    韩萧瞅了一眼读数，从头对编码粒子进行了一番研究? 在脑海里迅速分析种种数据? 很快锁定了几种技术，脸色微微一变。

    据他所知? 这几种技术貌似都是超星团同盟的成员在使用，当然也不排除其他势力模仿的可能性。

    ‘如果按照正常判断的话? 超星团同盟的嫌疑又进一步增加? 但也有可能是故意的嫁祸……这样的话，就更像是星际社会的内部叛徒了。’

    韩萧心念转动，放出械力，勾连编码粒子? 豁然动用【大胆的探秘者】。

    嗡！

    韩萧视野猛然一变? 来到了一间风格迥异的研究所之中，许多研究人员正在操作。

    一个巨大的装置正在嗡嗡运转，一个个粒子被低维展开，录入信息，然后重新恢复? 化作成型的编码粒子，尽数注入三个白色的圆管型容器之中。

    他无法控制视角? 紧紧随着三个白色圆管移动，只见白色圆管装进一个手提箱之中? 被送到了一个物质传输装置的凹槽中。

    下一刻，他的视线再度一转? 已然来到了一个秘密的地下基地? 看到另一个物质传输装置? 紧接着光芒微闪，白色手提箱被物质传输而来，几个生命体走上前去打开，露出了里面的白色圆管。

    这时，视野再度转变，来到了一处宇宙空间，一个蓝黑相间的虫洞在眼前张开，紧接着三个白色圆管便被投了进去，穿过流光溢彩的空间隧道，从虫洞另一端飞出，紧接着三个白色圆管忽然绽放出热光，自行爆裂，释放出一股能量波动，里面装载的编码粒子尽数被抛射出来。

    而在画面的最后一幕，一支缠绕着绿光的世界树探测队在远方出现。

    幻象戛然而止，犹如水镜泛波，韩萧的视野重新回归正常。

    “看来是这些编码粒子从无到有，直至被世界树截获的各个环节……”

    韩萧眼神闪动。

    虽然【大胆的探秘者】提供的幻象中，并没有涉及具体地点，但韩萧已经基本确定这是第三方在搞鬼。没有别的原因，就是因为幻象中惊鸿一瞥的研究人员，全都是没见过的陌生物种，而接收物质传输而来的白色手提箱的人员当中，赫然有一个早该消失在历史上的种族。

    “洛尔克斯人，洛尔文明的智慧物种……洛尔文明，探索历的失败者，被三大文明所消灭，应该已经灭亡了……”

    韩萧翻出资料，若有所思，脑海里构建出了各种可能性。

    这么看，洛尔文明延续了下来，目标应当是复仇，而他们不是孤军奋战，还找到了帮手，那些智慧物种不曾在三大文明的历史中出现过，应该是外来文明了。

    按照编码粒子内的情报详细度来看，这个外来文明应该在已探索宇宙潜伏窥伺了很多年了，貌似一直没有被发现。

    ‘啧，又是一个探索历的老冤家，三大文明这是不断为以前的事迹还债啊……’

    韩萧下意识揉搓着指肚。

    前世世界树战争，这个外来文明并没有现身，似乎不曾干涉战争走向，现在却主动背刺了三大文明一波，也许是这个外来文明在不同时间线的处境不同，也可能是前世的局面不需要他们介入……当然韩萧也不确定这个外来文明前世是否出手了，玩家群体并没有掌握相关信息。

    “见三大文明占优，便想要破坏我们的战略，瓦解我们的优势，帮世界树全面入侵我们……既有借刀杀人的复仇，也有浑水摸鱼的意图，想要藏在暗中坐山观虎斗，鹬蚌相争渔翁得利，啧，用心险恶。”

    韩萧暗暗猜测外来文明的动机，同时在思索解决的办法。

    虽然他确认了是第三方搞鬼，但不知道对方的位置，没办法顺藤摸瓜，若是大张旗鼓搜寻，很可能会让外来文明撤回所有潜伏人员，彻底断掉线索。

    而且没有证据，也不好说服三大流氓，虽然以自身的地位，就算没有证据，三大文明首脑也一样重视他的说法，但如今连他都被怀疑上了，可信度自然要打个折扣，三大首脑最多将信将疑。

    【信息态抹杀】可以看到联系丝线，但这玩意是个杀伤性技能，看不到具体情况，没有追本溯源的功能，就算抹除这批编码粒子，世界树那边八成还有其他的，无法化解这种局面。毕竟这个技能抹除的是“个体”，而不是一整个“概念”、“集体”，不会出现干掉了一两个人，其他人就忘记整个人类的事情。

    事实上，【信息态抹杀】的作用效果是很“精准”的，不会对目标意外的其他信息造成太大影响，所以对于一个相似整体中的分裂部分，这招的效果会比较奇特。

    若是对眼前这部分编码粒子动用【信息态抹杀】，韩萧估计结果是三大首脑记得他拿走一些东西进行研究，但忘了他研究的是编码粒子，并且在场的专家组也会不记得自己之前在研究什么，这些仪器读数记录也随之清除。

    要是再把三大文明截获的其他编码粒子一起“抹除”，韩萧觉得结果大概是三大文明忘了编码粒子的存在，但记得“某个东西”揭露了内鬼泄漏情报的秘密。而世界树那边则是记得他们交给了三大文明“某个东西”，但忘了交出去的是编码粒子，却不会忘掉手上那部分编码粒子。

    韩萧做过一个假设，假如用【信息态抹杀】解决整个世界树文明，三大文明的反应大概率不是“我们这些年在干什么”的茫然，而是“我们艰难击败了一个宇宙级文明，但怎么也想不起来那个文明叫什么”。

    所以【信息态抹杀】对待有信息差异性的个体时（比如生物），具有很不错的效果，但是对付一些批量集体中的个体（例如一片沙漠中的一粒沙、一批制式枪械的一柄枪），造成的信息空缺其实是可以用逻辑推断出来的……比如说，假设专家组忘了自己之前在研究什么，但来到实验大厅看到别人在研究编码粒子，也能推断出自己之前很可能也在研究这个东西。

    但是，即便你用逻辑推断出来了，【信息态抹杀】仍然在生效，你会在潜移默化中出现记忆偏差、快速遗忘、下意识忽略、常识谬误等等情况。就好像你想起一件事，可一转头间忽然就忘了，怎么也想不起来，这种情况屡见不鲜，又像是你认定正常人洗澡水的温度是八十度而不是四十度，出现自身难以察觉的常识偏差，抑或是传说中的99年战争一样……

    “总之得想办法抓到这群潜伏者，目前只能用常规方式暗中搜集情报了，最好在量子网络里面多方一些监视智能……他们多半要继续观测这招借刀杀人的后续效果，看着三大文明遭重，所以应该没有撤回去。

    唉，要是能把世界树的信息态警戒网捞过来就好了，这玩意简直是防止疆域被渗透的黑科技。”

    韩萧摇摇头，心里有些无奈。

    比起世界树，三大文明的疆域简直和筛子一样，别人想进就进，想出就出，甚至在里面留下点东西，三大文明一时半会也发现不了，简直就是苦主的标准配置。

    他摸了摸下巴，暗自沉吟起来。

    世界树和第三方的目标都是引起星际社会内部分裂，所以当下最重要的事情就是不让敌人的谋划得逞……而潜伏者一时半会找不到，三大文明疑心又无法打消，那看来只能从嫌疑人身上入手了。

    “貌似三大文明最怀疑的就是超星团同盟，而他们正好背地里另有图谋，但我还没查清楚是怎么回事……要是因此引起双方误会，那怕是要遭重了。”

    韩萧无奈。

    以前自己老是坑超星团同盟，他们“人在家中坐、锅从天上来”也不是第一次了，可现正好相反，自己需要想办法降低他们的嫌疑，让他们不要变成背锅侠……

    出来混，果然都是要还的！

