
    将许久没放出来活动的六翅金蝉召唤出来后，与之有着莫名联系的周士琦，第一时间就感受到了这小东西的深深怨念。

    这是一种感觉自己被抛弃了的复杂情绪。

    当然，周士琦还感受到了这小东西对自己的浓浓依恋感。

    对此，周士琦唯有苦笑。

    说真的，这六翅金蝉自打化作菱形的金色印记，依附于他右手掌心上后，他真的都快忘记有这么个小东西了。

    实在是这小东西的存在感太薄弱了！

    这次，要不是发现了灵墟洞天地下深处的溶洞中的那一汪寒髓石乳，周士琦想要神不知鬼不觉的将之弄到手，他还想不到这小东西呢。

    “小家伙，别生气，是我不好，以后一定经常放你出来玩。”周士琦一边说着，一边伸出食指，轻抚六翅金蝉那金灿灿的脊背，好生安慰这小东西。

    等到六翅金蝉传递给自己一阵喜悦的波动后，周士琦心中大定。

    这之后，他将自己右手中指上佩戴着的黑色石戒取了下来，将之交给六翅金蝉，让它用小爪子紧紧抱住黑色石戒。

    周士琦还不忘叮嘱道：“小家伙，我的全部家当可全都放在这个黑色石戒中了，你可千万不能给我弄丢了，一定要给我抓牢了。”

    说完，周士琦又是分出一缕神念附在了六翅金蝉身上。

    这不光是加了一层保险，也是因为黑色石戒和普通的须弥戒不同，一旦绑定认主，这黑色石戒只有周士琦的神念能够随意开启。

    做完这些准备工作后，周士琦仔细考虑再三，确认没有什么遗漏后，他心念一动，命令六翅金蝉开始行动。

    “嗖”的一声，六翅金蝉瞬间便化作一道金光，轻而易举的将坚硬的土石洞穿，无声无息间，快速的深入地底。

    不消片刻，六翅金蝉便是突破层层岩壁阻碍，来到了地下数千米深处的溶洞中。

    看着不远处冒着氤氲雾气的寒髓石乳，周士琦不敢再耽搁下去，他深恐迟则生变。

    于是乎，他当即命令六翅金蝉悬浮在那一汪寒髓石乳的上方。

    而他那一缕神念则操控着黑色石戒，将眼前的这一汪寒髓石乳一扫而空，一滴不剩。

    做完这一切，有些做贼心虚的周士琦，也不敢稍作停留，他当即命令六翅金蝉原路返回。

    片刻之后，看着右手掌心处的菱形金色印记，还有戴在右手中指上的黑色石戒，周士琦眨巴眨巴眼睛，犹如活在梦中，有些晕晕乎乎的。

    “这么容易就被我把寒髓石乳搞到手了？”

    “我咋就觉得这么不真实呢？”

    只是转念一想，周士琦便想通了其中的关键。

    他刚刚发现的那个溶洞，可是处于这灵墟洞天地下数千米处，这要不是他那钛合金狗眼的神通视野极为开阔，他也发现不了这秘密。

    而且，要是那个溶洞早被人给发现了，压根就轮不到他收获这么多寒髓石乳了。

    也就是说，他发现的那个溶洞和得到的那些寒髓石乳，纯粹就是无主之物。

    这么一分析，周士琦不由暗松了口气。

    “嘿嘿，如此一来，就算事后被人发现我身上有寒髓石乳，他们也拿我没辙。”

    “我一没偷，二没抢，能得到这些寒髓石乳，完全靠的是我的机缘和本事。”

    “或许，我把那溶洞的事情上报上去，还能获得一点小奖励呢！”

    不过转念一想，周士琦觉得自己还是尽快打消这个念头吧，一旦他把那个溶洞的事情上报上去，势必会让人联想到自己拥有某种眼部神通。

    周士琦可不想引火烧身，徒惹些麻烦上身。

    此次灵墟洞天之行，能够得到不少寒髓石乳，已经不虚此行了。

    更何况，他还准备再从灵墟洞天地下的灵石矿脉，挖走一部分极品灵石呢。

    周士琦觉得自己还是闷声大发财为妙。

    自个一人偷着乐了许久，周士琦从黑色石戒中取出一瓶矿泉水，咕咚咕咚，一口气喝了个底朝天。

    这之后，他在空瓶子里灌了满满一瓶的寒髓石乳。

    “我只知道这玩意儿有生死人，肉白骨的功效，也不晓得喝起来是个什么滋味？”拿着装有寒髓石乳的矿泉水瓶，周士琦先是把鼻子凑到瓶口嗅了嗅。

    顿时，一股极淡的，好似兰花般的淡雅馨香被周士琦吸入鼻腔。

    “好东西啊！”感受着浑身毛孔都在翕张的状态，周士琦顿时眼睛一亮。

    于是，他当即灌了一大口寒髓石乳到口中。

    这寒髓石乳入口起初微涩，只是没过多久，便是会有一种淡淡的甘甜味。

    顺着喉咙入腹后，周士琦很快便感受到了一股清凉之气，从腹部慢慢升起，逐渐蔓延到四肢百骸。

    倏地，周士琦激灵灵的打了个寒颤。

    “这是？”

    他忽然发现，那寒髓石乳所化的清凉之气，在不断的渗透到他的骨髓中去。

    他的骨髓，有了这些清凉之气的帮助，像是在不停的欢呼雀跃，焕发蓬勃生机。

    深吸一口气，周士琦眼中精光湛湛，他的双眼，死死的盯着手中的那瓶寒髓石乳：“这玩意儿……居然能够加快我换髓的进度？”

    一念及此，周士琦脸上的笑意愈发浓郁了，他忍不住要开怀大笑起来。

    “这可真是意外之喜，原本我估算下来，至少还要三个多月，才能真正完成换髓。”感受到刚刚那一口寒髓石乳所带来的变化，周士琦心中信心大增，“如今有了这寒髓石乳之助，想来不出半个月，不，或许只要一个星期的时间，我就能够换髓完毕。”

    “一旦换髓完毕，我就能正式突破到一品宗师境！”

    “这就要一品宗师境了？”周士琦喃喃道，他感觉很不真实。

    在大半年前，他还是个游手好闲的死肥宅，这一眨眼，他马上就要突破到一品宗师境，拥有这个世界上最巅峰的战力了。

    “还不够！”周士琦脸上的喜色一闪即逝，他心中敞亮，一旦等血魔族冲破封印重现世间，在普通人眼中强大无比的一品宗师境高手，也只是蝼蚁罢了。

    不渡过雷劫，不成化龙境，他就远远谈不上拥有自保和保护爱人、亲人的能力。
