    果然不愧是神奇的海贼王世界，果然前世的大部分航海认知在这里都行不通。

    这条海陆一直蜿蜒曲折的向着天上延伸而去，一开始还好，大量海贼纷纷拿出火把，照亮周围。

    然而航行了很远之后，这条通往空岛的航路开始越来越窄。

    哗！

    航路之中，一只海兽冲了出来，对着海贼船扑面袭来。

    迷雾之中，海贼们的火把也只能勉强照亮周围，稍微远一点眼前都是朦胧一片，看不清切。

    好几次船差点冲出航路，掉下高空。

    卢卡斯每一次都会赶紧提醒，如果没有他的提醒，这些家伙早死了。

    海贼们只听到了远处传来一阵声音，但又看不清，无法做出应对。

    嗖！

    一道斩击波直接飞出，撕开迷雾，一道血雾在前方喷涌，一只海兽被一分为二，从海贼船不远处摔落。

    咔！

    卢卡斯将刀收回刀鞘，敲了敲鹰头：“不要走神，在这种环境里稍微走神一会就会船毁人亡。”

    “明、明白！”海贼们纷纷忙活了起来，一个个看向卢卡斯的眼神，如同看怪物一样。

    没有接受过新世界毒打的他们，还不知霸气为何物。

    四海，伟大航道前半段的海贼，知道霸气的都很少，少得可怜。

    而这，也正是这条航路最危险的一点。

    浓浓迷雾，通往空岛的航路狭窄又蜿蜒曲折，航路中潜伏着不少的海兽，时不时冲出来几只袭击一下。

    对于两眼一抹黑的海贼，连感知都不会。

    真的很致命。

    不得不说贝拉米确实是个人才，可惜看错了人。

    这条航路其实也有一些人知道，但很少有人能活着上去空岛，上去的也懒得回去告诉后来者空岛的消息。

    所以久而久之越来越少的人选择冒险。

    对于这条航路知道的人也越来越少。

    卢卡斯感知到有海兽冲来，就会拔刀斩出一记斩击波，一团血雾在船周围爆开。

    海贼们一个个眼神隐晦的看向卢卡斯，这就是剑豪的强大吗？

    他们好想问一下，对方到底是怎么做到在迷雾中感知到敌人的。

    在卢卡斯一路的提醒之下，海贼船终于度过了最艰难的一段航路。

    经过一层云层，海贼船的周围终于没有了迷雾。

    卢卡斯呼吸着周围的空气，舒服了不少。

    总比迷雾里面好点。

    看了眼电话虫，卢卡斯联系起了现在的直系上司——战国。

    ......

    “思考人生......”战国哭笑不得的看着电话虫，将话筒放回去，看了眼哈哈大笑的卡普。

    卢卡斯竟然和他说“我在人生的道路上迷路啦，我在思考人生~”

    卡普第一个没忍住笑喷了。

    这种理由，确实是偷懒界的一股小清新。

    与此同时。

    卢卡斯这边。

    离开了最危险的迷雾航路，虽然此时的海贼船依然是在蜿蜒曲折没有尽头的航路上航行。

    但海贼们已经不再是两眼一抹黑了，不需要卢卡斯在为他们提醒了。

    卢卡斯屁股坐在鹰头上，看着对面的两个海贼打在一起，喝着酒的他连忙挥手叫好。

    “踹他裆！”

    “对，就这么干！”卢卡斯看着两个打的不可开交的海贼，笑了出来。

    海贼船长看着这个恶趣味的海军，你特么到底要什么啊！

    又不杀他们，又不抓他们，还怂恿他的手下打架，出的招比海贼还无底线......

    此时的航路海贼们早已看清，那是如同云一样的海路。

    哗！

    一朵白色浪花绽放，一只海兽冲了出来，向着海贼船撞来。

    卢卡斯瞬间拔刀，转身对着身后直接斩出一记斩击波。

    斩击波瞬间将海兽一分为二。

    哗！

    又是一只海兽从不远处冲出，直接咬住一个海贼的身子，带着对方冲进了航路里消失不见。

    围观二人打斗叫好的海贼们瞬间吓得缩成了一团，警惕的看着航路。

    “你......”海贼船长生气的看着卢卡斯，但又把怒气憋了回去。

    无他，胆怂。

    “哈哈，没看见，你信吗？”卢卡斯笑看着海贼船长，依然坐在鹰头上。

    海贼船长气愤的将脑袋别了过去，不想去看卢卡斯。

    我信你个鬼！

    迷雾之中一砍一个准，结果出了迷雾还能有海兽在你的眼皮子底下带走海贼？

    这家伙明显就是不把海贼的命当一回事罢了。

    航行了很久，海贼船才来到了白海。

    而在他们的头顶之上，是白白海。

    那里才是空岛的真正存在。

    卢卡斯让海贼船向前继续航行。

    “好、好神奇！”海贼们纷纷看向船边这奇特的海，以及白海中冒出头的生物。

    一只海兽冲了出来，一个海贼连忙开枪。

    啪！

    这只海兽竟然炸开了！

    海贼一脸懵逼的看着白海，在他的认知中，海兽都是量大管饱的美味食材。

    可......

    这食材特么炸了！

    头大.jpg！

    还有一个海贼，直接捞出来一条鱼，很勇的用嘴咬了上去。

    “牛皮......”卢卡斯忍不住说道。

    也不管有没有毒，直接生啃也是猛人。

    那个海贼刚将那条鱼头咬住，鱼瞬间如同气球一样膨胀，直接把海贼的嘴鼓了起来。

    引起船上众人一阵狂笑，更有甚者狂笑的趴在了甲板上。

    白海以及白白海的生物为了适应这里的环境，进化出了各种奇特的能力。

    海贼船航行了一段距离，令卢卡斯猝不及防的是，他们没有来到前往白白海的那个大门处。

    而是......

    在白海以及白白海中间，存在着一个有人生活的镇子。

    带着疑惑，他和海贼们一起来到镇子上，询问了一番，顺便用海贼的财宝买了些补给和酒。

    “原来如此......”

    卢卡斯点了点头，心中释然。

    这里也是一处空岛上一些人生活的地方。

    据这些人所说，要前往他们的目的地，还要继续航行至少一天的航程。

    他们的船在那条蜿蜒曲折的航路上航行了很久，实际上是有脱离了原来加亚岛的范围。

    而在小镇上，卢卡斯用海贼的财宝换取了不少空岛通用货币。

    一天之后。

    一处通往空岛的大门处。

    海贼船长看了半天的大门上的牌子，搓了搓头发：“我不认识哎，谁来说一下啥意思？”

    “天国之门。”卢卡斯看着那段英文说道。

    这名字......怪不吉祥的。

