
“嗯？？”

林雍被女帝这么拍台一吓。

也是停止了心中的歌声。

他越听百官们的讨论。

也越觉得疑惑了。

【这不是......】

【我昨天在心里想的吗？？】

【怎么百官们...也是和我一样的观点？】

他心里有些惋惜了。

【如果我昨天抢先一步，在蠢婆娘面前说出来，是不是功劳全是我的了？】

【到时候，我岂不是成了大周的帝国英雄了？】

【虽说是可惜了点，可我还是喜欢平平无奇啊！】

【没办法，谁让我是咸鱼呢。】

天宁女帝听着于林雍的心声。

心里也是乐了。

你这个死咸鱼。

你也知道如果你先说出来。

你就能成为帝国英雄啊！？

不过。

你这个该死的咸鱼。

为什么就这么喜欢平平无奇呢？

天宁女帝一想起这一点。

心里就是来气。

她面对这个顽石。

真的是毫无办法。

打呢？

又很可能打不过人家。

斗智呢？？

这个表现得笨笨的死咸鱼。

分分钟可以玩死自己。

真的让她头疼得很啊！

天宁女帝望了望林雍。

一脸的无可奈何。

林雍则是眨眨眼。

一幅的乖宝宝模样。

【你这傻婆娘，怎么又偷瞄我了？】

【我一句话都没说啊！】

【唉呦，蠢婆娘，你放弃吧。】

【你再漂亮，我也不喜欢大八岁的女人！】

天宁女帝收回了目光。

那表情，非常的平静。

可心里，却是早已怒火滔天！

一口一个“傻婆娘”。

一口一个“蠢婆娘”。

还总是把“大八岁”挂在嘴边？？

天天骂朕“婆娘”。

天天说朕“老”。

你这该死的咸鱼，真的够了！

朕才二十六！

放眼大周。

绝不会有第二个比朕更漂亮的人。

朕哪里差了？

至于你这么嫌弃吗？

朕吃你家大米了吗？

况且，朕也一点不喜欢你。

你不要自作多情了！

天宁女帝深深地怀疑着。

也许有一天。

自己会被林雍活活气死！

最关键的是。

天宁女帝还拿他没有办法。

这才是最气人的！

“回陛下，监察司也有本奏！”

女帝回过神来，凶狠地喊了一声：

“说！”

“是...是......”这莫名躺枪的官员，被吓得说话也打结了。

可开了个头，他也只能说下去：

“在策略实施之后，天下应心归大周了。如果还有人捣乱，便不是想成为大周的人了。”

“监察司认为，即不愿成为大周人，那就去阴曹地府效忠四国吧。”

“监察司向陛下申请，无需审判的格杀权。”

“准了！”

这是紫夜安排的人。

天宁女帝当然同意。

要说谁最忠心于她。

那就非护国女相紫夜了。

她就算有了格杀权，也不会错杀的。

这一点。

天宁女帝还是相信的。

林雍听见于此。

却是有点疑惑了。

【这帮大臣，竟然如此的聪明？？】

【连大周百姓和大周标准的下一步，也想出来了！？】

【果然，不能小看天下人啊！还是平平无奇地窝着，才是最安全的。】

天宁女帝轻轻地扶了扶额头。

你这个死咸鱼！！

你要不要这么小胆子？

一有点危险。

立马就平平无奇了？？

你还怕别人？？

这帮人加起来。

都不够你一巴掌拍死的！

你难道没看到吗？

你的政策，让这些百官只剩下惊呼了。

他们连和你提鞋都不配。

你怎么就危险了？？

天宁女帝微微摇头。

不再理会这只咸鱼了。

这个政策，让百官如此认可。

根本不需要她担心了。

这之后，就是执行的问题了。

......

“此计甚好啊！！”

听着大臣们的讨论，林曲也是震惊了起来！

镇国公是发自内心认可的。

大臣们讨论的计策。

比他想的“主动迁徙，多数原则”。

实在是好上太多了！

可有人望着他那惊叹的脸。

却是莫名的气愤了！

装。

你接着装。

在张寻心里，早就是骂开了。

“狗贼林曲，你是真的狗啊！”

“明明就是你想的策略。”

“你给我装作不知道？！”

“为了讨好女帝陛下，你竟然变得如此的丧心病狂了？”

这位安国公还留意到，更糟糕的一个画面。

女帝陛下时不时的。

会看向了林曲的方向。

就像是期待着一位镇国大臣，发出更好的策略。

他默默的把拳头紧握了起来。

“狗贼林曲，不就出了一个好政策吗？！”

“至于让女帝陛下这么关注吗？”

这位安国公发狠了。

他一定要把场子找回来。

他一定要证明自己的价值。

不然的话。

他会彻底的，成为三大势力的垫底。

细细思考后，安国公站了出来。

他抱拳鞠躬说了：

“女帝陛下，臣有本奏。”

“说。”天宁女帝轻声回应了。

张寻立即开始了表演：

“在整个南洲，因我大周铁骑无比强大，战事连连获胜，却也造成了许多的战争杀戮。”

“有不少百姓，称大周为血屠帝国！”

“如今，我大周要实施天下大同的定国神策。”

“老臣不怕四国异心强者来阻止，杀之即可。”

“但是若那些百姓不明真相，被煽动群起而攻之呢？？”

“难道让我大周铁骑，把反抗的百姓也杀了吗？”

安国公张寻的话语一说。

整个朝会大殿。

瞬间安静下来了……

上百位文武百官。

均是认真地思考着这个问题！

天宁女帝当然知道。

这定国神策的最难点，就在民心归向这一点。

胜利者的手上。

怎么可能不沾血？

征伐四国后。

那所有的胜利战役。

都被有心人妖魔化成一次次的屠杀。

血屠帝国的名号。

谁获胜就得谁背。

大周作为最后胜利者。

背下“血屠”二字，也不算冤枉。

她本是想好好想想这个问题，该怎么解决。

可后来想想。

这不还有个现成的咸鱼吗？

想什么啊！？

只要在朝堂，大臣们一起讨论着。

这个咸鱼定然会有想法的。

天宁女帝只要负责。

偷取心声就好了！

这才是她给镇国公林曲下旨，一定要将林雍带上朝堂的原因。

她微微看了看林雍的方向。

这个咸鱼倒是没有睡觉。

那模样，紧紧皱眉。

像是认真思考的模样

天宁女帝很开心。

太好了！

咸鱼终于开窍了。

终于不再平平无奇地窝着了。

可当天宁女帝再听到林雍的心声。

那表情在一瞬间，平静得非常非常可怕。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048120"  chaptername="第十七章：你这该死的咸鱼，真的够了！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
