    有皇族与剑阁相助，张奕便没有那么焦虑。

    接下来，就是等赫拉斯那边的消息。

    在这期间，张奕跟皇族，剑阁的人一块刷怪兽岛。

    目前整个炼狱城，已经出现的sss级图鉴屈指可数。

    那些费劲千辛万苦，也有可能头破血流才搞到一张图鉴的玩家，第一个想到的，都是用它去兑换13星狩猎者装备。

    没有人会想着，集齐三张再去兑换一个只有在夜间才能发挥作用的半神器【月之神盘】。

    月之神盘，只有在与其他两个神盘合成为超神器日月星盘的时候，才能突出它的强势。

    所以张奕不用担心，月之神盘会被别人抢走。

    一天，转瞬即逝。

    深夜十二点，万籁俱寂之时。

    受到【九头凤凰，赫莫拉】的号召。

    清明雨上与日月教几个核心成员悄然来到炼狱城南部郊外，一座位置偏僻的空旷峡谷，在这里，见到了九头凤凰。

    为了避免引起动静，九头凤凰已经刻意隐藏了身上的烈火。

    庞大的身躯静静地坐落在峡谷中，只等清明雨上他们到来。

    13星sss级BOSS的威慑，让跟着清明雨上而来的几个日月教玩家瑟瑟发抖。

    唯有清明雨上，毫不慌张。

    因为是他拯救的赫莫拉，而且现在他与赫莫拉达成交易，赫莫拉需要清明雨上的帮助，来打开结界。

    清明雨上问道：“四个法阵已经全部关闭了吗？”

    “已经关闭其中三个。”

    清明雨上狐疑：“之前不是说等最后一步关闭祭坛的时候，需要我的帮助吗，那你现在叫我来干什么？”

    赫莫拉九个长长的脑袋挂在高空，俯视着清明雨上，沉声说道：

    “天戈提醒了我。”

    “有人在解救怪兽之王赫拉斯，解救赫拉斯最关键的一步，就是杀了我，利用我体内的核心，来将他从王者冰河释放。”

    听言，清明雨上怔了一下。

    他知道：不出意外的话，正在执行怪兽岛终极任务光明面的人，应该就是一诺倾城了。

    因为之前，根据手下的人说，他们正是看到一诺倾城去了怪兽堡垒，才跟着进去让清明雨上触发了赫莫拉身上这个黑暗面任务。

    以一诺倾城的条件，找到并且触发光明面任务，自然也不难。

    赫莫拉则是接着说道：

    “协助赫拉斯的那个人类现在正在找我。夜神祭坛能量强大，一旦我进入祭坛，开始进行关闭祭坛的操作，祭坛就会释放出能量，到时候，赫拉斯能够通过能量，感应到祭坛的位置。关闭祭坛需要时间，我无法在短时间内关闭祭坛。”

    清明雨上沉默了下，说道：“你是说，正在解救赫拉斯的那个人，会来阻断我们关闭祭坛。”

    清明雨上立马联络皇族、英雄，确认了一下。

    果然从皇族英雄那边得知：一诺倾城已经联络好皇族与剑阁，让他们两家随时待命。

    只要九头凤凰进入夜神祭坛，他们就会配合张奕，全军出击夜神祭坛，击杀九头凤凰！

    不行，绝对不能让一诺倾城杀了九头凤凰！

    因为清明雨上的想法，是利用九头凤凰将黑暗龙族六阶堕落龙皇·天戈传唤过来，利用六阶龙皇的力量，来杀了张奕。

    张奕实力再强，也必然不可能敌得过一头六阶龙皇。

    别说张奕不能，就是皇族与剑阁，也不能！

    自从上次张奕帮助皇族在战神宫守住擂台，碾压炼狱城第一世家【七星殿】队长七星灯，使得皇族名气大涨。

    在那之后，就不断有高手玩家加入皇族，皇族在几天之内迅速成长为炼狱城第一家族！

    如今已经执掌十二万精锐之师！

    皇族与剑阁加起来，人数已经达到18万。

    即使日月教联合皇族三万“叛军”，也只有五万，敌不了皇族其余人，与剑阁。

    清明雨上将希望，放在了赫莫拉身上：

    “不出意外，你将会遭到十万以上人类的攻击，有什么办法，可以分散他们的力量吗？我是说，在你关闭祭坛的时候。”

    赫莫拉道：“如今我的能力已经彻底恢复，可以驱动怪兽军团了。我以怪兽之神的名义，发动怪兽军团，来阻断他们。”

    “好！”

    清明雨上说道：“到时候，我会全力配合你，一定助你关闭祭坛！”

    “希望到时候，你不要忘了我们之间的约定。”

    赫莫拉沉声道：“放心吧，以六阶龙皇的力量，毁灭炼狱城，也只在弹指间，何况是你所说，要杀的区区一个人类。”

    “等我消息，最迟，明晚准备进军夜神祭坛。”

    说完，九头凤凰展开双翼，从峡谷中腾飞而起。

    不知不觉，已经到了张奕领取【释放光明】这个任务的第12天。

    距离任务限制的时间，算上今天只剩下4天。

    张奕开始有些许着急。

    白天，皇无极他们因为能量不够撤出怪兽岛，张奕一个人在怪兽岛一级区，随便找了个图刷了一天。

    直到傍晚六点。

    赫拉斯那边，终于通过怪兽邀请函，给张奕发来了消息：

    “赫莫拉已经进入夜神祭坛，我已经感应到了夜神祭坛的位置，他正在关闭祭坛，赶快去阻止他！”

    收到这个消息。

    张奕立马打开地图，果然看到地图上出现了来自怪兽之王赫拉斯的指引：在炼狱城西部一个位置，出现了闪光点！

    具体位置，是之前不曾在地图上出现过的隐藏地图：lv125【夜神祭坛】！

    二话不说，张奕立马给若熙跟剑圣发去消息：

    “准备行动了！”

    “收到！”若熙与剑圣，几乎同时回复。

    于是。

    皇族与剑阁的战队频道，立马连续出现三条战队紧急公告：

    “三分钟内，所有人城西集合！”

    “三分钟内，所有人城西集合！！”

    “三分钟内，所有人城西集合！！！”

    紧急通知。

    此时此刻，不论置身野外刷怪练级，执行任务，还是刷怪兽岛的皇族与剑阁玩家，纷纷使用回城卷轴。

    无数象征着回城的白光，从炼狱城周边各个野区亮起。

    皇族十二万大军，与剑阁六万大军，在一分钟之内，全部回到炼狱城。

    然后，三分钟之内，在城西完成汇合！

    随后，在皇无极剑圣他们的引领之下，两大家族共计十八万玩家大军，以浩荡之势，火速赶往【夜神祭坛】……

