    跑进去，前面是一条长长的通道，四周的石壁上，居然雕刻着很多精美的佛像。

    张明心里冷笑。

    像灵机娘娘这种心机深沉，手段毒辣的女人，就算把整座墓冢都雕刻了佛像，佛也不会保佑她。

    这时，张明忽然看到前面有亮光。

    加速跑出通道，前面竟然是一片悬崖。

    他抬头看了一眼，发现这个巨大山洞的顶部，居然悬挂着一颗非常大的白色宝珠。周围还镶嵌着八颗较小的白色宝珠，但光芒也比较弱。

    最大的那颗宝珠虽然很亮。但因为山洞太大了，光芒实在是有限，就只能形成微弱的亮光，勉强可以看清楚全貌。

    张明用强光手电照了一下，前面是一个巨大的圆形深坑，直径达到了百米，深也有好几十米。但是，在巨坑当中，还矗立着一根根石柱。

    这些石柱的顶端是平的，但也只有半平米左右，勉强可以站下一个人。

    离张明最近的石柱，都在五米开外。

    这要是没有掌握好距离，一步踏错了，那可就真是一失足成千古恨。

    所以，张明也没有轻举妄动，而是用强光手电扫视四周。最后，他看到了莫大永正抱着高顺，一步一步踩在石柱上，快速往前移动。

    莫大永的步伐稳健，动作行云流水，看样子是没少练习。

    张明着急了。

    要是不追，就这么让莫大永逃走吗？

    但就在这时，莫大永忽然停下了。

    他将高顺放在了最中间的石柱顶端，让他吸收白色宝珠发出的光芒。

    在光芒的照耀下，高顺的表情缓和了几分，身上的伤口也在慢慢得愈合。

    这下张明更是着急了。

    再这么下去，高顺非但死不了，甚至还会痊愈。到时候，高顺跟莫大永联手的话，自己将会面临重大危机。

    把高顺放在那里后，莫大永就折返回来了，和张明保持着二十米的距离，朝他招手：“来，来啊！”

    张明很生气。

    莫大永竟然敢挑衅他。

    “你不过来是吧？那就滚吧。反正要不了一天，我儿子就会痊愈。到时候，我们父子俩会找你算账的。”

    欺人太甚了。

    张明一咬牙，马上跳了出去。

    双脚踩在石柱上，张明赶紧刹住车，不敢再往前了。

    身体晃了晃，差点就往前倒了下去，还好被他及时给止住了。

    好险。

    松了一口气后，张明赶紧站稳，看向了莫大永。

    莫大永呵呵冷笑了一声：“你站都站不稳，怎么跟我打？”

    说完，他立马大步冲了过来。

    他如履平地一般，健步如飞，太轻松了。

    冲到张明这边，莫大永突然鞭腿横扫，速度很快，吓得张明急忙下腰躲开。

    起身后，张明挥剑朝莫大永劈了过去，但莫大永已经跳到另外一根石柱上了。

    见张明扑了空，莫大永哈哈大笑了起来：“就你这速度，也想伤到我？”

    “有本事你再过来。”

    “来就来，怕你不成。”莫大永果然就再过来了。

    周围的煞气迅速汇集而来，在莫大永的掌中汇集。

    莫大永突然一掌打出，煞气呼啸而来，气势汹汹。

    张明立刻用玄极剑将煞气劈开，消灭掉。之后，他主动冲了过来，在空中一剑扫出，想打莫大永一个措手不及。

    可是，莫大永却扭身躲开了，跟他错开。

    踩在石柱上，这次张明没有刹住车，就急忙用力一蹬，再次跳了出去，落在了更远处的一根石柱上。

    终于停下来了，他赶忙擦了一把冷汗，太危险了。

    回身一看，一根六七米长的石柱忽然飞了过来，呼的一声，快要到张明的面前了。

    张明吓得急忙跳了起来。

    莫大永双手抱着那根石柱，猛地往上一扬，打了过来，吓得张明急忙用玄极剑抵挡。

    铛地一声，张明立马就被打飞了出去。

    这时，他忽然发现，自己在空中飘的时候，速度并没有像平常时候那么快，仿佛要缓慢一些。

    踩在石柱上，张明看到莫大永又杀过来了。

    这家伙不知道从哪儿掰断了一根石柱，用来当武器，照着张明就是一顿砸。

    玄极剑虽然厉害，但只是针对邪气和煞气而已，对付这样的石柱，还是很吃亏的。

    于是，张明运转真气，一掌打在了石柱上。

    啪地一声脆响，石柱立马被打得扬了起来，莫大永差点脱手了。

    趁此机会，张明又冲了出去，连续给了石柱好几脚。

    石柱呼地一声翻转，莫大永彻底脱手，抓不住。

    从身上掏出两枚铜钱，张明立马朝莫大永甩了出去。

    莫大永也甩出了两枚铜钱。

    铛铛，四枚铜钱凌空对撞，迸射出火花。

    张明和莫大永同时落在了石柱上，两个人面对而站，谁都没有讨到半点便宜。

    “莫大永，你还有什么本事，都尽管拿出来吧。”这下张明多了几分自信。

    “这可是你说的。”说着，莫大永忽然跳了下去，把张明给吓了一跳。

    莫大永将八宝乾坤镜拿了出来，镜面对准了头顶的白色宝珠。

    这时，白色宝珠忽然打下来一道白光，正中八宝乾坤镜。

    莫大永立马将八宝乾坤镜转了一下，对准张明。

    咻地一声，一道绿色的光就从八宝乾坤镜里射了出来，目标直指张明，速度非常快。

    这突如其来的变化，让张明完全没有想到。

    他下意识地用玄极剑挡在前面。

    铛地一声，玄极剑被击中后，当场就弯曲了起来。强大的力量，顷刻间将张明震飞了出去。

    还没有站稳，又一道绿色光芒飞射而来，吓得张明赶忙跳起来躲避。

    又是一道绿色的光芒飞来，张明再躲。

    他跟莫大永的距离拉开了，很难伤到莫大永。这样一来，莫大永便可以利用白色宝珠的力量，不断远距离攻击张明。

    情势对张明非常不利。

    抓住两枚铜钱，张明立刻朝白色宝珠甩了过去，他想毁了这东西。

    但是，铜钱还没有飞到白色宝珠那里，就忽然掉了下来，距离太远了。

    无奈之下，张明只得往白色宝珠那边移动。但是，他的目的也被莫大永给识破了。

    莫大永也往中间靠，不断用绿色光芒轰击张明。

    趁着张明忙于躲闪的机会，莫大永忽然折断了一根石柱，猛地朝张明抡了过去。

    张明看到石柱砸了过来，吓得急忙挥剑抵挡。

    就听到铛地一声，巨大的力量倾泻下来，不是玄极剑能抵挡得住的，张明瞬间就被打落下去了。

