
    “原来老赵就是袁鹏的那个神秘亲戚，也就是这家店的幕后老板？”周士琦的目光在脸色阴沉的赵大虎和哭得稀里哗啦的袁鹏身上来回游移。

    赵大虎脸色难看，轻叹一口气道：“周爷，你看这事……要不就算了，我让袁鹏给你设宴赔罪……”

    闻言，袁鹏精神一震，整个人一脸期盼的看向周士琦。

    “哼！”周士琦冷哼一声，皮笑肉不笑的道，“老赵啊，如果没有刚刚那通电话，这会儿你们怕是要一拥而上，暴揍我一顿了吧？”

    “就像袁鹏说的那样，断我一条腿都是轻的了。”

    顿了顿，周士琦语气一转，声音变得冷酷起来：“老赵啊，难道电话里头那人没告诉过你，我的真实身份吗？”

    说着，周士琦的双眼中有浓郁的金色光芒在闪烁。

    在场众人面色大变，有人失声惊叫：“异能者？”

    赵大虎的一帮手下心中惴惴，他们暗道要遭，今天算是踢到铁板了。

    不过，他们心中也是大为庆幸，幸好因为一通电话，他们才没来得及出手，要不然，后果不堪设想。

    袁鹏此时已经面无血色了，他现在真恨不得给自己两嘴巴子，居然想打断一个异能者的腿，这不是老寿星上吊——活得不耐烦了吗？

    他心里更是对周士琦有着深深的怨念，暗骂他一个高高在上的异能者，肯定是脑袋被门给挤了，才想不开要来找他的茬，真的是闲的蛋疼！

    被周士琦钛合金狗眼扫视一圈，众人遍体生寒，感觉在这双闪烁着金色光芒的眼睛下，全身上下仿佛yisibugua，心底潜藏的所有秘密都给看穿了。

    轻笑一声，周士琦的双眼又重新恢复原状，他淡淡的道：“按我本来的意思，你们这些人既然敢招惹我，我绝不会轻饶你们。”

    “我弄死你们就像碾死蚂蚁一般，要不是因为你老赵和那个人有些关系，我早就已经出手了！”

    赵大虎的额头冷汗淋漓，双腿发软，感觉在鬼门关前走了一遭。

    “老赵啊，看在那个人的面子上，我已经算是手下留情了，你可不要自误啊！”周士琦好整以暇的弹了弹手指，眼睛半眯了起来。

    “虎哥？”袁鹏还没有死心，想要让赵大虎保下他。

    不耐烦的挥挥手，赵大虎怒骂一声：“还不快把他拖走，给我打断他两条腿！”

    “不要啊，虎哥，我错了，我知道错了！”袁鹏不顾形象的在地上不断挣扎，声嘶力竭的哀嚎起来，不过，赵大虎的手下可不会心慈手软，他们恨极了袁鹏，就是因为他，他们差点就要动手去打一个异能者了，想想就有些不寒而栗。

    “啊……”伴随着骨骼折断的声音，是袁鹏撕心裂肺般的痛叫声，他双目充血，眼眶都快瞪裂了。

    终于，袁鹏忍受不了这般痛彻心扉的痛苦，双眼一翻，彻底痛晕过去。

    周士琦冷笑，袁鹏此人忘恩负义，害得他们家的茶庄名声扫地，还妄想找人打断他的腿，没要了他的性命已经算是轻的了。

    “周爷，你看这样还满意否？”赵大虎赔着笑脸，搓着手，一副狗腿子的模样，哪还有刚来那会儿的大佬样？

    周士琦不置可否的点点头，而后扫视一圈，摸着下巴道：“老赵啊，你这店装修一流，地理位置也不错，食材又很新鲜，看来你是花了很大的心思在这上面了。”

    “对了，你这店面的租金是多少一年？”

    赵大虎愣了愣神，他不知道周士琦的用意，所以只能老老实实的回答道：“回周爷，我这店面一年租金二十万，我一口气签了十年的合同。”

    “二十万？”周士琦怪叫一声，指着这一看就比自家茶庄还要大的大堂，有些难以置信的道，“怎么可能这么便宜？这条街上和你差不多大的店面，前几年的租金都已经三十万一年了，今年开始租金都已经涨到五十万一年了。”

    “周爷，你有所不知……”赵大虎挺直了腰板，理了理自己白衬衫的衣领，一脸傲然的开口道，“我赵大虎在沪海也算是有头有脸的人物，在沪海这一亩三分地上，走到哪，都有人会给我三分薄面。”

    周士琦撇撇嘴，这老赵就是猪鼻子插大葱——装象！

    不就是长生生物的掌权人——陆泽凯手下的一名小头目嘛，还以为有多了不起似的。

    赵大虎可不知道周士琦此时正在编排自己呢，他自顾自的说道：“这美食街各家店面的房东我很熟，我只说我有开一家自助餐厅的打算，他二话不说就把这家店面给我腾出来了，还一口气要和我签十年的合同。”

    “沪海的房价可是在飞涨，我一合计，这合同一签，我至少能省下来几百万，于是索性就下定决心开了这家店……”

    “原来是这样啊！”周士琦面露沉吟，而后笑眯眯的道，“老赵，帮我个小忙怎么样？”

    “周爷，你和我还客气什么？”赵大虎拍着胸脯道，“只要我力所能及，你尽管开口！”

    闻言，周士琦满意的点了点头，随即和赵大虎勾肩搭背一副哥俩好的模样，伸出手指着自家的茶庄：“看到对面的茶庄了吗？我要你联系对面店面的房东，和茶庄老板以最低的价格签约十年！”

    顿了顿，见赵大虎面有难色，周士琦又道：“当然，我不会让你难做的。”

    说着，周士琦手掌一翻，十来颗晶莹剔透的下品灵石出现在他的掌心中。

    “拿去吧！”周士琦神色淡然的将手中的下品灵石递给赵大虎，而后又叮嘱道，“记得保密，我不希望对面茶庄的老板知道是我动的手脚，知道吗？”

    “另外，让你的兄弟们有空照看下对面的茶庄，别让不开眼的过去打搅人家的生意！”

    “我知道该怎么做，周爷，你就放一百二十个心！”赵大虎也是猴精猴精的人，只听周士琦话里的意思，他就知道周士琦和对面的茶庄老板关系密切，他怜悯的看了一样像死狗一样躺在地上一动不动的袁鹏，总算是明白周士琦为啥要专门找袁鹏的茬了！
