    刘子民他们开始大规模的砍伐原始森林。

    别说什么砍伐这些东西是违反规定的，规矩已经没有了。

    而且这些树木，现在也已经开始吸纳灵气了。刘子民特别加固过的斧头都已经砍坏了好几把了！

    这些树木倒地之后就会被力量型的异能者带走，接着就是加工成可以用的木材。

    而刘子民计划在学校周围搭建数个营地。

    说是营地，其实更像是兵营。

    但是木材终究太过于脆弱了，接下来就看朱赫他们是不是可以和镇子上的人联系上。如果可以的话，最好进一些水泥过来，还有专门弄土木工程的。

    不过，现在这个世界，这类物资属于战略物资，应该没有那么容易获得吧。

    再说了，外界，估计还使用货币呢，他们这些学生可没有那么多钱啊。

    “老大！”陈财挥手，“我抓了个兔子！今天吃兔肉羹啊！”

    “哦，知道了！”刘子民一下将斧头甩在树墩上，回应道。

    现在这个世界，他们已经算是好的了。已经有些地方被人洗劫一空连一个鸡蛋都没有留下来。

    说道鸡蛋……嗯，好久没有吃到新鲜的鸡蛋了，不知道这个森林里有没有野鸡可以下蛋。死神的神格可以用来改造碳基生物吗？

    啊算了，等着小镇上有卖家禽的再说吧。还有，主食是不是也得解决一下？

    三面环水的学校，下面的水资源很是丰富，若是可以制作一个水车，开垦稻田也不是不可能。但是现在还用不到，就先等等看吧。

    天已经要黑了，刘子民看着陈财架起火堆，支起一口锅，熟练的将兔子肢解，跟着处理好丢进去。在加上土豆和盐，这就是一顿好吃的兔肉羹了。

    没有味精，没有别的东西调味，就这么一个盐。唉，想当年在末日游戏里，刘子民都没有那么落魄过啊！

    “好想喝米粥啊！”刘子民躺在操场的草坪上，“不过现在时间都那么晚了，而且我们这里也没有稻种……唉，开荒不易啊！”

    要是像生存类的沙盒游戏那样，物资和植物之类的都可以从环境里找到，那就好了。不过那是不可能的。

    现在的这个系统都没有签到的功能了，刘子民就算是想要一些稀有的东西也没有门路。

    虽然有高科技的图纸，但是现在这电子元件使用一个就少一个，后面还得扩张，得尽快想办法将科技这一块点上去。要知道，科技可是第一生产力。

    “老大！”朱赫的声音传来，“我们回来了！”

    同学们都跑了过去，看着朱赫坐着卡车回来。

    上面是一堆又一堆的物资，还跟着两个医生。

    看来朱赫是和他们交涉成功了。

    刘子民松了一口气，这样的话，至少一个问题就解决了。物资药品之类的可以先不担心了。

    嗯？朱赫他过来干什么？

    扑通——！

    “这谁啊？”刘子民看着被打的看不出人样的少年人，问道。

    “嘿，老大，这小子可就是霸占了整个小镇的C级异能者！跟你使用的是一样的火焰。狂的不得了！”朱赫嘿嘿说道。

    “哦，你咋带回来了？直接杀了不好吗？”刘子民问。

    陈财，赵媛媛，朱赫，都愣住了。

    直接杀？这是高中生该有的思维？

    “不是……老大，我好不容易带回来的。再说了，这小子C级别的元素能力也不低了。你看啊，我们这边可以进行冶炼的异能者有多少？”朱赫劝道，“刘老大你呢，异能多，人还厉害，我没意见，但是就您一个，这肯定不行吧？”

    “而且您看，向北的能力也不适合进行冶炼工作，最多也就是个电镀层。而我们手底下那些异能者呢？有火属性异能的有多少？根本没几个啊！有的也就是D级别，火力连钢铁都融化不了。更别说冶炼了。”

    “这小子，好好教育一下，帮老大你分担一下冶炼的工作，这不是很好吗？”

    听朱赫这么一说，刘子民倒是笑了。

    “哎呀，好吧。”刘子民站起身，接着走到少年面前，蹲下身来，伸出手。

    嗡——

    三人的注视之下，少年的伤势慢慢好了。

    “我去？”陈财惊呆了，“老大，你还有治愈系魔法？”

    “治愈系个屁，我是加快了这家伙体内细胞代谢的速度，促进他的伤势痊愈而已。”刘子民摇头，“现在，告诉我你的名字，还有，别想着反抗，朱赫都被我收拾的服服帖帖的。”

    朱赫点头，说道：“你小子老实点！老大说杀人就杀人，可不是闹着玩的！”

    少年哼了一声，站起身，说道：“我叫李湘，随你们怎么处置吧！”

    李湘？刘子民愣了一下，接着上下打量了一下，噗哈哈笑了起来：“你倒是真的像是个女孩子！”

    “不准笑！”李湘急了，“谁知道我那个便宜老爹到底怎么想的，给我起了这么个名字！这不是我的错！”

    “好好好，”刘子民憋着不笑了，“坐下来，吃饭吧。”

    “啊？”“吃饭啊，你不饿啊？”

    李湘眨眨眼，看着这刘子民，貌似也不是什么坏人，就乖乖坐下来了。

    “老大，我还有一些事情要跟向北说，你们慢慢吃啊。”朱赫说着，离开了。

    赵媛媛多拿了一只碗出来，给李湘打了一份丰盛的兔肉饭。

    柴火饭，这个钢铁城市林立的世界是很少吃到了。

    “那么，你能告诉我吗？”刘子民边吃边说，“你到底被什么人盯上了？”

    盯上了，什么意思？

    李湘哼了一声，说道：“你倒是敏锐。没错，跟着进来的那些人里面确实有我的仇敌。”

    “仇敌啊……”刘子民点头，“具体点？”

    李湘语塞，接着挠了挠脸颊，叹气，和盘托出。

    “我那个便宜老爹啦。之前一直赌博。赌博到最后房子车子都输了，接着还要拿我和妈妈抵债。而他，在外面被人砍死了。”

    “妈妈自己走了，那些要钱的差点没把我也杀了。不过，我觉醒了异能，把他们全都打走了。”

