    悟奥酒是叶封利用鸿蒙灵气强化出来的，因为原材料的不同每一种悟奥酒的味道也不同。

    虽然对其他人来说，悟奥酒是可以极大提升悟性的绝世珍宝。可对叶封来说，悟奥酒只是一种可以使灵魂舒畅的酒水罢了。

    在叶封的“盛情”邀请下，紫荆主神在叶封对面坐了下来。

    两人一边喝着悟奥酒，一边谈论着一些趣事。

    一口饮尽杯中酒水，叶封闭上眼睛，细细感受着悟奥酒的美妙。

    片刻后，叶封突然睁开眼睛，对紫荆主神笑道，“紫荆，四神兽和奥古斯塔的战斗快要开始了，你不去看看吗？”

    “这么快？不是说的下午吗？”紫荆主神疑惑道。

    “可能是出了什么意外吧。”叶封不以为意。

    主宰级别的战斗是很有观看价值的，更何况观看主神之间的战斗本身就是一种乐趣。

    跟叶封告辞后，紫荆主神撕开空间裂缝进入空间乱流，然后极速向四神兽和奥古斯塔将要战斗的方向飞去。

    紫荆主神离去后，叶封依旧坐在原地，自顾自地喝着悟奥酒。

    距离四神兽和光明主宰还有亿万里距离的时候，紫荆主神就停下了。

    主宰之间的战斗是很恐怖的，即便是余波，也不是她这样的中位主神可以承受的！

    稍有不慎，她都有可能陨落！

    紫荆主神并不是第一个到来的，当她赶到的时候，这片空间乱流已经汇聚了不下三十位主神。

    除此外，还有不少主神在陆续赶来。

    “紫荆主神！”

    比紫荆主神早一步赶到的中位主神和下位主神们纷纷对紫荆主神问候道。

    紫荆主神微微点头算是回应了。

    随后紫荆主神向一袭紫色长袍的叶封飞去。

    在叶封的旁边，依次站着火系主神瑞恩，生命主宰薇薇亚，死亡主宰薇薇安，毁灭主宰乌特雷德，命运主宰奥夫。

    “各位大人好！”

    “神王大人好！”

    “紫荆，你来得还挺快的。”死亡主宰薇薇安笑道。

    七十多位主神中，男性主神占大多数，女性主神是很少的。

    所以薇薇安对紫荆主神这个女性主神还是挺有好感的，虽然其中也有叶封的因素。

    “不快点的话，万一错过了主宰级别的战斗，我估计得哭死。”紫荆主神开玩笑道。

    “没事没事，错过了，大不了让他们再打一场。”瑞恩挥了挥拳头。

    “哈哈哈~”众人都忍不住笑出了声。

    毁灭主宰乌特雷德，命运主宰奥夫相继加入话题。

    伴随着叶封这边的讨论，天地间现存的主神几乎都赶来了。

    在如今这个时代，因为每一个主神几乎都对其他主神知根知底，所以主神之间是很少爆发战斗的。

    更何况是主宰级别的战斗！

    所以主神们只要没有太急的事都赶来观看四神兽和光明主宰奥古斯塔的战斗了。

    距离叶封等人数亿里外的一处空间乱流，四道身影并排飞行着。

    “大哥，你说我们能赢吗？”厄斯对右侧的青龙雷丁神识传音道，语气中充满了担忧。

    “记住，我们只是‘切磋’！”雷丁道。

    “可我看那奥古斯塔，并不像仅仅只是要切磋的样子。”厄斯继续道。

    雷丁沉默了好一会，突然冷厉道，“若他真将我们逼急了，直接施展联合天赋神通杀了他！”

    “可那奥古斯塔和命运主宰奥夫的关系似乎极好，最关键的是奥夫拥有灵魂防御至高神器！我们的联合天赋神通对奥夫根本起不到作用！”

    听到厄斯的这句话，雷丁又沉默了。

    许久，雷丁语气有些沙哑道，“实在不行，求神王庇佑吧！”

    厄斯沉默，不再说什么。

    当雷丁四人赶到的时候，光明主宰奥古斯塔已经在等候他们了。

    “你们终于来了。”奥古斯塔嘴角流露出一抹笑意。

    “奥古斯塔！你知道的，我们是不想跟你战斗的，因为你有物质攻击至高神器！”

    “但是你也别忘了，我们四神兽可是有联合天赋神通的！在我们四人的联合天赋神通下，哪怕是主宰也曾陨落过！”雷丁语气低沉道。

    “所以......你到底想说什么呢？”听见雷丁的这一番话，奥古斯塔收起笑容，冷笑道。

    “取消这场战斗！”虽然知道希望渺茫，可雷丁还是想争取一下。

    “白日做梦！”

    奥古斯塔冷哼一声后，不再言语。

    从空间戒指中取出一把长剑，然后奥古斯塔持着长剑就向雷丁四人杀来。

    见战斗是避免不了的了，雷丁四人只能各自拿出一把主神器和奥古斯塔拼杀起来。

    奥古斯塔毕竟是主宰级别的强者！

    而雷丁四人不算天赋神通，只能算是下位主神！

    下位主神和主宰之间的战斗？

    结果是显而易见的。

    雷丁四人没过一会便纷纷被奥古斯塔打成重伤。

    按理说，战况已经到了这个地步，奥古斯塔应该停下来才是，毕竟这只是一场主神之间的“切磋”。

    可是奥古斯塔并没有停下来的意思。

    其他观战的主神也渐渐察觉到了其中的不对劲。

    只是叶封和四大规则主宰都没有说什么，他们自然是不好开口。

    见奥古斯塔真的打算置自己等人于死地，雷丁眼中闪过一抹决然。

    被命运主宰奥夫追杀就追杀吧，那反正也是以后的事情了。

    现在再不对奥古斯塔的追杀做出回应，他们现在就得死！

    “厄斯！尼莫！博温！”雷丁对厄斯三人大声喊道。

    “大哥，我们明白！”听见雷丁的呼喊，厄斯，尼莫，博温马上便明白了雷丁的意思。

    然后四人纷纷停下。

    见雷丁四人停下，光明主宰奥古斯塔也停了下来。

    看着面色严肃的雷丁四人，奥古斯塔顿时明白了什么。

    只是天赋神通的施展也不过一瞬间，他根本阻止不了，况且他也没有打算阻止。不然刚才的时间足够他杀死雷丁四人中的任何一个了。

    雷丁，厄斯，尼莫，博温四人相继变幻为本尊。

    他们四人的本尊赫然是——超级神兽青龙！超级神兽白虎！超级神兽朱雀！超级神兽玄武！

