    虚拟系统上，多出一个新的界面。

    这个界面的名称叫做【神秘区域】，就是灾变结束之后才会开放的区域。

    在这个新的界面上，有一批神秘区域的详细信息以及所在位置可供查看。

    这一次开放的神秘区域还挺多的，林选看过之后，觉得这个世界似乎是在针对他。

    因为灾变世界才刚刚开启，所以这里是没有任何交通工具的，不管去哪儿都得步行，都要靠最原始的11路公交车，自食其力。

    而所有开放的神秘区域，距离林选最近的，是一个叫做【极光之城】的地方。

    这个地方就在【惊蛰之剑】地区，但与林选之间的距离是328公里。

    328公里什么概念？

    正常成年人的步速，约为5公里每小时左右，也就是说，如果林选要去到【极光之城】，那么他要不眠不休地走65个小时左右，也就是两天半样子。

    往返，那就是5天。

    这已经是除去了休息的时间以及睡觉的时间，要彻夜赶路而且得保持一个匀速状态才能赶到。

    根本就去不了啊。

    热闹是别人的，林选什么都没有。

    看着世界频道上的玩家们聊得热火朝天的，林选却连凑热闹的份儿都没有。

    淦！

    这天，他正蹲在村口吃泡面的时候，突然看到了一个熟悉的东西。

    一把佩刀，丢弃在路边的草丛里。

    那是亡灵的佩刀，是林选召唤出来的第一批亡灵使徒中的一个亡灵腰间的佩刀。

    这佩刀是林选问那个亡灵借来用的，后来不用了，就丢在了一旁。

    看到这把佩刀的时候，林选眼皮一跳。

    “它怎么还在这儿？”林选一口嗦完嘴里的泡面，一脸不可思议地盯着这把佩刀。

    佩刀是亡灵使徒的持有物，当亡灵使徒死亡之后，那么它的一切物品都将随着它的死亡而消失。

    【亡灵塔】召唤出来的任何一个亡灵都如此，只要亡灵死了，那么属于它的一切都会消散。

    亡灵使徒军团，早就已经灭光了啊。

    那个拥有这把佩刀的亡灵，也早就已经战死。

    为什么这把刀还在？

    按理说，这把刀应该会随着亡灵的死亡而消失才对，可它居然还在这里？

    事出反常必有妖。

    放下泡面，林选走了过去，将佩刀拿起。

    再次注意到了佩刀上的那一行娟秀的字迹：“张氏小女赠。”

    当初拿到这把佩刀的时候，林选就觉得这句话有什么特殊的含义，但因为那个时候食尸鬼太多了，处境不容乐观，所以就没多想。

    现在看来，这把刀的确是有故事的啊，拥有这把刀的那个亡灵，难道与众不同？

    为什么它会与众不同？

    拿着这把佩刀，林选皱着眉头思考了一会儿之后，得到了一个唯一可能解释这个原因的结论。

    【亡灵塔】召唤亡灵军团，需要收集亡者灵魂，有足够多的灵魂之后，才能铸就亡灵军团。

    那么亡者的灵魂从何而来呢？

    显然，是通过击杀食尸鬼来获得的，但除此之外，就没有其他的灵魂存在了吗？

    应该是有的。

    林选的推测是，在这个夜舞小镇上，本来就有一个盘踞已久的灵魂，它在小镇的周边游荡，当【亡灵塔】吸收灵魂的时候，这个灵魂恰好就被收集了。

    这个特殊的灵魂进入【亡灵塔】内，被【亡灵塔】以亡灵使徒的身份召唤出来。

    这样，才能解释为什么同样是用【亡灵塔】召唤出来的亡灵使徒，为何偏偏有一个亡灵与众不同。

    因为它本来就不是由食尸鬼的灵魂来铸造的。

    这只是林选的推测，具体到底是不是这样的，还有待考察。

    怎么考察呢？

    先看看这把佩刀吧。

    既然这把刀能够留存下来，那么它一定是有意义的。

    仔细观察这把佩刀，来回看了个遍，发现唯一有端倪的地方就是刀口上的缺口了。

    这缺口林选早就注意到了，拿到这把佩刀的时候还以为是因为砍到什么坚硬的重物导致刀口出现缺口，现在仔细看看，发现问题了。

    这刀上的缺口，貌似重新铸造过，有一层特殊的材料涂抹在上面。

    再看这刀身，略厚，相比它那精致秀气的外表来看，似乎不太搭。

    难道有什么东西藏在这把刀里？

    嗯？这剧情……似乎想到了什么，不会是有武功秘籍在里面吧？

    “兄弟，过来。”林选对一位站在村口抬头赏日的鬼王军招了招手。

    这些家伙，不怕光，不仅不怕，还好奇得很，个个都仰着头看着头顶那轮烈日。

    不怕瞎了么？

    鬼王军过来。

    “帮个忙，从这里下一刀，轻点，注意分寸，别把配刀给整个砍碎了，里面可能藏着东西。”林选指着佩刀的缺口说道。

    “砰！”鬼王军举起红色的大刀，一刀就精准地砍在了这把亡灵佩刀的缺口上。

    缺口被砍开，果然，从缺口里飘出了一张折叠的白纸。

    这缺口上的涂料，估计就是为了封住这封信吧。

    见到这白纸，林选浑身一个激灵。

    真是武功秘籍吗？

    急忙将这张白纸捡起来。

    摊开。

    发现这是一张巴掌大小的纸，纸上有一行行娟秀的字迹，与佩刀上刻下的字迹十分相似，该是出自同一人之手。

    纸上的内容如下：

    【杨哥，是我。因家父阻挠，已多日与你不得相见，我心挂念，日日相思，夜不能寐】

    【听闻不久之后，你将要应征召替父从军，此去一别，不知何时才能再见】

    【今夜，月上柳梢之时，我在小镇南边的清月小院等你。这是你我初见的地方，愿在这里能够一解相思之苦，与你共度一段美好的时光】

    落款：【张氏小女】

    纸上的内容不多，总结起来的话，其实就是一个小小的普通的爱情故事。

    大致意思就是，这位姓杨的男子，也就是那个拥有佩刀的亡灵，他与一个张姓女子两情相悦，但因家里阻挠，棒打鸳鸯，拆散了他们。

    后来这个男人要替自己的父亲去从军了，这一去，莫说不知何时能再见，是生是死都已经是未知了。

    女方得知之后，在他从军之前约了他见面，但因女方的父亲看管甚严，信无法送出去，只能把这封书信封在佩刀里，瞒过自己的父亲然后将佩刀送给他。

    她约他见面，也算是一场送别。

    故事很平淡，没什么值得深究的，不过这既然是个游戏世界，那么林选相信这个藏在佩刀里的故事，应该是有玄机的。

    去小镇南边的清月小院看看。

    这个镇子虽然已经废弃许久了，但依然有一些古旧的建筑存在，林选很轻易地就在镇子的南边找到了这座名为“清月”的小院。

    看得出，清月小苑本该是一个优雅的别院，但时过境迁，这里已经荒废了。

    院子里长满了杂草，南墙坍塌了一半。

    房屋破洞，只余残砖破瓦。

    横梁歪斜，青苔遍布，匾额折断，缠满蛛网。

    在这个破败的小院子里，林选搜寻了一会儿，发现在一块被杂草挡住的地面上，刻有一行文字。

    【张氏小女离奇失踪一月，张父苦苦寻找一月未果。一月后，张氏小女独自归来，已有身孕】

    “失踪了一个月？”看到这行字的时候，林选有点迷惑。

    按照信纸上的内容来看，这个张氏小女跟自己的情郎在此地约见，这是一个小别院，就算她跟自己的情郎偷偷地躲在这里私会，但也不至于用失踪来形容吧？

    而且还是一个月的时间？

    这个镇子就这么大，要找个人还不容易？真要搜的话，就这个小院子哪儿能藏得住？还藏一个月？

    这里可能有隐藏的空间。

    不，不是可能，是一定有，否则这个故事就没有任何意义。

    林选开始找。

    在这个小院子里，一寸一寸地找。

    一个小时之后，找到了。

    院子里坍塌的南墙底下，有机关。一开始林选都没注意到那是一个机关，但后来又搜了一遍才发现。

    这个机关，就是一道开凿在地面上的缝隙。

    这条缝隙，恰好可以用这把佩刀插进去，插进去之后，院子中心的地板上，露出了一个洞。

    洞口不大，宽约两米左右，可容纳三四个人通过。

    洞口之下，连接着一条石阶梯，阶梯一直往下延伸，因为底下一片漆黑，所以看不到阶梯有多长。

    果然，是有隐藏空间的。

