    工藤静香回道：“我记住了小鹏君。”

    　　秦小鹏继续道：“你先在这家小唱片公司上着班吧，回头我琢磨琢磨，为你收购一家大型唱片公司，到时候你就可以驰骋歌坛。”

    　　“哇，小鹏君你真的会为了我收购唱片公司吗？你对我也太好了吧！啊里嘎多古答一马斯。”

    　　“静香酱，放心吧，我会帮助你成就你的梦想的。”

    　　工藤静香主动献上了一个香吻，随后就去公司上班了。

    　　秦小鹏目送她和两个护卫离开后，就坐上另一个车。

    　　因为刚刚坐的那台车，是要留给他的静香酱用的。

    　　大和国唱片公司就不要想了，全国的所有公司，正是最如日中天的时候。

    　　自己去花大价钱收购，那不是有毛病那是什么？

    　　等到经济泡沫被戳破的之后，他们走投无路了，这才是入手的好时机。

    　　更何况给再多钱，人家现在也不一定会卖，他们正在目中无人的开疆扩土，全球范围内收购别人的公司，卖给你干啥？

    　　你去说收购也是自讨没趣，何苦来哉！

    　　“02，派人去查查美帝大型唱片公司，对了我记得有个叫什么哥伦比哑唱片公司，重点查一下看看能不能收购。”秦小鹏恢复到了，那个阳光自信的霸道总裁范道。

    　　“好的主人，早上的时候，从美帝传过来两份信息，我觉得会对主人有些帮助，现在是否要汇报给您？”

    　　“嗯？可以，你说说吧！”秦小鹏好奇道。

    　　“是这样的，雷诺兹·纳贝思克公司，是美帝最大的食品和烟草生产商，是美帝排名第十九的工业公司。

    　　雇员十四万，旗下拥有诸多名牌产品，包括奥利奥、乐芝饼干、温斯顿和塞勒姆香烟、LifeSavers糖果，产品遍及美帝每一个零售商店。

    　　之前雷诺兹·纳贝思克公司利润增长了百分之五十，销售业绩良好。

    　　但是随着去年股票市场的崩盘，公司股票价格从顶点七十美刀直线下跌。

    　　尽管公司在大跌时，曾大量买进自己的股票，但是股价不但没有上涨，反而跌到了每股为四十美刀的价格。

    　　去年年报公司的利润虽然增长了25％，食品类的股票也都在上涨。

    　　但是雷诺兹·纳贝思克公司的股票受烟草股的影响，还是无人问津，60％的销售额还是来自纳贝思克公司和德尔·蒙特食品公司。

    　　所以，以CEO罗斯·约翰逊为首的雷诺兹·纳贝思克公司高层管理者们。

    　　这个团体包括雷诺兹烟草公司的头儿埃德·霍里希根，纳贝斯克公司董事会老大吉姆·维尔奇、法律总顾问哈罗德·亨德森，独立董事及顾问安德鲁G.C.塞奇二世等正在串谋。

    　　他们觉得股价严重被低估，准备向董事局提出管理层来收购公司股权建议。

    　　这条消息是在调查罗斯柴尔德家族时候，意外收集到的，目前他们尚在筹划之中，具体细节没有继续探查，等待主人指示，是否将此事列为新的目标？”

    　　秦小鹏一脸黑线，你四不四傻？

    　　尼玛，哪壶不开提哪壶，能不能不跟我提罗斯柴尔德家族，提起来我就脑壳痛。

    　　“奥利奥居然是他们公司的，我喜欢这家公司，烟草就算了吧，这玩意他前世就极其讨厌，总闻到二手烟，就感觉太损害自己身体。

    　　可以考虑公司买下来之后，把烟草业务剥离出去，这家公司目前股价多少，市值多少钱？负债又是多少？”

    　　“历史最高市值为一百八十七亿，现在市值将近一百二十六亿美刀，股价四十七美刀一股，上下小幅浮动着，负债四十八亿美刀。”影卫回道。

    　　“这家公司有点小贵啊，以自己目前的现金流来说，负担不起这项收购，想要收购只能考虑找银行提供融资，以此进行杠杆收购。

    　　不仅如此估计还得找银行提供过渡性贷款，然后发行一些债券来偿还，这样保险一些。

    　　让权御资本来主导，扎打银行提供融资贷款，过渡性贷款。

    　　嗯，不妥，恐怕一家银行是不行的，既然管理层想收购自己公司，那肯定也会引入外部势力，一家银行势单力孤成功率太低。

    　　矮...？自己伏特加国还有五家银行，这次就不用扎打银行了。

    　　让自己的那五家银行提供支持吧！还能用的是卢布，一举两得。

    　　也不能让权御资本投资，毕竟是在美帝的大型公司，恐怕股东们和当地政府都不会同意，那还是让FC资本主导收购吧。”

    　　秦小鹏自言自语，一个人嘀嘀咕咕的分析了一会。

    　　才对着影卫吩咐道：“罗斯查尔德家族的调查到此停止吧，所有资源用来探查商业类情报信息。

    　　对雷诺兹·纳贝思克公司的情报搜集，列为当前优先级，管理层收购公司的具体细则一有情况，立马汇报。”

    　　“记下了，主人。”

    　　“嗯，第二条消息是什么？”秦小鹏问道。

    　　“在美帝的影卫注意到，素有股神之称的涡轮·芭菲特正在暗中持续大笔买入一只股票......”

    　　“可喜可乐！！！？”秦小鹏坐直身子抢答道。

    　　“主人您怎么知道？没错，就是可喜可乐公司，潜入他们公司探查到，现在已经买入了价值两亿五千万美刀的股票，还在继续购买，没有停下来的意思。

    　　就在去年的时候，百事乐乐挑起了可喜可乐装瓶商之间的矛盾，导致可喜可乐的股价比较低迷。

    　　接着遇到了去年的大股灾，美帝股市迎来了一个黑色星期五，道穷斯指数当天狂跌22.6%，可喜可乐股票也跌了20%左右，之后就一直徘徊在那个范围。

    　　百分之二十虽然不多，但对于已经从格雷恶姆的原教旨价值投资体系，进化到新形态的芭菲特来说。

    　　他觉得这是一个买入机会，所以现在不停地对可喜可乐进行投资，您是否也跟着吃进股票？”

    　　别人不知道，他秦小鹏还不知道吗？这笔投资的利润到底有多丰厚！

    　　这项投资，可是奠定了股神涡轮·芭菲特无人匹敌的地位。

    　　也是因此把他推向了，世界投资界领袖的位置。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

