
　　“袁龙没能复制罗修的神通！”

　　“没错，看来袁龙的复制神通，也是存在有缺陷的。”

　　“这世间的任何一切都存在有弱点。”

　　虚空界的诸多修士议论纷纷。

　　对于罗修可以击败袁龙，所有人都没有什么惊叹，毕竟罗修之前可是击败过强大的太上叶。

　　但依旧还是会让人惊讶的，就是罗修轻而易举的就破掉了袁龙的复制神通。

　　要知道在之前的对决中，袁龙可以轻而易举的复制对手的神通，包括祖尊级的道法也能复制。

　　甚至袁龙的神通不光是复制，还能将复制的神通，以更强的威力打出，从而可以让他做到击败对手。

　　“他到底是能走到哪一步？”

　　紫雷大祖王的目光凝视着罗修，对于这场名额争夺之战，罗修所展现的实力，可以说是让紫雷大祖王无比的惊喜。

　　不过他的心里，并没有生出任何要招揽罗修的念头。

　　因为他知道罗修与剑云霄和苏鹏不同，雷音宗太小，养不了这头大龙。

　　况且那高高在上的天尊都要收他做弟子，区区一个雷音宗，哪有胆子去跟无尽天宫抢夺弟子？

　　随着时间的流逝，一位位年轻的天才上场对决，有胜有负。

　　也不知道是刻意安排，亦或是运气使然。

　　在后面的几场对决中，罗修都没有遭遇到云殇和昊天，而且昊天和云殇也都没有碰到一起。

　　直至最后，除了罗修三人还未对决，其他的人都已经有了败绩。

　　大战到了这一步，于是就更加的引人瞩目和期待，因为所有人都可以预感的到，如果没有意外的话，最终的前三名，必然会是他们三个人了。

　　而按照无尽天尊亲口所说，获得前三的人，可以得到丰厚的奖励，并且还可以得到挑战道子的机会。天籁小说网

　　与道子交手，纵然是败了，那也绝对是虽败犹荣，毕竟可不是随便什么人都有资格挑战道子的。

　　一旦如果可以胜过道子，那岂不就是意味着，可以接替那个道子的位置，一跃而成为无尽天宫的道子？

　　“下一场对决，昊天对战云殇！”

　　随着天宫老者的声音传出，全场顷刻间就沸腾了起来。

　　因为无论是云殇亦或是昊天，都是全无败绩之人，尤其是那昊天，乃是无尽天宫年轻一代中，仅次于道子的强大天才。

　　“来了，不知道这两人谁会更强？”

　　“我觉得昊天胜出的可能性比较大，毕竟那个云殇是从下域上来的，底蕴不足。”

　　虽然所有人都在瞩目这一战，反而议论声却并不多。

　　因为即便是大祖王境以上的强者，也难以断定谁会更胜一筹。

　　在之前的交手中，两人都遇到了同境界中的顶级天才，却都是轻而易举的就击败了对手，并没有展现出真正的实力。

　　刹那间，战台上的两人就已经交手了。

　　云殇的头顶上浮现出了一个圆盘，这座圆盘流转着古朴沧桑的气息，旋转之间，就有三色火焰汹涌而出，化作漩涡，席卷全场。

　　在云殇出手的同时，昊天也同样祭出了自己的兵器，他的手中握着一柄金色的神剑，以他为中心，空间不断的崩塌破碎，声势惊人。

　　“轰！”

　　两人交手的一瞬间，恐怖的气浪就扩散而出，犹如涟漪般不断的扩散与荡漾。

　　震天的巨象不断的传出，昊天一步踏出，如天帝神威，一剑压下，恍如他手中握着的不是一柄剑，而是一座太古神山。

　　云殇并未闪避，而是以头顶的圆盘对抗，三色火焰凝聚成一只大手，朝着金色的神剑抓去。

　　“咚！”

　　又是一声可怕的巨响，云殇的身影后退了两步。

　　恐怖的气浪冲击下，对面的昊天也是身形晃动，同样退了两步。

　　平分秋色！

　　只见无论是昊天亦或是云殇，双眸之中都是迸发出惊人的神芒，身上的战意也是不断的攀升，那是一种棋逢对手的兴奋！

　　越是天才的人，就越是难以遇到同境界可以与自己抗衡的人。

　　而一旦遇到这样的对手，就意味着自己得到了一次可以超越自身的机会。

　　因为所有人都知道，与实力相近的对手搏杀，那才是最好的磨砺，可以将对手当做自己的磨刀石，让自己不断的提升与进步。

　　“师弟，你觉得谁能赢？”苏鹏对身边的罗修问道。

　　因为战台上交手的两个人速度太快了，他根本就看不清楚。

　　“不好说，昊天将空间与毁灭两种大道结合，即使是云殇凝聚的那种强大火焰也能湮灭，但无论是昊天还是云殇，两人全力出手的状态下，消耗都很大。”

　　“毕竟同时驾驭两种大道，消耗可不小，云殇以秘术将火焰大道威力发挥到这种程度，消耗也同样很大。”

　　罗修侃侃而谈，将这场对决可以说是看的比较透彻。

　　昊天和云殇都有各自的优势，昊天的优势就是将空间与毁灭两种大道结合，而云殇的优势便是他所修炼的火焰神通了。

　　通过神通秘术的增幅，他所驾驭的火焰可以发挥出惊人的威力，让他可以做到与强大的对手争锋。

　　战台之上，只见云殇头顶上的圆盘不断的旋转，三色火焰汹涌弥漫，幻化成各种各样的攻击，时而化作神剑，时而化作掌罡，攻伐连绵不绝。

　　而这些攻伐在临近昊天的瞬间，就会被他身上所弥漫的金光湮灭，就像是碾碎空间。

　　昊天的这种手段类似于苏鹏的湮灭法，但却要比苏鹏所领悟的湮灭法更加强大，因为其对于大道境界的感悟更高。

　　这场大战可谓异常的激烈，两人有攻有守，你来我往，各种各样的神通招数绚烂无比，让人看的眼花缭乱。

　　“难以想象这个云殇可以强大到这种地步。”

　　剑云霄叹了一口气，曾经在青域的时候，他被赞誉为不世奇才，是可以和青域道子比肩的人物，也就是说那个时候的剑云霄可以与云殇齐名。

　　但是过去了几百年后，现在的他，却是远不如云殇，如果两人对上的话，剑云霄毫不怀疑，他会一个瞬间就被秒杀！

　　“嗯？”

　　蓦然间，正在观战的罗修眉头皱起，因为他感应到自己识海中的最古烙印，传递出了一丝悸动。

　　并且这一丝的悸动，与镇灵碑和天蕴奇石有关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百二十二章 旗鼓相当免费阅读。https://xs.23sk.com 