    被杨飞的动静吵醒的盖伦米勒立刻冲了过来，然后有些迷糊地问道：“杨教官，你刚才怎么了？”

    杨飞不好意思地说道：“不好意思，太激动了，打扰你睡觉了吧？没事，你去继续睡吧！说不定，等一下我们还有的忙呢！奥利弗你们也去休息去吧！反正我也睡不着，我来值班吧！”

    几个人纷纷点了点头，然后就各自找地方睡觉去了，杨飞就这么安静地坐在沙发上，思考着案件的一些细节，也不知道过了多久，杨飞身旁的电话响了起来，杨飞拿起一看，是萨莎威廉姆斯，便立刻接听了起来，说道：“萨莎，怎么了？”听筒那边的萨莎威廉姆斯说道：“杨，现在有几个消息我要跟你说一下。第一，云姐那边暂时还没有开业，开业时间待定；第二，往届学员中一些比较优秀的学员已经抵达休斯顿了，他们现在也在帮着我们分析各种情报的真实性；还有最后一件事，希望你听到之后能够冷静一点。”听到萨莎威廉姆斯这么说，杨飞的心里一下子揪了起来，然后问道：“什么事，你说吧！我会调整好自己的状态的。”萨莎威廉姆斯沉默了一会，然后说道：“道格拉斯维尔死了。”杨飞的眉头立刻皱了起来，然后问道：“怎么回事？死因是什么？”萨莎威廉姆斯说道：“刚刚得到奥兰多的FBI通知，现在死因还在查，你看我们要不要去看看？”杨飞想了一下，然后说道：“你的任务是在休斯顿总部调遣和后勤，现在学员都有谁抵达了？”“查尔斯威廉哈克他们当时一整组的人都已经来了。”萨莎威廉姆斯说道。杨飞说道：“太好了，查尔斯他们来了就好，现在派他们去奥兰多的案发现场调查，告诉他们有什么发现第一时间通知我们，我们这边会尽快赶过去的。”萨莎威廉姆斯说道：“好的，我知道了，放心休斯顿这边有我和师父在一定没有问题的。”杨飞虽然知道萨莎威廉姆斯看不到，但是还是微笑着点了点头，说道：“我当然放心，好了，就先这样吧！我就不跟你多说了，还不知道等一下这边会有什么事情发生呢！你们在休斯顿那边注意安全，跟爸妈他们说，没有什么事的时候不要离开别墅，现在是非常时期，安全最重要。”“嗯，我知道了，我已经跟爸妈他们说过了，他们的安全意识比我们还强呢！放心吧！反倒是你们，在西雅图那边一定要注意你们的自身安全。”萨莎威廉姆斯说道。杨飞说道：“放心吧！我们这边没事的，就先这样吧！我先挂电话了。有什么事第一时间打给我。”说完就挂断了电话。

    杨飞挂断了电话之后，眼睛里面已经泛起了泪花，毕竟道格拉斯维尔是他从英国带到美国的，杨飞亲眼看着他从一个打球畏畏缩缩的新秀，到现在成为一名球星，脑中回想着跟道格拉斯维尔相识到现在的种种，杨飞的眼泪终于还是流了下来，这时肯道金斯拿着笔记本走了过来，见到杨飞悲伤的样子，开口问道：“你怎么了？发生了什么事了吗？不会是史蒂夫出什么事了吧？”杨飞擦了一下眼泪，然后说道：“不是，是道格拉斯死了。”“道格拉斯？哪个道格拉斯？你说的不会是道格拉斯维尔吧？”肯道金斯问道。杨飞有些痛苦地点了点头，然后说道：“是的，就是道格拉斯维尔，刚才萨莎打电话给我，说是接到奥兰多FBI的通知，说是道格拉斯维尔死在了奥兰多，具体是死在哪里暂时还不知道，我已经让查尔斯威廉哈克他们一整组人前往奥兰多调查了。”“你是说查尔斯威廉哈克他来了？他来了我们就能放心一些了，如果说卡洛斯瓦尔加斯是我们七个人教出的最出色的学员，那第二位的绝对是这个查尔斯威廉哈克。杨，奥兰多的事情你就不用担心了，还是担心一下这边吧！”肯道金斯说道。杨飞立刻问道：“怎么了？你又发现了什么？”肯道金斯回答道：“是这样的，刚才我在睡觉，你也知道我这个人不论是不是深度睡眠，只要我的电脑一响，我就会醒……”“好了，说重点。”杨飞打断了肯道金斯的话说道。肯道金斯说道：“有人黑进了我的电脑系统，然后给我留言说是想要见他就在今天中午十二点，第二起案件的案发现场旁边的咖啡店18号桌，等他，只让你一个人去，你看这个事情怎么办？”杨飞想了想，然后说道：“我自己去，你们谁都不用跟着我。”说完抬起手腕，看了一下时间，然后说道：“现在是九点一刻，我睡一个小时，一个小时之后一定要喊醒我。”说完躺在沙发上就睡着了。

    十点一刻，肯道金斯准时喊醒了杨飞，杨飞简单地洗漱了一下，然后就离开了住所。

    杨飞打了一辆车很快就来到了约定好的咖啡厅，坐在18号位置，随便点了一杯咖啡，无聊地坐在那里，观察着四周，很快这件咖啡厅的位置就坐满了，过了一会，一位穿着时髦的女性走了进来，看了看四周已经坐满了的座位，然后走到杨飞的旁边问道：“这位先生，你好，请问我可以坐在这里吗？”杨飞看了看她，头发是金色的，并且不是原本的颜色，杨飞又看了看周围已经人满为患的座位，然后点了点头，说道：“可以，请坐。”那位女性坐了下来，点了一杯美式的拿铁咖啡，然后说道：“先生是来旅游的吗？”杨飞微笑了一下，然后摇了摇头，并没有说话。时髦女性又说道：“那我猜一下你的职业吧！您是以为侦探对吗？”杨飞依然保持着微笑，点了点头，然后示意她继续说下去，时髦女性说道：“你们现在查的案子一定很有意思，希望有时间讲给我听，我下午还要上班，我先走了。”

