    “木遁木锭壁！”

    木叶村子某片秘密训练场地，团藏美滋滋的看着拼命训练的甲。

    从忍者学校毕业到现在也有一年了，在根部经历严格的训练，甲如今已经是一名合格的下忍，但和团藏的期待却还有很大差距。

    “甲，不要走神，你的第三个印结错了！”

    团藏指出甲的错误，双眼带着淡淡期待。

    木遁啊！

    他现在修炼的，可是木遁啊！

    团藏眼中闪过熊熊欲火，紧紧得盯着甲的动作。

    “木遁木锭壁！”

    甲再次结印。

    咔咔……

    忽得，甲脚下的大地传出崩裂声，似春雷炸响，万物复苏。

    团藏眼睛大放光明，死死的盯着那细小的裂痕中。

    随后，一株丑陋的枯木从那破土而出。

    “成功了，我成功了！”甲激动坏了，“团藏大人，我成功了！”

    然而，此时的团藏却不喜反忧，眉头缓缓皱起。

    ‘这个木遁……是怎么回事？’

    团藏可是见过初代火影的木遁，那遮天蔽日、绿意盎然、生机勃勃的威势，和此时一根丑陋的灰色枯木，完全就两个极端。

    “继续训练！”团藏沉声道。

    “是！”甲完全没有察觉，兴致勃勃的继续训练。

    随着甲弄出一根又一根丑陋的灰色枯木，团藏的脸色也不禁越发阴沉。

    ‘这样的木遁，根本就没法和初代火影相比！’团藏心思电转，‘基因移植实验，果然是失败的，甲虽然活下来，但也是个残缺品！’

    团藏原本已经打算给自己移植初代火影的细胞，但看到甲的木遁，他有些迟疑了。

    这样的木遁，值得自己冒生命危险移植初代火影的细胞嘛？

    团藏眯着眼睛，阴晴不定的看着甲。

    ……

    水之国雾隐村。

    三代水影站在水影楼中，身后是雾隐村的几个长老，还有一名顾问，这些人，全部都是反战者。

    “水影大人，忍刀七人众的死伤，难道还不能让你清醒过来嘛！再不结束战争，整个国家都会被这场战争拖垮的！”

    “平民们已经有排斥血继限界家族的情绪，若是再这样下去，事情就无可挽回了。”

    三代水影冷哼一声，不悦道“都给我闭嘴！你们这些家伙懂什么？！这场战争，木叶必败！等到战争结束，我们将从火之国得到巨大的利益，这些，足够堵上那些该死的平民的嘴！”

    “水影大人，这只是你一厢情愿的想法！你有没有想过，一旦这场战场我们失败了，所有平民都会对抗血继限界家族，到时整个水之国都会陷入内乱的！”

    三代水影冷笑“怎么，你很期待这件事情发生嘛？！”

    “不，水影大人，你怎么能这么想！”

    三代水影冷笑“最好不是！哼！忍刀七人众虽然败了，但这场战争，胜利必然属于我们！”

    “水影大人，你……”

    “够了！”三代水影挥袖道，“村子里的事，就交给你们了！”

    “纳尼？水影大人，难道你……”

    ……

    雨之国第一战场，木叶大营中。

    一份从村子发出的情报静静的躺在大蛇丸的桌上。

    “两名精英上忍，八名上忍，三名特别上忍，两名精英中忍……以这样的阵容追杀宇智波封火都能失败，呵呵，你真是让我越来越惊讶了。”

    大蛇丸金色的竖瞳露出滔天杀意。

    做为名震忍界的三忍之一，大蛇丸的实力也很强，自问面对这样的追杀阵容，虽然也能完成反杀，但恐怕也要费一番周折，但从团藏发来的情报中，却能看出宇智波封火似乎很轻松就完成了反杀，而且，现场除了宇智波封火和那些死去的根忍外，并没有其他忍者出现过的痕迹。

    “写轮眼，真的这么强大嘛？”

    大蛇丸心中熊熊燃烧。

    一开始，他做人体实验，目的是移植初代火影千手柱间的细胞，但此时，他心中的念头却有些改变。

    “或许，写轮眼会更适合我！”

    大蛇丸眯着眼，手指有意无意的敲打着桌子。

    随后他翻看起桌上的情报，这些情报都是砂忍的动向，乱七八糟，毫无规律可言，但大蛇丸还是能从这些情报中察觉到一丝隐藏起来的主线。

    他眯起眼睛，心中沉吟。

    三年了，即便是木叶也差不多被这场战争压榨到极限，砂隐村，恐怕也是如此！

    大蛇丸嘴角缓缓溢出冷笑，他们这一连串眼花缭乱的动作，目的，无非就是要一战而胜。

    那么，会是哪里呢？

    想要一战而胜，砂忍必须准备大量物资以及忍者，若是出现在砂忍大营，绝对瞒不过他。

    他起身查看地图，最后将目光放在了一处小小的红点上。

    “会是这里嘛？”

    他嘴角露出淡淡笑意，立马写了封信，再将信封印在卷轴中。

    “卡卡西！”

    “是！”

    卡卡西利索的进入帐篷，单漆跪地，“大蛇丸大人，有什么吩咐。”

    卡卡西进入第二战场有段时间了，在战场上也立下不少功劳，后来随着战争越来越惨烈，大蛇丸考虑到旗木朔茂，于是将卡卡西调到身边做了护卫。

    “卡卡西，将这个交给奈良鹿久。”大蛇丸将卷轴递给卡卡西。

    “是！”

    卡卡西将卷轴收好，当即动身。

    ……

    而此时，奈良鹿久在得知岩忍派出大量忍者增援的情报后，第一时间和波风水门商谈，决定要将这批岩忍拖延住，绝不能让他们顺利到达雨之国战场。

    波风水门做为机动部队队长，义不容辞，当即表示要亲自带队阻挡这批岩忍。

    奈良鹿久有些担心，毕竟是三千数量的岩忍，若是被正面缠住，波风水门纵然有飞雷神，恐怕也要死在那里。

    “别担心，我会小心的。”波风水门笑道，“不过我需要一名医疗忍者，必须是上忍。”

    机动部队都是能杀人的精英忍者，对于医疗忍术却不怎么擅长，这次去阻拦如此数量的岩忍，必然会出现死伤，没有医疗忍者跟着不可能完成任务。

    奈良鹿久笑道“正好，有个人非常符合你的标准。”

