    林青悦开了很久车子，我原以为她只是想随便带我逛逛而已，可直到我们到了海珠区的时候，我便感觉事情有些不对劲了。

    而林青悦的笑意渐浓，甚至有了那么一点狡黠的味道，这让我有些紧张起来。

    “咱们这是要去哪？”我问。

    林青悦笑了笑，对我促狭道：“你不是说从没来过我家的吗？所以咱们这是回我家呀！”

    “我靠！你怎么不提前告诉我一声？还有，我现在这个模样，怎么去见你爸妈啊？”我纳闷至极。

    “我就知道你一定不肯，所以才先斩后奏嘛，没事，你就当做是自己家里就行，反正我爸也很看得起你。”林青悦道。

    “别别，要不咱们还是回去得了，真不行，我一点心理准备都没有啊！”

    “有本事你直接跳下去，反正我不会停的。”林青悦冷哼了一声，油门踩得更狠了。

    我抹了抹前额的冷汗，林青悦看来是早有预谋的，要不然怎么会突然来找我？

    于是我只好让自己淡定下来，思考着等会儿见到林青悦的家人，应该说什么话。

    约莫十来分钟后，我们便来到了珠江边，准确的说，是珠江边的一处豪华小区。

    由于我对广州这边不是很熟悉，所以一时间也不知道这处楼盘叫什么名字，但毗邻珠江，甚至直面海心沙，而楼盘的旁边就是广州塔，估计这里没个一千万往上是住不起的。

    林青悦把车子停好后，便带着我往小区内走去，只不过此时她的情绪却没有刚开始那般隐隐间有些开心了，反而是面带丝丝愁绪。

    “我爸妈主要住在这边，但恐怕这里的房子很快就要卖出去了，就二百平的房子，大概能卖一千万左右吧。”林青悦边走，边对我道。

    我有些好奇，问道：“你们真的要卖房子？就连番禺那套房子也要卖？”

    林青悦瞪了我一眼，道：“是啊！我们家快破产了，你要是不满意就赶紧解除婚约，免得你们周家带着我们这个拖油瓶！”

    我讪笑两声，对她道：“我就是问问，你发什么火？”

    林青悦不看我，而是继续道：“我们家在广州这边应该是有四处房产，其中有一处已经卖了，剩下要卖的就是番禺、海珠这两套，但天河那套房子则是不卖的。”

    说到这里，她又道：“这些事情我不想瞒你，反正我也搞不懂，你们周家为什么要在这个时候接手我们林家这个烂摊子，但如果周氏正式注资我们的商场，那么眼前的局面至少还有回旋的余地。”

    我苦笑一声，对她道：“这件事情我也不清楚，关于我们家公司的事情，我算是啥也不知道的。”

    林青悦白了我一眼，对我道：“这我当然知道。”

    她顿了顿后，语气似乎变得有些犹豫，她道：“其实别怪我说话难听啊，我觉得商人就是无利不起早的，不管是我爸，还是周叔叔，所以你们周家和我们林家联姻，这里面肯定有周叔叔的谋划，但我爸已经没有别的选择了。”

    我沉默了一会儿，想起了老周之前对我说过的那些话，他告诉我，如果我真的不喜欢林青悦，那么只需要给她一个名分，不需要把心思放在她身上，至于后面喜欢谁，到时候再分开也不迟。

    在他的话语里，林青悦的确像是一个可“交易”的商品一般，所以尽管老周挺喜欢林青悦这个儿媳妇，但她仍然是可“交易”的。

    纯粹的商人，这点用来形容老周再好不过，林青悦说的当然没错了。

    只不过这些事情，我可不会很直白的告诉林青悦，毕竟实在太伤人了。

    我点了点头，对林青悦道：“我知道老周是怎样的人，他就是个纯粹的商人，做的一切事情都只为利益。”

    林青悦笑了笑，忽然有些莫名奇妙地道：“但你不是。”

    我一愣，随即也笑了起来，我当然不算是一个纯粹的商人，甚至跟商人两个字也不是很沾边。

    在我们说话的时候，我们已经来到了一栋住宅楼下，林青悦带着我乘上了电梯，他们家在二十九层。

    在电梯里，林青悦总算是对我聊起了这次的事情，她终于有些面带愧疚道：“其实这次主要是我爸让我带你来的，要不然我也不会贸然地就把你带回家。”

    我摆了摆手，对她道：“没事，你也太小看我的心理素质了，这对我来说就是小场面而已。”

    林青悦嗤笑道：“不知道是谁刚刚在车上的时候，紧张地冒汗的，现在就说是小场面了？”

    我干笑两声，辩解道：“那是因为你空调开的太小了，跟没开似的，能不冒汗嘛？”

    林青悦白了我一眼，显然没有理会我的嘴硬。

    她若有所思地道：“我猜啊，是因为他知道你在这边出了事情，而且表姐的举动实在太过惊人，所以他让你来，主要是想看看你的态度。”

    顿了顿后，林青悦继续道：“其实林家在这次的事情上，本应该早点站出来的，但这件事发生的太突然，表姐的动作太快，林家还没反应过来就结束了。”

    “所以恐怕会让你觉得林家只是在观望，并没有站在你这边，如果这件事情传到了周叔叔的耳朵里，恐怕会影响到两家的友谊，实际上你在这边，林家的确要照顾着你的。”

    我有些尴尬地挠了挠头，对她问道：“怎么这件事情，会牵扯出那么多因果来？”

    林青悦瞪了我一眼，对我道：“你是周氏未来的继承人，如果放在古代的话，那就像是太子的身份，所以你说为什么会牵扯出那么多因果？”

    “这说法还挺新颖。”我道。

    不一会儿，电梯的门便开了，我们也就结束了对话。

    林青悦带着我径直往里走去，按了按门铃后，不一会儿屋门便打开了。

    站在我们面前的，是差不多三个月没有见过面的林叔，虽然只是三个月未见，但他仿佛憔悴了不少，鬓间多了少许白发。

    林姨则是站在林叔的身边，她还是一副雍容华贵的样子，身上戴着一些贵重的首饰。

    林叔对我和蔼笑道：“你们来的倒是正好，差不多就可以开饭了，周景这次如果能喝酒的话，陪我喝两杯吧？可不要再推脱了。”

    ……

