    和圣魂村的血色弥漫不同，武魂城这边已经是落雪纷飞，教皇殿的一个庭院中，莲池，凉亭，花圃，假山，老树都染上了一层厚厚的白霜。

    庭院中，一个小小的黑色身影，手持一把小木剑，在雪地中持剑起舞，她小脚轻踏，衣决飘飘，银灰色的秀发随之舞动，一双绯红色的眸子在剑光中若隐若现。

    雪下的越来越大，而她的剑舞的也越来越快，渐渐地小小的木剑化成了一道小小的旋风，在她小小的身体上绕身旋舞，矫若游龙。

    一片片雪花从空中飘落，刚落入旋风的范围之内，被被那把小小的木剑斩碎，碎裂成更小的白色雪粒，纷纷落下。

    嗡……

    忽然，那小小的旋风停止了下来，漫天的剑影消失，露出里面那个身穿黑色练功服，有着银灰色短发，绯红色眸子的小女童。

    此时的小女童，原本还是黑色的练功服上，已经沾上了不少白色的雪花。

    “又失败了，真想快快长大。”小女童气呼呼的说道。

    却是是因为体力不支，没有办法继续维持剑舞，从而让雪花飘落在肩膀上。

    而她口中的失败，自然是练剑需要达成半个小时片叶不沾身的效果，一但雪花飘落在肩上，就算是修炼失败。

    啪啪啪啪啪啪……

    激烈的掌声忽然传来，不远处的长廊下，一个身穿金色长裙，约莫十二三岁的少女，面露微笑，玉掌轻合，发出一阵清脆的掌声。

    少女有着一头披落腰间的金色秀发，蔚蓝色的眸子身材婀娜，凹凸有致，皮肤晶莹白皙，宛若天使般的容颜，神圣高贵的气质在她的身上体现的淋漓尽致，她便是武魂殿如今的圣女千仞雪。

    “小玥在剑术上的天赋，真的是让姐姐羡慕呀，一套四季如春剑法仅仅三个月便能使得流畅自然，形神兼备。”千仞雪笑呵呵的说道。

    千光玥笑吟吟的拂去衣上残雪，进入长廊，挽住千仞雪的胳膊，问道：“雪姐姐你怎么来了呀。”

    千仞雪温柔一笑，伸手抚摸千光玥的脸颊，道：“来看看你这个小调皮有没有乖乖的修炼呀。”

    千光玥吐了吐粉嫩的舌头，道：“人家一直都很听话的，才不像某人小时候...呜呜...”

    千光玥话语未落，便被千仞雪紧紧的搂在怀里，小脸蛋被埋在两座巍峨雪山的峡谷之中，差点没喘过气来。

    千仞雪在千光玥还未出生之前，因为天赋被父母爷爷宠爱的原因，她在武魂殿那是名副其实的小霸王兼小公主，调皮捣蛋那是常有的事情。

    千道流和千寻疾夫妻以及比比东四人会溺爱千仞雪，但是千重凌可没有，毕竟还是需要有人充当当恶人的嘛。

    当千仞雪不认真修炼，还调皮捣蛋的时候，直接会被她老祖宗千重凌拉去一顿教育。

    此事也算是千仞雪小时候的黑点了，因此每次千光玥提起的时候，都会因为体型差异，体验一次幸福的埋胸杀。

    此刻的千光玥被抱得紧紧的，小脸被两团无比柔软的物体一直挤压着，两条纤细的小腿不停的摆动，想要摆脱千仞雪，奈何自己的体积太小，根本就不可能是千仞雪的对手。

    “呜呜呜呜呜呜呜......”

    千光玥挣脱不了千仞雪的禁锢，只好发出一串呜咽，以表示自己的委屈。

    “哈哈哈，小光玥，还敢说姐姐的坏话吗？”千仞雪松开千光玥，笑嘻嘻的说道。

    重获自由的千光玥，一脸后怕的拍了拍自己的小胸脯，暗中鄙视了一下这个以“大”欺“小”的“姐姐”。

    千仞雪和千光玥两人相互对视了一眼，不约而同的笑出声来。

    虽然辈分相差极大，但是武魂殿千家这一代就只有她们两个后人，自幼一起长大，彼此之间很熟悉。

    另一边教皇殿，比比东的书房中。

    今天的比比东一身墨色的制服套装，搭配着白色的上衣，将她傲人的娇躯凸显的更加诱人，一双穿着黑色丝袜的美腿修长丰腴，两条洁白圆润的玉臂放在写字台上，聚集会神的看着眼前的一份文档。

    姓名：邪月，年龄十岁，先天魂力八级，武魂月刃，八长老之徒，邪胡两家的遗孤之一，魂环未获取，药浴炼体皆已完成。

    姓名：胡列娜，年龄九岁，先天魂力九级，武魂妖狐，九长老之徒，邪胡两家的遗孤之一，魂环未获取，药浴炼体皆已完成。

    姓名：焱，年龄九岁，先天魂力八级，武魂火焰领主，八长老之徒，魂环未获取，药浴炼体皆已完成。

    姓名：天宇，年龄九岁，先天魂力十级，武魂黄金鳄王，二供奉金鳄斗罗之孙，魂环未获取，药浴炼体皆已完成。

    姓名：独孤雁，年龄九岁，先天魂力十级，武魂碧鳞蛇后，十长老独孤博之孙女，魂环未获取，药浴炼体皆已完成。

    姓名：叶泠泠，年龄八岁，先天魂力十级，武魂九心血棠，名誉长老叶仁心之孙女，魂环未获取，药浴炼体皆已完成。

    姓名：白洁，年龄九岁，先天魂力十级，武魂黄金圣龙，三供奉圣龙斗罗之孙女，魂环未获取，药浴炼体皆已完成。

    看着这份名单，比比东轻轻颔首，不得不说冰火鸳鸯锅的那些仙品给武魂殿带来了极大的强化。

    天宇，独孤雁，白洁这三人都使用了仙品炼制成的丹药，最初觉醒的顶级武魂都再次进化成超级武魂，叶泠泠是则是一觉醒就是超级武魂。

    而胡列娜这三人就没有那么好的待遇能直接吃仙品丹药了，只能吃两颗次一级的丹药，毕竟每一炉的仙品丹药除了用两株仙品炼制的那一炉是六颗之外，其他的全是四颗。

    目前多的就剩下三颗，少的只有一颗了，自然要省着点。

    半响之后，比比东忽然对着前方空无一人的地方，询问道：“鬼斗罗，通知一下那几个长老和供奉，让他们带自己的徒弟/孙子/孙女去获取魂环吧，记住第一环尽量接近千年。”

    “完成之后，让他们带着这些徒弟/孙子/孙女，来武魂学院的内院报到。”

    话语一落，前方一道黑色的身影缓缓浮现，正是武魂殿的鬼斗罗鬼魅，他略微沉思了一下。

    “属下领命！那属下暂且告退。”鬼魅说道。

    “去吧。”比比东轻轻挥手。

