 相比起盗天仙域的混乱战争，苍穹域和飞仙域那里都显得很平静，不管他们怎么警惕，怎么探查，始终没有发现有仙域皇道的踪影出现。

这样无外乎两种可能，仙域皇道在远处伏击，或是等待他们到西荒增援。

虽然秦命提前就跟他们有过约定，任何情况都不能离开。

但是……西荒战事的消息源源不断的传回来，虽然并不及时，可是他们盘算着那里积压的仙域皇道强者，再对比秦命那里的情况，都替秦命担心。

他们作为皇道，还是排名前列的皇道，最清楚仙域皇道的实力。

现在只是激发出气势来了，如果再真正联合到一起，绝对能给秦命致命的打击。

而且这还只是一个威胁，一旦仙域皇道在幽冥深处找到了幽冥鬼门，势必会在那里发起攻势。

秦命扛得住吗？

扛得住一时，扛不住太久。

紫天奇最终下令，做好随时驰援西荒的准备！烈狱妖凰在察觉到远古苍鸾出现复苏迹象的时候，也传令飞仙域，随时准备行动。

早在五月底，西荒战乱刚刚发生的时候，天命仙域、灭世魔域、幽冥魔域、黄天仙域以及其他皇道的强者们成群的涌入幽冥地狱，他们并不掩饰自己的行踪，还发出高额悬赏令，寻找隐藏在幽冥深处的幽冥鬼门，试图从幽冥地狱打开通道，杀进盗天仙域。

这也是盗天仙域‘全副武装’之下唯一的出入口，只要找到了幽冥鬼门，就能杀进内部，跟外面利用外合，彻底剿灭秦命那群疯子。

四大仙域还有另外的使命，秘密寻找秦命真身所在地。

解决西荒只是一个任务，锁定秦命真身，再破解秦命的秘密，才能彻底解决这场危机。

幽冥的情况也传到了外面大世界，惊动天下，也让各方感受到了仙域皇道彻底解决秦命的决心。

同时也不得不感慨，一个疯子能在短短几年里掀起如此风云，即便是昙花一现，也足够惊艳历史了。

但如果秦命真的是神山培养的传人，这一战可能还有新的变数，不是西荒，就是幽冥。

从6月开始爆发的西荒战役像是猛烈地风暴漩涡，不断牵引着世界各处的强者云集西荒大陆。

不仅东部荒洲、北部荒洲的强族横跨荒海十万里，出现在西部荒洲。

六道试炼场、五行试炼场、天命试炼场、幽冥地狱等等，各大试炼场的强族陆续现身西荒，很多中洲隐世多年的秘族也都陆续现身。

他们不仅是要见证盗天仙域的疯狂，更是要了解皇道仙域的真实力量。

而对于那些新生代而言，这样一场惨烈的战争万年罕见，能够学习的东西太多太多。

6月25日，盗天仙域承受了近二十天的猛攻后，终于出现了溃败迹象，恐怖的攻势没能摧毁屏障，却把内部已经破烂不堪的地层震得四分五裂，大量的法阵被崩碎，很多强者都被活活震死。

但是，就在各仙域皇道鼓起气势，准备发起连续猛攻解决法阵的时候，盗天仙域利用大荒通天阵扭曲时空，从屏障里面释放出二十座巨山，无视着距离，一瞬之间压向了天罗域的‘阴狱’，然后……引爆……巨山里面全是封印的煌武俘虏，被秦命刻满了祭灵法则的纹印，就连巨山都是秦命不断从大地母鼎里调动能量凝聚而成的。

二十座巨山的突然爆炸，释放出恐怖的毁灭狂潮，重重叠叠的冲击战场，像是一颗星球毁灭，掀起无边无际的大潮，冲击数百里范围。

而恐怖能量撞击着阴狱，彻底惊醒了它，一瞬之间释放的寒潮席卷长空，弥漫的杀威甚至要摧毁全场强者的灵魂。

由于大荒通天阵扭曲了时空，大量的空间武者都已经后退，而阴狱寒潮席卷天穹，彻底禁锢了空间，以至于各处煌武仙武都没能及时逃脱，伤亡惨重。

秦命的疯狂再次震颤西荒，拿下的俘虏竟然不是用来修炼，而是直接扔出来引爆？

二十位煌武的爆炸不亚于他们自爆，配合巨山，威力更恐怖。

而没等灾难狂潮散开，秦焱等蓄势待发的突击部队全部冲出盗天仙域，在外面对混乱的战场展开屠杀。

最终，爆炸加上突袭共造成仙域皇道三位仙武重伤，，十六位煌武惨死，更有二十余位煌武重伤。

天芒域老祖紫天瑞更被九婴压着进了盗天仙域！效果比秦命预期的要差，毕竟他是引爆了二十位煌武，不奢望得到一倍的回报，起码正常比例。

但是持续了近二十天的战争也因此而暂时停止，终于给了盗天仙域缓口气的机会。

6月26日，在秦焱等人短暂休整后，秦命冒着幽冥鬼门被发现的危险，重新打通跟幽冥联系。

当天！秦焱、九婴、烟雨国主三大仙武，以及秦岚、杨巅峰、黎戬秦焱等九位煌武巅峰，杀进幽冥地狱，并联合了镇守幽冥鬼门的两位煌武境地狱犬统领。

6月28日，秦焱一行横行幽冥近万里后，迎面遭遇了正在寻找的灭世魔域队伍，双方在数百里荒野间爆发激烈恶战。

最终，灭世魔域除两位仙武重伤逃离之外，其余七位煌武尽数擒获！幽冥震动，灭世魔域紧急联系其他仙域，准备阻击这支脱离盗天仙域的队伍。

然而，短短一天之后，秦焱等人找到了唯一的那座幽冥鬼门，在无数强者震撼的目光中冲进死灵海域，杀向了大世界。

6月30日，秦岚开劈虚空通道，秦焱等人横渡荒海，闯入中洲，并在7月3日，降临昊天宗，展开猛烈的强攻。

昊天宗殊死抵抗，凭借法阵和祖脉坚持三天三夜。

秦焱等人久攻不下，离开昊天宗，接连奔袭麒麟圣地、四象星宫等五大皇道。

虽然皇道底蕴雄厚，都在殊死抵抗下坚持了下来，但是都付出惨重代价，不仅内部被震得支离破碎，数万子民被活活震死，血流成河。

中洲各处轰动，大量强族古国惶恐不安。

消息迅速从中洲传向西荒。

西荒大量强者纷纷撤离，然而……秦焱等人持续十多天的恶战后并没有向中洲深处继续奔袭，而是横渡虚空，折转到西荒跟中洲之间的荒海，在那里对撤离的皇道强族展开疯狂的围捕。

他们在秦岚的辅助下，铺开纵横千里的空间大网。

不管你们是看热闹的，还是围攻盗天仙域的，不管你们是煌武还是天武圣武，只要闯进大网的，一缕扑杀。

血染碧海，惨死数万！包括多位皇道的煌武，以及其他势力的煌武！ 