    这个世界的东瀛，并不只有自卫队。

    他们还有大量普通军队。

    原先现代，他们还拥有着大量高质量军备。

    但自从灵气复苏后，东瀛的现代化军事水平便呈老奶奶逛滑雪场找摔似得直线下降。

    时至凌晨零点，夜幕与灵气浓云做伴。

    天下黑暗似稠浆。

    东瀛的极北海防线却是灯火通明。

    “哼哼，坐有八千门远程制导火箭炮。”

    “我就不信，他中州能从我们的无敌海防线上过去？”

    一名小胡子斑马军官回头，看着八千门陈列在海防线上的火箭炮，得意洋洋地咧嘴大笑。

    副官给他急忙点上雪茄：“长官，现在海洋基本都成了人类禁区，如果中州要过来，那肯定都得走空军，而我们的火箭炮专克空军，他们肯定有来无回。”

    雪茄烟雾醇厚香正。

    小胡子斑马一脸享受。

    “那当然，等这场不费吹灰之力就能获胜的防守战结束后，我一定要去小阪好好放松，听说那里已经有母斑马上班了。”

    就在一众东瀛军官闲情逸致之时。

    呜……！

    呜……！

    呜……

    急促刺耳的警报声骤然响起。

    海防线上顿时骚乱不断。

    “长官，发现中州军队踪迹！”

    副官拿着情报神色惶恐，结结巴巴。

    “他们……他们好像拉着导弹来了！”

    接过情报，小胡子斑马瞬间愣在原地。

    情报照片上，黑涔涔的暗夜中。

    密密麻麻的流星正在奔驰。

    那不是流星，那是一位位天鹰战士！

    而在群雄之间，拉着一颗枝繁叶茂的柳树。

    接下来，才是让东瀛军官怀疑人生的画面。

    柳树的每一根柳枝，都卷着一颗冰冷导弹！

    “这这这！”

    小胡子斑马平生第一次见这种画面，一时间竟不知该如何应对。

    就在他发愣之际，中州军团已经抵达极北海岸线上空。

    白良低眸望了眼灯火通明的海岸防线，不禁内心摇头淡笑，东瀛八嘎们把防线搞得这么耀眼，是生怕我把导弹丢不准吗？

    “恐惧，是来源于火力不足。”

    “这次，请你们尝尝中州的东风降临吧。”

    白良松开所有柳枝，霎那间上千枚东风洲际导弹如上千道流星般砸向海岸防线。

    望着天空那极速下坠，密密麻麻的导弹。

    东瀛那为数不多的士兵已经人麻了。

    “西内！”

    “西内啊！”

    小胡子斑马惊慌失措地呐喊。

    海岸线上的火箭炮纷纷启动开火。

    他们企图想要空中拦截所有东风导弹。

    但很可惜，总有漏网之鱼坠入海岸防线。

    砰！

    当第一抹冲天焰火迸发之时。

    东瀛海岸线便进入了血海火山之中。

    紧接着，是第二枚，第三枚……

    砰砰砰……

    一朵朵如蘑菇般的红色火焰照亮了这黑暗的夜，用可以融化钢铁的温度，向久候多时的东瀛士兵致以最亲切的问候。

    夜放火，更吹落星如雨。

    接连坠落的东风导弹。

    轻而易举撕破了东瀛苦心布置的防线。

    在遍地狼烟与战火的夜幕中，白良带领上万名天鹰战士如入无人之境，似一柄柄刺刀般扎进了东瀛本土。

    咚！

    白良落于地面。

    背后是崩溃的东瀛防线。

    四周是环绕飞舞的中州将士。

    面前是已被撕去躯壳的东瀛城市。

    他开始移动，向着东瀛田野城而去。

    中州将士紧随圣树身后。

    鹰唳声回荡九天霄云之下。

    携带一往无前的气势。

    “征瀛！”

    不仅是一句口号。

    更是一次雷霆出击！

    ……

    凌晨三点钟。

    真田幸村还在睡梦中时，就被惊慌失措的官员们惊醒，他从满是鸟兽羽毛的蛇巢中爬出，发现整个东瀛首都的高官都汇聚在他家门口。

    “领袖！”

    “不好了啊！”

    高官们开始哭爹喊娘。

    片刻后，真田幸村听完描述，蛇瞳骤缩，不可置信地失声问道：“你们是说……不到半小时，中州就突破我们的防线了？”

    一众高官浑身颤抖，但还是无奈点头。

    “我们布置了一千多门制导高射炮！”

    真田幸村瞬间情绪炸裂，嘶声咆哮起来，声势狰狞到连帮他发声翻译的语言转换器都在不断狂颤。

    “你告诉我，中州半小时不到就冲破了？”

    “你们是干什么吃的？”

    “海岸边防线的士兵是干什么吃的？”

    “你们告诉我，现在怎么办？中州都要冲到田野城了，你们告诉我怎么办？”

    “八嘎！八嘎！死啦死啦滴八嘎！”

    这时，一声尖锐鹰唳声在窗外响起。

    霎那间所有高官如惊弓之鸟般被吓得浑身猛抖，他们惊心动魄地看向窗外，那里正有一头白色巨鹰眼神极其冰冷地望着他们。

    “这是中州的大将白枭！”

    一个癞蛤蟆高官失声道。

    他的眼睛里，已然被恐惧所灌满。

    这时，他们猛然发觉窗户正在被巨大的阴影所笼罩，等发应过来时，无数柳枝已经从窗户边垂落下来。

    从外面看，白良已经包围了这栋楼！

    “你们……你们！”

    东瀛高官彻底慌了神，连忙打电话四处摇人，警卫队，自卫队，城市驻军，周边城市军队，有什么喊什么。

    而外面的白良，始终没管他们。

    任凭他们歇斯底里地呼叫援军。

    白良头顶，漫天中州将士飞涌而过。

    似一张巨大的网，将整座田野城的任何关卡角落都彻底锁死，这座城，从此刻开始，正式被中州所接管！

    此时此刻，东瀛边境线。

    世界诸国派遣的记者，代表队，参会成员，都已经陆陆续续进入东瀛边境。

    悬挂着各国国旗的运输机，皆朝着东瀛田野城飞去。

    偶尔诸国空中相遇，还会亲切地打招呼。

    “嗨，你们也来看东瀛的笑话吗？”

    “是呀，你们也是吗，好巧好巧。”

    “估计这时候中州与东瀛还在海岸边防线僵持呢？落地后大家可以边喝酒边等中州过来。”

    中州的闪电战打得既隐蔽又快速。

    世界诸国的印象还停留在中州宣布消息的那时候，如果他们知道现在中州将士已经接管了田野城，估计惊讶得下巴都会脱臼。

    世界诸国逼近田野城。

    忽然所有人的神色愈发凝重。

    因为他们发现，田野城的城墙上。

    飘扬着的竟然是中州国旗！

