
　　“我没有别的意思，我只是想说，我不是坏人。”游城微笑着回答。

　　“.......”弗兰德陷入了沉思。

　　“我和唐三也认识一年多了，他的老师我也很熟悉。”

　　瞧着弗兰德还在沉思，游城又上了一剂猛料。

　　其实，他这里用的是语言的艺术。

　　他认识唐三一年多，没错。

　　他熟悉大师玉小刚也没错。

　　但他没说的是，玉小刚并不认识他啊。

　　就像是经典的，我和马云、马化腾的财富加起来，足以撼动整个中国一样，一般不知道的还真以为你很有钱，笑死，其实就是穷鬼。

　　“.......”

　　“唉，我知道了我知道了，你爱当老师就当老师吧！但是我只有一点要求。”既然确认了这位不动游星先生不是什么危险分子，那就随他去吧！

　　“什么要求？”

　　“没有工资。”这一刻，铁公鸡的性格展现的一览无余。

　　“彳亍！”点点头，游城又和弗兰德聊了一会儿作为老师的义务以及工作时间，办公地点，住宿饮食等问题后，便离开了这里。

　　随着游城离开，弗兰德瘫坐在椅子上，喃喃自语：“也不知，是福还是祸啊....”

　　不知不觉，广场的坑洞，缓缓被唐三一行人迅速填满。

　　这时，天也黑了。

　　宿舍，戴沐白也安排好了…

　　是夜，史莱克学院静悄悄的，因为白天除了游城一行人，再也没有被录取的学员，所以学院中，并没有多少人。

　　而此时，赵无极一个人待在自己的办公室中。

　　“唐三是个小怪物，这个不动老师，简直是怪物中的怪物！魂王就能无压力打赢我这个魂圣，虽然是受伤的魂圣，但含金量也已经完爆任何魂帝了，也不知道是怎么修炼出来的，一身肉体和我比起来丝毫不差。”

　　赵无极龇牙咧嘴的，“强大的身体素质，还可以复制任何武魂，除了魂环正常了一点外，恐怕就只有魂骨...啧，这可不能说，万一被人听到了就不好了。”

　　“除此之外，还有能迅速掌控我的魂技的特殊情况，他是怎么做到的？熟练度比我起来也相差无几，还有叠加状态魂技这种变态的技法，鬼知道这小子怎么自己修炼出来的，天克所有魂师啊！到现在也不知道他自个儿的魂技是什么，真不像是一个五十二级的魂王。”

　　“就算强如魂圣级别的魂师，也未必有他这么夸张。这小子武魂绝对有古怪。”

　　赵无极白天不说，但晚上回思起来，却是阵阵吃惊。

　　“而且这小家伙还挺聪明的，给我台阶下，不像唐三是个小刺猬，闷头闷脑。”赵无极想到。

　　唐三的暗器，太阴险，打得他难受，要是换在以前他早就击毙了，不过现在是自己的学生，虽然被打的有些气闷，但还是咽了下去，内心还是爱惜这个小刺猬的。

　　相比起来，游城就聪明很多，一场打下来，一拳一腿，都是来硬的，通过各种招式，压制得他无话可说，最后还完美的给他台阶下……虽然结果同样很惨，但赵无极硬是半点闷火都没有，反而还想笑。

　　“以后要好好调教这几个小家伙才行，不过既然弗兰德那边也通过了，想来对孩子们也不会有什么危险，能够算是自己人。”赵无极握住拳，笑了笑。

　　然而，就在这时…

　　“赵无极…”

　　一道低沉的声音，突然响起在赵无极的耳边…

　　瞬间，就让赵无极呆住了。

　　他可是魂圣！魂圣的魂力，可是能够在四周形成独特的气场，任何风吹草动，根本逃不过他的感知。

　　但现在，这声音传来，赵无极却没有丝毫察觉。

　　“谁！”

　　赵无极豁然站了起来。

　　“出来！”

　　门窗，骤然打开，冷风从外面幽幽吹进来，直令赵无极眼中寒光四散。

　　没有任何犹豫，赵无极跳窗而出，循着那道声音，迅速走出史莱克学院的范围，在林中迅速穿梭着…

　　不多时，赵无极停在一颗大树边上，身上七个魂环，缓缓亮起：

　　“出来吧，我知道你在这里！”

　　一个黑色的身影，从大大树后面，走了出来，披着黑袍，看不容具体容貌。

　　“你是谁？”赵无极气势大涨，森冷霸道目光锁定着前面的人影。

　　那黑色人影并未理会赵无极的语气中的冷冽，只是淡淡道：“不是谁，就是想和你不动明王，过过招，顺便松松筋骨…”

　　话音落下，他手掌一扬，一柄巨大的紫色铁锤，赫然浮现。

　　与此同时，九道魂环，缓缓从他脚下升起，两黄，两紫，四黑，一红…

　　见到这魂环的一瞬间，赵无极目瞪口呆，狠狠的咽了一口水，冰冷的语气几乎是瞬间消失不见，还带着几分颤音：“封号斗罗？”

　　黑色人影一步一步朝着赵无极走来。

　　“前辈，您别开玩笑了…”赵无极赶忙躬身道后退，“我怎么有资格与您切磋…您就别欺负我一个小小的魂圣了…”

　　“哦？”黑色人影淡淡道，“那白天的时候，你不是欺负那几个孩子欺负的很爽吗？我也想爽一爽，体验一下恃强凌弱的感觉。你有意见吗？”

　　闻言，赵无极一愣，心中破口大骂，我哪里爽了？

　　那个小刺猬打得我浑身难受，全身都是毒，后面那怪物就更变态了，越了二十级吊打我。

　　然而这话赵无极是万万不敢说的。

　　就在这时，一道人影从远处的林中，飞了出来：“昊天冕下，您怎么有心情，来我们一个小小的史莱克学院？不知道赵无极哪儿得罪您了，我弗兰德愿意给他赔罪，不知您可给我几分薄面…”

　　声音响起的瞬间，这道人影稳稳的落在地面上，身上同样亮起七道魂环，和赵无极一样。

　　而赵无极听到昊天冕下四个字，顿时倒抽一口凉气，不明白这位大陆最为顶尖的几大强者，怎么会来到这里……

　　“我给你面子，谁给我面子？”

　　“少废话，黄金铁三角，猫鹰武魂弗兰德，我知道你，站一边去，否则我连你一起揍！”

　　弗兰德目光一沉，一旁的赵无极赶忙递来求救的眼神。

　　“冕下，你至少得说清楚缘由吧？”弗兰德低声道。

　　“缘由？”

　　黑衣人顿了顿，淡淡道，“打了小的，老的自然要出来挑个公道…天经地义，动手吧！”

　　闻言，两人瞬间明悟了什么。

　　赵无极脸色微白，赶忙说道：“冕下，这我可冤枉了啊…想必您肯定也看到了白天的情况…我虽然打了几个小的，但出手不重，而且已经被连揍两回啊！已经够惨了…”

　　赵无极说的凄惨婉转，令人动容。

　　求生欲极强。

　　“……”弗兰德。

　　“……”黑衣人。

　　沉默。

　　白天的情况，显然弗兰德和黑衣人也是知晓的，特别是那个不动游星的怪物，可是将赵无极打得颇惨，自己还没受一点伤。

　　黑衣人似乎也颇有几分怪异。

　　“死罪可免，活罪难逃。”黑衣人冷哼一声，“我给你一个机会，一炷香，我不用武魂和你打，能撑过一炷香，我二话不说，直接就走。若撑不过，你必须要替我做一件事情！”

　　说完，黑衣人脚下一闪，就出现在赵无极身边…

　　砰砰！

　　啊啊！

　　此起披伏的惨叫声，在林中响起…

　　员工宿舍中的游城，似乎有几分预感，他早早收拾好了行装后，走出史莱克学院，在一颗大树上，看着极远处的异动，以及那细微传来的惨叫。

　　不由摇了摇头：“历史的轨迹啊.....”

　　“该做准备了，我要好好调教这些史莱克的天才们.....”自言自语一阵，游城转身回到宿舍之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第三百二十五章：历史的轨迹免费阅读。https://xs.23sk.com 