    ps：感谢哠婲儿同学588的打赏。

    看着王洪走过来，叶苏芒也朝他笑了笑。

    “叶先生，篮球技术很不错，还有看你这身体素质，是从小就练的么？”王洪分别打了个招呼后，便立刻感兴趣的问道。

    对此叶苏芒摇了摇头。

    “我身体素质主要是练武有关，篮球纯粹就是兴致，平时拍戏空闲的时候有机会玩玩。”

    “那证明你的天赋很不错呀，哎，可惜，如果当初你没去拍电影而是打篮球的话，现在一定能够进国家队，甚至去nBa也不是没机会，你的篮球智商很高啊，而且大局观很好，在国内我还没见过又你这么好传球意识的人呢。”王洪感叹道。

    对此叶苏芒却只能笑笑，要知道自己十八岁之前可是一直被头疼病困扰着，如果真去打篮球的话，谁知道这个作没有任何时间规律的鬼毛病会不会让自己直接晕在篮球场上。

    而且自己爱的本来就是电影，篮球真的只是爱好罢了。

    王洪也就是可惜一句，他现在找过来自然而然不是为了感慨这么两句，是真的有正事。

    像王洪这样不了解娱乐圈的人都知道叶苏芒，就可见叶苏芒现在的影响力又多大了，刚尤其刚才看着自己学生们那股热乎劲，怕是见了自己女朋友都不见得有这么的热情，这也让王洪心中突奇想。

    “叶导，不知道您有没有兴趣进入体育圈。当然，我不是说让您当运动员。我是指的老板。”

    “老板？”这句话让叶苏芒禁不住一愣，随即问道：“说一说。”

    这事叶苏芒还真是挺感兴趣的。

    “其实也就是我突奇想的一个不成熟的想法。”王洪挠了挠头，两米的大汉罕见的有些脸红：“你看美国，他们的篮球之所以强大，一是他们商业化的运营，二也是和他们的培养有关，不光是大学又专业的篮球队，从高中开始。他们的学校就又正规的比赛能够打，这一点日本也是一样，我觉得要想让一个运动展起来，就要在各个年龄段得到充分的锻炼才可以，所以我寻思着您能量大，看看这事儿到底有没有盼头。”

    说完，王洪一脸期待的望向叶苏芒。

    不过此时此刻叶苏芒却陷入了深思。许久之后，才抬头缓缓的摇了摇。

    “国情不同，我们国家重视教育，尤其是应届考生，高中短短三年，需要学习的文化课却很多。在我们国家人们的眼中考上大学才是头等大事，所以第一个阻碍就是家长的不愿意，而且哪怕家长愿意，一些学校为了升学率恐怕也不会赞同，阻碍多多。真的不好展。”

    “呵呵，是我没考虑清楚。唉，上大学确实很重要，像是我这里的孩子，也必须要学习文化课，最少也要拿个高中的毕业证，可惜了，很多好苗子就因为这样的原因放弃了体育，其实他们是很有机会的。”王洪有些失落的叹道。

    “你现在做的不就很好么？”叶苏芒安慰的拍了怕他的肩膀，笑着说道：“用心培养这些热爱体育的孩子，给他们一个光明的未来，不要想太多，也不要想着做人拯救世界，力所能及就好。”

    说完后，叶苏芒不知怎么就想到了最开始自己在门外听到的那些喊话，那是心中的触动和此时此刻印证在一起，心中也禁不住涌现一股感动。

    “谢谢。”王洪认真的道谢道。

    刚才自己确实有些陷入牛角尖了，是啊，力所能及就好，这四个字当真金玉良言。

    笑着辞别了王洪，玩闹了一下午的三人回到家后也各自回房休息，不过躺在床上的叶苏芒却禁不住想起刚才王洪的话，虽然他话里的想法很幼稚，但却无意又给叶苏芒打开了一条思路。

    就像是当初韩山平说过的，想要改变自己现在不能改变的，或是让那些大人物能够重视自己，那么就要把自己从普通人变得不普通。

    而作为一名导演，不光是商业上，就是其余方面也要加强，要让自己的声望更高，涉足体育无疑是一个很好的方向。

    就像是罗曼.阿布拉莫维奇，他买下切尔西一是为了转移资金，二同时也为了打开自己在欧洲的身份，还有很多国家名人，相比较他们本身的身份，反而是俱乐部老板这个职位更被人所熟知。

    是不是真的应该收购一家俱乐部呢？叶苏芒忍不住有些心动了……

    不过哪怕是要收购俱乐部，不光要考虑价值，还要考虑运动本身的影响力，像是在美国，虽然nBa是世界篮球的圣地，但和棒球、橄榄球相比，无疑后者的影响力更大。

    相比较，在欧洲足球又是第一大项目，那里的足球氛围堪比拉丁美洲，而且商业运营十分的成功。

    现在要考虑就要考虑华夏国内的情况。

    华夏要说最擅长的球类无疑是乒乓球了，可惜这个球类影响力真的有限，羽毛球也是如此，反倒是足球和篮球这种世界范围的运动在华夏很有市场，而且也有专业的联赛。

    叶苏芒想了想，很快就圈定了这两个项目，准备从其中寻找一个。

    先是足球，作为世界第一大体育运动，它的影响力可想而知，不光是国内，就是在全世界也很有市场，君不见那些年的世界杯有多高的产值，给当地的国家带来了多少的效益，这东西在叶苏芒看来至少堪比奥运会的影响力。

    当现实情况也必须要考虑进去，在国内虽然足球不少人都喜欢，但运动氛围并不广，这主要还是场地的原因，足球需要的场地无疑有些苛刻，和这一点相比较，篮球就比较方便了。

    现在城市里很多学校修不起足球场，但篮球场还是没什么问题的，甚至你买一个便携的篮筐绑在电线杆上也能够自娱自乐。

    综合所有方面，似乎每一个都有自己的优点，当然也又缺点，究竟选什么好，在这个困惑当中叶苏芒倒在床上，沉沉的睡去了。

    在杭州的日子里，叶苏芒基本上就是陪伴家人，然后接待几位朋友，最主要的还是和儿子玩耍，外面风光无限的叶苏芒在家中只是一个爱孩子的父亲，甚至可以说有些溺爱，到时刘伊菲很有几分严厉母亲的味道，对于小孩子的管教十分的严格。

    这也是性格使然，刘伊菲这种眼睛里容不得沙子的人，凡是都要求完美，孩子的成长自然也在这个完美计划当中。

    从穿着打扮，到行为举止，刚刚一岁半的小宝宝就已经开始接受刘伊菲的教导课程了，叶苏芒有时候在一旁看的都有些心疼，不过也明白养成这些习惯对于孩子来讲确实有好处，当下便也忍下心软，支持刘伊菲的举措。

    和家人相处之际，叶苏芒也没忘记体育的事情。

    这件事情是很重要的，之前没有想到是因为一直没涉及，但是此时此刻被人提醒了叶苏芒就必须要重视起来，甚至提到日程中来。

    在这两天里，叶苏芒交代公司已经开始考察各地的篮球和足球学校，还有各大联赛的机制和体系，当然也有其运作方式和一些内部的阴暗面，这些都是必须要了解的，毕竟到时候大把钱花进去只是打一个水漂，那就没意思了，也违背了最初进入这行的意义，毕竟只有好的成绩才是真正成就自己的关键，要是成绩太差，民众岂会理你，说不定还会降低你本身的名声口碑呢。

    几天之后，叶苏芒终于下定决心，在国内还是选择了足球！！！

    虽然篮球的民众普及度更广，但是足球的声望明显更高，更加关键的是目前国内的足球还没有一个扛鼎的队伍出现，锦上添花最多博人一笑，唯有雪中送炭才是真正能让人铭记的事情。

    还有让叶苏芒下定决心的一点还是刚刚生没多久的一件事情导致的。

    在2o1o年末，足协大佬的纷纷倒台是叶苏芒真正敢走进这行的原因，现在正是打黑的高峰期，中的环境虽说不上一片清明，但比较那最黑暗的时代已经好上了许多，再加上世界杯刚刚不久，怎么看选择这一行都是正确的。

    至于收购那支球队的股份，叶苏芒还需要考量一下，而且对方愿不愿意出售也是两说，如果实在不行，叶苏芒甚至动了成立一支新球队的念头。

    这事情不是一天两天就能够办成的，叶苏芒吩咐员工考察市场后，立刻投入到新的工作当中。

    目前叶苏芒手头真正繁忙的怕就是《华夏好声音》这一档节目了。

    这也算是叶苏芒参与的第一个综艺节目，如何能够把这个综艺节目运作好，叶苏芒也是煞费苦心，不光要从收视率考虑，还要从观众的满意度去考虑，只有各方面照顾到了，才算是一个真正值得拿出来称道的作品。

    反倒是平时让那些公司头疼的播放平台和时段的问题，在叶苏芒这里并不是问题，湘南电视台大开绿灯让叶苏芒在这方面充满了优势。

    四月二十日，《华夏好声音》开播前三天，叶苏芒乘着飞机也同样来到了湘南……