    符安安支棱着耳朵去听。

    戴大海的声音在几声高亢之后，戛然而止。

    “傅哥，您说这上面怎么了？”

    她感觉戴大海这反应可能是凶多吉少，但是他们几乎是将邪神给点着了啊。

    她心想着。

    蹲在下面还有一点点的冷。

    刚才为了点火烧那堆尸体，符安安将外套都点火去了，现在就只剩下了一件运动小背心。

    她抖了抖，然后看了眼旁边的傅懿之。

    刚才强到爆了的傅爸爸现在看起来情况更加好。他此时站在原地一动不动，眉头皱起，浑身的紧绷着。

    符安安微微一愣，连忙扶着他在一个挂满了萝卜干的木架后坐下，

    “傅哥，您怎么了？”

    她担心地问。

    “没事。”

    傅懿之淡淡的说道。

    这还叫没事？

    符安安瞧着他，满脸都是怀疑。

    “能力使用的副作用。”傅懿之闭着眼睛说道，“安静一会儿，很快就好。”

    能力使用的副作用？！

    太久没有经历头痛流鼻血的日子，她差点儿把这个给忘记了。

    傅哥刚才有多强，现在就有多脆弱。

    符安安坐在旁边看着他，心疼之余还有一点点得意，其实她也是有地方比傅爸爸强的啊！

    “您老好好休息，我会好好照顾您的。”

    责任感在心中油然而生。

    符安安站起来，给傅懿之揉揉肩，按按额头。如果他愿意趴着，她还可以顺便给他来个全身马杀鸡。

    半个小时候傅懿之睁开眼，“可以了。”

    符安安闻言收回有些累的手，“您感觉怎么样？我这套按摩不错吧。”

    “你到是挺会的。”

    傅懿之扬起下巴，他眼中带着笑，伸手捏了捏她的脸。

    “那必须的。”

    在刚才忙于奔命之后，符安安难得放松下来，从空间里找出了唯一剩下的水壶和食物，

    顺手递给傅懿之，然后继续炫耀，

    “就我刚才那一手按摩都是专门学的，除了我爷爷奶奶，也就您享受过。”

    开心吧。

    满意吧。

    符安安笑眯眯的看着他。

    傅懿之接过水壶的动作一顿，脸上的表情沉下来，伸手朝着符安安额头一拍，

    “蠢货。”

    本来等着夸奖的人：……傅哥这什么德行？

    心情就像六月的天，说变就变。

    她白照顾了！

    符安安抱着胳膊抖抖，这地窖和她的心一样冷。

    就在这时，突然一件还带着体温的外套给她盖在胸前，背后温热的身体从后面贴过来。

    符安安顿时瞪大眼睛，身体一僵。

    “傅、傅哥这不合适。”

    取暖什么的，给衣服其实就好了。

    “你当我不冷吗？”

    耳边传来低沉冷淡的声音。

    符安安感觉到自己被圈住了。

    除了那件外套，傅懿身上也只穿着背心。

    他们紧紧的贴在一起，体温在狭小的空间里相互传递。符安安透过薄薄的面料，甚至能感受到面料下微微起伏的胸膛以及富有张力的肌肉线条。

    只要她稍微一抬头，几乎就能撞到对方的下巴。

    这么近的距离……

    她甚至有种傅懿之在勾引自己错觉！

