    孙怡心恨死顾源了，可两人到底在一起好几年，是真爱过的，甚至，连未来都畅想好了，只是没想到，原本说好要白头到老, 你却先提了缘尽。

    被伤得很惨。

    收获一大堆同情。

    现在看到前对象麻麻发来的消息，脑海里闪过无数美好的画面跟片段，最终都在那一句决绝冷漠的“分手”中化作碎片消散风中。

    叹息一声，良久，才怀着复杂的心情发出一行字。

    “是在两个月前，520那天。”

    那天一早就收到男盆友发来的消息, 说下了班去某某餐厅吃饭, 说有事情要跟她商量。

    事情？

    她其实心里有一点猜测。

    那段时间顾源情绪很不稳定, 总说晚上睡不好，一闭上眼就做噩梦，醒来后却又什么都不记得，只感觉浑身都痛没有力气，精神一天天的被消磨，白天还要面临工作的压力。

    很崩溃。

    帅气开朗阳光大男孩眼底的青黑都没散过。

    仿佛快要枯萎了。

    她心疼焦急，除了劝他看医生，也无能为力。

    晚上到了约定的地方。

    那是一家邻国风味的餐厅，椰果、大虾、榴莲...

    泰美味。

    装修风格也特别浪漫。

    她先到，在位置上边看手机边等男盆友。

    顾源是七点准时到的。

    跟平时的装束一样，白衬衣黑裤子文件包，眼圈还是黑的，不过却多了几分生机活力。

    她笑道，“你——”看来昨晚睡眠不错啊。

    “我们分手吧。”

    她：...

    真的当时都懵比了。

    脸上的笑跟未完的话全部僵住，“什、什么？！”

    分手？

    在520这天？

    开什么扎心的烂玩笑！

    顾源就又说了一遍，分手，理由是性格不合。

    她这才明白男友是认真的。

    但, 

    “顾源，我知道你最近心态不太稳定，工作上也出了些问题，没有关系，给自己一点时间，我相信你一定能处理好的，我会一直陪着你。”

    所以分手的话别再说，太伤感情了。

    “也许是年龄大了，总感到力不从心，疲惫，啊，要是在老家，我们一定过得特轻松。”

    她看着男盆友，觉得自己提示得够明显了。

    然鹅对方不接招。

    摇头，“我不会离开青见，孙怡心，分手吧。”

    “我不是在征求你的意见，是在告诉你一个结果，我跟你, 到此结束，以后各走各的。”

    低头按了几下手机。

    再抬头，目光冷冰得没有一丝温度：“不要试图找我，爱你的那个顾源，已经死了。”

    说完站起身离开了。

    留下孙怡心一个人坐在位置上，满脸错愕。

    就这么，单飞了？

    在520这个特殊的日子，别的女孩收到鲜花巧克力甚至求婚告白，她的男盆友心思巧妙别具一格。

    给她自由。

    给她更多选择的机会。

    给她一整片郁郁葱葱的大森林。

    讲真，孙怡心以为今天男友会跟她提累了想回燕麦城的事的，她已经想好了，如果顾源决定要回去，那么，她支持，并且，相随。

    谁成想...

    再次拨打男友的电话，被提示“对不起您...”

    发消息也被标注成红色了。

    显然是那边拉黑删除她了。

    做得挺绝。

    去顾源公司找人，一问，对方竟辞职了。

    她就...就......

    堪比遭受万箭穿心的痛。

    如今看到顾源麻麻发的消息，也发现那天男盆友太不对劲。

    孙怡心：顾源他，怎么了？

    胡曼丽：我跟他爸暂时也不清楚，就感觉他变化太大，完全换了个人似的，因为我们都在燕麦城，对他的情况不是很了解，只能找到你，小孙啊，实在对不起，麻烦你了。

    孙怡心：没关系。

    胡曼丽：对了小孙，阿姨再问你一件事，顾源他有没有关系比较好的异性朋友？

    孙怡心：没有。

    说来也是奇迹。

    顾源长相帅气高大俊朗，很多女孩纸都对他有想法，也有人表白过，明示暗示的都有。

    可这人全拒绝了。

    问就是，“女盆友一个就够了，要那么多干嘛。”

    兄弟倒是不少。

    难道...

    然而对面没有再发信息过来，孙怡心胡思乱想半天，甩掉脑子里的废渣，洗漱休息去了。

    男盆友不管多好，沾上一个“前”字，就再无可能。

    另一边。

    裴雨欢跟顾从森看着手机上的信息一阵沉默。

    先是跟谈了几年的女盆友分手...

    紧接着跟家里提出买房...

    理由是结婚...

    跟另一个女孩纸...

    单从表面上看，又渣又烂。

    顾从森脸皮发烫，嘴唇哆嗦着：“我们什么都不知道。”

    完全蒙在鼓里了。

    连儿砸换了个女盆友都不晓得。

    裴雨欢拍拍他肩膀，“现在知道也还不晚。”

    顾从森叹气：“房子都卖了。”

    沮丧。

    “没事，咱可以再买，这几年的房子设计比以前更加合理美观...”停顿了下，“或者，买个别墅？”

    有花园的那种。

    顾从森眼睛都亮了。

    老伴儿是个爱清静爱享受的人，总嫌楼上楼下太吵邻居太多太杂，居住环境不够舒适，总是幻想有一套别墅就好了，不需要太大，但要有院子。

    可以养点花，种点蔬菜，修个鱼池之类的。

    天气好的时候放上两把躺椅晒太阳，下雨的时候就坐在客厅里看窗外的雨滴打着树叶。

    岁月静好。

    很心动。

    可，“儿子那...”

    裴雨欢想了想，“不如我们去一趟青见，顺便找人调查一下儿子的情况，如果他真发生了什么事，咱俩也能及时把他拉回来。”

    客户的心愿是跟渣儿子断绝关系。

    可如果真有不可抗拒的内情，并非是顾源自愿，那么，作为爱儿子的麻麻，她应该更想拯救儿子。

    而非放弃。

    顾从森同意了。

    在离开之前，两人去了另外几家银行开了户，把钱分开存入，全部被裴雨欢藏了起来。

    几天后，两人拉着行李箱，搭上了前往青见城的飞机。

    此时，正计划着创业的顾源接到老父亲打来的电话整个人都傻掉了。

    “什么？你们要来青见城，已经上飞机了？”

    “爸，你之前怎么没说过这事？”

    敢不敢给他一点编故事的时间！

    “哎呀反正我们过几个小时就到了，你不要忘记来接啊。”

    顾从森说完。

    广播提示请关闭电子设备。

    电话对面顾源也听到了，烦躁应了两句，挂断了。

