    那妹子扎着马尾，高高瘦瘦，皮肤白皙，生得一个好看的天鹅颈，神似日系电影《小森林》的女主桥本爱。不过看她样子似乎有什么心事，眼神中透露出一丝忧郁的痕迹。此刻她手扶栏杆，仰面迎着海风，黑色发丝随风飞舞。

    陆星那家伙身形有些猥琐地走过去，笑着与徐静打了个招呼。后者先是略微吃惊地回过头看了他一眼，随即露出一抹不太自然地微笑，轻轻点了下头，算作回应。

    见对方表现冷淡，陆星倒也没有退缩，一直在旁边笑脸搭讪着，强行扯上一些不咸不淡的话题。妹子对他的话没什么兴趣，甚至连看都懒得再看他，眼睛望向海平线，以这种方式表示自己不想被人打扰。

    陆星笑脸顿时凝固了，他万万没想到，妹子居然这么不给他面子，自己好歹也是这个旅行团的领队，这下竟热脸贴了冷屁股，颜面扫地。

    没办法，尬聊了几句之后陆星不得不悻然折返，跑过来对方宇抱怨:

    “他妈的！私底下不知道被多少人骑过，在老子面前装什么高冷！哼！”

    方宇笑道:

    “这话可不能乱说……”

    陆星在背后恶狠狠瞪了那妹子一眼，愤愤不平地道，“我乱说？兄弟你是不知道，报这种0元团的能有什么好货色？”

    话一出口就意识到不对，赶紧给方宇解释:

    “兄弟你千万别误会！我不是说你啊，你跟他们不一样的，你……”

    此时此刻陆星真想抽自己一嘴巴，还导游呢，连特么话都不会说！

    他有点胆怯地观察着方宇的脸色，生怕对方露出不愉快的神色。不过陆星的担忧显然是多余了，因为他从方宇脸上，并没有看到任何不愉快的表情。

    “我和他们当然不一样了。”

    方宇顺着他的意思说道，“我舍得花钱。”

    “是是是……”

    给了个台阶，陆星连忙小鸡啄米似地点头，心里还在埋怨自己一下子嘴瓢，说错话，差点把这位财神爷给得罪了。

    “可不能得罪这位财神爷！这趟船中途还有好几个购物点呢！”

    陆星暗自祈祷，想着说点什么缓解一下尴尬的气氛。

    不料这个时候，那个叫徐静的妹子也不知道怎么回事，突然攀上了护栏，整个身体往前一倾，眼看着就要往下跳！

    周围的人都看呆了，有两个甚至张大嘴巴尖叫起来，可谁都没反应过来要上去拉一把妹子。

    “妈呀！有人跳船啦！”

    妹子所在的位置可是船头，而船在移动，跳下去怕是还没落水就可能被船撞上，落水后再被碾压卷入船底，基本上死路一条。

    然而就在妹子双手松开护栏，往下坠落的瞬间，方宇就已经闪电般冲了上去，一把拽住妹子的手，没费多大力气，就把人给薅上了甲板。

    “我操！兄弟你是闪电侠吗！”

    陆星在一旁看得目瞪狗呆，原本他是想冲上去英雄救美的，只不过脑子里刚闪过这个念头，方宇就已经把人给扯了上来。

    陆星甚至都没看清对方是怎么跑过去的。

    不过虽然人不是他救得，但是马后炮还是要有的，谁叫自己馋人家身子呢。

    看到妹子跌坐在甲板上，默默抽泣，陆星连忙屁颠屁颠地跑过去，痛心疾首地跺脚喊道:

    “哎呀！姑娘你怎么这么傻呢！人生有什么过不去的坎啊……”

    这时在甲板上看风景的游客纷纷围拢了过来，都七嘴八舌地安慰妹子。

    “是呀！这位小哥说得对！你连死都不怕，还怕什么呀！”

    “姑娘，你年轻这么小，人生才刚刚开始，想想你的父母长辈们……”

    面对围观人群，以及他们的安慰之词，妹子似乎无动于衷，只是目光低垂，无声地掉着眼泪。

    “哎呀你们就不要在这七嘴八舌的了！现在她最需要的就是安静！你们都散了吧，都快散了，不要围观！”

    陆星叉着腰驱赶人群，主要是因为这帮人在这闲言碎语，妨碍他发挥。

    “你是什么人呀？你有什么权利赶我们走？”

    有位大妈不服道。

    陆星一下子火了，胸脯一挺，顶上去就冲那大妈怒喝:

    “我是什么人？我是她导游！我要对她的生命安全负责！你说我有没有这个权利？嗯？”

    大妈被他一脸凶相吓到了，又听他说是妹子的导游，只得哼了一声掉头离开。

    陆星如愿以偿，内心窃喜，伸手就要去扶妹子:

    “来，我扶你进船舱休息一下，有什么话我们进舱再说……”

    “别碰我！”

    想不到徐静反应激烈，尖叫一声，一把甩掉陆星的手。

    陆星吓了一跳，心窝子都在颤抖，他愣在原地，目瞪狗呆地望着徐静，一时之间也不知道该怎么办才好。

    还是方宇在旁给他支招:

    “人家毕竟是女孩子，你一个大男人怎么方便？快去船舱喊个咱们团的妹子过来……”

    陆星看了眼方宇，闷头就走，没想到方宇的话徐静也听进去了，这会忽然抹了抹眼泪，轻声道:

    “谢谢你，不用了，我不会再寻死了。”

    她抬起那张俏脸，充满感激地看了方宇一眼，终于站起身来，默默地朝船舱走了去。

    “这……”

    一波三折，陆星人都有点麻了，他怔在原地，望着徐静的背影，跟上去也不是，不跟上去也不是。

    “她不会再跳了。”

    方宇斩钉截铁地道，“死过一次的人，才会明白生命的可贵，我想她这会已经悟了……”

    陆星勉强挤出一丝笑容:

    “我也悟了，这是我永远也得不到的女人……”

    愣了片刻，他又蓦地给了方宇胸口一记，话锋一转，眉开眼笑地道:

    “不过兄弟你有戏呀！没发现她刚看你的眼神吗？啧！那可真是……你小子还说不会泡妞？还说要跟我学？我看你这是在我面前扮猪吃老虎！这才多久，都整俩了！”

    “我看我得反过来拜你为师才对啊！”

    ……

    “咦？不对呀，兄弟，刚才那一下子，你是怎么冲上去救人的？这速度也忒快了吧？”

    好半天，陆星才回过味来，好奇地打量着方宇，上上下下把他看了个遍，好像生怕他屁股后面藏着什么助跑推进器似的。

    “实话跟你说了吧，我其实有超能力的……”

    方宇故意打趣逗他。

    “我呸！”陆星朝空气啐了一口，满脸不相信，“我信你个鬼！你个糟老头子坏得很！”

