    第9章保护好裴佩

    “幻姐姐来了。”裴落见池幻来了赶紧迎上去，“我以为幻姐姐大病初愈，要最后一个才到呢。”

    今日来游湖的，都是给了裴落薄面，裴落虽然是尚书府的庶女，但被培养的很好，琴棋书画诗词歌赋样样在行，纵然是庶女身份，但也得了不少京城公子的青睐。

    所以一般情况下裴落邀请别人，别人也会给她几分面子。

    今日来的不仅有尚书府的裴佩，还有丞相府的韩曦，池幻知道韩曦喜欢她哥哥，不过上辈子她嫁到丞相府后，这个韩曦可没少针对她，所以她并不喜欢韩曦这个人。

    许是裴落不想让自己推裴佩下水的事被太多人知道，所以这次只邀请了她们三人，据说上一世裴落把所有人都支开了，只剩裴佩，所以方便动手。

    这一次，她就寸步不离的陪着裴佩，她倒要看看裴落还能怎么动手。

    自从池幻过来后，韩曦就一直坐在凉亭内，对池幻不闻不问，池幻不紧不慢的走到凉亭内，给自己倒了一杯热茶，就那样坦然的坐在韩曦对面，但从没正眼看过韩曦，只把她当空气。

    韩曦越看池幻心里就越不爽，哥哥约池幻，池幻称病不见，现在裴落约池幻，池幻就毫不犹豫的出来了？

    “池幻。”韩曦一拍桌子站起身，“我哥哥想见你，你称病不见，说什么不能见风，如今这么冷的天倒是出来了？我丞相府的邀请难道比不上尚书府的？”

    池幻不紧不慢的放下杯子，抬眸看向韩曦，“昨天大夫的确说不能见风，但今天可以了，你有什么意见吗？”

    韩曦死死的盯着池幻，不对劲，太不对劲了！

    因为池幻喜欢她哥哥，所以池幻对她的态度向来很好，有什么新鲜的玩意也会第一时间给她，今天这个态度说话难不成是吃错药了？

    “池幻，你别仗着你和我哥哥的婚约，就……”

    “婚约？”池幻勾了勾唇角，那笑容带着几分嘲讽，“放心，婚约很快就没了。我知道你一直认为我配不上你那个学识渊博的哥哥，当然了，我也看不上他。”

    韩曦不可置信的盯着池幻，完全不敢相信这些话是从池幻嘴里说出来的。

    裴落见此，连忙打圆场，“要不韩二小姐，我们先去那边上船？”

    “不必。”韩曦冷笑一声，“我可不想跟她在同一条船上。”

    说完，韩曦就转身离开，临走之前还愤愤的瞪了池幻一眼。

    裴落又笑着说，“池姑娘，要不我们先上船？”

    池幻点了点头，对裴落表现的也并不热络。

    自始至终，池幻都与裴佩手牵手，生怕裴佩有什么闪失，裴落一直想要对裴佩动手，可她们二人形影不离就不太方便她动手了。

    她只想解决掉裴佩，不想伤害池幻，否则将军府若是怪罪下来，她也担不起。

    于是裴落开始想办法支开池幻，“池姑娘，我特意从家里带来了厨房新研制出来的点心，就在船舱内，你去尝尝吧，可好吃了。”

    (本章完)

