    第二百五十八章地皇印

    ……

    “阁下对我岳鉴城有大恩，不如在城中休息几日？”岳鉴峰道。

    “不了。我还是习惯云游天下，磨炼修为。”

    “阁下进取之心，在下万分佩服。日后再到我岳鉴城，务必再来一聚。”

    徐君明笑了笑。

    这岳鉴峰话说的漂亮，实际上巴不得自己早点离开。

    好在他也不准备在这里多待，应了一声后，便飘然而去。

    看着他离去的背影，岳鉴峰目光闪动，不知道在想些什么。

    岳鉴虎闭合藏宝室，走到他身边。

    “大哥，那家伙走了？”

    “嗯！”

    岳鉴虎松了口气。

    “幸好走了，否则一个这么强的家伙在身边，睡觉都不安稳。”

    岳鉴峰点了点头。

    “走吧，岳鉴城也该出第三个图腾战士了。”

    在荒界，只有更强的实力，才能带来安全感。如果岳鉴城有三名图腾战士，那再来一次这样的兽潮也不怕了。

    ……

    荒界一处无名小山山巅。

    徐君明盘膝而坐。

    “本尊，还没出来吗？”

    任无极灵魂传音。

    “还没，外面怎么样？”

    “其它还好，不过九叔把石坚父子杀了。”

    徐君明眉头一皱。

    “没想到这件事还是发生了。”

    “摊上秋生、文才这倒霉徒弟，九叔能一直活着就已经很坚强了。”

    “过程跟‘僵尸至尊’中一样？”

    “差不太多。不过有你上次离开时留下的‘先天八卦阵图’，还有山道青那大猴子，石坚死的很干脆。”

    徐君明微微点了点头。

    “茅山执法堂怎么说？”

    “石少坚依仗道法，yin人妻女，罪无可恕；石坚包庇弟子，为一己之私，杀戮同门，理应诛除。”

    “执法堂还算明理。”徐君明道。

    “要不是看在你的面子上，九叔没这么容易过关。”

    看守火眼的徐君明，不仅功德彪炳，明面上还有金丹级的战力，茅山宗门自然要考虑他的感受。

    “不过石坚死后，原本该九叔继承的‘克’字辈大弟子之位，被剥夺了，失去了竞选下一任茅山掌门的机会。”任无极道。

    徐君明皱了皱眉。

    这个他倒不好替九叔争取。

    不管怎么说，执法堂之外的弟子杀戮本门嫡传，都要背上一个残害同门的帽子。

    有了这个污点，再想竞任掌门，确实很难。

    “算了，茅山掌门也不是什么好差事，放弃就放弃吧，大劫将临，还是把时间拿来增进修为更合适。”

    想到这里，徐君明继续道。

    “九叔情绪如何？”

    “这会估计正烦恼呢。”

    听出任无极言语中的戏谑。

    “怎么了？”

    “还记得米其莲吗？”

    “米其莲？”

    徐君明思索片刻后恍然。

    “九叔心里念念不忘的‘白月光’？”

    “对。庶姑也不知道从哪听到了九叔和米其莲的陈年旧事，这会已经搬到了米其莲所在的上江县。”

    “…九叔得到消息后，生怕庶姑对旧情人不利，这会已经带着秋生和文才，一起把道场搬过去了。”

    徐君明一笑。

    “这么说九叔和庶姑多年情缘，马上就要修成正果了？”

    “哈哈，当然。你最好能快点出来，不然可没办法参加他们的婚礼。”

    “我会尽快出去。”顿了一下，“秦仲怎么样了？”

    “现在已经先天后期，四年内进阶三转，希望很大。”

    徐君明点了点头。

    “你替我照看好他，若是成功，就把‘天罡九转’第三转功法传给他。”

    “放心吧。”

    交代完了任无极，便中断了这次联系。

    ……

    三年后，徐君明终于把整个荒界转了一圈。

    这处阳庐世界之大，绵延五千里，比肩昆仑。

    纵横之广，足有千余里。

    如此庞大的阳庐，称之为‘荒界’倒也不奇怪。

    不过，这荒界对徐君明而言到是一个福地。

    因为荒界内不能修炼道法，所以诞生的诸多洞玄级灵物，便没了用处。不说到处都是，但只要他杀戮一头图腾级荒兽，基本都会有所收获。

    最后，图腾荒兽的血肉，对修炼肉身的他，更是难得的助力。

    三年来，凭借壶天神行术的玄妙，总计有十三头图腾荒兽倒在他的空间道法和长矛之下。

    借助这些荒兽的皮毛骨肉，他手中长矛已经是七条灵禁的上品灵器。身上皮甲也达到了六条灵禁。

    不过比起这些，进步最快的还是肉身。

    十三头图腾荒兽下肚，他天罡九转第三转已经到了地煞境九转。

    盘坐在第一山山顶，俯视已经增加到一百二十里方圆的九峰山，眼神中多了一抹沧桑。

    这已经是他陷入荒界的第四年。

    四年来他不断参悟，终于把壶天法符参悟到赤色境界。

    四年的不断祭练，宙光镜也变成了十条灵禁的极品灵器。

    原本他以为这样就能离开荒界，但一座纵横五千里的世界，束缚之力太过强大。

    赤色境界的壶天法符和极品灵器宙光镜仍然不能离开。

    失望之余，他又开始参悟神打法符。

    如果把神打法符参悟到赤色阶段，就可以借来相当于元婴级的法力。

    到时配合壶天法符和宙光镜，便有了脱离荒界的可能。

    “吼…！”

    金狮的怒吼响彻九峰山。

    “哞…！”

    响亮的牛叫毫不逊色。

    一道艳艳金光，随着一道青光冲天而起。

    金、青二光相互冲撞，很快靠近徐君明，落下来化为一头三丈长，毛发灿如火焰的金狮。

    以及一头四丈长，通体青色的单腿巨牛。

    金狮和青牛都是徐君明过去四年里收服的御兽。

    天生血脉强大，尤其后者更是拥有浓郁的夔牛血脉。

    九峰山隔绝了荒界的界域之力后，一进入先天期，两个小家伙便觉醒了神通。

    金狮的纯阳金焰，青牛的雷霆，都是难得的强横神通。

    不过也不知道是不是天生，这两个小家伙彼此看不对眼，动不动就打一架。

    要不是徐君明压着，还不知道它们会闹成什么样子。

    “叮铃…！”

    清脆的铃声，带着强横的镇魂之力。

    金狮和青牛脑袋一晕，瞬间气势全无。

    “都给我好好回去修炼。”

    看到他生气，金狮、青牛呜咽一声，彼此狠狠瞪了对方一眼后，身形一纵，消失在山间。

    微微摇了摇头。拿起青竹杖，脚步一迈，来到第二峰。

    峰顶岩石上，一株色呈七彩的花，正开的鲜艳。

    这花名为‘七彩堇’，是一株洞玄上品的灵药。

    两年前，徐君明斩杀一头图腾级别的猪猡兽后所得。

    第二山诸多灵药中，这株‘七彩堇’品阶最高。

    千年何首乌次之。

    第三山，凰卵依旧吞吐着巨量灵气，冰层的范围已经不只是山顶，连带小半个第三山都已经变得一片银白。

    得益于凤凰卵，九峰山内灵气浓度远超外界。

    九峰山本身获益良多，短短四年，便达到了一百二十里范畴。

    很多喜欢寒冰环境的灵药，比如雪莲、寒冰草，都种在这里。

    第四山，栽种着赤玉稻和黄粱米。

    前者洞玄中品，后者洞真中品。

    有浓密的灵气培育，黄粱米的品级也比之前提高了。

    除了灵米，这里还栽种这地阳草和茶树在内的不少灵植。

    原本栽种在这里的千年灵桃、清灵果和洞真极品的杏树，都被挪到了第五山。

    除了上述三种，还有一株葡萄藤沿着山石生长。

    这葡萄名为紫玉葡萄，是徐君明从岳鉴城宝库中得来的，那粒橄榄形种子孵化出的大洞级灵根。

    整个九峰山，除了凰卵，以及不知名的黑种，再没有其它东西比这株‘紫玉葡萄’品阶更高了。

    不过品阶高也麻烦。

    近四年的时间过去，只爬出一丈长的藤蔓，距离开花结果，还不知要多长时间。

    把所有的灵植、灵药照料一番后，徐君明回了自己在九峰山的洞府。

    一座前院繁花似锦，后院竹木清幽，假山泉池，华夏江南园林风格的小院。

    盘坐在后院，亩田般大小的湖泊凉亭中间，把搁架上的淡黄色骨骼拿过来。

    这座得自岳鉴城宝库中的骨书，他已经参悟了六分之一。

    其中讲述的是一门强大的道法。

    名为‘地皇印’。

    其中记录了六式印法。

    他如今只看明白了第一式，‘混元印’！

    但想要施展，却需要极为高深的地皇道修为，他现在还不够格。

    不过这门道法，却也为他以后修行地皇道，指明了前路，节省了大量时间。

    四年来，凭着这门‘地皇印’道法，地皇法符进步神速，成了继雷霆法符、灵魂法符和壶天法符之后，第四门进阶赤色的境界的法符。

    参悟片刻。

    “神、魔，这两个字的意思是神魔！”

    很快徐君明明白过来。

    “神魔印！原来地皇印的第二式印法叫‘神魔印’。”

    再往后，他只能认识零星几个鸟虫书，无法明悟这式印诀的真正威能。

    面对未知，心里痒的很。

    好不容易按捺住躁动的情绪，放下骨书，继续催动青铜镜，开始参悟神打之道。

    一年的时间很快过去。

    荒界最高峰，徐君明衣袂飘飞，仿若凌虚御风。

