    灰原哀意识到情况十分紧急。

    不找到宫野志保，组织的人绝不会善罢甘休。

    现在推理社的众人刚到别墅，黑衣人们可能还有一点耐心。

    但等过一阵，他们发现宫野志保没跟着回来，一定会对这些无辜的学生动手，逼问出宫野志保的下落。

    压力过大，有时会让一些人丧失斗志，甚至主动迎向压力源，牺牲自己求得解脱。灰原哀显然能算其中典型。

    ——分析完情况，她的第一反应是自投罗网，让组织放过无关人员。

    但旋即她又想，这么一来，就等于承认了自己和这群人关系匪浅，甚至愿意为了他们束手待毙。

    那样的话，他们反而更容易被灭口……现成的大火在这摆着，往里面扔几个普通市民，装成意外事故，对组织来说简直不能更顺手。

    所以绝对不能自己过去。

    要让组织成员“抓到”她。

    并且在这个过程里，要尽量跟其他人撇清关系，表现出对他们生命的蔑视和不屑一顾，营造出自己想拿他们当诱饵，好独自逃走的假象，并拖延一定的时间。

    灰原哀记得毛利兰刚才打过报警电话。

    等警察到了，组织就会有所顾忌，不至于把那么多人做成烤肉。

    ——早在之前，类似的方案，灰原哀其实已经想过很多遍。

    毕竟还在被那个可怖的组织追捕，她每天除了做饭上学，搞点专利挣钱，其他时候，都经常会想万一自己被发现了，该怎么不拖累身边的人。

    所以，尽管脑中乱七八糟的想了一大堆，但面上她也只是停顿了一小会儿，就立刻有了方案，并展开了行动。

    灰原哀压了压帽檐，趁推理社的人没空注意自己，鬼鬼祟祟的溜向院门外。

    鬼鬼祟祟只是她做出的姿态。

    实际上，灰原哀非常确定，在所有人都正看向着火的别墅时，自己的脱逃行为非常奇怪，一定会引起埋伏在周围的组织成员的注意。

    这么可疑的小孩，独自脱离群体行动，肯定会被顺手抓住盘问，并去除伪装。

    到时候，组织成员就能看到她的发色，并意识到别墅里掉了头发的人是她。

    如果运气好，黑衣人们可能会以为是一个小学生碰巧拥有和雪莉相同的发色。

    如果运气不好，被认出自己是宫野志保，至少也能成功转移走他们的注意力。

    ……就是有点对不起柯南，因为组织很可能会举一反三，联系雪莉之前的研究项目，推测出APTX4869能使人变小，导致工藤新一暴露的风险加大。

    但事到如今，比起马上被扔进火场灭口，还是这种结果更能接受。

    ……

    白石现在也挺忙，并未发现有熊孩子正在作死。

    他利用虚化状态进到别墅，在靠近出口的地方找到事先藏好的精灵球，放出了里面的内田麻美，带着她跑向走廊。

    ……

    毛利兰冲进火场，靠惊人的体质顶住了快要把人烫熟的空气，咬牙一路跑向客厅——她记得离开之前，内田麻美正躺在客厅的沙发上睡觉。

    刚到走廊拐角，正要转弯，毛利兰脚下一顿。

    她眼前突然出现了一个人。

    那是一个有几分眼熟的男人，一身黑衣，鼻梁上竟然还架着一副墨镜。

    他手上抱着一个失去意识的女生，虽然扭曲的空气和烟雾让人视野受阻，但毛利兰还是从身形和服装，认出了那正是她要找的内田麻美。

    她有些感激的看向黑衣男人。

    这人她见过好几次，最早印象不太好，因为他周身气场怎么看都像个坏人，也不爱说话，非常神秘。

    但由于每次见到这个“帕尼”时，毛利兰基本上都正跟铃木园子在一起，人的观念很容易受到他人影响——每次闺蜜眼睛放桃心，对她念叨帕尼的时候，毛利兰都会不自觉的把印象提上来一点。

    到现在，她早就对帕尼没什么偏见了。

    她不知道这人为什么会出现在这，但肯定是来帮忙救人的——如果是帕尼放的火，他没必要留在别墅，还特意把内田麻美从客厅抱到靠近出口的地方。

    毛利兰很快意识到自己不该愣在这。

    她转身想要带路，但没等转过去，怀里突然一沉。

    毛利兰一呆，下意识的抱紧了被黑衣人扔过来的学姐。

    正有些茫然，帕尼忽然伸手过来，把她拨的转了半圈，然后在她背后一推，催促道：“走。”

    “好……”难道帕尼是被什么烧着的东西砸到了，光荣负伤，抱不住人，才把学姐移交给了自己？

    毛利兰本来已经跑出去两三步，此时想到这一层，不放心的回头一看，发现黑衣人跟在后面，这才松了半口气。

    剩下的半口不太敢松，火场的浓烟非常致命，就算头发衣角啥的都不怕烧，肺还是需要保护一下的。

    毛利兰憋着气往门口冲。

    她没空再回头查看，只记得帕尼走路的姿势没有异常，所以腿上肯定没受伤，跟着跑出来不成问题。

    最后的几步路很快跑完。

    毛利兰冲到别墅外，狠狠松掉了剩下的半口气，她听着背后噼啪燃烧的别墅，这时才一阵阵后怕，腿都有点发抖。

    本来想就地瘫倒。

    但突然想到后面还跟着一个人，怕挡住他，又硬撑着多跑了几步。

    毛利兰缓了好一阵才回过神，一抬头，发现周围很热闹，比她进去时多了一大堆人。

    警方、消防员陆续到位，救护车也来了，医护人员把还在沉睡的内田麻美放上担架，推进车里。

    泽井咬牙看着救护车远去，心里满是计划失败的不甘。

    之前他为了成功纵火，特意把烟雾报警器弄坏了，洒水装置更是没留，还故意留了点易燃物，生怕火烧不起来。

    结果他没想到，自家别墅竟然这么易燃。

    刚才泽井站在门口，往走廊里看了一眼，立刻意识到这种大火，普通人进了也是有去无回。

    看到毛利兰冲进去后，泽井对她表达了一下同情，并暗自决定如果她能出来，就去门口接应一下，指个路，假装自己也参与了救援。

    ——反正那学妹是个女的，同样救了内田麻美，自己的优势也还是很大。

