
　　天下雨了。

　　从老大爷家里看出去，正好能看到断龙山。

　　那山身被雨淋后，越显得光滑。

　　沐垣生站在孟盈身后，“你一直盯着那山，有什么缘故吗？”

　　“老公，你看那山，是不是又粗又大又黑又润滑？”孟盈手搭在他的肩膀上，下巴垫上，仰起脸问他。

　　沐垣生嘴角抽了抽，这是什么形容？

　　“好好说话。”

　　孟盈笑嘻嘻，“明天，我带你过去好好看看。”

　　沐垣生不知道她葫芦里卖的什么药。

　　两个人站了一会儿，老大爷领着他们去了他们的房间。

　　“你们将就一晚吧。”

　　“这样已经很好了。谢谢您。”孟盈随时都是挂着笑脸，很讨人喜欢。

　　老大爷倒也没有再给他们脸色，自己下了楼。M.23sk.com

　　沐垣生想要叫住老大爷，孟盈拉住他的手，“你干嘛？”

　　“再让大爷安排一间房。”

　　“为什么？”

　　原因很简单，他不能跟她同睡一屋。

　　孟盈挑眉，双手背在身后，倾着上身，“你就这么怕跟我同睡一张床？我都不怕，你怕什么？”

　　沐垣生不说话，但他确实是怕。

　　这可不比家里，她要是对他动手动脚他都不知道往哪跑。

　　她要是霸王硬上弓，怕是无处可逃。

　　孟盈乐了。

　　“老公，你怕是没有常识吧。在别人家，你觉得我能对你做什么？还有啊，就算真要对你做什么，今天那片小树林都比这里更好操作。”

　　沐垣生耳根子通红，眼神慌乱，赶紧往楼下去了。

　　哪怕是老大爷不再给他安排房间，他宁愿坐在楼下过夜，也不会跟她同床共枕。

　　一晚上，沐垣生都没有进过那间房。

　　下了一夜的雨，孟盈睡的也不踏实。

　　天还没亮，她就醒了。

　　站在窗前看着断龙山，漆黑光亮。

　　天亮了，雨也停了。

　　孟盈下楼，不见沐垣生。

　　黑娃，就是老大爷养的那条懒懒的狗，看到她摇了摇尾巴，就走出大门。

　　门外，沐垣生已经穿戴整齐，和老大爷说着话。

　　孟盈和老大爷打了招呼，看向沐垣生，“我们走吧。”

　　答应了老大爷的，她断然不会食言。

　　“煮了鸡蛋，你们吃了走。”老大爷进屋端了一个碗，碗里有四个鸡蛋。

　　孟盈笑着接过，“谢谢您。”

　　剥着蛋壳，孟盈又漫不经心的跟老大爷说话，“大爷，刚才起床在窗口看到对面的那座山，跟别的山不一样。我在网上查了一下，那山好像叫断龙山，对吗？”

　　老大爷看了她一眼，她正剥着鸡蛋壳。

　　“嗯。”

　　孟盈把白嫩嫩的蛋递到沐垣生的嘴边，“我不喜欢吃蛋白。”

　　沐垣生低头看着与她肌肤一般嫩白的蛋白，咽了咽喉咙，轻咬了一口。

　　他咬得很恰到好处，蛋白脱离，蛋黄露出来。

　　孟盈挤出蛋黄，咬了一口，土鸡蛋比饲养的鸡蛋更香一些，她和着蛋白蛋黄又咬了一口，把剩下的又递到沐垣生的嘴边，问着老大爷，“这名字听起来非同一般，是不是有什么典故啊？”

　　老大爷忽然起身，把他们往外赶，“天亮了，吃也吃了，赶紧离开这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，090、老公没有常识免费阅读。https://xs.23sk.com 