    你别管我是谁？他是我的人，你要是不想死的话，赶紧给我滚蛋，要不然的话，你就把命留在这吧！

    突然，一个熟悉的声音在我的身后响起，我急忙转身，向我身后望去，这一看，我差点尖叫了起来，这不是，汉子吗？

    原来刚才，就我的那只鬼是汉子，我就说突然之间怎么会有谁能够，及时出手救我呢！

    现在细细想来，能出手这么快，道行又能比那只女鬼高出那么多的，也就只有汉子了，汉子是不会让我，就这么死掉的，我死了的话他不会好过。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    汉子给我使了个眼色，让我不要出声，我会意的点了点头，然后，就去看看躺在地上的张华怎么样了。

    陈斌冷冷的说道，我看这样吧，你的人我不动他，但是，我的事你们也不要管，你可以带着你的人走，我继续做我的事，咱们井水不犯河水，你看怎么样？

    看来陈斌身上的女鬼，还是挺狡猾的，他还不愿意放弃陈斌的身体，居然提出他不伤我，也让我不要管陈斌和他的事，这怎么可能！我来这里就是要管他们的事，这陈斌是张华的兄弟，我跟张华的关系也是蛮铁的，这张华的事就是我的事，我们大老远的赶到这里来，就是为了要救陈斌，这女鬼居然让我们放弃救陈斌，这怎么可能！

    我立即对汉子摇了摇头，属于他，我不可能放弃救陈斌的。

    汉子冷笑道，你还没有资格跟我谈条件！识趣的赶紧滚蛋，惹怒了我，没有你好果子吃。

    汉子果然就是汉子，说话的语气，除了霸道还是霸道，他这性格我喜欢，对付这只女鬼就是要这样子，好让她知道不是什么人都可以欺负的。

    你，你这也太不讲道理了吧！前边的样子，显得非常难看，你总想生气哟，气不上来的感觉，想怒，又有些心虚，这女鬼肯定知道自己不是汉子的对手，所以说话，是越来越没有底气了。

    汉子冷冷的笑着，话我已经说了，你爱听不听，别到时候吃不了兜着走，反正这事，我是管定了，要么你把命留下，要么给我滚蛋，就这么简单，如果你不服的话，亲可以给我试一试，我家主人正好缺鬼魂凑数，早点凑齐1oo只鬼魂，我们也能早日修成正果，这对我们来说可只有好处没有坏处。

    突然，陈斌的身体极度扭曲，接着，一下子扑在地上，原来站着的地，出现了一只女鬼漂立在那里，这女鬼，惊讶的说道，什么？1oo只鬼魂？是什么意思？你是说这个人的身上要收集1oo只鬼魂，百鬼缠身？不会吧！我怎么没有看出来？

    汉子，仰天大笑，说着，你终于现身了，只要你听话，什么都好说，既然你看不出来，说明你道行还不行，所以，我劝你还是不要跟我们作对的为好，免得，搞个魂飞魄散，到时可是连鬼都做不成了。

    那女鬼，既气愤又无奈的说道，好吧，这事算我倒霉，撞上了你们，居然还是个百鬼缠身的主，老娘还是不跟你们玩了。

    汉子冷笑道，识相就好，那就不送了。

    说着那女鬼便，气急败坏的，扇窗户飞了出去，消失不见了。

    见那女鬼被汉子赶跑了，我转身向汉子说道，汉子，你什么时候来的？我怎么一点感觉都没有？早知道你要来，我就不用这么大费周章的从那窗户上爬进来，差点没让我摔下去，你下次来的时候能不能给我先通报一声啊！好让我能有个心理准备，至少让我知道有没有把握，你这一声不吭的，突然跑出来，别说那只鬼了，就连我都差点让你吓坏了。

    汉子，表情有些冷漠的说道，你这次是真的多管闲事了？这件事你本来就不应该理的，刚才那只女鬼可不简单，你别看她刚才，气得不敢还手，其实她如果真的跟我动起手来，恐怕一时半会儿，我也还是跟她分不出个高低来。

    我惊愕着说道，不会吧，这么厉害，连你都，搞不定他的话，那我不是闯大祸了。

    我刚才见那女鬼明明是，挺怕，汉子的，可是现在汉子却说那只女鬼，跟他实力差不多相当，但是如果他们实力相当的话，那只女鬼怎么就这么轻易的放过我们呢！就算她胜算不是很大，但至少也能够放手一搏吧！也不至于跑的这么狼狈。

    汉子回道，要不是我及时出现，你肯定闯大祸了，那女鬼可不是省油的灯，她如果起狠来，恐怕你们几个都得死在这里。你别觉得她被我三言两语就打走了，我刚才是用你身上，百鬼缠身把她吓跑的，只是，他还不知道你身上现在还没有百鬼，他要是知道你离身缠百鬼还差得远的话，他们肯定不会这么轻易就走的。

    这下我明白了，我就说怎么那只女鬼实力跟汉子相当的话，怎么他们还没交手，那女鬼就自己先走了，而且还走得这么没面子，原来他是怕我身上的百鬼，汉子说，我身缠百鬼，原来是用这个来唬住那只女鬼的，汉子和女鬼在厉害，他们也是怕被群殴的，毕竟，再厉害的高手，也不可能以一敌百，真是好险啊！

    我有些得意地笑道，没想到这白鬼缠身比我那古铜钱还好使，不过这只女鬼从这里跑掉了，他会不会，再去别的地方害人呢！

    让她走了，真的是可惜了，她会不会继续害别人我就不知道了，不过我可以告诉你，如果能把她收了加入你的百鬼之一，那你的力量将得到很大的提升，有他和我一起联手的话，我们可以带着你去阴间横着走都没问题。汉子说完便，一下子消失了。

    我连着了他几句，都没有回我，看样子汉子也走了。

    张华，张华你快醒醒，汉子一走，我便蹲下用手摇晃着张华，他刚才可能是被那只女鬼打晕了，我试探了下他，有鼻息，还有心跳，应该没有什么大碍，不过要换了好几次，张华都没有醒来，没办法，我只能够用手用力的掐了一下他的人中。

    啊！王风，你没事吧！我们这是在阴间还是在哪？

    张华被我掐了一下人中就醒了，他一脸懵逼的看着四周，看又盯着我问道。

    我大骂道，阴间你个死人头，你tmd想死我还不想死呢！你没看老子还活的好好的吗？

    说实话，我最不喜欢别人说这些不吉利的话了，我这身缠百鬼已经够郁闷的了，再对我说不吉利的话，我就是要骂人的了。

    张华兴奋的，一下子坐了起来，又惊又喜的冲我说道，不是阴间？那我就是没有死喽，太好了，我没有死，我还活着。

    见张华没什么大碍我便把他扶了起来，淡淡的说道，有我在，你能死得了吗？你要是死了，我可没办法给你家人交代。

    张华忙笑着点头说是，接着张华看着倒在地上的陈斌问道，那陈斌呢陈斌怎么样？

    我看了看躺在地上奄奄一息的陈斌，我也不知道他怎么样了，我只知道刚才女鬼从他身上，现身了出来，接着他便倒在地上了，谁知道他是死还是活的？

    我扶着张华走了过去，然后看了一下陈斌的，鼻息和心跳，还好，都正常，这家伙总算捡回一条命，我对张华说道，没死，应该是被鬼附身后跪着离开他身体之后的正常反应，再过一会儿应该就没事了。

    张华大舒了一口气，看着一身轻松的样子，冲我笑着说道，真是谢天谢地，陈斌没事了，王风，这次真的不知道怎么感谢你，我今天真的是被这陈斌吓死了，刚才他的样子真的是太恐怖，太可怕了，平时他哪有我的力气大？可是刚才我差点被他打死，这足以说明，附在他身上的那只鬼，是多么的厉害。王风，你给我说一说你是怎么做到的？既保住了陈斌的那条命，还有把他身上的那只鬼赶跑了，这么厉害的鬼你都能对付得了，那可真的是不简单了。

    张华一脸崇拜的看着我，好像真把我当成什么，大师一样，其实他哪里知道，我刚才的铜钱捡不回来，我都差点死在那只鬼的手上了，还好汉子及时赶到，把我救了回来，连汉子这么厉害的鬼都说那只女鬼不简单了，这足以说明那只女鬼不是一般人能对付得了的，别说我捡不回那只铜钱，恐怕就是我那铜钱抓在手上也不一定能够伤得了那只女鬼。

    我清了清嗓子，说，不行，这是我搞砸了，没想到那只女鬼竟然这么厉害，是我小看她了，居然让她跑掉了，本来应该直接杀了她，让她永远也不能再害人了。

    张华拍了拍我的肩膀，对，我笑道，风哥，你就别谦虚了，你直播杀鬼的时候，我可是全程都看了，我对你那个真的是佩服的，五体投地，你这么谦虚，骗得了别人可骗不了我，我现在可是亲身经历了，你救了我和我兄弟的命，虽然没有杀掉那只鬼，但是你能救回我们的命已经不错了。