
　　苏听鱼将这一情况说了出来。

　　“梦幻修复剂只有一个，要先修复哪个哇？”苏听鱼暗戳戳看了自己剩余的游戏币，暂时也不够兑换第二个梦幻修复剂。

　　所以，现在仅有的梦幻修复剂，必须先修复秦七身上最紧急最严重的缺陷。

　　这毫无疑问，就是未知的神经毒素。

　　因为神经毒素的存在，才影响了秦七的大脑和双腿，而现在神经毒素一直潜伏在秦七的体内，也无法预见会不会再次爆发，破坏秦七另外健康的身体部位。

　　可苏听鱼迟疑的一点是，若是选择‘修复’神经毒素，那被神经毒素破坏的大脑和双腿会不会恢复健康，或者以现在社会的医疗技术，能不能治愈。

　　毕竟，单单是‘修复’神经毒素和连带着‘修复’神经毒素已经造成的破坏是两码事。

　　“要不，选第一个吧。”单羽斟酌了下，开口道。

　　选择修复神经毒素，也就是要赌一下，赌那个最好的结果。

　　苏听鱼又看了一遍梦幻修复剂的功能介绍：

　　【功能:可选择身体上任意缺陷进行无痛无副作用一分钟见效的黑科技完美修复】

　　“功能上既然是描述无副作用，那原本造成的伤害应该也算进去的吧？对吧？”苏听鱼看向几人，眼神期待。

　　齐不白：“额，苏小姐，目前还没有玩家使用过梦幻修复剂，所以，也不是很清楚……”

　　苏听鱼瘪了瘪嘴，一下子泄气了。

　　“七七，你来决定吧，要修复哪个缺陷。”最终，苏听鱼将选择权给秦七，毕竟，这是送给秦七的生日礼物。

　　秦七倒是没有太纠结：“第一个。”

　　“嗯嗯，那好。”苏听鱼心里已经开始琢磨着兑换第二个梦幻修复剂了，必须要让秦七能站起来！

　　【请您确定要修复的缺陷】

　　苏听鱼戳了下第一个选择。

　　【确认完毕】

　　【请使用者服下梦幻修复剂】

　　苏听鱼再次拿出梦幻修复剂，拧开药剂的塞口，递给秦七：“七七，喝下就行。”

　　秦七接过，直接仰头，一饮而尽，只剩下一个空心药剂管。

　　很快，秦七就感觉到身体出现了变化，体内淤积的神经毒素被一股神秘能量迅速地抹除掉，渐渐的，他发现双腿好像传来了一些微弱的知觉。

　　这一惊喜的转变，令秦七忍不住做出了一个想过无数次，却没有成功的举动——

　　秦七双手撑着轮椅，吃力地支撑着自己的身体站立起来。

　　在苏听鱼几人期待的目光下，重新站了起来。

　　“七七……”苏听鱼眨巴着大眼睛，脸上露出了更多的笑容。

　　可下一秒，秦七的身形踉跄了几下。

　　苏听鱼脸色微变，连忙伸手把人扶回轮椅上。

　　“七七，你还好吧？”

　　秦七摇摇头：“我没事……只是，不习惯。”太久没有站起来了，感觉双腿有些不听使唤。

　　齐不白几步上前，蹲下身，帮秦七检查着双腿的情况，并解释道：

　　“七少，我会一些医理，我帮你看看。”

　　秦七垂眸：“有劳了。”

　　齐不白上手简单检查了一番，说：“应该是长时间没有运动，腿部肌肉和神经一时没有恢复，后续再进行康复训练，应该可以做到行动无碍。”

　　“七少，恭喜了。”

　　秦七道谢：“谢谢。”

　　“秦兄弟，你现在有没有感觉……感觉头脑清醒了很多，要不要关掉面板试试？”胖子指了下秦七一直打开的面板。

　　“对呀，七七，你可以试试。”

　　秦七能够站起来了。

　　虽然只是持续很短，但也证明了，梦幻修复剂将神经毒素对腿部的直接伤害给‘修复’了，但同理的，脑部的伤害应该也能被‘修复’。

　　“嗯。”秦七看了眼苏听鱼，随即关掉面板。

　　而看见秦七的面板关掉后，苏听鱼凑近过来，眼巴巴地询问：“七七，你还记得我是谁嘛？”

　　秦七定定盯着苏听鱼好几秒，缓缓开口：“……大鱼，你可以不用问这么简单。”

　　闻言，苏听鱼咧嘴笑开了花：“嘿嘿嘿……下次一定！呸呸……是没有下次了！”

　　“我看七少还是不能很顺利站起来，商城里应该有这类加速恢复的药物。”齐不白提醒。

　　“对哦，我看看。”苏听鱼连忙去商城里搜索。

　　秦七动了下没有那么灵活的双腿，“不用的，我可以慢慢等。”

　　“没事的，七七，反正都花了游戏币兑换梦幻修复剂，就一次性彻底恢复嘛！找到了……还真的有！”苏听鱼看了下价格，一共3万游戏币，也不是很贵，都是个稀有品级。

　　“苏小姐，七少的这一笔花费，我们三人共同来出吧，就当是送给七少的生日礼物。”齐不白示意了下一旁的胖子和单羽。

　　这件事，也是事先就商议好的。

　　胖子和单羽都是刚得知秦七的生日，来不及准备生日礼物，而齐不白便想出了这个主意。

　　苏听鱼瞅了瞅胖子，又瞅了瞅单羽，点点头：“那好哇，我兑换了，你们转游戏币给我就行。”

　　“好的。”

　　苏听鱼兑换了两件药物类游戏物品，一个是口服的，有助于大脑神经的恢复，一个外敷的，有助于双腿神经的恢复。

　　兑换完了后，苏听鱼便直接给秦七使用了。

　　使用完，秦七再次尝试站立起来，这次，比刚刚坚持了更久的时间，也没有很吃力。

　　秦七站在餐桌边缘，拿刀将蛋糕切了第一刀后，再重新坐回轮椅上。

　　“来来来，我们开动吧！”苏听鱼搓着小手，迫不及待地坐在餐椅上。

　　“终于可以吃了，我都饿了哈哈哈……”胖子戴上塑料手套，在烧鸡上扭下一只鸡腿，先是递了一只给秦七：“今晚的寿星先吃。”

　　齐不白在一旁分蛋糕，然后递给其他人。

　　“明天的新活动副本，你们参加么？”顾起说话间，接过递来的蛋糕，而目光先是瞥向了一旁的单羽。

　　苏听鱼：“必须参加啊！”

　　单羽双手撑着下巴，语气很是无所谓：“我就不参加了，到时候休息期差不多结束前，随便去个普通副本就行。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第774章 秦七站起来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 