    巴黎街头。

    因为今天要拍照的缘故，早晨五点多，徐旂便从酒店爬了起来。

    现在正值巴黎旅游的旺季，要是起来晚了，到时候拍照的时候，背景都是一些熙熙攘攘的游客，那拍出来的照片就不叫街拍了，而是游客照了。

    这回的摄影师不再是徐旂自己团队的摄影师了，而是古迟品牌方安排的摄影师，是个F国人，留着很长的胡子，一看就很有艺术气质。

    街头上，徐旂穿着一身古迟品牌的衣服，就连鞋子都是古迟专门定制的。

    香榭丽舍大道上，那名F国摄影师的声音一直飘荡在徐旂的耳畔。

    “很好，换个角度。”

    “停，眼睛看镜头，要有焦距。”

    “等等，这里就不能看镜头了，看镜头就成了游客照。”

    “对，微笑，身子再侧一点，你的侧脸微笑很好看，我多拍几张。”

    “手扶着栏杆，稍微仰一点头，对，就是这样，大概保持三十度的角度。”

    “nice，很好，就这样，继续保持。”

    说着蹩脚的中文，那名F国摄影师很敬业。

    但他敬业所付出的代价，却是徐旂已经渐渐有些笑僵的脸颊，和全身僵硬的肌肉。

    不过在看到自己的照片之后，徐旂还是选择原谅了这位摄影师。

    无他，只是因为自己在他的镜头下，确实也太看，太帅了点......

    随着照片再次被一张张发回国内，某知名娱乐网站也在同时发表了一篇文章。

    【徐旂现场巴黎街头，一身古迟品牌，清新时髦少年感十足】

    “今日，徐旂受古迟品牌邀请，前往巴黎时装周看秀，在香榭丽舍大道，有路人抓拍到徐旂的照片，本人真的十分清新时髦，少年感十足！”

    一段长长的配文下方，还附带了一套九宫格照片。

    古老的巴黎街道，一名少年漫步走过塞纳河畔，在梦幻的阳光照耀下，充分体现出了情迷法兰西的意境。

    如果说这个网站只是在夸奖徐旂的话，那接下来的另外一个网站，就是完全在宣传古迟品牌了。

    【你只看到徐旂漫步在塞纳河畔，却没看到他身上的古迟牛仔搭配】

    简洁有层次，清新而时髦，反正这个网站是有什么词就用什么词，可谓是狠狠宣传了一波古迟。

    让人一看就知道，这肯定是收了不少钱...

    拍完照片回到酒店，徐旂坐在沙发上刷着手机，微博上已经几条关于他的热搜了。

    而且只短短一个小时，关于‘徐旂＋古迟’的各种新闻稿，就如同雨后春笋般冒了出来。

    看着这些热搜，徐旂朝助理小杰问了一句：“这次的基调都是华姐定下来的吗？我看这些热搜上都是青春，校园之类的名词。”

    “嗯，这是华姐交待的，她说你的粉丝群体大部分都是偏向成年女性，这些人虽然有消费能力，但却对打榜啊，数据啊，不怎么在乎，所以借着这个机会，华姐想给你立一个青春校园男神的人设，这样好吸引那些青春少女。”

    坐在电脑钱，助理小杰一边敲着键盘，一边回答徐旂的问题。

    听到这话，徐旂点了点头，竟然是李晓华安排的，那肯定也经过了公司宣传团队的讨论，他跟着步伐走就是了，肯定错不了。

    ......

    ......

    巴黎行的第五天，今天是时装周开幕的日子，徐旂一大早就拿着邀请函来到了现场。

    来到市中心的塞纳河北岸，卢浮宫卡鲁塞勒大厅。

    徐旂在工作人员的指引下，与赵小刀一起进入了会场。

    在徐旂的印象当中，这种时尚秀场应该是富丽堂皇，美轮美奂的场景。

    但当他进入会场之后，完全就有点懵逼。

    因为整个秀场不但没有他想象中的场景，连一点多余的装饰都没有，甚至就连灯具，整个秀场中都没有几盏，只有T台是明亮的。

    没有什么领导讲话，也没有什么开幕仪式，时装秀就这样开始了......

    看着徐旂有些不自然的表情，一旁的赵小刀压低声音说道：“是不是很意外，这和你想象中的不一样吧？”

    点了点头，徐旂呆在这昏暗的环境中，不怎么适应。

    倒是赵小刀仿佛早就已经习惯了，压低声音继续说道。

    “这种时装秀是各家品牌设计师的PK场，他们只希望你的视线中只有衣服，别说房间里的装修了，甚至连穿着衣服的模特，都不能有任何一点表情出现，否则都会被骂死的。”

    “第一次来确实会有点不适应，我当初也是一样，多来几次你就习惯了。”

    和徐旂解释两句之后，赵小刀看到有摄影镜头扫了过来，连忙又将头偏了回去，坐直了身体。

    徐旂也是连忙挂起了一抹微笑，装作全神贯注看起了时装秀。

    这次的夏季时装周分成两部分，上半场是风格繁复华丽的刺绣、珠饰、镶钉金属柳钉。

    下半场则是剪裁俐落、线条柔美的法式风情。

    看完整个秀场，徐旂虽然全程都是在微笑鼓掌，但内心却是在疯狂吐槽。

    这些奇装异服...甚至连奇装奇服都算不上的衣服，真的会有人去穿吗？

    还有，那些个模特一个个都是脊椎盘凸出吗，走路和鸭子一样，简直就是丧气满满......

    足足煎熬了两个小时，徐旂不光脸笑僵了，连手都拍疼了，这才终于等到时装周结束了。

    最后在扫过来的镜头面前露出一个阳光的笑容，徐旂这才可以起身离开了。

    一路与赵小刀走出秀场，徐旂想着好不容易到了一趟巴黎，不带点礼物回去，也不像话，于是便邀请了赵小刀一起。

    不过赵小刀因为今天晚上就要飞回去拍戏，所以没有时间，只能婉拒了徐旂。

    两人道别之后，徐旂回酒店换了衣服，便一个人走在了香榭丽舍的大街上。

    这里毕竟不是国内，徐旂还没有这么大的知名度，所以徐旂只是草草戴了一个鸭舌帽。

    在各种旗舰店里挑来挑去，徐旂给自己老妈买了一个LV包包，给老爸买了一块伯爵手表，又给老弟徐星买了一个书包，最后才为团队中的工作人员，一人选了一件礼物。

    特别是李晓华，这么照顾自己，徐旂当然不会吝啬，直接大手一挥，便又买了一个LV的包包，买了几千大洋，还是美元。

    不少人看到徐旂这大包小包的模样，还都以为他是专门作代购的。

