
徐萌萌可能怎么都没有想到自家大哥会说这样的一席话，以至于她本是准备老实交代的一番话，完全被卡在了喉咙里，这下说也不是，不说也不是。

徐天颐当真是一把鼻涕一把泪，像极了多年媳妇熬成婆的既视感，激动的越是抱紧了自家小妹，他仿佛能透过她这个单薄的身体已经感受到了有生命在他面前跳动。

他们徐家终于又要迎来一个小生命了。

“大哥，你这样，我快喘不上气了。”徐萌萌轻轻的推了推明显已经激动到快要失去分寸的大哥。

徐天颐忙不迭的松开了对她的拥抱，小心翼翼的说着，“你瞧瞧我，一时大意就忘了你现在的特殊身体，走走走，我们去坐着说，你现在不能累着。”

徐萌萌就像是老佛爷似的被自家大哥给领着进了客厅。

江清柠看着这一幕，默默的选择了沉默，她怕自己言多必失。

徐萌萌一脸求救的表情，她看着刻意离得远远的清柠宝贝，无助的朝着她伸出右手。

徐天颐眼疾手快的一把捂住她的手，担忧道：“萌萌你是不是哪里不舒服？你有什么需要的告诉你大哥，大哥在这里，大哥哪里都不去。”

徐萌萌嘴角僵硬的苦笑着，“大哥，我什么都不需要，我就是想让清柠过来一下。”

“原来沈太太也在这里，瞧我所有注意力都在萌萌身上，忘了你。”

江清柠忍俊不禁的走上前，憋着笑，问：“你要跟我说什么？”

徐萌萌靠在她耳侧，“你快想个办法，我大哥这样，我心里瘆得慌。”

江清柠轻轻拍了拍她的肩膀，和颜悦色道：“事已至此，我认为你只有继续装下去，否则，你看你大哥乐得就跟你肚子里的孩子是他亲生的一样，你也不忍心让他失望而归，对吧。”

徐萌萌这下子是连笑都笑不出来了，她并不觉得这个玩笑话这样继续进行下去，她会落得好下场，只怕最后会死的其惨无比。

“我怎么没有看见陈霆？”徐天颐这才反应过来从他进来开始，这屋子里就少了最该出现的那个人。

包括那张被人拍到的医院照片，全程都只有他家萌萌一个人，至于那个始作俑者，他竟然连头都没有冒一下！

徐萌萌忙道：“陈先生出国了，得等两天才回来。”

徐天颐眉头一蹙，“他在这个紧要关头出国了？”

徐萌萌不知道自家大哥这语气是什么意思，但她似乎能感受到一丝不妥的氛围，大哥好像在意指什么。

“他竟然这个时候出国了，在明知你怀孕的情况下，他抛下你一个人出国了？”徐天颐加重语气，几乎是咆哮而出。

徐萌萌诧异的从沙发上一跃而起，惊慌道：“大哥，你误会了，是我——”

徐天颐被她那一惊一乍的动作吓了一跳，连忙疾步而至她面前，“你给我好好的坐着，别乱动。”

徐萌萌哭笑不得道：“大哥，我其实、其实——”

“徐大哥，其实陈先生还不知道萌萌怀孕的消息，连我都是刚刚才知道的。”江清柠戳了戳徐萌萌的后背。

徐萌萌回头瞄了她一眼。

江清柠点了点头，“这事真的不能责备陈先生，他这个时候应该还在飞机上。”

“你说说你这孩子，这是小事吗？这种事是小事吗？如果不是被人拍到了什么照片，你这丫头是不是还打算背着我们所有人把孩子生下来之后才公之于众？”徐天颐控制着说话音量，生怕自己言重吓到了小孩子。

徐萌萌摇头，“大哥，我虽然年龄小，可是我不傻，我犯不着跟自己过不去，这不是电视剧，也不是那些狗血的霸道总裁小说，没有带球跑这种荒唐事。”

“还好你知道轻重。”徐天颐环顾四周，“既然陈霆这两日不在家，你跟我一同回徐家，我也方便照顾你。”

“不用麻烦——”

“怎么能不麻烦。”徐天颐直接打算她的话，“走吧，我现在就接你回去。”

徐萌萌轻轻地拽了拽江清柠的衣角，暗示她赶紧想个办法啊。

江清柠一个闪现挡住了雷厉风行说这么做就得这么做的徐大哥，她笑，笑得总有些阴谋掺和在里面。

徐天颐不明她这是所谓何意，道：“沈太太这是做什么？”

江清柠轻咳一声，“徐大哥，不是我不同意让萌萌和你走，毕竟她是一个女孩子，跟你们这些大男人住在一切，难免有些不方便，要不这两天我就留在这里照顾她，我生过孩子，我懂得怎么照料一个孕妇。”

徐天颐思忖了片刻，还是摇头，“家里有保姆，她们也照顾了萌萌好多年，不会不方便。”

“我跟萌萌可是从小陪到大的，难道还有人比我更懂她吗？”江清柠又道。

“沈太太你会做饭吗？”徐天颐不答反问。

江清柠有一种被人给直接无情无义遏制住了喉咙的感觉，她张了张嘴，本是想为自己辩解一二，但她的解释好像都在这一刻变得苍白无力了。

她不仅不会做饭，她好像比徐萌萌还不如，被沈三爷给养的好像早就生活不能自理了。

“看来沈太太心里也是有数了，那么我们就先走了。”徐天颐态度决然的打开了大门。

徐萌萌还僵坐在沙发上，这下子哪怕会让自家大哥犹如被人给当面泼了冷水，她也要实话实说了。

徐天颐见着孩子还杵着一动不动，微微一笑，道：“萌萌，你慢点过来，看着路，我们不着急回去。”

徐萌萌听着自家大哥那仿佛含着糖的一番话，本是呼之欲出的话似乎在那一瞬间又被硬生生的咽回了肚子里。

她怎么能因为一点点私心就让自家大哥失望而归呢？

“萌萌，你怎么了？”徐天颐看着她又好像出神了。

徐萌萌深吸一口气，她抬眸，目光如炬，“大哥，其实我去医院，还——”

“萌萌。”忽如其来的声音直截了当的打断了徐萌萌的话。

下一刻，徐天颐就觉得自己好像被一头牛给撞开了似的，他原地转上两圈，最后靠着墙才稳住了自己。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847455"  chaptername="我们徐家的宝贝">加入书签</a>
</div>
