    这片冰源上的黑暗。

    似乎带着能够侵袭人类认知的阴霾。

    以至于高凡手中的火把匆匆燃过片刻就会黯淡。

    高凡画出一支火把拿在手中。

    但那披甲勇士和冠冕黑袍之身影，已然消失不见。

    但是融入人类历史长河的人类投影一样悄然无踪。

    火把光再亮。

    照出的一个人类老者。

    他正在黑暗中踱步，长像呈现出智者应有的姿态，他面部饱满、红润，额头高高隆起，白色眉毛在脸两侧垂下，表情慈祥，却给人一种敬畏感，他正手持书卷，另外一手执笔，喃喃低语：“道为何物？”

    “先生可是画师？”注意到高凡，这老者笑而言道，“有奇人称，画师可画出我等凡夫俗子无法窥见的道，不知道是何模样？”

    高凡手中火把再度熄灭。

    又用画笔将其点亮时。

    面前赫然出现一个庞然巨物。

    它身下撑着八足，像是一只巨大蜘蛛。

    但脸部却是人类特征。

    并且是个女子。

    望见高凡，她猩红的口中吐出一句高凡无法听懂的咒骂——反正不是什么好话。

    随即她扬起一只蛛足，高高扬起又落下，想要攻击高凡。

    高凡急忙后退几步，把火把塞在雪面覆盖下的蕨类植物中，把火光熄灭，黑暗中充满了恶毒的诅咒骂声便在黑暗中逐渐远去。

    似乎随着光明离去的还有时间和空间的流逝。

    似乎高凡是带着文明的光流转在时间长河的一些碎片历史之中。

    而后，当高凡每次亮起手中火把光，再将之熄灭。

    总会看到一幕幕奇景。

    或者是黑暗中一妆容美丽的女子正在梳头，但在镜中映出的却是一张怪物之脸。

    或者是黑暗中显露的一方石碑，高两三米，被个石龟驮着，前面是一堆天书，看不懂，后面倒是用繁体写着四个字‘遇高而开’，高凡一旦接近，这石碑就开始晃动起来，像是内中有岩浆地震在滚动，高凡遂未敢接近。

    合计六幕神秘古怪让人心血沸腾的场景，在高凡眼前的黑暗中，出现又隐去后，高凡终于见到了个可以交流的对象。

    当高凡第七次从画中取出一只火把。

    他瞧见了眼前有个戴斗笠穿蓑衣的中年男子，正在拿着锄头耕田。

    高凡走到他近前，仔细看了一会儿，便说：“这冰原之上，也没有庄稼，你在这耕的是什么？”

    “这远古之时，也没有你的目标，你在这寻找什么？”那中年男子反问，这时高凡便瞧清了他的面容，鼻正口方，眉清目朗，端是个古风美男子，身上那副老农打扮也掩不住他的俊逸。

    “应该是约了个……嗯，故人。”高凡也不知道自己要找的是谁，只是觉得它隐然就在前方。

    “说是故人，也是对的。”那中年男子的面貌，让高凡越发眼熟，“他让我在这等你，转告你几句话。”

    “你是王希孟？”高凡忽得想起，自己曾在使用‘升灵之卷’时，在麋猫给的灵感中，见过这位大画家。

    “是我没错了。”王希孟点头道。

    “可你不是在麋猫的秘境中么？怎么会在这里？”高凡觉得惊讶，他又问出另外一个问题，“你知道自己的历史都被掩埋了么？没人记得你在历史上的功绩了，只记得《千里江山图》。”

    高凡又一次在自己的灵感殿堂中遇见了一个消失的人类支柱，不禁问出了几个他关心的问题。

    “投身神秘后，我已化身为神秘，这一部分，与血缘有关，至于人类历史，我既然已经隐世，那与我又有什么干系呢。”王希孟说。

    “所以这里只是你的部分记忆所在，与血缘有关……真是王世洛？”高凡喃喃道。

    “他让我告诉你，别追着他跑了。”王希孟说，“他藏身七贤之后，你若想要追到他，需得找到七贤遗迹才成，那非常危险，他说，‘贤弟，就为一剂颜料，十分不值得，如果你喜欢，我家先祖送给你当个老师也成，做个奴仆也罢，总之，莫要追我了’。

    “这不肖子孙！”王希孟说完后唾弃道。

    而王希孟用这熟悉的语气，说了这些话后，不禁让高凡在心中真的印证了一件事。

    “还真是王世洛，他真是第三只恶魔。”高凡颇为诧异又觉理所当然。

    “我王家出了个魔子魔孙，还真是孽障。”王希孟感慨。

    “恶魔还能投胎转世啊。”高凡问。

    “他可并非普通恶魔，而是永恒之魔。”王希孟说，因为化身神秘，所以了解神秘，“他自一出世，就与人类历史同源，从原始人点亮第一盏智慧之明灯，再封建王朝，工业时代，乃至于你当下所处之世，他都与人类共存，在人类之中，他留下七个座标点，想要找到他的踪影，必须一一经历这些座标，我就是其中之一。”

    “但你是他白送我的。”高凡不解，“如果他不送，我岂不是还要花费时间去找……哎？当上了！”

    高凡低叫一声。

    因为说到这，灵感和调查都告诉他不对劲。

    “看来你已明白了。”王希孟笑着说。

    “但也没啥办法。”高凡叹息。

    神秘之间，是有吸引的。

    在系统定义中，四恶魔本就是高凡的猎物，所以等着高凡所拥有的神秘，日渐强大，王世洛这只永恒之魔，必定会乖乖授首，至于用什么办法，高凡不晓得，王世洛也不晓得，因为有更伟大的主宰者，在拨弄着他们的命运。

    为此，王世洛必须把高凡追踪他的足迹，框定到某个范围内，也就是七贤遗迹，送高凡第一贤，就是为了开启这个追逐之旅，如果不这样做，那么高凡就会用王世洛无法想像的办法，站到他面前，将他变做一剂颜料。

    “千里江山图是第一步，七贤永恒之卷是第二步，故意把这本恶魔书藏在红色魔鬼塔巴德体内，就是因为王世洛知道，得是‘无限’之后，才轮得到他这味‘永恒’，与历史同在的家伙，占了时间优势，还真是玩得溜啊。”高凡不禁感慨。

