    骑士团成员开始围剿逆光者联盟的炮手的时候，皮尔斯也开始针对楚沉和鬼刺树展开了攻击。

    对付两个传说阶，皮尔斯还是很自信的，虽然这两个传说阶看起来似乎有些不凡。但是圣阶和传说阶之间的差距宛如天籁，即使是之前数百名逆光者联盟的战士使用特殊的能量炮对皮尔斯展开进攻，也只能是以伤亡过半的代价换来皮尔斯的轻伤，就这也是因为皮尔斯大意之下的结果。

    在皮尔斯看来，仅仅是灵魂锁定，就足以让楚沉两人陷入麻烦之中，正好楚沉和鬼刺树此时也一动不动，看起来像是被灵魂震慑的无法动弹。

    如果真的是普通的传说阶，被圣阶用灵魂锁定的话，还真的会在灵魂威慑下无法动弹，因为他们的灵魂力量会被压制，导致无法调动自己的能量，乃至于无法思考。

    不过楚沉和鬼刺树可不是这种情况，鬼刺树的灵魂力和皮尔斯相比较还差一点，但是楚沉却和皮尔斯丝毫不差。

    两个人之所以一动不动，是因为他们发现自己又踏入了阵法之中，而按照鬼刺树的判断，两个人最好是不动，否则将会遭受毁灭性打击。

    而这个时候皮尔斯恰好攻过来，鬼刺树和楚沉当然更加不会动，让皮尔斯自己撞上来说不定他们两个就可以趁机从阵法中脱身了。

    皮尔斯注意力放在了楚沉和鬼刺树身上，同时还在分神注意骑士团剿灭炮手的动作，甚至还留有一些警惕，防止不知道什么时候会出现的逆光者联盟的圣阶高手。

    但是他万万没有想到，居然在这逆光者联盟的大本营里面，还有一个阵法，而且在大本营里面的阵法却是纯粹的杀戮阵法。

    当皮尔斯的攻击抵达的时候，他自己也进入了阵法之中，楚沉和鬼刺树本来还准备先拼力抵挡这一击，结果发现这攻击在距离自己还有不到十米的时候，却被一把红色的剑给斩灭了。

    “好浓郁的血腥气，看来这逆光者联盟也不是什么善茬。”

    楚沉皱着眉头说道。

    虽然楚沉不是一个正义使者，但是如果逆光者联盟真实面目真的是如此的邪恶的话，他用起来也会感觉有些不顺手，而且这样桀骜不逊的势力，也很难驯服。

    皮尔斯也是被突然出现的血剑吓了一跳，本来还以为是隐藏的圣阶强者出现了，但是很快就意识到了自己已经陷入了阵法

    而在楚沉等人看不到的地方，一间小屋子里，之前出现过的逆光者联盟的盟主，以及几个兄弟，全部在场，小七也在其中。

    在他们面前，有一个魔法水晶球，能够看到外面的状况，他们就这样眼睁睁的看着能量炮的炮手被圣骑士团一个个的砍杀，又看着皮尔斯陷入阵法之中。

    “那两个人就是你说的？”

    “对，他们本来是四个人，不知道为什么只剩下了两个。”

    “亏你还以为他们是你的朋友，如果他们不是有鬼又如何能够在圣骑士团的围剿下安全离开，而且还偷偷跟着你来到了这里。”

    逆光者联盟的盟主质问道。

    小七无言以对，他自己其实对楚沉四人也是一无所知，但是一路上楚沉四人的确是从来没有做过对自己不利的事情，反而是自己半路上抛弃了他们。

    然而现在楚沉两人完好无损的出现在这里，还进入了逆光者联盟隐秘的总部，这就让他也十分怀疑了。

    何况还是因为他，才将皮尔斯等人带到了这里来，这让他也十分自责。

    “好了，这也不能怪小七，只能是他们太狡猾了，这一次要不是他们咱们也不会和光明圣殿起冲突，看样子他们也不是光明圣殿的人，这件事情真是越来越乱了。”

    老四作为最护着小七这个弟弟的姐姐，看见小七头一直低着，赶紧出来安慰到。

    “就算没有他们，光明圣殿也该动手了，这大陆，要真的乱起来了。”

    盟主沉声说道，看着眼前的水晶球不知道在想些什么。

    显然，操纵阵法的并不是他，也不是逆光者联盟原班人马的任何一人，而是一直躲在暗中扶持逆光者联盟的势力找来的人，在这里布置阵法，一方面是老谋深算早就料到了会有这么一天，另一面也是威胁盟主他们那兄弟几个。

    毕竟在你家里留下一颗定时炸弹，让你不得不不乖。

    “这是，血煞阵法？你莫非是剥皮者？”

    在神魔大陆上，除了光明之外，总有一些黑暗的地方。所以就存在一些很是邪恶的存在。

    而这些邪恶存在之中，又有一些也别吐出的，会被众人予以各种封号，而这些邪恶存在往往不以为耻，反以为荣。

    任何一个拥有称号的邪恶存在，至少都是干过屠城的勾当才有资格的，而剥皮者，顾名思义，喜欢剥皮，将其制作成各种各样精美的挂件来欣赏，是个十足的变态。

    曾经连屠三座城池，将城池中所有人的血液吸干，人皮剥掉。

    只不过后来也因为这件事，被个光明圣殿的圣裁决所出手，追赶的亡命天涯，很快就销声匿迹了。

    没想到却是躲在这里。

    “今天只是一举两得啊。”

    皮尔斯阴沉的说道。

    这个剥皮者本来其实没有什么本事，只是由于他擅长阵法，所以能够在短时间内屠城还可以封锁消息，而且他擅长制作人皮面具，隐藏自己的气息和形态，所以很难被抓到。

    但是如今看来，似乎之前屠城三座，是为了炼制这可怕的阵法。

    血煞阵法，之前剥皮者也用过，只是没有这般威视，吸收了三座城池的煞气和血液之后，威力如何没人知道。

    “嘎嘎嘎嘎嘎，你还记得我啊，圣裁决所，今天也让你们被裁决一下吧。”

    不知道从哪里飘出来的声音，随之而来的，是逐渐弥漫的血色雾气，以及暗中悄悄靠近的血刃。

    皮尔斯一时间没有防备，竟然被血刃划伤了脸颊，虽然很快就被止住血了，但是也足以展示加强之后的血煞阵的威力。

