    萧辰目光如电，虽然不清楚这城主所谓何时，但派出这样一只队伍羁押他们，能有什么好事。

    既然这样又何须客气。

    “放肆！”几位士兵向前一踏，一股恐怖的气息席卷而来。

    这股铁血气息，显然是经历过无数杀伐，一般武者被这气息冲击后，心神都变得动荡，脸色苍白无力，根本升不起反抗的心思。

    城主府的人突然到来，让顾天杰也是一愣，没有想到。

    “难道是萧辰的身份暴露？不对，要是如此，那柳风大帝早就亲自出手了，哪里会派这些人前来。”顾天杰自己否定了这个想法。

    “呵呵，诸位，是否给我一个面子，此子与我有一些恩怨，让我将其带走如何，时候我会去找柳风前辈，亲自道谢。”

    顾天杰此时开口。

    萧辰身上不仅拥有凌叶，还有整个清抚天许多势力都想要的造化，如今这个机会被自己掌握，他可不想被万灵圣地的大帝掺一脚。

    “原来是顾公子，如果是这样自然没有问题，这三人违反城中规矩，给神海城带来危机，需要付出应有的代价，要是顾公子可以做到，我等也可以回去交差。”为首的那个武者开口。

    “放心，他需要付出的代价，只会远超诸位所想，定让柳风城主满意。”顾天杰冷笑。

    心中也是愈发的坚定，如今也就他们光羽剑宗发现了萧辰的身份。

    “萧辰，看来无论走到哪里，用什么身份，你都是如此不受待见。”

    没有想到，对方才刚刚到神海城，竟然就被城主盯上了，还真是能够惹事。

    “呵呵呵，废话说完了吗？”不过对此，萧辰根本没有任何畏惧，有的只是愤怒。

    在远处，神海方向，安然已经给他信号，可以随时出发，现在也没有必要停留了。

    “乖乖束手就擒，是你唯一出路，否则只有死路一条！”

    见萧辰身上气势凌厉，城中守卫冷声开口。

    在他们看来，无论是自己出手，还是顾天杰出手，对方都只有听从这一条路。

    可萧辰现在的表现，可没有一丝要臣服的意思。

    刚刚收敛的气息，再一次释放而出。

    神海城的城主府士兵的威严，是不容侵犯的，只要他们出现，对方就只有一条路可走，甚至他们不允许对方生出那怕一丝的反抗之心。

    久而久之，自然就形成了他们独有的威信。

    如今有人试图挑战，就必须要让其付出代价，才能让城中诸人知道，城主府依旧是那个不可违背的存在。

    “滚！”

    面对这样胆寒的杀伐气息，萧辰嘴中只是吐出一个字，宛如惊天霹雳一般，在那一群士兵耳中炸开，顿时感到头晕眼花，一身气机溃败。

    而这杀伐之气，瞬间荡然无存。

    “这…”

    眼前的这一幕，落在城中众多武者眼中，充斥着不敢置信，这是一个人，一个字，就将久经沙场的一群士兵之威震散。

    “找死！”为首之人很快就恢复过来，虽然身穿盔甲，将一身全部笼罩，可诸人也可以猜测出对方的脸色必然难看无比。

    当着这么多人的面，让他们如此丢脸，以后威严何在，这完全碰触到了他们的底线！

    所以他第一时间选择出手，一拳轰出，带着刚烈拳劲，周围虚空传来音爆之声，神君巅峰的力量发挥到极致。

    “好强！”

    不愧是城主府士兵为首之人，这一拳之威，汇聚金色法则之力，无坚不摧！

    当！

    这样强大的一拳，速度极快，而萧辰却站在那里一动不动。

    众人也不感到奇怪，换做是他们，也根本反应不过来的。

    “可惜，看起来似乎有点实力，却非要和城主府作对…”有人摇头叹息。

    刚刚萧辰那一吼，将城主府士兵身上的气息震馈，也能够看出对方是有些实力的。

    “呵呵，往往就是这种人，才会自视甚高，自认天下无敌，得罪到不该得罪的人。”当然也有人不置可否，认为萧辰自己是不自量力，怨不得谁。

    只有这样有些实力，但还不够强的人，才会遭受这样的境遇，没有什么值得惋惜的，要怪就只能怪自己。

    没有那种无视一切的实力，却不知道收敛。

    不过就在诸人发表自己不同看法的时候，一道震耳欲聋的声音传出，就像是一道攻击攻击在一个无坚不摧的宝器上一样。

    让众人不禁投去好奇的目光，可看到的，确实一副让人匪夷所思的画面。

    那为首的士兵，强大的一拳确实轰击在了对方身上…

    可似乎也就仅仅只是这样而已。

    反观萧辰，依旧如之前一样，没有动一步，对方的拳头，就这样停在了他的胸口处。

    仿佛什么都没有发生。

    可诸人知道，刚刚那一拳蕴含恐怖威势的一拳，拥有怎样的威能。

    可却没有动摇萧辰丝毫。

    甚至是一点伤势都没有留下。

    不止是众人，那发出攻击的士兵也是脑子短路，想不明白，在盔甲之下的双眼，释放茫然之色。

    别人不知道的是，这一拳不仅没有给萧辰造成伤势，反而到是他自己遭受到反震，整条胳膊都剧痛无比，肌肤上有着细微的裂纹，有着血花飞溅。

    “仗势欺人，如此城主府，规则宛如摆设，在我眼里垃圾一个！”

    萧辰神色淡漠，看向这个士兵，心中没有一丝怜悯，不知道以往这种事情，城主府又做过多少。

    一些根本没有触犯过规则的人，如果被城主府盯上，是否也会遭遇这样的不公，要是自身实力不足，这样的冤屈谁来伸张？

    轰！

    回敬对方的，同样是一拳，看似没有丝毫威势，可隐约之间龙吟阵阵，释放的气息，似乎可以看到一条神龙冲天。

    虽然都是一拳，可结果完全不同，为首的哪一位威严士兵，身体根本扛不住这一道恐怖的力量，身体直接炸开，化作漫天血雨。

    而这仅仅只是开始，轰出一拳的一瞬，萧辰三人的身影直接冲出！

