    看着王波这小子打听自家闺女的情况，黄海亮斜了他一眼。

    “还不是因为你这家伙。”

    听到黄叔把锅甩到自己头上，王波是大呼冤枉。

    “我可是有小半年没见薇倩了，你可别啥屎、盆子都往我脑袋上扣。”

    把盘子摆好，擦了擦手，黄海亮没好气地看了王波一眼：

    “之前我家那丫头不是经常挤兑你么。”

    “而现在你小子发迹了，再见到你自然是有些尴尬。”

    听到这话，王波先是一愣，随后就反应了过来。

    虽然自己跟黄叔和婶子的关系不会因为外界的变化而动摇。

    但自己的其他朋友和亲人势必会因为他取得这些成就态度而有所转变。

    “黄叔，告诉薇倩，大可不必这样，之前那些矛盾，我也不是没有错误。”

    “无论有什么理由，总归我是干扰到她的生活了。”

    “说起来还是我对不起自己这个妹妹。”

    闻言的黄海亮眼中流露出一丝欣慰之色。

    无论是王波还是黄薇倩都是自己不可割舍的一部分。

    活到现在这个年纪，名誉地位什么的已经都不重要了。

    最重要的是，家庭和睦。

    之前他最害怕的便是王波不能原谅黄薇倩。

    毕竟虽然是事出有因，但那丫头说话是着实难听。

    可现在看来是自己多虑了。

    可事实上，在王波这里，之前黄薇倩那些辱及自己父母的话，在他的心中根本就没有在意。

    不过是一个十几岁的小丫头片子，嘴上没有个把门的，很正常。

    另外就是不想让这两个对自己有着再造之恩的亲人伤心！

    “对了，那个叶玥瑶是怎么回事儿呀。”

    “虽然你现在也成年了，但谈恋爱这么大的事情怎么也该跟我和你婶儿说一声吧。”

    听着黄海亮的‘怪罪’，王波也是一脸尴尬。

    “想哪儿去了，你大侄子现在忙得要命，还没那闲心思谈恋爱。”

    看着黄海亮那怀疑的眼神，王波直接起誓保证。

    “不过以后跟叶大总裁就不好说了。”

    当然这句话，王波只能在心中暗暗地补充道。

    看着王波一脸认真的表情，黄海亮才算是勉强相信：

    “我不是什么食古不化的老古董，你要谈恋爱，我不拦着，但好歹得我给你把把关。”

    “实在不行，我给你介绍两个，毕竟知根知底总是稳妥些……”

    黄海亮话还没说完，一旁的杨萍不知道从哪里冒了出来。

    右手不露痕迹地从黄海亮腰间转了一圈。

    剧烈的疼痛让黄大校长瞬间闭上了嘴巴。

    看着打闹的两人，王波也是无奈地摇了摇头，擦了擦手，便退出了厨房。

    而看着王波进了客厅，黄海亮双眼瞪地跟牛眼一般大。

    “你掐我做甚！”

    杨萍也是不甘示弱地瞪了回来：

    “笨蛋！谁让你给小波介绍对象的！”

    听到自家媳妇的呵斥，黄海亮脸上也是泛起了迷糊，仔细琢磨琢磨他说的也没什么问题呀。

    看着自家男人一脸的困惑，一旁的杨萍也是叹了一口气。

    这么多年，黄海亮在官场上走不上去是有原因的。

    “我问你，你看咱家闺女和小波般不般配。”

    话说的这么明白，就是黄大校长反应再迟钝也反应了过来：

    “你想撮合这小子和咱闺女好！？”

    “你小点声！”

    杨萍用力地拍了一下黄海亮，随即客厅看了一眼，确定王波没听见后松了一口气。

    “不是，能行么！”

    听着黄海亮的质疑，杨萍撇了他一眼。

    “你把‘吗’字儿给我去掉，咱闺女要模样有模样，要身段有身段，有啥不行的！”

    闻言黄海亮一脸为难道：

    “我不是说这个，你也知道王波这小子现在在全世界范围内知名成什么样子。”

    “只要他想，什么样的女人找不着啊。”

    “相比之下，咱女儿没什么优势呀。”

    听着这话，杨萍直想踹眼前这憨货两脚：

    “那不是还有咱们呢么！”

    “只要咱在这小子耳边吹吹风，时间一长两个年轻人自然会看对眼。”

    “可是……”

    “没有什么可是！”

    看着黄海亮还在犹豫，杨萍直接打断道。

    “老黄，你不想让你这个大侄子跟咱家亲上加亲？”

    “虽然你把这小子当亲儿子养，但总归他还叫你叔不是！”

    “要是他俩真成了，以后这小子就得改口管你叫爸了。”

    听到这话，黄大校长瞬间跟打了鸡血一般：

    “我同意！”

    “具体怎么办，老婆大人尽管吩咐！”

    听到这话杨萍满意地点了点头，跟黄海亮交代了几句后，切了盘水果，便出了厨房。

    看着客厅中年纪轻轻的王波，跟葛大爷一般瘫在沙发上，杨萍便一阵冒火。

    将果盘摔在茶几上，旋即照着王波屁股来了一脚。

    “要死啊，这么点个年纪就坐没坐相！”

    皮糙肉厚的王波挨了这一下自然是没什么，听着婶婶的训斥，他只得做起身来，将面前一颗草莓丢入嘴中。

    本来以为照自家婶婶那脾气，肯定还会再怼上自己两句。

    可没想到，杨萍竟一反常态，坐在沙发的一侧看起了电视，察觉到不对的王波也是将脸凑了过去。

    “怎么婶儿，是有什么难事儿么。”

    “说出来，你家大侄子保管给你办得明明白白的。”

    闻言杨萍没有说话，只是鼻子哼哧了一声，但其中那蔑视的意味已经是不言而喻。

    见状王波差点没把嘴给气歪了。

    好家伙！

    看不起他！？

    就以王波现今的知名度，整个世界范围内不好说，但在华国的地界，自己铲不平的事儿还真不多。

    而一旁的杨萍，也是没接王波这一茬，自顾自地说道：

    “小波，你以后有空就多陪陪你妹妹。”

    “之前，你那些事儿闹得沸沸扬扬的，弄得薇倩那丫头的生活也是一团糟。”

    “动不动就有什么记者、自媒体的人来干扰她的生活。”

    “迫不得已，我和你黄叔只得给她另换了一个学校，弄得这丫头现在连个朋友都没有……”

    听到这话，刚刚还在嬉皮笑脸的王波也是瞬间沉默下来。

    说不愧疚是假的，毕竟人家因为自己，而遭了这么大的罪：

    “放心吧，婶儿有什么能做的，我一定不会推辞。”

