    洛晨曦本来没怎么样，但现在，却被布鲁诺的反应弄得心里有点发毛。

    “布鲁诺先生，有……有什么不对吗？”

    “不对，当然不对，这太不对了！”

    布鲁诺一下子跳了起来，“你明明长得这么完美，是个做超模的好苗子，足以成为任何时装设计大师的灵感女神，可你竟然……竟然自己就是设计师，水平还高到这种程度！！”

    “有你这样的人，其他人还怎么混？！”

    洛晨曦愣了一下，然后，忍不住失笑，“布鲁诺先生，你这说得也太夸张了吧？你才是国际知名的设计大师，我只是个刚毕业一年的新人设计师而已。”

    布鲁诺的脸色变得严肃起来，“我可没有开玩笑，你的设计天赋真的太惊人了，甚至比你做模特的天赋更高！你不应该被男人和孩子困在家里，你这样的天才，应该让全世界都看到你的天赋！”

    洛晨曦闻言一笑，“谢谢夸奖，我真的还有很多需要学习的地方，而且，我老公也没有把我关在家里，他还是很支持我的事业的，我现在在我们华国最大的服装集团工作……”

    “你是说SL？”布鲁诺不满地打断了她，“SL的盛煜确实也很出色，但是，你的舞台不能只在区区一个华国，而应该走向世界。我相信，整个时尚圈的人都会喜欢你的设计的。要不然你婚后就跳槽到CHL……”

    布鲁诺似乎有挖人的喜好，三句话过后，又开始挖洛晨曦去做设计师了。

    洛晨曦满脸无奈，摇头拒绝，“这个……真的不太合适。我跟我老公已经说好了，等我们的第二个宝宝出生，我就打算做我自己的个人品牌了，到时候，肯定也会把旗舰店开到欧洲去。”

    “呃，是这样啊……”布鲁诺一下子卡壳了。

    他发现，洛晨曦真是他怎么也撬不动的女人！

    以前忽悠她做模特就失败了，现在想挖她做设计师，也是一样。

    普通的新人设计师，想做自己的品牌，布鲁诺肯定会劝他们慎重。

    时尚圈可不是这么好混的，每年几千个个人品牌创立，能够最终存活下来的，最多也就三五个。

    新人的设计水平本来就不行，还面临融资盈利上的巨大困难，九成九都是死路一条。

    可是，洛晨曦就不一样了。

    人家老公可是富可敌国的穆家大少，要多少投资，就有多少投资！

    就算抛开背景不谈，洛晨曦本人的设计，也足够她在时尚圈轻松闯出一番天地了。

    想到这里，布鲁诺只能叹了口气，“那……我就期待着你在巴黎的分店开张了，到时候，我一定会去捧场，别让我等太久啊。”

    “那是一定。”洛晨曦点点头。

    两人正说着话，忽然，门口传来了方子茜的大笑声：“小曦曦，听说你的婚纱送到了，快让我看看！”

    布鲁诺忙道：“你有朋友来了？那我先走了。”

    “等一下，”洛晨曦拦住他，微微一笑，“我为你介绍的模特来了。”