    神秘人实在想不通，纪默的拳头平淡无奇，甚至没有一丝一毫灵力，为何让龟奴如此惧怕。

    要知道龟奴的本体，是一条修行数千年的银环腾蛇，乃是上古异种，桀骜不驯，铁骨铮铮。

    如今居然被揍得满脸惊恐，开口求饶。

    这让他百思不得其解。

    “这条赖皮蛇当真中看不中用，等下就将他的鞭割了泡药酒。”

    神秘人觉得十分丢人。

    手下如此不堪，他这个当老大的也脸上无光。

    “看来这姓纪的人类有着特殊体质，而且是极为强大的那一种。”

    神秘人得出结论，然后止不住眉开眼笑起来。

    如此优秀的“人种”，繁衍出的混血儿，必然超凡脱俗。

    “没用的东西，将人带来见我。”

    神秘人向龟奴暗中传音。

    既然如此，那就亲自会一会这位人类。

    他坚信，只要是个雄性，就不可能拒绝自己的条件。

    “公子，我老大要见你，等你见了他后，一切自然就明白了。”

    龟奴捂着自己肿得像猪头的脑袋，低眉顺耳地说道。

    然后，便领着纪默夭薇薇走向欢喜楼后院。

    沿路上。

    纪默看到不少厢房，里面住着年轻英俊的人族男子，身边皆有数位貌美的异族女子作陪，耳鬓厮磨，饮酒作乐。

    甚至，有一些厢房门窗紧闭，里面传出让人脸红心跳的声音。

    “厢房里，住的好像都是近段时间失踪的人类男子。”

    夭薇薇小声地对纪默说道。

    原本以为失踪的男子都已经遭了毒手，想不到非但没有被害，反而是享受着齐人之福。

    “花天酒地，声色犬马，这里果然是男人的天堂。”

    纪默心中感叹，也有些吃味，这就是每个男人梦想的神仙日子啊。

    只是，这些家伙也不知道节制一点。

    一个个眼眶深凹，脸色苍白，显然是用肾过度，被掏空了身子。

    “不要，不要啊，放过我吧。”

    忽然，传来了一阵熟悉的声音。

    是赢天宝在呼喊，似乎在承受着什么非人对待。

    纪默顿时急了，自己这小老弟，一定是遇到生命危险了。

    然后他闻声看过去，顿时满头黑线。

    只见赢天宝被一大群环肥燕瘦的妖女围绕，满脸全是鲜红的唇印，好不逍遥快乐。

    纪默心中那个气啊。

    自己白担心了这货好几天，想不到对方非但没有任何危险，反而是艳福不浅。

    “呸，不要脸。”

    夭微微狠狠啐了一口。

    那晚差些就被赢天宝的甜言蜜语给诓骗了，这王八蛋，一张嘴就会骗女孩子。

    还是纪先生好，虽然是有些不解风情，但男人老实才是最可贵的。

    顿时，纪默好男人形象在夭微微眼中瞬间无比高大起来。

    “默哥，你什么时候来救我脱离苦海，再待下去，我就快被榨干了啊。”

    赢天宝发出痛苦的哀嚎。

    他连续被这些妖女折腾了好几天，就快要熬不住了。

    但这家伙，嘴里明明说不要，但身体还偏偏很诚实，一双手情不自禁伸向一片柔软之中乱抓。

    惹来一阵阵娇笑连连。

    “这些男人在我们这里，天天大鱼大肉，好酒好菜，还有最优秀的异族女子伺候，过的可是帝王一般的生活呐。”

    龟奴开口说道，瞳孔闪过一丝鄙夷的神采。

    这些人族男人除了一副好皮囊，啥也不是，只是配种的工具人罢了。

    然后他偷偷望向纪默，心想，用不了多久，你也会沦为这样的货色。

    到时候，我必报此时之辱。

    “你们究竟有什么图谋？”

    夭微微忍不住问道。

    开花楼如果想做慈善，免费就是了，暗中掳来这些男人，肯定别有所图。

    “为了天下太平，为了各族共荣，为了优秀的下一代……”

    一个高亢激扬的声音响起。

    神秘人开口，满脸的狂热，显然认为自己做的是了不起的大事业！

    “这丫肯定有病！”

    纪默实在想不出，就男女间这点破事，怎么就跟天下太平扯上关系了？

    有毛的关系。

    你一个开花楼的，怎么整得跟救世主一般。

    龟奴吓得连忙远离纪默，他清楚自己老大是什么尿性，平时一副和颜悦色人畜无害的模样。

    可一旦发飙，暴躁起来，可是无比恐怖的。

    并且，还有一种惨绝人寰的癖好，喜欢割别人宝贝泡酒。

    这纪默敢说自己老大有病，怕是男人做到头了。

    龟奴生怕被牵连，所以离纪默远远的。

    “古往今来，各族间征战不断，死伤无数，生灵涂炭。”

    “据我研究，人族的优秀男性与其他种族女性结合，极为容易诞生强大的混血子嗣。”

    “而优秀的后代，是各族恒久不变的追求，一旦我的研究得到证实，那么人族必然与异族联姻，久而久之，各族关系密切，那么纷争自然消停，天下自然太平。”

    神秘人说出自己的目的。

    他抓人类的美男子，就是为了进行混血研究。

    也可以说是做实验，将出众的人族男子当“人种”，与各族女子结合，看能否真的繁殖出强大的后代。

    混血儿更加容易出现天才，他要做的就是让出现天才的几率达到最大化。

    纪默听后连连摇头，反驳：“瞎胡闹，如此一来，那我人族男儿岂不是成了香馍馍，以后出门在外，那不得时刻提防被那些妖女魔女敲闷棍，抢回家中做老公。”

    届时，天下非但不会太平，反而会更乱。

    人族的处境会更加艰辛，被异族虎视眈眈，极有可能会惹来滔天大祸。

    所以，必须阻止这种事情发生，否则战祸必起，各个异族必然会对人族举起屠刀，抢夺男人。

    夭微微觉得很受伤，你说话就说话，转头看我做什么，我是那种会敲闷棍，抢男人的狼么？

    好吧，这个想法确实很有吸引力。

    若事实真是如此，或许能籍此让啸月银狼一族重新诞生仙兽血统后代，重返祖先当年荣光。

    夭微微心动了，看着纪默的目光明显不一样。

    心中竟想着敲闷棍，逆推纪默的可能性。

    纪默的强大是无可置疑的，若是能与其结合，生出的小狼崽说不定就是仙兽血脉。

    一想到这，夭薇薇心头就泛起一股异样的激动。

    她控制不住自己，鬼使神差地慢慢摸到纪默身后。

