    方醒和朱高燧对上的事不是什么秘密，很快很快就传遍了有心人的圈子里。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纪纲得到消息后，楞了半天，在几个心腹的注视下，露出了一个比哭还难看的笑容。

    王谦垂低叹了一声，然后说道：“大人，殿下此举无疑是自寻烦恼，正所谓小不忍则乱大谋，您看看太子，他遇事就沉稳多了……”

    “你想改换门庭吗？”

    庄敬怒目而视道：“咱们早就把太子和太孙得罪惨了，若是回头，最多能躲过一死！”

    尝到过权利甘美滋味的人很难放下，所以这也是历史上为何有那么多明知是死还要坚持下去的例子。

    王谦苦笑道：“我如何不知，只不过是在提醒大人，赵王此举有些冲动了。”

    纪纲双手交叉放在桌子上，垂眸道：“你说说。”

    王谦在庄敬嫉妒的眼神中说道：“大人，殿下大概是想把自己的立场挑明，让那些文人们知道他是反对科学的，这样就能获取不少支持。”

    “那不好吗？”

    纪纲抬头瞟了插话的庄敬一眼，吓得他赶紧退了一步。

    王谦笑了笑：“大人，可陛下不过是中立而已，就算是等到太子上来，多半也是如此，否则他如何能面对那些蜂蛹而至的反对！所以赵王此举虽然好处不少，可目前却看不到，除非是太子父子和方醒自己乱了阵脚，彻底让那些文人们绝望了才有可能。”

    纪纲嗟叹道：“是啊，陛下威严自生，又深谙平衡之道，他在位，谁都不敢乱动，只是……”

    只是什么，纪纲没说，王谦也没问。大家现在就是一根绳子上的蚱蜢，谁都无法单独脱身，该知道的时候自然会知道。

    “大人，黄公公有话带到。”

    一个锦衣卫摸进来，跪地禀告道：“大人，黄公公说，让咱们好歹也给方醒一点颜色看看，否则此消彼长，殿下那里会失宠。”

    庄敬跃跃欲试的看着纪纲，可纪纲只是淡淡的道：“知道了。”

    等来人走后，庄敬忍不住问道：“大人，咱们何时下手？”

    纪纲没搭理他，而是不屑的道：“老狗！只想捡便宜的老狗！”

    王谦沉声道：“大人，陛下才去了方家庄，目前不可轻举妄动。”

    “我知道！”

    纪纲讥笑道：“那老狗以为自己是殿下吗？还是说他想当晚唐的那些大太监，可以操控朝堂，甚至是改天换日！”

    王谦也是不屑的道：“他是想让大人去试探呢！若是有把握，那他在陛下的身边岂不是更方便？经常说几句方醒的坏话，天长日久，陛下自然会厌恶了方醒。”

    ……

    “你也不怕陛下厌了你？”

    解缙得知方醒在御前和赵王闹了一把，不禁笑道：“那赵王乃是陛下最宠爱的幼子，你何苦去得罪他呢！”

    方醒把一大袋东西放下，然后说道：“那厮是在撩拨我呢！既可以讨文官的欢喜，又可以借着机会敲打我，顺势立威。只是他没想到我敢和他硬顶罢了。”

    说到这里，方醒自然生出了洒脱之色：“赵王在北平府深耕多年，陛下岂有不知？不过是顾念着骨肉亲情罢了，你且看着，等哪天陛下厌弃了他，别说是金陵，北平他都呆不下去。”

    “老爷，汉王殿下来了，看着很高兴。”

    “哈哈哈哈！方醒，你居然帮本王出了一口气，喝酒喝酒，咱们庆祝一下。”

    朱高煦如龙卷风般的让方醒为之变色的时候，朱高炽却是有些头痛。

    “大哥，那方醒居然羞辱我，难道你就能看下去吗？”

    朱高燧可不会管什么禁足令，最多晚上不出门就行了。

    朱高炽头痛的道：“一个小女孩，你去和她计较些什么！”

    “那是咱们皇家的威严！”朱高燧滔滔不绝的道：“若是放任不管，大哥，以后谁都敢在咱们的头上撒野啊！”

    你在吹牛笔！

    朱高炽无奈的道：“再说了，方醒和你无冤无仇，你下面的人为何要当街谈论他？回去吧，这两天少出门，免得父皇生气。”

    朱高燧不服气的道：“把我和方醒一起处罚，父皇这是偏向你啊大哥！”

    朱高炽皱眉道：“少说这种话，赶紧回去。”

    “父亲，父亲，皇爷爷吃了我做的果汁。”

    婉婉的声音传来，朱高炽的脸上浮起了笑意，连声道：“跑慢些，跑慢些……”

    婉婉冲进来，匆匆给朱高燧行礼后，就过去拉着朱高炽的袖子，显摆着自己刚从皇爷爷那里得到的好处。

    “这是皇爷爷给的一串珠子，不过婉婉已经有了方醒送的那一串，这串就送给母亲好了。”

    朱高炽笑眯眯的道：“好好好，都依你。”

    看到人家父慈女孝，朱高燧觉得没趣没味的，草草告辞。

    回到王府，朱高燧把情况大致说了一下，谢忱就皱眉道：“王爷，看来这个方醒深得两位殿下的信任呐！”

    朱高燧厌恶的道：“看那样子，若不是婉婉小了些，大哥一定会把他招来做女婿！”

    谢忱皱皱眉，对这种意气用事的话有些不感冒。

    “王爷，此子虽然是太子父子的助力，可何尝又不是他们的拖累呢！”

    “啪！”

    朱高燧一拍手，笑道：“是了，那所谓的科学不就是在儒学的头上动土吗，我看他好日子长不了！”

    ……

    方醒以前被禁足过一次，这次只有两天，他就当是给自己放假。

    铃铛上次吃了打虫药，结果打出了好些虫子，最近显得精力旺盛，经常往山上跑。

    大黄跟在后面想追出去，可铃铛只是一个加，就让它失去了目标。

    方醒在写奏折，写完后说道：“小娘这事弄不好还得要面圣，先把奏折递上去吧，看看陛下怎么说。”

    黄钟说道：“伯爷，此事在交趾的作用不小，按理小娘是有大功于朝，陛下当不会让功臣寒心。”

    方醒苦笑道：“可这是在男人的头上动土，哪怕只是交趾，那些人依然觉得离经叛道。”

    奏折很快就递上去了，朱棣一看内容，就说道：“兴和伯想让小娘重回交趾，你们怎么看？”

    小娘这个人大家都知道，算是如雷贯耳。

    杨士奇毫不犹豫的反对道：“陛下，交趾目前已然稳定，臣以为该结束了。”

    金幼孜躬身道：“陛下，兴和伯当日的举措不过是应急，时至今日已经变成了笑话，臣以为该停！”