    外面杰西卡和卢克看着工厂里突然之间大打出手，大量警察突然出动的场景，有点发愣。

    面面相觑。

    “我们现在应该怎么办？”杰西卡开口道。

    卢克·凯奇看了一眼工厂方向：“纽约市警署这次出动了这么多警察，我们还是听夜魔侠先生道，不要参与进去了吧。”

    杰西卡脸色微微为难：“吉姆，……院长的委托怎么办？”

    马特听出杰西卡的犹豫不决，语气十分严肃开口道：“你们跟着的这位吉姆先生，如果触犯了法律，自然会被纽约警署逮捕。

    千万不要想着自己有超出常人的能力，就能够从警察的手里把人救走。

    这种对抗执法者的行为可不是在帮他，反而是害他，而且你们自己也触犯了法律。”

    杰西卡摇了摇头：“我从来没有想过要对抗警察，只不过现场的情况似乎很混乱。

    警察和黑帮之间进行枪战，我是担心吉姆先生会被误伤。”

    “我们两个人接到委托之后，也对这位目标进行了初步的调查。”

    卢克凯奇也是开腔道：“这位吉姆先生虽然现在从事的交易不明，但绝对不是什么穷凶极恶的坏人！

    相反，乐于助人，一直都在帮助扶养他长大的福利院。

    不管怎么说，的确是不应该不明不白的就死在这。”

    “那你们打算怎么办？”夜魔侠也是有些为难。

    现在的情况十分复杂，警察、黑帮、手合会混战。

    就算夜魔侠自己也没有把握在这混战的战场上来去自如。

    杰西卡咬了咬牙：“我进去看看，如果警察能够控制局面，那我们就乖乖的当看客。”

    “如果吉姆先生真的遇到危险，那我就先把他救出来，其它的事之后再说。”

    “还是我去吧。”卢克凯奇伸手拦住杰西卡：“起码我不用担心被子弹伤到性命。”

    马特闻言却是心头微微一动，不怕子弹？难道是拥有刀枪不入的能力？

    杰西卡却是笑着摇了摇头，身体直接悬空：“还是我更合适，难道你忘了，我可是会飞行的？”

    “如果只是进去救人的话，的确是杰西卡更加合适。”

    马特也是开口分析道：“就算你不怕子弹，如果就这么直接闯进去，很有可能成为众矢之的。

    就算你铜皮铁骨，刀枪不入，只怕也很难把人救出来。

    拥有飞行能力的杰西卡在这一点上，就具有相当的优势。”

    “不用担心，我只是去看看有没有危险。

    如果警察能够很快的控制局面，我自然也就不用出现救人了。”杰西卡说完就飘向空中，朝着工厂方向飞去。

    ………………

    “工厂内所有的黑帮成员，包括进行交易的人员，全都被我们封锁在中心区域。”带队的警长对乔治报告道。

    “很好，尽量不要伤及他们的性命。

    务必将今晚进行交易的人员活捉。”乔治满意的点了点头。

    “局长，外围出现国家安全局的特勤人员，要求和你见面。”

    乔治皱了皱眉头，国家安全局，这些家伙来干什么。

    “带他们的长官来见我。”

    “这位是国家安全局的特工，朗姆洛少校。”

    朗姆洛笑着伸出右手：“初次见面，乔治·史黛西局长。”

    乔治不冷不热的握了握手：“朗姆洛少校，有何贵干？”

    朗姆洛对于乔治的生硬的态度态度并没有什么不满的反应，笑了笑开口道：“我们是来帮助纽约警署的。”

    “然后呢？”乔治可不认为国家安全局会这么乐于助人，不计回报的来帮自己。

    “当然，将在场的不法分子抓捕之后，我们要把进行交易的人员和交易物品带回局里。”朗姆洛开口道。

    乔治闻言眼中闪过一丝怒意，这是来摘桃子呀。

    “这是纽约警署的行动！”

    乔治强调道。

    “可是交易的物品极为危险，已经严重危害到了国家安全。”朗姆洛笑吟吟的不紧不慢的开口。

    “而且，国家安全局也已经布置了这次行动，只不过刚好和纽约金属的行动撞到了一起。”

    “我要和你的上司通话。”乔治表示你一个行动队长，没有资格决定这次行动归属。

    “当然可以。”朗姆洛表现得十分坦然。

    ………………

    “如何？”朗姆洛看向脸色不太好看的乔治·史黛西。

    “人和东西可以交给你们。”

    乔治轻哼一声：“不过，后续调查出的任何情报和进展，都需要和纽约警署共享。

    这种流通在纽约黑市上的危险物品，已经严重的威胁到了纽约市的秩序与安定。

    纽约警署必须掌控第一手的情报信息。”

    “这点当然没有问题。”朗姆洛直接大打包票。

    “既然如此，朗姆洛少校，那就请带你的人手攻进去，抓捕目标。”

    既然东西和人都要被带走，自然应该让这支国家安全局的特勤队伍出力。

    反正乔治是不可能傻傻的让自己所下的警员替别人拼命。

    ………………

    “该死的，怎么警察也来了，绝对是有人走漏了风声！”狄斯看着突然出现，形成包围的纽约警署人马，轻骂一声。

    “现在管不了那么多了，我们必须杀出去，拿好盖亚记忆体，跟在我的后面。”狄斯对着抱着手提箱，缩成一团的吉姆开口道。

    虽然觉得吉姆有点怂，但是狄斯还是决定带着吉姆一起闯出去，不然交易的人员出了什么事。

    说不定幕后流通盖亚记忆体的组织会误会以为自己动了什么手脚。

    狄斯可不想得罪吉姆背后的神秘组织，还想着以后得到更多的盖亚记忆体组建自己的力量。

    “Anomalocaris（奇虾）”

    狄斯变身奇虾掺杂体，大大咧咧的从掩体后面走了出来，发射尖刺干掉想要接近的两个手合会忍者。

    直接无视对自己开火的黑帮，掩护吉姆就要往河边逃跑。

    “这是什么怪物？”

    “难道这就是今天交易的，所谓能够赐予人强大力量的记忆体？”

    “直接无视枪械？！”

    黑帮分子对于化身掺杂体的狄斯束手无策，纷纷惊叹不已。

    只有手和会的忍者悍不畏死的进攻，只不过这些忍者手中锋利的武士刀奈何不了奇虾掺杂体的甲胄。

    最后要么被尖刺刺穿，要么被狄斯撞飞，生死不知。

    黑帮分子看见手合会的忍者都死的这么惨，手里的枪械又没有效果，再也不敢上前阻拦。

    狄斯一路畅通无阻的靠近个外围警察的包围防线，心中畅快无比，拥有强大的力量的感觉真好。

    杰西卡漂浮在半空中，看着工厂的局势，纠结起来，

    这个模样奇怪的家伙应该是和紫人一样使用那种像U盘一样的道具变身成怪人，吉姆贩卖的商品居然是这种东西！

    而且，看起来是吉姆自己跟着那个怪人离开，自己应不应该阻止他们。

    避免吉姆先生一错再错？

    不过这个怪物似乎很不好对付。

    ………………

    游戏领域之中的格温也注意到了，变成掺杂体的狄斯。

    和李华艾琳娜交流情况之后。

    还是决定再看看情况，从掺杂体表现来看，是护着身后的吉姆想要离开，明显具有完全的自我意识。

    感觉只是让使用者拥有了特殊能力。

    这种情况，李华和艾琳娜认为是不应该使用崩源体骑士系统。

    而且格温父亲这边也没有遇到危险，个人都建议静观其变。

    狄斯发射无数尖刺压制住警察，正想着突破包围圈，带着吉姆从水路逃离。

    突然一发榴弹毫无征兆的轰了过来。

    吉姆直接被爆炸的巨大冲击力炸飞了出去。

    狄斯也被榴弹炸碎了一大片甲胄，激起了怒火。

    锁定了发射榴弹的朗姆洛。

    看着中了一发榴弹依然活蹦乱跳的狄斯，朗姆洛微微咋舌：“盖亚记忆体的力量果然厉害。”

    同时往步枪上的榴弹发射口，再一次装填弹药。

