    月到中天三更静。

    裴越使出浑身解数将谷范打发走以后，回到卧房时桃花尚未睡下，她坐在桌边单手撑着下巴，脑袋一晃一晃。

    桌上一灯如豆，屋内光线有些昏暗。

    裴越轻叹一声，正要走过去将桃花抱到床上，小丫头猛地惊醒过来，揉了揉眼睛看清裴越之后，疲倦的脸蛋上泛起笑容，说道：“少爷，你不要嫌我烦，读书虽然是好事，也要爱惜身体哩，熬太久了可不成。”

    裴越心中一暖，柔声道：“好。”

    桃花便起身向外走去，嘴里说道：“我去给少爷烧水，洗漱完再睡觉。”

    裴越喊住她，说道：“我在前面洗过了，咱们睡觉吧。”

    与当初在定国公府内的小院一样，卧房内有两张床，但不一样的地方在于，这两张床一模一样，床上的被褥也没区别。起初桃花不同意，只说少爷丫鬟哪能一样呢？但她终究拗不过裴越，小丫头嘟着嘴表示无声抗议，实则心里也很欢喜。

    因是夏天，所以两人都只盖着一床薄被。

    一片黑暗中，裴越睁开双眼望着头顶，轻声道：“桃花，你的名字是谁取的？”

    桃花转了个身，侧对着裴越的方向，回忆道：“我不记得呢，从记事开始别人都这样叫我，或许是老太太帮我取的吧。”

    裴越应了一声，继续问道：“那你是什么时候进府的？”

    桃花清脆的声音里透着一丝茫然：“不知道，最早的时候我在老太太屋里，平时就负责掀个门帘儿，后来八岁的时候老太太让我来服侍少爷，也许我三四岁就进了府。”

    桃花不是家生子，这件事裴越很确定，因为他专门问过温玉。既然不是家生子，那桃花就是在府外买的丫鬟，可是从年纪上来说又有些奇怪。一般情况下，权贵府邸从外面买人，要么是骄奢淫逸的老爷们买那些年轻漂亮的女孩子，要么是身家清白的适龄仆役，极少会买三四岁的小丫头。

    裴越有些心疼地问道：“还记得自己的家人吗？”

    桃花沉默片刻，声音稍显低沉：“老太太对我说，当初我很小的时候被家人放在国公府门前，幸好那天被总管家瞧见了，他将这件事告诉了老太太，然后我就被留了下来。至于家人，没有印象呢，只有一件玉佩，是当时总管家在我身上发现的，然后我就一直随身带着。”

    “裴永年？”裴越脑海中闪过那个肤色白净略有些男人女相的大管家。

    桃花应了一声，然后忽地起身，摸索到桌旁点燃蜡烛，只穿着一身小衣，从胸前拿出一块玉佩，取下来递到裴越面前，说道：“就是这个。”

    裴越接过来，玉佩上面还残留着少女的体温，他凝视着这块圆形的玉佩，发现上面的图案有些奇特，雕工却显得有些粗糙，显得糟蹋了这块玉。

    桃花吸了吸鼻子，轻声道：“其实我也知道，这块玉应该就是家人付出的代价，他们只盼着好心人看在这块玉的份上收留我，给我一口饭吃。”

    裴越心中感慨，将玉佩还给桃花，望着她亮晶晶的眸子，便伸手揉揉她的头发，宽慰道：“不要难过。”

    桃花摇摇头道：“不难过呢，因为现在我有少爷呀，少爷就是我的家人。”

    裴越微笑着点点头，温柔道：“你说的没错，我们是一家人，去睡吧。”

    桃花吹灭蜡烛后躺下，此时已经没了睡意，想到前些日子听席先生提起的那件事，她小心翼翼地问道：“少爷，你喜欢那位沈家姑娘吗？”

    裴越一愣，随即笑骂道：“人小鬼大，你懂什么叫喜欢吗？”

    桃花心中念了一句少爷比我还小呢，嘴上犹豫道：“喜欢不就是想娶她做媳妇吗？唉，听说那位沈家姑娘家里不一般，少爷想要娶她恐怕很难呢，咳咳，少爷，我不是小瞧你，我知道少爷很厉害的，只是……只是娶媳妇要花很多银子，而且沈家姑娘又那么厉害，我担心少爷没那么多银子……”

    听着她语无伦次的言语，裴越忍不住笑着逗她道：“咱们不是有八千两银子吗？”

    桃花惊道：“少爷，你真打算娶她啊？”

    若非两人的床铺隔开来，裴越肯定会敲敲她的脑袋，没好气道：“娶个屁！我连她人都没见过，万一长得不好看呢？”

    桃花低声道：“看来少爷真的想过这件事呢。”

    “好了，不逗你了，我和沈姑娘只是朋友而已，你不要乱想，更不要乱说，否则对人家姑娘不好，背后议论人非君子所为。”

    “我不是君子，我只是个丫鬟，但少爷不喜欢，以后我不说了。”

    “嗯，睡吧。”

    裴越虽然很关心这个相依为命的小丫鬟，但不会无底线地宠着她让着她，至少在这些个人问题上，他不会允许桃花插手。

    就算他有着一颗不同于这个世界的灵魂，不会严苛地守着上下尊卑的教条，却也不允许旁人干涉自己的终身大事。

    桃花也不行。

    小丫鬟渐渐沉睡，裴越却怎么也睡不着。

    他万万想不到，这丫头的身世居然和那个喜怒不形于色的总管家裴永年有关。至于桃花复述的裴永年当时的说辞，能骗过这个小丫鬟却骗不过裴越，因为定国公府在朱雀坊内，这里住的都是大梁顶尖权贵，普通人压根没可能闯进坊内，更何况堂而皇之地将一个小女孩遗弃在国公府大门前？

    真当裴家军中第一豪门的底蕴是摆设吗？

    只不过，裴越现在无法做什么，只得在心底埋下一个疑问，将来有机会再套套那个裴永年的话。

    ……

    且说谷范被裴越连哄带骗地送出府后，仰头望着淡淡的月辉，这才反应过来，自己竟然被那小子耍了，此时京都哪里还进得去？

    举目望去，绿柳庄上一片寂静。

    自己已经十六岁，按照大梁的规矩可以从军打仗，却被一个十三岁的毛头小子用言语给哄了去。

    但他并未愤怒，只是神色古怪地笑了笑，心道：“这小子好狡猾，要是沾了毛怕是比猴儿还精，父亲以往不是最不喜这种人吗？为何还要命我来与他结识，还得尽可能地照顾他，小爷我又不是随从，真是岂有此理。糟了，父亲不会是老糊涂了吧？”

    腹诽片刻后，他又觉得裴越其实很有趣，比都中那些要么章台走马要么喊打喊杀的无良纨绔强多了，似乎相处起来也不难受，如此一想便觉得心里舒坦多了。

    谷范不急不躁地离开绿柳庄，虽然此时凭他自己叫不开京都的守门将，可在城外依然有大把好玩的去处。

    少年无所畏惧，缓步而行，哼着悠扬豪迈的西境小调，身形隐入苍茫无边的夜色之中。

