    

    这个宗门就叫夺天宗，这个宗门在下三千世界，那可是臭名昭著的。

    原来夺天宗被人发现它们用其他宗门死去的长老或者尸体，然后将那些尸体制造成阴尸。

    尽管制造的阴尸没有感情，但那些尸体却能够发挥出尸体主人生前七八成战力。

    在下三千世界，没人愿意自己的亲人尸体被制造成杀人阴尸的。

    何况，谁也无法肯定夺天宗就只是用死去的尸体制造阴尸。

    万一，夺天宗还用活人制造阴尸呢？

    因此，夺天宗就被列为魔门，遭到下三千世界一切仙门追杀的。

    而天腾世家作为下三千世界实力最强大的仙门，而腾永吉去找夺天宗，这事要是传出去了，天腾世家肯定会被其他仙门嘲笑的，甚至还会让天腾世家在下三千世界的地位不保。

    但滕永吉沉思许久，最后还是决定要去找夺天宗的宗主程厉天。

    程厉天没想到堂堂天腾世家的家主竟然会主动找上门，让他动用人间的资源为他调查人间现在发生的事情。

    作为回报，滕永吉决定停止对夺天宗的追杀，并且，还承诺会放了夺天宗的一些重要人物。

    它们就约定在下三千世界一个荒凉的破庙中见面，谈判。

    “滕永吉，我的确有通道能够和我们留在人间的人联系，那你要我的人调查什么？”

    程厉天问道。

    “我要你的人调查人间现在有没有出现仙灵之气！同时，我还有一个长老在人间失踪了，如果可以，还请你将我那个长老的下落找出来！”

    滕永吉一脸凝重说道。

    “就这两个？”

    程厉天问道。

    “是的！这是你的两个长老！我相信你还认得它们！它们就交还给你了！”

    说完之后，腾永吉就将两个夺天宗被抓的长老归还程厉天。

    程厉天神识探查，确定前面那两人真的是夺天宗长老后，他眉头微微一皱。

    他不知道这是不是滕永吉的阴谋，在他看来，滕永吉可是老奸巨猾的。

    在以前，天腾世家弟子看到夺天宗弟子，个个好像打了鸡血似的，兴奋着嗷嗷叫冲上去，对夺天宗弟子喊打喊杀。

    而现在，天腾世家的家主却要找夺天宗合作，这不由让程厉天感到对方可能是在想诓骗他了。

    “腾家主，你为什么要在人间调查人间是否出现仙灵之气呢？”

    程厉天疑惑问道。

    滕永吉故作惊讶，问道：“难道程宗主不知道通天路突然出现很强，很恐怖的空间乱流了？”

    “我知道！但这个和人间出现仙灵之气有关系吗？”程厉天应道。

    “程宗主，难道你没听说过一个传说吗？人间的仙灵之气是和天界的仙灵之气是有关联的，在很久以前，人间和天界是一体的，后来，天界借助仙灵之气得以飞上了虚空，而人间因为没了仙灵之气，就继续留在原地！而现在，人间有了仙灵之气，那人间以后可能会成为第二个天界。而人间的仙灵之气是来自天界的！这就意味着天界的仙灵之气以后会减少，以后天界的生灵修炼就会变得非常困难了！我之前派出很多人进入人间调查真相，但它们都失败了，三年前，我派了一个长老进入人间，那长老最后给我的传信上写道人间出现了仙灵之气，然后我们就没有他的踪影了！我们只能猜测他可能是失踪了，又或者无法返回天界！因此，我需要你的人去将他找出来！只要你找到我那个长老，我就将以前那些被抓的夺天宗弟子和长老一并归还！你看如何？”

    滕永吉一脸凝重说道。

    程厉天眼眸一阵闪烁，他无法判断滕永吉说得话是真的，还是假的。

    “我暂时无法相信你说的话，如果你真要我相信你说的话，你只归还这两个长老是不够的！”

    他最后说道。

    “你开条件吧！只要你开出的条件不难，我会答应你的！但如果你开出的条件太难了，那我就只能找其他人帮忙了！我相信在下三千世界这里，还是有很多人愿意为我下凡的！”

    “好的，我要你放了我们夺天宗的王封尘长老和断小凤长老！只要你肯放了它们，我就会答应你，和你合作的！”

    “好，三天后，我就将它们带到这里来！”

    滕永吉答应了。

    三天后，它们就再次再次见面了。

    滕永吉按照约定，将王封尘和断小凤两个长老交还给程厉天。

    并且，他还将那失踪的腾家长老腾逍遥的画像递给程厉天。

    程厉天接过自己的两个手下和那画像，同意了它们的合作。

    他返回夺天宗，就用夺天宗特有的传送法阵和夺天宗在人间的分舵取得联系，让分舵的人去执行调查人间出现仙灵之气和寻找天腾世家长老失踪的事情。

    没多久，程厉天就接到了分舵的传信。

    他这才知道原来现在在人间各地真的出现了仙灵之气，而且，那些仙灵之气的浓度已经比得上下三千世界的一些边缘地区了。

    但分舵的人，一时半会间恐怕是无法找到腾逍遥的下落了。

    程厉天马上就将人间各地真的出现仙灵之气的情报汇报给滕永吉。

    滕永吉见了，就叹息一声。

    他脑子急转，他在思考自己接下来该怎么做。

    他知道，如果他现在就将此事汇报给中三千世界的高层知道，那些高层肯定会指责他办事不利的。

    他决定，不到最后关键时刻，他绝对不能将此事汇报给中三千世界的高层知道。

    而现在，他暂时是没有办法派遣腾家弟子进入人间了。

    只要通天路的空间乱流依旧存在，他的弟子就无法进入人间。

    显然，他只能将最后的希望寄托在夺天宗上。

    他知道，夺天宗应该不会全心全意为他办事的。

    而且，就算夺天宗在人间什么都不做，但它们可能会将假情报给他，让他误以为夺天宗真的解决了人间出现仙灵之气的难题了。

    然后，他就按照约定放了夺天宗被关押的所有长老和弟子。

    一旦此事被传开，那他就下三千世界和中三千世界丢尽了脸面。        

