    十七独自一人站在城墙的废墟上，大声咆哮道：“南云国的将士们，你们还等什么，随我攻城！”

    “冲啊！”

    “冲啊！”

    “……”

    哪怕没有魔煞气场的增幅，十七的麾下们士气也提升到了极限。

    有幸目睹这一场面的士兵们激动得面红耳赤！

    破天境高手一举击破城墙不成问题，可他们绝对难以造成这种震撼的视觉场面！

    力量的碰撞，总能激起士兵们心中的那股破坏欲望！

    十七的撞破城墙的举动，堪称暴力攻城流的典范。

    “太他娘的带劲了！”孟飞爆了一句粗口，疯一般的冲在队伍的最前面。

    他可是陈将军的老部下，绝对不能丢了将军的面子！

    “给我射杀他！”

    战场上，二十多米的城墙垮塌，不是那么容易修补的，况且此时十七还站在垮塌的城墙废墟上。

    箭矢如同雨点般袭来，十七扛着十多米长的冲车在废墟上飞奔。

    这时候，陈浩必须得承认，自己嫉妒了！

    他才是十七的兵器啊！

    普通箭矢无法攻破十七的防御，箭尖撞击在十七身上，叮当作响，掉了一地。

    哪怕是可以对先天中期高手造成致命伤害的军用巨弩，好不容易击中十七，也只是让十七受一点轻伤。

    十七冷这脸，紧紧咬着下巴，挥舞着冲车，狠狠得砸在还未倒塌的城墙上。

    一瞬间，城墙上的放箭，指控巨弩的士兵们又是感觉地动山摇。

    陈浩望着十七高大雄壮的身躯，轻声叹道：“一个人拆迁大队吗？”

    先天高手的攻击也到了，十六万南云国的士兵同样赶来。

    白龙军团原本就是打算依托城墙进行防御，可是想得很现实。

    十六万南云国士兵是不可能攻破十五万白龙军团守的。

    一来，白龙军团实力比南云国士兵要强；二来守城方肯定要比攻城方占优势！

    如果南云国叶立军还活着，那么他们不管怎么防守，那都无用！

    可是他们万万没有想到，哪怕叶立军没有出现，十七依然能够凭借个人的能力拆掉城墙。

    普通先天高手是没有这份实力的。

    而实力强横，领悟了力之意境，玄级中品锻体功法修炼到圆满的十七又这个能力！

    否则，他可能死在熊姓将军的拦截途中，可能撞不塌城墙，就算能撞塌城墙，他同样有可能在巨大的反作用力下遭受重伤。

    南云国军队直接从塌陷的城墙中冲入临湖城，双方展开了一场大混战！

    原本设置的防御体系现在几乎全毁了，面对面的硬打！

    正面作战，他们白龙军团同样占据着莫大优势！

    白龙军团可是陈国的精锐军团，长期驻扎边境，士兵们大多数都身经百战，他们的战斗实力和经验，绝对不是对方那种临时从城卫军中抽调出来的半调子所能比拟的！

    血红色的雾气在战场上弥漫开来，血雾内，阴风阵阵，冰冷刺骨，白龙军团的士兵能，甚至能感觉得到体内真气流动速度在减慢，血雾内，气氛压抑得让人发狂，士兵们甚至开始出现幻觉，他们记忆深那些隐藏在阴影逐渐被唤醒，并幻化成了眼前的景象！

    在白龙军团眼中，那些南云国的士兵们双眼都冒着红光，身上笼罩着一层血色，他们疯狂的攻击着他们，悍不畏死，好像一群疯狂的野兽一般！

    原本要冲入战场的伊桓一见这血雾，立刻停下了脚步！

    紧接着，几位先天初期高手从血雾中冲了出来！

    他们看到伊指挥，表情略有些尴尬。

    他们是第二次遇十七交手，上一次那个血雾给他们留下了深刻印象。

    一见到血雾，他们就想跑出去。

    “血雾的范围扩大，但影响没有上次那么强，你们通通给我进去杀敌，否则军法处置！”

    说完之后，伊指挥一头扎进了血雾。

    刚刚进入血雾，看到双目赤红，疯狂嗜血的南云国士兵，又看看那些被血雾侵蚀了意志，面色惨白，双目惊惶，完全发挥不出战斗力的白龙军团士兵……他脸色阴沉如水！

    大幅度增强己方战斗力，大幅度削弱敌方战斗意志……伊桓从来没有在战场上见过如此可怕无耻的能力！

    想起陈鹏飞隐藏在血雾中的精神冲击能力，本来对于这场战斗信心十足的伊桓动摇了！

    作为白龙军团的总指挥，伊桓很清楚这种能力的巨大价值……完全可以左右一场数十万人的战争胜负！

    只要拥有这种能力，不管投靠哪个国家，妥妥的破天境高手待遇！

    陈鹏飞不死，白龙军团必败！

    “所有白龙军团先天将军听令，全力击杀陈鹏飞！”

    血雾中回荡着伊桓的命令。

    其实，不用伊桓的命令，白龙军团的先天高手们同样将目标对准了十七。

    不过可惜的是，哪怕白龙军团先天高手数量占了优势，但南云国这边活着的先天高手实力同样不弱……弱的都死了！

    以仇一铭为首的先天将军们在血雾内将对手死死的缠住，只有一位先天后期将军和熊在远与十七交上了手。

    熊在远，就是刚刚在临湖城外与十七比拼力气的先天巅峰高手，如果熊在远没有受重伤，的确会给十七造成很大压力。

    可惜他双手不便，很难发挥出先天巅峰的实力，哪怕他与另一位先天后期高手联手对付十七，但也没有占据什么上风！

    伊桓看到这种情况，心里十分焦急。

    毕竟，十七每多坚持一分钟，战场上可能就多死几百上千白龙军团士兵。

    见此情况，伊桓认为不能再拖，他拔出长剑，长剑上青芒闪耀，他速度飞快，目标直指十七后背。

    “当”的一声，赤血剑横在十七后背，挡下了伊桓阴险的一击。

    伊桓手中长剑弯曲，接着反弹之力，直接后退。

    一位受伤的先天巅峰高手，两位先天后期高手，三人在血雾中包围着十七。

    十七低着头，提着赤血剑，没有看任何人，在他高大的背影下，猩红色的披风在血雾中肆意飘洒。

    面具后面，他的眼睛双眼赤红如血。

    左手手背上，那颗闪耀的白色冰晶析出一滴水珠，就在水珠顺着他暴凸的青筋，滑落到指间，滴落到空中的时候。

    他动了！

