    一秒记住【下载】，

    张扬笑道：“萧先生忘了，往往淹死的全都是会水的。”

    萧国成呵呵笑了起来，他将手中的茶盏放下，左手轻轻转动佛珠。

    张扬道：“左手持念珠，右手持转经轮！”

    萧国成微笑道：“看来你还记得我们上次的谈话。”

    张扬道：“上次的谈话让我记忆颇深，也让我获益匪浅。”

    萧国成道：“人活在世上，千万不要受到外人太多的影响，每个人都有慧根，慧根在某种意义上就是佛性，如果你受到他人的影响，就意味着你的佛性受到了干扰，你的心性受到了左右。”

    张扬道：“萧先生的话实在是高深莫测，我理解不能。”

    萧国成道：“悟和不解本来就没什么分别，理解不能未尝不是好事，如果一个人对世上的一切都不理解，那么在他的眼中世界单纯如一，另外一个人看破红尘，悟清了六道轮回，在他的眼中大千世界也如同虚无，万事皆空，两者的境界虽然不同，可是殊途同归，又有什么分别？”

    张扬道：“萧先生的心境不是我能够比上的。”

    萧国成道：“我说得透彻，可是自己却做不到，这个世界最贴合的两个字就是混沌，世上的绝大多数人都是一知半解，人生也是混沌，经常有人说糊里糊涂的一辈子，其实大家都是这样。”

    张扬道：“每个人都想活得更明白一些。”

    萧国成道：“明白的后果往往是更多的痛苦。如果你不明白，那么还可以开心的过，如果你明白装成不明白，那么你就需要忍受很多的痛苦，如果你明白而有无法忍受明白的事实，那么你的人生就永远不会有幸福可言。”

    张大官人因为萧国成的话而陷入深思，过了好一会儿方才道：“明白的越少，人生就越快乐。”

    萧国成拿起茶壶缓缓续上清茶。意味深长道：“每个人看到的世界都不一样。”

    张扬喝了口茶，他笑了笑道：“每次跟萧先生谈话之后，我都会产生厌倦尘世的想法，我真担心，这样下去，有一天我会被您影响到出家为僧，看来以后我还是要少来为妙。”

    萧国成笑道：“我影响不到你。我说的这些，连我自己都做不到。”

    两人同时笑了起来。笑声停歇之后。张扬道：“萧先生，您最近身体怎样？”

    萧国成道：“很好，自从你帮我治疗之后，已经很久没有发作过了，对了，我还忘了跟你说一件事，知道前一阵子我去了哪里吗？”

    张扬摇了摇头。

    萧国成微笑道：“神庙岛！”

    张大官人听到这三个字。内心不由得一震。神庙岛不正是楚嫣然目前在开发的小岛吗？萧国成怎么会去了那里？

    萧国成道：“楚小姐是你的未婚妻吧？”

    张大官人苦笑道：“萧先生或许应该在前面在加一个前字，我们已经分手了。”

    萧国成哦了一声显得稍稍有些错愕。然后有些惋惜道：“这么优秀的女孩子，就这样轻易放弃了实在是太可惜。”

    张扬道：“其实我是被甩的！”这厮摆出一副苦情的面孔。

    萧国成道：“年轻男女之间分分合合实属正常。说不定过一段时间，你们又和好了。”

    张扬道：“感情的事情不能一相情愿，顺其自然吧。”

    萧国成道：“神庙岛真是一处人间天堂，我是受了几位朋友的邀请前往那里度假的，等到了地方方才发现那里真可谓是美不胜收，于是我产生了在那里投资的想法。”他说完又叹了口气道：“可惜贝宁财团并不缺钱，他们不需要外来投资，于是乎我就在岛上买了两栋别墅。”

    张大官人道：“我怎么感觉萧先生在往我的伤口上撒盐呢？”

    萧国成哦了一声，然后笑了起来，他歉然道：“我只顾自己说得高兴，却忽略了你的感受。”

    张大官人道：“还好我心理素质够硬，不然早就在您面前痛哭流涕了。”

    萧国成微微一笑，话归正题：“我听说市里已经收回了你对保税区的管理权？”

    张扬点了点头道：“确切地说应该是省里。”

    萧国成道：“得罪了平海一把手，你以后的路可不好走。”他的话说得非常直接。

    张扬叹了一口气道：“我发现真正做到公私分明的没有几个。”

    萧国成道：“以后有什么打算？”

    张扬道：“有些厌倦了，正在活动，看看有什么好点的去处。”

    “需不需要我帮忙？”

    张扬摇了摇头道：“不想麻烦萧先生了，您已经帮我很多。”当初张扬在保税区启动举步维艰的时候，就是萧国成借给了他五亿元的启动资金。在这点上，张扬对他还是相当感激的。

    萧国成道：“换个环境不失为一个很好的选择。”

    张扬道：“萧先生，有件事我想问你，你有没有找到刀明君的下落？”

    萧国成微微一怔，有些诧异地看着张扬：“怎么会突然想问这些？”

    张扬道：“萧先生难道忘了，你身体内的蛊毒仍未肃清，虽然我用药力暂时将之镇住，却只能起到延缓发作的效用，不能做到彻底根治，我怀疑是这个刀明君做得手脚，只有找到她，才有可能彻底清除残存在你体内的蛊毒。”

    萧国成淡然笑道：“命也，到了我这种年龄，什么都经历了，也什么都看淡了，一切随缘吧。”

    张扬的手机突然响了起来，他接通电话，却是程焱东打来的，却是滨海那边出了件事情，保税区工地发生了一起械斗事件，本来这样的事情是不必麻烦张扬这位市委书记的，可是其中一人是张扬的堂叔张战备，在争斗中，他被人捅了一刀，已经送往医院抢救。

    张扬一听就火了，怒道：“什么人干的？把相关责任人全都给我抓起来，我马上就到！”放下电话，他赶紧向萧国成告辞。

    萧国成道：“不是说好了留下来吃饭吗？”

    张扬道：“真是不好意思，保税区出了点事情，我必须要赶过去。”

    萧国成看到他真的有事，自然也不便强留，让人准备游艇，将张扬直接送往滨海。

    一个多小时后，张大官人在福隆港上岸，途中程焱东又打来电话，告诉他张战备已经动完了手术，目前情况稳定，渡过了生命危险，张扬这才稍稍放下心来。

    张扬先去医院探望了张战备，张战备刚刚做完手术，麻醉的药力还没过去，张扬问过医生之后，知道张战备是被人捅到了肚子，差一点就损伤腹主动脉，这条命算是捡回来的。

    作为同乡，周山虎一直都在医院陪同，看到张扬过来，周山虎跟了过来，愤愤然道：“张书记，一定要把凶手给抓起来。”

    张扬道：“怎么回事儿？我堂叔得罪谁了？”

    周山虎道：“具体的事情我也不清楚，你得问程局。”

    说话的时候程焱东到了，他来到张扬面前打了声招呼，张扬指了指远处，两人走到走廊的另外一头，程焱东低声道：“张书记，事情是这样的，张战备手下有一个工程队，负责福隆港2号码头，013仓库的拆迁工作，他们休息的工棚距离元和集团的办公地点很近，今晚日方丢了东西，所以他们的保卫人员一路追踪到了张战备一方的工棚，认为是他们工人偷了东西，双方言语不和冲突起来。”

    张扬道：“为什么不及时制止？”

    程焱东道：“发现的时候已经晚了，他们打了起来，日方一个人捅了张战备一刀，差点闹出人命。张书记，这件事涉及到外交关系，我们也不好处理。”

    张扬怒道：“扯淡的不好处理，杀人偿命欠债还钱，古今中外全都是这个理儿。”

    程焱东道：“我们已经把日方办公地点周围控制起来，一来是为了避免凶手外逃，还有一个原因就是保护他们，避免那些愤怒地工人冲进去为张战备讨还公道，把事情变得更加不可收拾。”

    张扬道：“我去找他们，让他们把凶手交出来。”

    程焱东道：“我刚才也试图联系过他们的董事长元和幸子，可是一直联系不上。”

    张扬道：“走，跟我去把凶手找出来！”

    张扬虽然恼火，可他也不是鲁莽从事的人，还是先给元和幸子打了个电话，元和幸子的手机始终处于关机状态。他们来到福隆港日方的办公地点，看到大门外围了几百名工人，那些工人一个个义愤填膺，激动非常，大声叫喊着让他们交出凶手。如果不是大门外有二十多名警察驻守，这些工人早就冲了进去。

    有人认出了张扬，大声道：“张书记，你要为我们讨还公道，小日本太猖狂了，现在是什么时候了，他们还敢到我们中国的土地上撒野，让他们滚出去，让他们滚出去！”

    张扬向众人做了个双手下压的动作道：“大家冷静，我向大家保证，这件事一定会得到妥善处理，我们也一定会找出凶手。”

    “别信他，当官的都向着外国人，谁把咱们老百姓的死活放在心上？”<!--over-->

