    这一刻，休利亚和克劳洛都傻眼了。

    看向杨天的眼神都变了，像是在看怪物。

    这可是五阶神术啊！如果是在战场上，面对普通士兵，这一个风刃过去，可能瞬间就能秒杀十几个人，将他们拦腰斩断！而现在，杨天居然什么动作都没做、什么吟唱都没有、连灵珠都没拿，就轻而易举地把这个神术给击溃、反弹了回去？

    世界上还有比这更离谱的事情吗？

    而且……他刚刚还说，他是学院新一届的新生？

    一个新生，却强得这么变态，这合理吗！！而钱德勒，此刻真是摔得七荤八素的。

    不说屁滚尿流，至少也是个鼻青脸肿。

    身上的护身长袍已经彻底失去了咒印之一，无法再为他提供丝毫的缓冲和保护。

    他的衣服上，手上，脸上，头发上都沾满了泥土。

    而且由于落地的时候是脸着地的，脸上又多了几道划痕和淤青，看着狼狈极了，再没有一丝贵族气息。

    护身长袍为他抵挡了最危险的伤害，但被吹起、摔回地上这个过程，还是将他摔得浑身疼痛，骨头都快散架了。

    他倒在地上，半天爬不起来，怒不可遏的同时，却也困惑万分：“为什么！为什么还能反弹？

    你小子到底是什么人？

    这……这绝对不可能是神术，你到底是用了什么邪术？”

    杨天微微一笑，不急不缓地走到离他一米远的地方，居高临下地看着他，道：“这重要吗？

    这不重要了吧。

    重要的是……你输了，不是么？”

    “呃……你……我……”钱德勒顿时一僵。

    “堂堂瑞恩家族的后裔，总不至于食言吧？”

    杨天轻笑道，“一个高年级生，比试没比过一个新生也就算了，还要食言。

    这事要是传出去，怕是会沦为整个学院的笑柄吧？

    啧啧啧，想想都丢人啊！”

    钱德勒本来还真不太想认账的。

    毕竟女人被抢走、比试还没比过，这是他绝对不能接受的。

    可杨天这话一出，还真就戳在了他的软肋上！因为这里是神术学院，学院里大部分学院都是各个名门望族的后代。

    换句话说，这里就相当于是凛冬城未来上流社会的预演——再过个二三十年，凛冬城内各个大家族的当权者、核心成员，大抵就是在眼下这个时间段学院里的学员群体中产生的。

    所以，在学院里，各个家族都是要在乎脸面的。

    不然有什么糗事一传出去，那可是会被所有豪门都知道的，可能在未来几十年都沦为笑柄的！“食言？

    开什么玩笑！我怎么可能食言！”

    钱德勒恨得牙都快咬碎了，但却不得不装作一副大义凛然的样子，说道，“不就是一个偷欢的贱女人么？

    不要就不要了！她就算要回来跟着我，我还嫌脏呢！不过，你们几个给我记住了，今天这个仇，我钱德勒·瑞恩可是记下了！从今往后，学院里，我不会让你们有好日子过的。

    咱们走着瞧！”

    说完这话，钱德勒有些狼狈地从地上爬了起来。

    虽然浑身剧痛，但愤怒与耻辱还是让他忍下了疼痛、恢复了基本的行动能力。

    他就这样一瘸一拐，咬牙切齿地离开了这里。

    辛西娅连忙跑了过来，来到杨天身边，紧张兮兮地绕着杨天转了好几圈，仔仔细细地检查他身上的每一处，担心他身上有没有留下什么伤痕。

    检查了半天，确认了一点伤口都没有，她才松了口气，幽怨地看着杨天，道：“你也太胡来啦！刚刚那么可怕的攻击，你……你就真的只是看着啊？

    你就不怕你那个特殊的加护失效了吗？”

    杨天听到这话，不由笑了。

    他身上的加护可是来源于神明。

    神明可是让他来收信徒还债的，肯定不会让他轻易死掉啊，所以这加护肯定是稳得很的。

    不过，看着辛西娅这幽怨的样子，杨天也知道她是关心则乱，就笑着把她抱进了怀里，亲了一口，道：“没事啦，有我最可爱的辛西娅在看着呢，这加护怎么想都不可能失效的。

    况且，就算失效了，也有辛西娅帮我收尸嘛，也不亏了。”

    辛西娅本来听到前半段还觉得没啥，缓缓松了口气，可听到后半段，瞬间不乐意了，举起粉拳一阵捶打，“什么鬼啊！不准说这些不吉利的话！再说我就……我就不理你了！”

    杨天哈哈大笑，“好了好了，不说了不说了。

    逗你玩的啦，我又不是抖M，不会无缘无故去找打、送死的。”

    而这时，一旁的休利亚和克劳洛，也算是从紧张的局势中缓缓喘过气来了。

    他们看了一眼钱德勒离去的方向，钱德勒的身影已经看不见了。

    他俩对视了一眼，都有些难以置信——真的就这样获得了光明正大在一起的权力吗？

    这放在之前，他们俩都不太敢想。

    两人互相拥抱了起来，抱了大概十秒钟，心情才稍微平复，然后松开彼此，转身看向杨天。

    “呃……恩人，真不敢相信，您居然真的赢下了钱德勒。

    真是太感谢你了，我真的做梦都没想到，有一天真的能从钱德勒手里夺回休利亚。”

    克劳洛激动万分地看着杨天，浑身微微颤抖，仿佛随时都可能噗通一声跪在地上给杨天磕几个头。

    杨天笑了笑，摆了摆手，道：“不用叫我恩人了，叫我杨天就好了。

    我也就是看不惯有人欺男霸女，就出手相助了而已。

    也不过举手之劳。”

    “不不不，这对您来说可能是举手之劳，但对我们来说，真的是……影响一生的事情，”休利亚激动得眼眸都微微红了，感激地看着杨天，说道，“您可能不知道，我真的已经无法忍受钱德勒了。

    如果不是您的出现，钱德勒继续威逼我待在他的身边，我说不定哪天都要自杀了。

    所以……真的很感谢您！”

    “噗通——”克劳洛终于还是跪了下来，单膝跪地，俯下身，对着杨天说道：“休利亚说的没错，您可能不觉得什么，但您所做的，无异于救了我们的命。

    所以……我们真的非常感激。

    我们的家族都很弱小，可能无法给您足够的报答，但如果您以后有什么事，哪怕是豁出性命，我也绝不推辞！”

    

