    血雾汩汩，如同赤红瀚海在汹涌，惊涛拍岸，惊起千层浪。天

    尊间的对决非常可怕，简直要倾尽山河，力量像是潮水一般汹涌，将这片山河打爆。在

    远方。

    盖雪雪有些吃惊地望着四周，先前她被一股可怕的吞噬力道打中，消失在血雾中，本以为就要殒命，可没有想到才不过片刻功夫，就被打出来，而她并未受到影响。

    并且。她

    远离血雾，那曾受到血雾腐蚀的血肉在那片空间中重生，现在的她虽然气血不够旺盛，体内道伤依旧严重，其他并没有任何问题。“

    那是什么地方？”

    “谁在拘禁我？”

    盖雪雪有些失神，她知道血雾中有位可怕的人物，曾针对过两位妖帝，却并未对她不利，是觉得她没有任何价值嘛？

    这般一想，盖雪雪心中更悲。显

    然。在

    这里应该没有故人，爷爷正在血雾中厮杀，能够帮助她的就仅有她自己，其他人应该不会在意她的生死，仅有“弱”这个理由才能够解释。忽

    然。盖

    雪雪道目望向前方，发现一只兔子正朝着她这个方向而来，咧着嘴，四只小短腿欢快飞驰，毛绒绒的耳朵在风中飞舞，煞是可爱。“

    在这里！”她

    满脸笑意，先前还在担心这只兔子就此殒命，却没有想到它竟然也活着回来。

    那只兔子像是被呼唤，竟然真的出现在盖雪雪面前，这让她非常满意，觉得这只兔子在众生星出生，本就沾染一些灵性，很是乖巧懂事，懂她的心思。

    于是。她

    毫不犹豫将那只兔子搂在怀里，视为生命，现在的她也仅有这只兔子才会这般在意吧？轰

    隆。

    正在此刻，天宇上出现波澜，形同蘑菇云在向上喷涌，魔族、妖尊、天尊间的对决真正展开，不是一两位在对决，而是数十位，那恐怖的气势崩塌，轰开一重重天，哪怕是众生星这坚固山河在天尊面前都不值得一提。

    太脆弱！在

    血雾喷涌间，那朦胧的光闪耀，意象纷呈，盛况空前，但即便来历非凡，天威惊世，但在众多天尊的威势下，它依旧没有逃生的能力，而是被一座座奇门镇封其中。

    咻！

    一只大手自虚空中伸出，禁自抓向那朦胧的光，要摘夺道果。“

    休想！”一

    道声音冷喝，一柄羽扇自远方飞来，直接劈向那只大手，与其上虚光对峙，爆发出一道道强光，极其夺目，让九天惊颤，快速坍塌下来，仿佛是九座巨山自虚空中镇压下来，发出震耳发聩的巨音。

    就是那朦胧光上的异象都被这股力量崩灭。

    忽然间。虚

    空撕裂，一柄开天斧出现，击偏那柄羽扇，而后，一只魔手出现，抓向那朦胧的光。“

    找死！”一

    位人族天尊喝道，道目冷厉，在其话音落下时，一柄直尺出现，交织着各种奇光，禁自对上开天斧，呛的巨响，两柄利器在虚空中对决，打的山河失色，日月无光。让

    人惊骇的是那柄直尺竟然能够与开天斧对决，并不落下方。

    这是何等非凡？“

    量天尺！”

    有人惊呼，道出那柄直尺的来历，量天尺与开天斧属于同一时代，诞生于万古前，来历神秘。

    开天斧可开天。

    量天尺可度量天穹！何

    曾弱于开天斧？

    显然。人

    族并不弱，此刻出现在众生星的乃是顶级天尊，携带着重宝出现，可与开天斧抗衡，这让许多天尊微微松口气，要是没有遏制开天斧的利器，那才是真正的麻烦。

    “还真小觑你们！”魔

    族那位魔帝开口说道：“竟然带来这等重宝！”“

    虚天星辰就曾让他们得逞，众生星出世，魔族会这般放过？”那位盖世天尊笑着说道：“早就在这里等着你们！”

    “那就各凭本事吧！”

    盖世魔尊并不多言，强势向前，开天斧劈开一重重天与量天尺对决。

    与此同时。

    其他天尊亦在向前，特别是魔尊，他们想要摘夺道果，首先就要攻克妖尊及天尊防御。

    要知道。这

    可是重宝中的重宝，开天斧能够感应到其中气势的不同，表现出激进的姿态，便可说明那朦胧光雨中孕育着可怕至宝，要是能够得手对他们有利。下

    一刻。更

    可怕的对决开始，一位位天尊飞上虚空，强烈的光雨将天穹驱散，且因这飞天气势，将血雾带动起来，更像是血海狂涛。

    轰隆！

    那为首的两位天尊在死磕，开天斧与量天尺太亮眼，只要亟爆势必惊天，以他们为中心，方圆三千里尽数被摧毁，就是血雾都被这股力量生生撕开。

    光雨似狂涛！一

    重重地向着四周推荡。蓦

    地，一只利爪自虚空中伸出，闪电间抓向那朦胧的光雨，想要摘夺其中道果。

    咚！

    正于那一刻，一块青铜片飞出，直接砸在那只利爪上，让其受损，殷红的血水洒满天宇。“

    爷爷！”

    盖雪雪脸色骤然一变，认出那只手，玉颜变得更加惨白，在天尊道场，即便是盖宣这等盖世天尊都要受伤，且那位持有青铜片的人物很可怕，那块青铜片就更可怕，至少也是万古前的圣物。“

    万古青铜！”盖

    宣的声音响起，认出那青铜片的来历。据

    闻，在万古前有四块青铜片，其上雕刻着盖世天功，要是能够相融，将直接打破天际，哪怕是其中一块都可惊仙，其来历不亚于开天斧、量天尺，拥有可怕天威，克制万道。

    显然。盖

    宣很厉害，但遇上青铜片他亦要吃亏。

    “敢盗青铜片，必要将你诛灭！”一道森冷的声音炸响，有人镇守在朦胧的光前，不容其他人物摘夺道果。

    “猖狂，以为这是你家的吗？”魔

    尊冷喝，完全没有将天尊们放在眼里，强势打压，开天斧打出绚烂的光雨，想要镇压量天尺。

    “开天！”当

    这两个字炸响时，开天斧迸射出千万豪芒，自虚空中劈落下来，力开山河，让天宇轰鸣，竟然真的撕裂，且在虚空中有九尊出现，盘坐于开天斧上，一重重向前推出，直撕九重天。

    “量天！”

    那位天尊冷冽开口，对上开天斧，让量天尺发出通天光雨。

    下一刻。

    一柄直尺横推万道，其上浮现一重重光，直达三十三重，当真是要度量天的厚度，当光雨落下，天在崩裂。

    而后。两

    柄天威巨兵便在虚空中碰撞，打的山河失色，鬼哭神嚎，且在片刻后，所有的声音都消失了，仅有光雨在俯冲天际。

    只因那力量在瓦解天音！只

    因那力量比天音更伟大！然

    而。

    还没有等到那光雨落下，便有天尊、魔尊打来，直接轰向对方，要在短时间内结束战斗。

    毋庸置疑。

    这是一场大对决，恐怖的难以想象。“

    嗯？”凌

    风神目闪烁，直盯着那朦胧的光雨，发现不同，先前那光雨还有些灰暗，没有这般夺目，异象更没有现在这般繁多，感觉像是一束花在盛放。

    “不对！”

    凌风心中一闪，不禁嘀咕道：“这并非是其本来面目，真正的至宝还没有问世！”“

    光雨为花瓣，至宝为种！”“

    它在孕育，借天尊力量！”

    当发现这个问题后，凌风直抽寒气，总觉得那光雨中的生物非常可怕，与当初的混沌九变生灵相同，要是真的在利用天尊力量“盛放”，那结出的“种”将极度可怕，只怕在场众天尊都要镇不住。但

    。他

    并未提醒，这与他没有什么关系啊。

    片刻后，凌风叹息一声，这些天尊打的这般激烈，只怕最后要竹篮打水一场空，那朦胧的光的确在利用天尊力量“涅槃”，要重生而出。

    喀擦！

    忽然间，那朦胧的光徐徐散开，光雨簌簌而落，其中似乎有“种”要问世。

    顷刻间。

    整个场面都变得平静下来，人们翘首以盼，想知道那朦胧光雨中到底有什么生物、至宝。

    喀擦……朦

    胧光雨像是花瓣，一片片盛放，更像是大鹏展翅，孔雀开屏，瑰丽的不像话，美不胜收。

    “要盛放了！”“

    重宝问世！”

    咚！一

    声巨响，直惊九天，那朦胧的光一片片裂开，铸就花束形态，将其中的圣物拱卫托起，只是让人惊奇的是那并非是“种”，更非是生灵，而是一座宫阙，巍峨恢宏，两侧有一对翅膀，像是要展翅飞翔。

    洪荒气息铺面而来。

    古老的意志在波荡！

    虽然那座宫阙仅有磨盘大小，可那气势却可将一座巍峨惊世的宫阙立在人们面前。其

    上，每一座小宫阙栩栩如生，像是精雕细琢出来一般。更

    让人惊骇的是在那宫阙内流淌的小溪，竟然是神泉，而宫阙前的古树，更像是天神树、悟道茶树等，气魄非凡，而在中心位置有霞光飞腾，气势震空。

    “一座宫阙？”

    天尊们愣神，有些匪夷所思，那朦胧的光雨花束中结出这么一枚“种子”？怎

    么感觉那么奇葩呢？不

    过，这座宫阙不容小觑，其上充满神奇，连溪流都是神泉，可想而知，这座宫阙本身有多么非凡，虽然他们现在还不知道宫阙有何逆天的地方，但仅凭这一点就值得他们死磕摘夺。 

