    陈风冷冷地瞥了三者：一位人族灵修、一只青鳞狰狞的风蛟、一个黑斑外套着墨色战甲的六阶鬼面飞虎。

    右手一抖，三十多具五阶傀儡，一百多具五阶阴冥兽傀儡，护卫在身旁。接着，几道灵光闪现，荒族傀儡、狂剑傀儡这些使用老道的傀儡一一现身。

    以神识驱动众多傀儡结阵拦截强敌，陈风再打上几道法诀，将浑天幻蓥阵和灭世雷霆大阵打开。

    如此众多的傀儡阵势，顿时将三位窥视者给镇住了。加上陈风布置了两道大阵掩护，三个强者互相对视一眼，立即打消了不切实际念头，飞遁离开。

    三个最强者离开，远处的小家伙们顿时化作鸟兽散…

    一个时辰内，灵露霞光逐渐消失，陈风精神奕奕地探出神识扫荡三千里范围。见窥视者们识趣退避，他也没打算追究此事。

    …..

    渡劫顺利之后，陈风将现场的痕迹抹除，然后抛出游天星梭，向翠屏谷要塞飞去。

    至于现实中的本体，他在古离遗迹里的药剂炼制任务，对他早就完成了。

    二个月天后，大族边境的翠屏谷要塞传送殿里，一阵灵光闪耀后，六个服饰各异的人影出现在传送阵中央。

    通过的异灵盘探查后，众人凭据身份铭牌登记离开。

    “前辈，您稍等！”，负责掌控异灵盘的化神后期灵修，张口叫住准备离去陈风。

    “何事？”，陈风不悦地转身问道。

    那执法殿修士见陈风不悦，不亢不卑地说道：“前辈修为惊人，还请报备所在宗门…”，可话还没说完，陈风的双眸有一缕紫光一闪即逝。

    “原来是坛云门的许前辈，前辈请！”，这位修士双目出现了片刻的迷离，竟然自圆其说地与陈风行礼招呼道。

    陈风微微一笑，随即转身离去。识海空间里，魂婴一手持着天煞摄魂幡，一手牵着一缕紫色的魂丝，隔空遥控着那人。

    直到陈风已经无影无踪，那位执法殿的修士才猛地一愣，发觉自己方才一刻钟出现失神记忆空白的情况。不但陈风的出入记录未曾记起，就连其他五个出入蛮荒的修炼者，也忘得一干二净。

    震惊之余，这位执法者暗自将此事压制心底。

    ......

    相隔数百年，陈风重入此地，心情颇为愉悦。

    此时此刻，长达一百多年的族战，不知原因，已经宣告结束。陈风信步闲逛与坊市商会，使得他想起，上次为了天灵树，与绝影宗人起冲突的事情。

    话说，区区二百多年，那株天灵树在五行精髓液的无限浇灌之下，已经长成二丈多高的小树，已经枝繁叶茂。

    信手用灵石收购各种稀有的灵药、金石灵材，陈风放松心境。只要是没见识过的，没收藏的物品，都要品鉴一番收藏起来。

    于是，外貌伪装，境界隐匿为五阶初期的陈风，在坊市里的众人眼里，就是一个大家族大宗门出身的游历门人。

    等逛的差不多了，陈风准备离开这交易大殿，到周围大商行谈一谈时，一个有点耳熟的声音传入耳里：“这位前辈，这株赤火莲是晚辈已经付了预定灵石的，还请前辈海涵”。

    “哦，既然只是付了预定，那就是未成交了。潘禀，这株赤火莲灵性不错，这小子出多少，高某给双倍”。

    陈风闻声望去，却见一位身穿云绣锦纹法衣的撇须男子，在摊主说话。其身旁，站着一个陈风认识的青年。墨飞，这跟随过陈风执行任务的小子，现在已经元婴后期修为，正一脸郁闷地站着一旁。

    被白绝追杀之前，陈风将他们从曲轮瓶释放，让十个属下先行回城。没想到，这小子还真幸存下来，还熬过了之前的族战。

    “哦，这株火莲的确不错，许某也喜欢”，陈风身形一闪出现在摊位边上，右手已经将盛放在炎玉里的赤火莲拿在手中。

    “你！…”，那撇须男子愤愤地瞪着陈风，却又忌惮他刚才神出鬼没的身法秘术。

    陈风也没理会撇须男子，只是淡淡地向摊主问道：“多少灵石？”。暗地里，那摊主却感到一个致命的神魂威压，直奔他的元婴而来。

    “一百..不，八十万灵石”，摊主畏惧地说道。

    陈风拂袖甩出一堆高阶灵石，然后将赤火莲收走。完了，他转身看了撇须男子一眼，眼里闪过紫芒。

    那撇须男子难忍郁气，正欲出手教训，却突然感到一阵莫名的惊悚。畏惧之下，他连退几步，然后仓皇离去。

    “跟我走！”，陈风缓缓地负手走向大殿出口，给墨飞一句传音。

    墨飞犹豫踌躇了数息，还是追上这位莫名其妙的前辈。此刻，陈风的身形外貌施加了幻化秘术，墨飞没等识别那位“许悠”前辈。

    ……

    陈风也不多说，直接七转八绕到一个僻静的茶楼，向店主侍者要了一间厢房。墨飞默默地跟着后面，只是站在不动。

    “坐吧”，陈风端起茶盏，品味着清灵幽香价格不菲的灵茶。

    墨飞却没有依言落座，但也不拘谨，只是不亢不卑地说道：“前辈有何吩咐？”。

    “我要在这里短居一阵子，缺一个跑腿的人”，陈风说完，将袖里的那只玉盒抛到墨飞身前。这只炎玉制作的玉盒里，盛放的正是那株五千年份的赤火莲。

    “前辈，无功不受禄”，墨飞认真地看了陈风一眼，虽然心动，但保持平静地回复道。

    “这八十万灵石，从你的雇佣费用里扣除”，陈风自顾着品茶，让墨飞自己选择。

    墨飞还是没手下宝物，迟疑地问道：“前辈需要我做什么？”。

    “许某要闭关一段时间，炼制一些灵丹法宝，所需灵材品类不少。这些琐事繁琐，许某没时间往返于坊市和洞府之间。雇佣费用，一年十万灵石！”，陈风不置可否地说道。

    “前辈不怕得罪七星门？”，墨飞继续问道。陈风伪装的境界毕竟才五阶初期，如果惹上是非，也是个大麻烦。

    “七星门的门主，太上长老是什么修为？”

    “七星门没有门主，坐镇宗门的太上长老有三人，一位六阶中期前辈，两位六阶初期”。

    陈风淡淡地说道：“这样啊，那就不用理会他们了”。

    墨飞奇怪地瞥了陈风一眼，内心陷入了纠结之中。跟着这位莫名其妙又不怕事前辈，又怕摊上大煞星。

    邪修的故事，可不是什么传说，而是真实存在。作为修炼者，他可是明白世间没有无缘无故的恩惠，先弄清需要什么代价再说。

    当然，如果此人不邪恶，能摊上机缘，他也不想错过。关键的是，他急需那株赤火莲冲击自己五阶大瓶颈！

    “如此，墨飞愿追随前辈左右侍奉“，墨飞纠结矛盾了片刻，终究地答应下来。

