    “盐铁之属，朝廷统辖，此举在当初齐国桓公时期，管子曾用此法，短短数年，令齐国府库充盈，为后来齐桓公成就春秋霸业奠就根基！”

周清之语落下数息，秦王政率先想通其中之妙，而且似乎自己在秦宫典籍上也依稀见到类似的做法，比起迁天下巨富于咸阳，此法倒是更合管制。

一侧的鬼谷盖聂随秦王政后，亦是微微颔首，盐、铁之类的类似做法，早在春秋岁月，就曾被人采用过，而且取得相当不错的效果，只是不知玄清大师之语与管子有何差异？

“管子虽采用此法，但实际上，仅仅在盐税一道开辟财源，在铁税一道开辟财源。我之法，则是直接将盐铁纳入国政，诸夏之民，无盐而体弱，无铁而胆气孱弱！”

“将这两种东西纳入掌控，对于统辖各地，好处不自多说，至于酒水、奴隶之法亦可如此！”

听盖聂之语，周清轻轻摇摇头，齐国处于东海之滨，盐业发达，虽然当时管仲对于盐铁管制较强，但随着国家体制的原因，桓公一代后，复归原样。

齐法自然不可取，对于这两种关系诸夏之民的东西，对于秦王政来说，估计直接给与绝对的控制为上佳之策。

手持双箸，细细品尝洛阳佳肴之味，一口轻抿美酒，好不快哉，至于此刻的秦王政，似乎不自觉的陷入自己与盖聂纷争之语中，一时不得出。

“传闻，儒家孔丘也曾问道于老子，如今听玄清大师之言，国之大策轻描淡写，一如道家所言，治大国若烹小鲜，大师年岁虽小，但对于此事却有独到见解！”

“为此策，当敬大师一杯！”

端坐在秦王的位置上八年，对于国政之策自然清楚，如今秦国内的盐铁之属，大都分散的汇聚在各处，虽秦廷可以简单管辖一二，但涉及的阻力太大。

尤其是百年来深入其中的老秦人族群，尽管根源与秦国一致，但他们的做法对于秦廷来说，无异于以府库之物充实自家库房，如此做法，非自己能够忍受。

百多年来，秦国连番大战，府库空虚，但反观秦国老氏族却一个个锦衣玉食，一个个奢靡无比，一个个任意妄为，根本不复百年前孝公时期的民风。

将现行的盐铁之政改革，虽然阻力很大，但现在那文信侯吕不韦似乎可以继续发挥余热，诸般思衬，嬴政心悦之，举起手中玉盏，其内晶莹的液体荡漾，看向一侧的道家玄清，深深叹道。

“请！”

周清颔首以对，举起手中之杯，对着秦王政、盖聂、李信点点头，一饮而下，而后四人便又继续随意闲聊起来。

洛阳之城，迥异咸阳多矣，时值正午，酒楼之中的宾客越发之多，两柱香后，周清等人所在的偏僻场所也徐徐多了一些洛阳之客，言谈举止之间，满是商贾之事，满是风雅趣事。

“嗯，墨家的人？”

忽而，就在周清一行人酒饱饭足欲要离去之时，酒楼之外，陡然进来一行六位黑白衣衫、劲装打扮的男子，均手持长剑，周身闪烁淡淡的元力气息。

明显是墨家弟子的装束，灵觉有感，周清微微侧目，盖聂亦是双眸扫视了他们一眼，均是混元先天的修为，在墨家之中，也算得上精英弟子。

“那暴君真的出咸阳，来到洛阳了？”

六人进入此刻已经略微拥挤的酒楼，扫视一周，而后向着周清他们所在的区域前来，六人汇聚一隅，占据一张桌子，店中奴仆随即上前服务，添上茶水。

看上去都不过是二三十的年岁，劲装打扮，面容之上略显风尘，似乎是刚从别处而来，彼此之间低语而言，若非接到这则消息，也不至于惊动他们墨家。

“根据咸阳传来的消息，秦王嬴政前几天已经出宫，虽然低调而行，但还是露出踪迹，一行大概二十多人沿着渭水而下，算算时间，应该进入洛阳了。”

六人交头接耳，声音控制的很是微弱，以免造成不必要的麻烦，毕竟如今的洛阳也归属秦国管辖，万一暴露来意，对于他们接下来的行事影响颇大。

“秦国暴虐，近年来连番屠戮列国民众，赵国长平之战、邯郸之战，魏国伊阙之战、濮阳之战，韩国上党之战，楚国汉中、召陵之战，短短数十年，便有过百万的民众、兵士死在秦国的铁骑之下！”

“近来赵国邯郸又有一件惨事，那暴君派遣杀手将长安君成嬌斩杀，如此之君，不仅对外杀戮不断，就连异母之弟都如此对待，若是等其执掌秦国大权，只怕列国都将陷入无止境的痛苦！”

六位墨家弟子言谈不断，短短数句，神情便是不自觉的激动，周身元力滚动，若是那秦国暴君站在面前，定要拔出手中之剑，替列国受苦的民众报仇。

灵觉扩散，笼罩墨家的那六位弟子，双眼微微眯起，想不到诸子百家的人这么快就收到讯息，看来，咸阳城中的百家密探不少啊，从他们谈论的意蕴来看，似乎来行刺杀之事的。

“大师，发生何事？”

一袭翩翩白衣锦袍加身的秦王政虽不觉墨家弟子之言，但从周清与盖聂的神色来看，似乎此地发生了自己不知道的一些要事，而且还是与自己有关。

“不过是几只欲要噬象的蚂蚁而已，公子不必担忧！”

迎着秦王政看过来的目光，周清微微摇摇头，别说是六位墨家弟子前来，就是此刻的墨家巨子六指黑侠亲至，也奈何不了自己，只是，百家中反感、敌视秦国的势[笔趣阁 www.biquga.vip]力不在少数，若是不仅仅墨家一家动作，那就有些许麻烦了。

“消息而语，这一次暴君出宫，身侧跟着有秦宫首席剑师盖聂，以及道家天宗玄清子，二人都是顶尖高手，单凭我等，只怕力有不逮！”

突遇此事，系秦王政，一时间，周清与盖聂相视一眼，倒也没有着急直接离去，而是一边有一口没一口的品尝美酒，一边静静的探知墨家弟子带来的讯息，他们欲要将他们当作猎物，但往往谁是猎物都认知不清！

“无需担忧，根据盗趾首领所言，赵国大侠鲁勾践也要前来洛阳，还有卫国大将公孙羽的三位弟子，这一次，定要让那暴君回不得咸阳，还列国一个安宁！”