    “师父，对不起！”裘芷仙低垂着头说道。

    刚才战斗的时候，是两个师妹冲在前面，她这个师姐根本就是个累赘……受打击了。

    “对不起什么？因为你没有击退那两个道人？还是因为你在刚才的战斗中没有像你两个师妹那样奋不顾身？”

    雁千惠看着情绪有些低落的裘芷仙问道。

    “我……”

    裘芷仙张口欲答，却被李英琼抢过话：“师父，不能怪裘师姐，我和英男都有武艺基础，师姐也是才入门，还没学什么东西呢，怎么跟人打仗？再说了，我和英男受伤后，还是师姐照顾我们的。”

    “嗯？这么说还是我的错喽？”雁千惠眼一瞪，摆出一副‘师道尊严’的面孔看着三个人。

    三女面面相觑，但那小眼神里分明就是这个意思。

    其实雁千惠此时的小表情是有些好笑的——明明是一张萝莉脸，偏偏摆出一副老气横秋的模样。

    【水沐莲华】！

    就在这个时候，雁千惠施展治疗神通，随着一瓣瓣花雨没入女孩们和小黑、袁星的身体，她们的脸色迅速地恢复，气息也变得悠长、自然，人也不再是一副萎靡不振的样子。

    三个女孩恢复了精神，立即变得活跃起来，雁千惠见状，干咳了一声，待众人都安静下来，她先吩咐袁星将地下那具尸体处理掉，然后看向三个徒弟：“墙壁上的壁画你们应该都看过了。”

    “是。”三个女孩都点头。

    岂止是看了，三个女孩都照着练了几手，还颇有心得呢。

    “把它们全忘了。我会传给你们一套根据这墙壁上的图案改进优化而来的动作，待熟练之后，你们再做比较。”

    说完之后，雁千惠出指如风，分别点在三个女孩的眉心——就在她的手指点中眉心之际，一道关于墙壁图解的修炼法门便化作信息涌入三个人的脑海之中。

    在落仙殿认主的时候，之前优化重组的洞壁图解便完成了，雁千惠自己是用不上了，但三个徒弟却用得上。

    ‘汪、汪、汪’

    就在三个女孩刚刚授受完灌顶的时候，洞外隐隐传来小黑的叫声，雁千惠微微蹙眉，来到了洞外。

    “这是……小人？！”

    雁千惠一眼便看到，小黑的爪子下面按着一个如同婴儿大小的小孩儿……小孩儿的面目看上去眉眼宛然，肯定不是婴儿，这让她想起当地的一个非常特有的种族。

    “小黑，放开他。”雁千惠淡淡地吩咐道。

    小黑闻言，松开了爪子，那个小人坐起身，一双眼睛先向周围打量了一番，这才看向雁千惠，脸上旋即堆起讨好的神色——先前他跟随着的那个仙师入洞之后再未出来，而同伴却如丧家之犬似的逃走了，这说明洞里有一位更强大的存在。

    这个看着年龄不是很大的女孩虽然不知道和那位存在是什么关系，但一定是亲近之人，多讨好肯定没错。

    “名字。”雁千惠挺讨厌这种笑容的，尤其是这种假小孩露出来的笑容。

    “喀利。”小人看不到对方脸上有什么表示，有些惴惴不安地答道。

    “那两个道人都是什么来头？”

    “没出来的那个叫膝角，我们就是被他抓住的，逃走的叫牛心，他们从什么地方来的小人就不知道了。”

    “你们一共有多少人被抓？有多久了？”

    “我们有四、五十人被抓，有一些人被仙师杀死，说是要炼什么法宝，还有一些人服侍他，小人是最早被抓的，这几天一真被他派出去寻找奇花异草。”

    “你还记得膝角的住处吗？”

    “记得，记得，就在距离这里不是很远的一个山谷里。”喀利指了一个方向。

    “老老实实的在这里呆着。”

    雁千惠吩咐道：“小黑，他如果敢跑，那就吃了他。”

    “汪呜！”小黑应了一声，旋即凶狠地瞪着喀利，后者噗通一声坐在了地上，双腿紧紧地夹着，强自将尿意按捺下去。

    【任务完成。奖励：世界稳定度1%；世界认同度4%；声望：3000；《白阳十三解》】

    系统提示的消息在雁千惠的脑海中很适时的出现，当她回到后洞的时候，三个女徒弟也正好睁开了双眼，一脸喜悦的样子。

    “弟子叩见师父，感谢师父传艺之恩！”

    见雁千惠进来，三个女孩盈盈拜倒，齐声说道。

    “起来吧。我是你们的师父，传授艺业是应该的。”

    雁千惠微笑着说道：“你们将在这里修炼一段时间，我要出去一趟。”

    三女起身，对视一眼后，裘芷仙问道：“师父，您出去多长时间？”

    “不一定。现在你和英琼都有了自己的飞剑，我得去给英男也寻一口飞剑，也免得她心里怨我这个师父偏心。”雁千惠笑着说道。

    “师父，弟子从来没有这么想过，如有此念，天打雷劈！”

    噗通！

    余英男跪倒在地，连连叩首，血都出来了。

    “诶，这傻孩子，跟你说笑话呢……”

    雁千惠郁闷了，一抖袍袖，一股柔和的力量将女孩扶了起来，看了看她的额头，雁千惠也忍不住再次摇头：“刚刚治好的伤，还得再来一回。”

    不等其说话，一逢花瓣雨飘然落下，融入她的体内，余英男头上的伤口开始迅速愈合。

    “你们先在此修炼，我一会儿就走。”

    说完，她身形一闪从原地消失。

    且不说裘芷仙等人开始修炼，雁千惠则是返回了落仙殿。

    进入殿中，她来到屏风后的桌案前……咦？雁千惠的目光一凝，这桌子上怎么多出一件东西来？

    多出来的这件东西像是一块令牌的样子，通体灿如白银，上面隐隐有焰状纹路。

    【昊阳雷火令】！

    当雁千惠将那件宝物拿起来的时候，一道几乎微不可能的能量波动涌入她的手掌，他刹那间便知道了这件宝物的名称。

    炼化！

    听到这个名字，就知道是一件攻击型的法宝，雁千惠毫不客气地将其按倒。

    几个小时之后，雁千惠结束了炼化，那只悬浮在面前的昊阳雷火令倏地化作一道流光没入雁千惠的眉心之中。

