    

    “叮，恭喜您，获得三大势力功法反馈。”

    “叮，三大势力功法反馈出现未知错误，恭喜您获得一缕阴阳之力。”

    “叮，您的《九阳焚天诀》、《九阴血冥诀》皆是争相发力，欲要吞噬了这一缕阴阳之力。”

    “叮，您的《九阳焚天诀》、《九阴血冥诀》分食了这一缕阴阳之力后，皆是若有所思，恍惚间，他们似乎找到了通往皇阶的道路。”

    “叮，得到大量气运的冲刷，您的境界取得长足的进步，进阶法相境二重。”

    “叮，本次萧峰、郭靖、洪七公、上官金虹、鸠摩智、一灯大师六人，均立下大功，得到帮派面板的赏识，帮派面板赐下大量奖励。”

    “叮，得到帮派面板赐下的大量武道灵气洗礼，萧峰、郭靖、上官金虹三人皆进阶法相境七重，洪七公、鸠摩智、一灯大师皆进阶法相境六重。”

    咸阳城，大秦皇宫，真龙殿。

    嬴熙眸光微动，感受到自身力量的提升，不禁嘴角微微上扬。

    “陛下。”

    正值此时，上官海棠略显匆忙的踏入了真龙殿。

    “说吧，又有什么新情况了？”

    几乎不用多问，嬴熙便知道，上官海棠此来，定然是又出了什么状况。

    或者说，朱无视、曹正淳那边，有了什么新的发现。

    “陛下，天机阁派出大量强者，于桐康城中新建了一座揭秘楼，内里，我大秦很多人的身份，实力，都已经被记载于内。”

    上官海棠说着，不觉黛眉紧皱了起来。

    嬴熙手指关节轻轻敲击着桌案，沉声道：“揭秘楼？你给朕说说，这揭秘楼，里面具体都有些什么？”

    尽管心中已经有了些猜测，但，嬴熙还是具体听一听，这揭秘楼，到底有什么。

    “回陛下，据朱无视大人的打探，已经发现，在这揭秘楼内，有了关羽、赵云、张飞、马超...等等包括诸葛亮、上官金虹、萧峰等人的资料。”

    “基本上，除了各位大人出身轮回这件事，揭秘楼内没有记载，其余各位大人的本土身份，实力境界，各种武技，都被记录的较为详细。”

    “当然，揭秘楼之中，还有一些如慕容复这种未曾出过手的，还未收录其中。”

    闻听上官海棠之言后。

    嬴熙不觉瞳孔微咪。

    如此一来，对他将会相当不利啊。

    例如诸葛亮、李秋水，慕容复，这种带有本土身份的存在，一旦完全曝光出去，势必会对他接下来谋划各大势力的计划，产生极大的影响。

    “上官海棠，你收拾一下，随朕立刻前往桐康城。”

    嬴熙觉得，天机阁既然已经出招，他没理由继续坐等着被动挨打。

    他也得主动出击。

    先去桐康城看一下情况，嬴熙打算，随时动手。

    反正，以他现在的实力，自忖，于法相境内，已经几无对手。

    各大势力，纵有秘境之中的底蕴力量，暂时也无法从秘境之中踏出。

    嬴熙便要趁着这个机会，好好打击一下各大势力。

    尤其是天机阁，若有机会，嬴熙不介意将其彻底踏灭！

    “诺。”

    上官海棠对于自家陛下的性子，已经是极为了解。

    当下，便是拱手领命之后，便去为陛下出行做准备了。

    ......

    白龙府，文襄城。

    张辽率领一万铁鹰锐士，星夜兼程，奔袭而至。

    “阿弥陀佛，老衲在此等候张将军已经许久了。”

    随着一声佛号响起。

    张辽的一万铁鹰锐士之前，短短时间，竟踏出了上万佛兵。

    所谓佛兵，乃是佛门的一种独门手段。

    度化江湖高手，或自幼用秘药培养，然后，由佛门专门钻研领兵作战的武僧率领，统一调度训练，是为佛兵。

    一般而言，佛兵轻易不出世。

    但，一出世，必将是一柄锋锐无比的利剑。

    寻常皇朝的精锐大军，都难以是佛兵的对手。

    此时，张辽放眼望去。

    这上万佛兵，竟至少都是天元五重的存在！

    也就是说，他们，平均战力，比之铁鹰锐士，还要更强！

    毕竟，现如今，普通的铁鹰锐士，也才不过天元一重至三重的实力。

    “本将张辽，阁下，报上名来吧。”

    深深地望了一眼为首的老和尚，张辽也是不觉感到一阵心惊肉跳。

    哪怕，他这段时间，精进神速，已达法相境三重之境。

    但，面对这老和尚，还是有种气势被死死压迫的感觉。

    这只能说明一个问题，这老和尚的实力，远在他之上！

    “老衲广真，特奉我佛敕令，度化尔等，入我佛门。”

    “张将军现在若能弃暗投明，皈依我佛，则可免一场刀兵之祸，功德无量。”

    “还望张将军三思而后行。”

    广真拱手一礼，看起来，倒还真像是一尊有德高僧。

    只不过，放在张辽眼中，却完全不是那么一回事。

    认真的凝视着广真，张辽沉声道：“要战便战，想要本将皈依，你佛门还不配。”

    说话间，张辽已经做好了战斗准备。

    纵然，他明知不是广真的对手。

    他也要一战！

    “张将军，老衲再给你最后一次机会。”

    “主动皈依佛门。”

    “否则，一会儿，老衲将你擒回少林，丢入镇魔殿之内，你连求饶的机会，都将失去。”

    广真声音逐渐森冷了起来。

    少林寺镇魔殿，与金山寺的雷峰塔齐名。

    皆是镇压妖魔，令天下妖魔闻风丧胆的恐怖禁地。

    对于张辽，广真有着绝对的把握将之擒拿。

    只因，他是法相境五重，而张辽，仅仅只是法相境三重。

    兼之，他亦是一尊拥有一百五十个洞天，铭刻一个神通的天赋异禀地少林武僧。

    他，吃定张辽了！

    当然，若非是他实力如此之强，他也根本没有资格统帅少林上万佛兵。

    “你少林的镇魔殿，本将没有兴趣。”

    “倒是我大秦的天狱，很是欢迎你啊！”

    “哈哈哈！”

    面对强敌，张辽依旧是谈笑风声，毫无惧色。

    “叮，张辽的态度，让天狱十分欣赏。”

    “叮，天狱决定，破例一次，为张辽从轮回之中，请到足够的帮手，助其度过此难关。”

    “叮，轮回之中，张郃、徐晃、于禁、乐进纷纷欲要出世，助张辽一臂之力。”

    “叮，五子良将即将全部踏足世间，文武百官面板很兴奋，特意为张郃、徐晃、于禁、乐进四人准备了一份大礼，助他们大大提升了出世境界。”

    “叮，张郃、徐晃、于禁、乐进四人，为了与张辽保持步调一致，皆纷纷自愿魔化，实力资质大涨。”

    【姓名：魔化·张郃】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：法相境三重（无上大宗师）】

    【姓名：魔化·徐晃】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：法相境三重（无上大宗师）】

    【姓名：魔化·乐进】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：七星】

    【武道境界：法相境三重（无上大宗师）】

    【姓名：魔化·于禁】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：七星】

    【武道境界：法相境三重（无上大宗师）】

    “既如此，那老衲便不客气了！”

    “佛兵听令，给老衲杀，灭了这帮魔头。”

    眸光中，一抹森然寒气，一闪而逝。

    广真不再废话。

    他也知道，张辽属于秦皇嬴熙的死忠。

    自己三言两语，也很难动摇他的心智。

    之前，只不过是试探一番，加上心理威慑，以方便他更好的覆灭张辽大军罢了。

    “铁鹰锐士听令，给本将冲锋！”

    狭路相逢勇者胜！

    哪怕，佛兵的战力更胜一筹，但，张辽依旧选择强势出击！

    “张辽，我们来助你一臂之力！”

    恰在此时，张郃、徐晃、乐进、于禁，四人纷纷降世。

    每人的身上，都裹挟着森然魔焰，摄人心魄。

    “叮，五子良将齐降世，开启五子情义技：五子将威！”

    【五子将威：当五子联手之际，可开启，开启之后，五子良将麾下，战力提升百倍，五子自身战力提升百倍】

    砰！砰！砰！

    一刹间，战场形势大变。

    本来还稳稳压制铁鹰锐士的佛兵们，顷刻间，便是被轰杀了一片。

    一个个铁鹰锐士暴走，战力几乎要超越天元境，达到紫府境。

    那些铁鹰锐士百夫长、千夫长的提升，则更是恐怖。

    一个个铁鹰锐士百夫长都几乎成了洞天境，铁鹰锐士千夫长也是已经成了无限接近于法相境的存在。

    张辽这边那唯一的一尊铁鹰锐士万夫长，更是在百倍加持下，威势一度几可媲美法相境八重。

    单纯看表面战力，比之广真，还要更加可怖！

    “杀！”

    铁鹰锐士们立时爆发出前所未有的战斗力。

    一个个爆喝出声之间，横扫佛兵。

    上万佛兵，短短时间，便是伤亡大半。

    “不，这不可能！”

    “这怎么可能？”

    广真一下子，便是神色有些癫狂。

    难以相信在他面前发生的这一切。

    百倍战力加持，这是什么概念？

    广真这一生，根本闻所未闻，见所未见！

    而今，他第一次率领佛兵出征，便遭遇如此大败。

    这让他根本不能接受！

    “该死！”

    “你们都得死！”

    于是乎，广真便是在极度愤怒之下，失了智。

    怒声一喝间。

    便是想要将张辽斩杀！

    然而，此时的张辽，可是有百倍战力加持，早已经今非昔比。

    焉是区区一个广真可以在他面前放肆的？

    “死！”

    张辽一声重喝，一刀劈出。

    刀芒横亘虚空，这一刀之威，几乎快要达到凝聚了自身法相的法相境九重之威。

    砰！

    毫无悬念。

    面对这样一击，广真根本毫无反抗之力。

    顷刻间，便是在这刀芒之下陨灭。

    一旁，张郃、徐晃、于禁、乐进四人，甚至都没有出手的欲望。

    实在是于五子良将加成之下，他们的战力，已经达到了一个极为骇人的地步。

    “给本将迅速灭敌，打扫战场。”

    随后，张辽吩咐一声间，铁鹰锐士们便是加速了杀伐速度。

    不多时，上万佛兵，便被斩尽杀绝，一个不留。

    “走，我们一起去兵围文襄城！”

    张辽与张郃、徐晃、乐进、于禁四人对视一眼间，出声道。

    他清楚的知道，文襄城之战，才刚刚开始！

    文襄城，可是还有少林寺普方大师坐镇，内里的佛兵，可能比之广真所率之佛兵，更强更多。

    “好！”

    张郃、徐晃、于禁、乐进四人，也是齐齐应下。

    他们也都知道，刚刚只不过是开胃菜，真正的战斗，还才刚刚开始啊。

    “叮，恭喜您，五子良将齐现世，成功斩灭少林寺上万佛兵，大大打击了少林寺的嚣张气焰。”

    “叮，佛门面板趁此大好时机，大幅掠夺了少林寺气运。”

    “叮，恭喜您，获得功法反馈，《少林秘传》入门版。”

    【少林秘传入门版：皇阶上品功法，看似朴素的名字，却蕴藏了少林寺多年来，无数高僧的佛法奥义，乃是当世佛门少有的上层功法，功法共分十八重】

    “叮，天命帝体十分厌恶少林，对于这所谓的《少林秘传》入门版，更是忍不住欲要拿他出气。”

    “叮，天命帝体一个爆冲，三下五除二便是将《少林秘传》入门版给打得屁股尿流。”

    “叮，《少林秘传》入门版被天命帝体打得奄奄一息之际，您的《圣光金刚诀》大喊一声：趁你病，要你命。”

    “叮，您的《圣光金刚诀》在《少林秘传》入门版毫无反抗之力时，成功将其吞噬。”

    “叮，您的《圣光金刚诀》在吞噬了《少林秘传》入门版之后，成功进阶皇阶上品，蜕变为《罗汉翻天诀》。”

    【罗汉翻天诀：皇阶上品佛门功法，由《圣光金刚诀》进阶而成，功法共分十八重，进阶第十八重后，可有几率诞生本命神通：罗汉翻天印】

    ——————

    【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】        

