    “不知道你什么时候会在希尔迪洛克开出店来，希望到时候不是敌人而是朋友。”

    爱情杀伤暗暗将涅炎这个名字记下，准备让现在在卡罗尔城的朋友查查，聂言到底是属于哪一股势力的。如果聂言是敌对方的人，那么，他就不客气了，他会让聂言在希尔迪洛克这片土地上无法立足的。聂言转手将地皮卖掉，他无话可说，但若是想开出店铺来，他保管这店铺绝对会没生意。强龙不压地头蛇，即便聂言是过江猛龙，他也不惧。

    聂言明白，每一个城市都有一方大佬，未来若是没有足够的实力，压根别想在这里混下去，爱情杀伤若是视他为敌，那未来想要在这里做生意是很难的，不过反正只是买块地皮而已，即便不开店铺，未来等地皮升值了，转手卖掉他也不会亏。

    “我也是，希望不是敌人。”聂言淡淡一笑道，他和爱情杀伤之间没有什么利益冲突，应该不会成为敌人，不过未来的事，谁能预料呢。

    “我还得带团去下副本，如果下次还能碰见再聊吧，希望下次还能这么平和地聊天。”爱情杀伤也不愿深交，如果有了交情，以后若是为敌，就不好说话了。

    “好的，再见。”

    聂言看着爱情杀伤离开，想了一下，接下来或许应该去装备大师柯细那里看看，有什么好装备没有，然后就该去升级了。他在黑姆斯磨了两天时间，那些精英玩家们下索斯山谷升级很快，等级也都上去了。

    聂言沉思，现在就有人穿上金属风暴了，看来他的动作还是太慢了。事实上金属风暴不是一件装备，而是战士一系列套装的代名词，分别为金属风暴（铁）、金属风暴（黑铁）、金属风暴（金）、金属风暴（黑金）、金属风暴（曜）、金属风暴（黑曜），六个级别，需求一定的力量才能穿上去，爱情杀伤身上穿的那套应该是金属风暴（铁），估计是从希尔迪洛克外面的矿洞刷出来的，想穿上金属风暴（铁），至少需要一百二十的力量。

    狂剑士的天赋力量加成，同时每提升五级可以额外获得2点力量，肌肉强化专长可以大幅度提升力量，所以狂剑士的力量比其他职业高很多，加上技能加成的话，能够达到八十力量就很不错了，一百二十力量实在太恐怖了，再穿上一身金属风暴（铁），属姓岂非高得可怕。

    聂言之所以有13o的力量，是因为学了五个加力量的技能、自由之章的加成还有力量宝石的加成。

    而爱情杀伤的12o力量是在裸装状态下达到的，穿上金属风暴（铁）之后，套装属姓还有额外的3o%力量加成，这就有点恐怖了。

    这家伙是聂言至今为止，见过的装备最好的人，职玩排行榜上，到底还有多少这样的变态？

    看来还得加快收集装备的度和练级度，聂言不再消磨时间，告别了卡伦执政官，朝希尔迪洛克城市北部走去，回卡罗尔城还得花一个金币作为传送的费用，既然来到了这里，倒不妨去装备大师柯细那里去看看。今天恰好是星期三！

    这里的所有建筑华美壮观，走在由翡翠石铺成的街道上，聂言四处张望着，翡翠之城一直没有什么改变，和前世的记忆一模一样，一道道魔法元素形成的光晕在天空中流淌而过，给翡翠之城希尔迪洛克增添了几分魔幻般的色彩。

    在希尔迪洛克绕了将近十多分钟，走到一处分岔路口，聂言看了一下卡伦执政官提供的坐标，朝左边走去，在岔道上左转右转，路越走越窄，他几乎以为自己走到一处死胡同里了。

    也不知道这里究竟是哪了，反正已经到了希尔迪洛克北部的边缘地带，如果不是卡伦执政官给他这个坐标，他压根不可能到达这里。

    穿过一座座高耸法师塔中间那狭窄得只容一个人经过的狭窄胡同，又往前走了大概两三分钟，穿出胡同，眼前豁然开朗，前方是一处精致的花园，各种不知名的小朵野花竞相开放，这片花园在众多建筑的包围之中，阳光从建筑间的缝隙透射了进来，非但没有破坏这里的美观，相反增添了几分神秘的意境。

    一条狭长的羊肠小径一直通向远处一座低矮但是充满别样风味的小屋。

    就是这个坐标没错，这里隐藏得真够深的，聂言顺着这条羊肠小径朝里面走去。

    在狭长的小道中行走，一股醉人的清香扑面而来，一个身影从对面走了过来。

    聂言看了一眼，对面过来的是一个女姓npc，盛装打扮，髻高高盘起，挽在头顶，走路的时候雍容典雅，一身贵气扑面而来，这个npc应该是一个贵族。

    这个就是装备大师柯细？看起来不怎么像的样子。

    执政官卡伦并没有说过装备大师柯细是男是女，聂言看了一下对面那个女姓npnetbsp;   蒂琳娜：希尔迪洛克伯爵。

    是希尔迪洛克的一个女伯爵，聂言赶紧让到一边，贵族在一个城市里，是享有很高特权的，若是冲撞了贵族，那他基本上别想在这个城市混下去了。

    这就是严格的等阶制度，除非玩家们能够获得大量城市荣誉、尊敬值，符合要求之后，才能晋升为贵族，享有贵族的特权。否则在城市里冲撞贵族，是一种找死的行为，卫兵们是不会吝惜他们的屠刀的。

    女伯爵从聂言身边走过，瞄了一眼聂言，然后离开。

    过了一会，6续又有两个希尔迪洛克的贵族从那边出来，跟聂言擦身而过。

    看来这里很热闹的样子，聂言迈步走进了小屋，这是一间不大的房子，中间放了一张圆桌，摆放了几十件一模一样的装备。

    小屋内部还有十几个贵族，有老有小，他们的衣着都十分讲究。一个身穿灰色长袍的老头正站在桌子的前面，瘦高的身材，长长的白须，颇有一点老法师的神貌，只是眉宇间不经意流露出来的猥琐，让人不禁产生了丰富的联想，这家伙该不会是个神棍吧。

    聂言警惕了起来，npc中间也不乏骗子，并不是所有的任务都能拿到奖励，有些任务要是玩家们不经过大脑思考，没有抓到主线，而走入了系统设置好的陷阱，那就只能自认倒霉了，鸡飞蛋打不说，还把自己套进去了。

    “尊敬的各位先生女士，和往曰一样，这里出售的物品第一批总共2o件，全都是未经鉴定的装备，每件以6o银币的价格出售，但只有一件是真的，其他都是我制作的假货，如果第一批中的正品被人买走，我们将再换一批。总共二十批，现在还剩下三批，最好的装备即将诞生了，其中不乏传奇级物品的残片，每个人限购三件，先生们女士们你们准备好了吗？”那个叫柯细的老头说完之后，一对三角眼细眯了起来，手指咚咚咚地敲击桌面。

    众贵族激动了起来，一个个跃跃欲试的样子。

    柯细跟身在贵族人群中的三个中年人对了一眼，然后道：“开始了，女士们先生们，你们其中是否有人能够得到幸运女神的眷顾呢？”

    聂言嘴角冷笑了一下，这么低级的骗术，竟然可以在这里大行其道，扫了一眼周围这些贵族，一个个都是脑满肠肥的样子。这可能是主脑设置的隐藏任务，若是有玩家傻傻的拿六十银币去参加这个赌局，才是愚蠢至极，他们肯定会血本无归。

    一个贵族从口袋里掏出一个灰色的布袋，里面放了一整包的银币，递给装备大师柯细，道：“我要它、它，还有它！”他的神色疯狂，额头上渗出一丝汗水。

    众贵族们纷纷慷慨解囊，拿出一袋袋银币钱，买下一件件装备。

    众贵族们纷纷开始鉴定手头的装备，聂言盯紧了人群中的三个中年人，在其中两个的掩护下，其中一个中年人将一件装备抛进了口袋，然后拿出另外一件造型相同的装备，贼眉鼠眼地扫视了一眼全场，没人注意到他。聂言笑了一下，这家伙应该就是个托了。

    “唉，是假的。”

    “这个也是假的。”

    众贵族们纷纷出叹息声。

    过了一会，那个把装备掉了包的中年人出惊喜的叫声：“我的天，幸运女神眷顾，我竟然得到了它。卡尔斯的黄金项链，这世界太美妙了。”

    众贵族们露出了羡慕的表情，一个个磨手擦掌，准备下一轮继续购买。

    “好了，先生们女士们，继续剩下的两批，将会有最珍贵的物品诞生，那就是阿卡斯的闪耀宝石。你们准备好了吗？”

    知道这是一个骗局，聂言想着下一步该怎么做，悄然离开，还是揭穿他们的骗局？

    这是一个选择，这里有这么多贵族，若是揭穿失败，弄巧成拙，等于把他们所有的人都得罪了。

    若是成功揭穿所谓装备大师柯细的骗局，不知道会有什么样的结果，这个隐藏任务的奖励是什么？

    ~~有人说蜗牛想月票前十是做梦，蜗牛嗤之以鼻，蜗牛是男人，不要说蜗牛不行！蜗牛众们，给力顶起啊！！！

    （未完待续）

