    奥兰古黛尔，可能没人知道，充其量也就是个女人的名字，这一点还不足以引起所有中央王朝的妖魔注意，但是魔龙族长……

    尼古拉斯王朝大帝，诞生于混沌之初的一条强悍银色魔龙，凭借已身强悍的能力横霸一方，横扫整个魔界的龙族，并建立了强大的尼古拉斯王朝。

    妖兽之中，魔龙本就是极为强大的物种。尼古拉斯更是将整个魔界的魔龙种族全部归于名下，成立了数外龙族军团。龙潮军团便是其名下，战力最弱的军团。

    龙，不用修练什么魔决，便拥有强悍至极的*，从这一点上，先生就比其他妖魔起点高。再凭借强悍*，修习起魔功，更是事半功倍。因此，龙族之中，到是有不少超级高手。

    尼古拉斯王朝以龙立朝，座下强者极多。其中最为神秘的，莫过于尼古拉斯大帝坐下的第七大将了。

    没有人知道这名尼古拉斯座下这名第七大将是谁，只知道他是魔龙一族的族长。当然，真正让整个魔界记住这个大将的，却是第七大将曾经做过的三件大事。

    有一段时间，魔界的王朝更替极为频繁，在那些王朝之中，最终以杀戮王朝成功胜出，但这个王朝最终也没能挺住太长时间。而在那个混乱时代，这尼古拉斯第七大将，便先后，亲自来灭亡了三个发展势力不可阻挡的王朝。

    所有王朝的妖魔，全部屠尽，一个不留，数以亿亿计的妖魔死亡在那些个王朝的腹地内，漫长遍野，最为奇怪的莫过于，这些妖魔似乎都是自愿去死的。没有任何反抗的迹像。所有王朝被灭亡时，王朝大殿周围的妖魔们，都是整整齐齐地排着方阵死去的！——这是一场屠杀！

    死亡不可怕，可怕的是未知。

    尼古拉斯大朝第七大军团究竟是如何灭亡三大王朝的，这一点。至今也没人知道。唯一知道的是。第七军团地首领是魔龙族地族长。

    没有人想到，杀魔愈野的魔龙族族长居然是一个骂骂咧咧的漂亮的女人，而这个女人，现在正出现在中央王朝的上空！个中央魔山发出一阵整齐地倒抽凉气的声音。一双双眼睛再看向空中的女子，心中不禁寒意大冒。一股寒流在数以千万计的妖魔心中淌过，天地寂然无声。

    “哼，我奉大帝之命，特来剿灭你们这些混蛋。……古列尔，没想到你也在这里，也好，我索性将你一起灭了。好回去向大帝交差！”奥兰古黛尔眉头一扬，冷冷道：“你们那个混蛋大帝呢？怎么还不出来？……哼。给你们一个机会，让你们先动手。要等到我动手了。你们就彻底没机会了！”

    “一起上。干掉他！”太玄神色一冷，脚下一踏。立即化为一道黑虹破空而上。奥兰古黛尔的名头太凶了，虽然外表看起来是个娇滴滴的美人，但就算最愚蠢的妖魔也知道，这美人的本体，乃是一头凶悍无比地魔龙。

    呼！——

    随着连成一片的破空声，整个中央王朝似涨起了潮水，五大军团地战士一个个破空而起，渐渐向奥兰古黛尔包裹而去。

    看着四面八方遮天蔽日而来的魔影，奥兰古黛尔冷哼一声：“你们这些蠢蛋，还真当我会给你们机会！”

    在中央王朝地地军团战士离奥兰古黛尔不足五十丈之距时，时间似乎突然无限迟缓起来。寂静掩盖了一切的喊杀声。

    在所有妖魔地注视之下，奥兰古黛神一脸圣洁，裹着银色轻甲的娇躯挺的笔直。一只如玉葱白脂般的手臂缓缓的伸过头顶，神圣的恭敬的声音响彻四方：

    “奥兰……古黛尔之——叹息！”

    虚空中，一股浩翰的龙息以奥兰古黛尔为中心，由天空向着四方幅射。龙息瞬间穿透五大军团所有妖魔。

    吼！——一声巨大的魔龙咆哮声轰传四方，整动整个王朝。冥冥之中，奥兰古黛尔身后，似浮现一只巨大的由白茫茫龙息组成的巨龙头颅，那巨龙活灵活现，将奥兰古黛尔一口吞没。

    在一股无法言喻的力量作用下，满天扑向奥兰古代尔的中央大军身形突然一滞，就仿如时间在这一刻停止了一般。

    没有人知道到底发生了什么事，只知道在奥兰，古黛尔之叹息声响起的时侯，灵魂突然一颤，随后便丧失了身体的控制权，整个身体丝毫无法动弹！

    哒！一道黑影像木桩一样，从天空掉落，发出一声巨大的撞击声。这声音就像一个触媒，触动了某种东西。随后满天妖魔接二连三的从天空笔直的掉落。

    “哒哒哒！！满天妖魔纷纷从天空笔直的坠落，大地闷响之声不绝于耳。不过片刻，整个中央魔山周围都是横七竖八倒栽于地的五大军团的妖魔。

    恐惶，伴随着惊惧像氲氤一样传遍整个中央王朝，没有人知道到底发生了什么事。只知道，除了眼睛之后，整个身躯都动弹不得。

    一双双紫瞳骨碌碌的转动着，眼眸中满是抑制不住的恐惧，即便强如太玄之流，在这一刻，也栽倒在地，根本动弹不得。

    “这是一个领域！”太玄心中的震惊无法言喻，凭他的经验，他们已陷入了奥兰古黛尔的领域之中。只不过，与一般的领域不同，这个领域并没有明显的界限。除了那一声奥兰古黛尔之叹息的叫声，其他没有任何的迹像表明他们进入了别人的领域——古怪，奇特的领域，太玄从未见过的奇特规则构造地领域！

    这一刻，所有妖魔终于明白，为什么，当初奥兰古黛尔能灭掉三个王朝了！

    天地一片寂静。奥兰古黛尔脸上一片冰冷，眉头微动，冷冷道：“我给过你们机会了，只是你们太蠢，没把握住！……小看女人。总是会吃亏的！”奥兰古黛尔一扬眉。纤纤玉手一拳轰入虚空，径直从虚空中取出一柄银白色的长枪。

    “临行之前，尼古拉斯陛下，告诫我一定要小心，说什么中央王朝的大帝。能引动亿万星辰。哼，如今看来，也不过，是个草包，罢了，便让我从你开始，一一屠尽整个中央王朝吧！”奥兰古黛尔一脸冷漠，脚下踏步虚空。拖着那杆银色长枪，沿着一条笔直的路径。径直朝着感应之中，整个中央王朝气息最强烈地地方踏步而去。

    天地俱地。眼看奥兰古黛尔。就要踏上中央魔山地山体表面，突然之间。阴冷的声音从那高耸入云的中央魔山上飘下：“小妞，你应该听那头魔龙的话！”

    “什么？”奥兰古黛尔猛然抬头，精致细腻的脸孔上，一片震惊。

    一篷无形地光华从中央魔山上幅射而出，随后迅速消失在天地间。

    “银色魔龙之叹息！”

    一个悠悠的叹息声在奥兰古黛尔的耳边响起，随着这道叹息，奥兰古黛尔感受自已迅速丧失了对这片空间的控制，很快，另一种熟悉的力量覆盖了这片天地。

    “你！……”奥兰古黛尔脸色瞬间变得非常难看，这股能量分明就是自已奥兰古黛尔之叹息的属性，只是，对方稍微换了个名字罢了！

    砰！

    虚空震动，那被黑暗笼罩的中央魔山之巅，一道黑影悠闲的踏步而出，随着一缕淡淡地星光照射在他脸上，风云无忌的脸庞，清晰地出现在奥兰古黛尔的面前。

    “唉！……”地面，太玄面朝着大地，心中无奈地叹息一声。很明显，风云无忌一直没有出身，便是在利用混沌领域地特性，将奥兰古黛尔的龙之叹息领域偷学了去，随后又施展在奥兰古黛尔身上。

    只是，不论是奥兰古黛尔纯正地龙之叹息领域还是风云无忌偷学的龙之叹息领域，所有身处这个领域之中的妖魔，全部都会丧失对身体的控制权。不止如此，甚至连灵魂都无法破体而出。在这种领域之中，只有任由对方予求予夺。

    “主公，这里都是我们中央王朝的战士，你能不能撤了龙之叹息领域啊！”古列尔脸朝下方，身体一动不能动，只能在心里狂吼着——这种感觉实在是不好受。

    看到中央王朝的大帝从大殿中走出，出现在面前，黛兰古黛尔的瞳孔猛然收缩，目光死死的盯着一步步踏空而来的风云无忌：“你怎么可能会我的龙之叹息领域？！难道你也是一头魔龙？我居然没有看出来！”

    “真是白痴而可爱的女人啊！”风云无忌摇摇头：“别说是龙之叹息领域，哪怕它是主神之叹息领域，只要它还是个领域，只要给我一段时间，它就会变成我的领域！”

    奥兰古黛尔美目中掠过一丝复杂的神色，心中明白，对方肯定是具有某种自已所不了解的能力。

    “咦……，你不受龙之叹息的影响？！”风云无忌一路向奥兰古黛尔走去，在离奥兰古黛尔还只有五十丈时，突然之间想到了什么，蓦然叫道

    “才知道，蠢蛋！”奥兰古黛尔脸上掠过一丝狡猾的神色，手中银色长枪一紧，猛然一落步踏出，手中银色长枪化为一道银虹带着剌耳锐啸之声，向着风云无忌的胸前剌去，身体一揉，同时飞速破空而出，扑向风云无忌。

    “噼啪啪！-

    在破空飞向风云无忌的时侯，奥兰古黛尔全身银色软甲炸成一块块碎片，向四方疾射而去，软甲下玲珑剔珑的身躯猛然暴涨。篷！

    奥兰古黛尔身后，一对银色的龙翼抽了出来，同时躯体越涨越大，只不过在虚空中掠过十余丈距离，奥兰古黛尔已彻底显露庞大的银色魔龙本体：矫捷的身躯，从额头到银尾流畅的线条。

    奥兰古黛尔化为银色魔龙之后。速度暴涨，直接化为一抹银色流虹破空杀向风云无忌。

    “有意思，你想玩，我便陪你玩！”风云无忌冷冷一笑，随后体内篷的一声炸开一团魔雾。浓浓的魔雾将整个身体湮没。

    喝！——

    风云无忌猛然仰头发出一声洪亮地咆哮。整个身躯在一阵如爆抄豆子般的噼啪声中，越拨越高，体表的黑袍在嗤的一声裂帛声中，化为片片碎布，如蝶般飘荡散落开来。啪！——两扇巨大的黑色恶魔之翼从身后抽出。化身数十丈高恶魔地风云无忌傲立于虚空之中，不闪不避，直接一拳轰向奥兰古黛尔！

    呼！——

    巨大地银色魔龙睁着一双金黄色的窄小瞳孔，大嘴一张，喷出一口焚尽万物的龙炎火海，那浓烈的龙炎瞬间铺展开方圆近百丈的空间，连同刚刚化身为恶魔地风云无忌在内，一同湮灭在内。

    砰！

    浓浓的火海之中。一只巨大的铁拳从中探出，一拳重重的轰在银色魔龙腹下。

    唳！

    银色魔龙发出一声惨叫声。当场便被那铁拳轰破坚硬的龙鳞，拳上倾劲而出的拳劲。直接将银色魔龙一拳像断线风筝一般。轰飞开去。

    “轰隆隆！！——”

    远处，一座巍然的黑色高山。山峰直接被那疾摔而来的银龙魔龙撞折，从山巅滚下。奥兰古黛尔惨叫着，一连撞折数座山峰，庞大地身躯才坠落在地，引发一阵隆隆的震颤声。

    风云无忌庞大地躯体燃烧着龙火，一步步的从火海中踏出，漆黑如子夜地眼眸顾盼间，散发出一股无形地冰冷的气息，有如九幽魔神一般。

    呼！数步踏出后，风云无忌体表熊熊燃烧地金黄色火焰越来越弱，只不过数息，在留下一阵袅袅黑烟之后，整个熄灭——风云无忌如今的躯体堪称宇宙中最为强悍的几具躯体之一，哪有这般容易被龙炎焚灭。

    啪抖掌轻松拍灭肩上几缕剩余火光之后，风云无忌脚下一跺，随后化为一道流光，向着奥兰古黛尔坠落的地方飞去。

    啪！双翅一收，风云无忌如一片树叶般，轻轻落下地来，身躯迅速缩小，重新恢复成人类的模样。

    在他身前，乱石堆中，奥兰古黛尔双手抱肩，惊惧的看着一步步走来的风云无忌。

    “咔嚓！”风云无忌直接一掌伸出，闪电般的扣住了奥兰古黛尔的脖子，一发力，便将恢复人身的奥兰古黛尔提了起来——在她双眼中，依旧残留着化为龙身的一丝金黄。

    “女人，竟然你们那个陛下告诉过你，我能引动天上亿万星辰，难道你的智商还不足以让你明白，我根本不是你这种层次的家伙能对付的吗？”风云无忌恶狠狠的盯着奥兰古黛尔道。

    变化魔身之躯的过程中，奥兰古黛尔借以裹体的软甲，早已被她撑爆，只刻龙身不复，人类的躯体上，早已不着寸缕，雪白雪白的身躯在风云无忌身前晃荡，奥兰古代尔的两只手臂只是护着要害中，目中一片茫然。

    “咦！……”风云无忌轻咦了一下，一把将奥兰古黛尔拉近身前，左手在她眼前晃了几下，奥兰古黛尔眼神依旧茫然，绝美的脸庞上，带着浓浓的悲伤，失落，还有一丝……不敢相信！

    风云无忌估算着，这女暴龙，凭借着神奇的奥兰古黛尔之叹息；向来有虐杀别人的份，没有被别人虐杀的份。被她灭了三个王朝之后，更是自信心膨胀到一发不可收拾的地步。这次被自已完败，以往建立的自信心整个崩溃，心中接受不了这个事实。

    不过，这与他风云无忌有什么关系？他风云无忌可不是个惜香惜玉的主。这般想着，风云无忌空出的一只手便伸了过去……

    “啪！”一个重重的耳光掌在奥兰古黛尔美丽的脸庞上，被这一下猛扇，奥兰古黛尔半个脑袋都嗡嗡作响，整个人终于清醒过来。

    “放开我，放开我……你这个混蛋大帝，就知道欺负弱者！”风云无忌的那一拳似乎把这女暴龙的智商，一拳打回了十岁，整个手脚乱舞，乱踢乱打。

    “想色诱我就直说吧，还装什么小女孩！”风云无忌根本不吃这一套，右手一抖，直接把她掷在地上。

    “右手上的劲气泄了吧，不要在我面前甩什么花招。当然，如果你像形神俱灭的话，我不介意送你一趟！”风云无忌双手负于身后，身上的黑袍早就被他崩碎了，此刻赤条条着身子，脸上却是半丝尴尬都没有。

    “想活命？好，给你个选择。本座正在创立一个庞大的王朝，做为王朝大帝，后宫没一个妃子岂不是笑话。看你姿色长得还可以，本座给你留了个位置，”风云无忌语气霸道的很，说是选择，根本就由不得奥兰古黛尔挑：“尼古拉斯王朝高手多得很，想来少你一个不少。以后，你就在我名下效力吧！”

    奥兰古黛尔低着头，脸上变幻不定，良久，终于抬起头，鼓足勇起道：“我愿意！”

    “哼，别想糊弄我。发血誓吧！”风云无忌冷冷道。

    奥兰古黛尔脸上一黯，最后一丝侥幸心理崩溃，干干脆脆的发了血誓。

    “对了，你的军团呢？你麾下竟是号称尼古拉斯王朝第七军团，怎么不见一个人影。”

    “你觉得以我的能力，还需要带什么军团？第七军团只有一个人，那就是我！”奥兰古黛尔道。

    被奥兰古黛尔这一反驳，风云无忌面子上顿时有些挂不住，细一思之，也是如此。奥兰古黛尔之叹息领域内，除了施展着，全部无法被龙息震慑灵魂，无法动弹。带军团进入，也一样受到影响，没法动弹。况且，面对一群不能动弹，不能反抗的对手，有一头女暴龙差不多也足够顺利的屠杀掉所有目标——虽然这活有点单调。

    “哼！即然你答应了成为我的妃子，那便先履行一下你的职责吧！”看着奥兰古黛尔的光滑如绸缎的身躯，风云无忌心中涌起一股邪火，生性为魔，也不是能够压抑*的货色。大手一张，直接张开一片黑暗的领域，然后向奥兰古黛尔扑了过去，奥兰古黛尔大惊失色，一张脸变得煞白……

    (满足了大家邪恶的愿望吧!嘎嘎云无忌独自一人离开剑阁，向东方的法修黄金城而去。

    “参见新祖！”当风云无忌御风而至，出现在黄金城外的上空时，黑压压一片的法修跪伏了下去。