    就在燃灯道人发现自身气运消泯之时，赵公明手中水神戟从空而降。

    燃灯道人呢？

    还没有起身。

    已经被恐怖的力量笼罩。

    瞬间，他已经感觉到死亡，已经近在咫尺。

    生死之间，燃灯道人也顾不得祭出先天灵宝，是不是会被赵公明再次夺走？

    对于三十六颗定海珠与龙门，他并不是非常熟悉。

    而乾坤尺，就是燃灯道人先前的先天灵宝。

    自然被燃灯道人看重，准备祭出。

    只是燃灯道人却是错愕的发现一件事情，这乾坤尺他竟然无法催动。

    这燃灯道人不清楚，只要被赵公明祭炼过的灵宝。

    其他人即便是抢夺走，也无法炼化。

    此时燃灯道人只能够看着水神戟，在他的视线之中越来越大。

    伴随着地动山摇，阵阵凄厉的惨叫声，在废墟之中响彻。

    燃灯道人先前躺着的地方，已经变成了废墟。

    事实上，赵公明手中的水神戟，最后收力了。

    否则，六十三个大世界的力量，加持在水神戟之上。

    就算是斩二尸的准圣强者，都要重创。

    更不要说，只是大罗金仙巅峰的燃灯道人。

    如今，燃灯道人虽然狼狈，却是也保住了性命。

    赵公明没有将燃灯道人绝杀，并不是因为畏惧。

    而是他发现这燃灯道人，竟然是一头禽类得道。

    他的洞府，叫做灵鹫山元觉洞。

    它的本体竟然是一头灵鹫。

    打打杀杀不好。

    这灵鹫当坐骑，还是一件相当不错的事情。

    ……

    电光火石间，燃灯道人先是落宝金钱失效，被赵公明一阵的嘲讽。

    随后施展神通，竟然还会失败。

    走个路能够栽倒？

    这一切都将阐教金仙，给看傻眼了。

    直到燃灯道人，最终被打的显出原形。

    他们的燃灯老师竟然是一只灵鹫？

    更是傻眼。接下来呢？

    他们又看到了什么？

    这截教赵公明竟然当着他们的面，将天地元气凝练出一条丝带。

    就那样直接的套在了燃灯道人的脖子上。

    “灵鹫，这个脖圈大小适中。

    真的很陪你！”

    脖圈？

    很配你？

    此时大家何尝不清楚，赵公明话语之中透露出的意思。

    坐骑！

    这截教的八大弟子赵公明。

    竟然将阐教一代弟子。

    他们十二金仙，都要称之为老师的燃灯道人，当成坐骑。

    践踏！

    这绝对是一种对于阐教十二金仙尊严的践踏。

    对于好面子的元始天尊的挑衅。

    “赵公明，你安敢如此欺我？”

    燃灯道人本身被水神戟给打成重伤。

    胸口都塌陷了。

    此时一口气喘不上来，差点被气晕了。

    “欺你？

    我今天不仅要欺你！

    还要撕破你虚伪的面目！

    如今看起来大义凌然，一会你就会卑躬屈膝的求饶。”

    赵公明凌厉的眼眸之中，充斥着冷笑。

    随后，他的声音再次响起：“现在，我只给你一条路。

    不臣服就死！

    你不要怀疑我的决心，因为我可是知道你的底细。

    就算是将你打杀，也是为玄门除逆！”

    说着，赵公明手中的水神戟，流淌出朦胧着一种凶戾的波动。

    近在咫尺的燃灯道人，感觉到一种前所未有的锋芒。

    在他的脖颈处流淌。

    死！

    这赵公明真的敢杀自己。

    当意识到这一点，燃灯道人浑身簌簌发抖。

    封神量劫，乃是玄门三教的劫难。

    与西方教没有关系。

    燃灯道人呢？

    此时他已经与西方教的圣人暗通款曲。

    他就是玄门叛徒。

    如果死了的话，连登上封神榜的机会，都没有。

    他燃灯道人的下场，也就绝对只有一个。

    那就是魂飞魄散！

    生死，就在这一瞬间。

    生死间的大恐怖，令燃灯道人不断的颤抖。

    为了活命，燃灯道人能够从紫霄宫听道一直苟到三清成圣，元始天尊建立阐教。

    为了活命，他能够投靠紫霄宫同辈弟子元始天尊的麾下。

    如今，面对死亡的危机，燃灯道人再次蔫了！

    任由赵公明踩在自己的后背上，不再有任何的挣扎。

    显然已经认命了。

    这一幕也将那阐教的普贤道人、慈航道人、惧留孙以及文殊广法天尊，给雷的不轻。

    看着赵公明将眸子放在了他们的身上。

    本来就已经逃到了远处的阐教金仙。

    已经纷纷施展遁地金光，朝着昆仑山逃窜。

    赵公明冷笑！

    他的眸子看了一眼受伤很重的燃灯道人，此时当坐骑显然是不可能。

    “变成个麻雀，钻进这个鸟笼子里！”

    变成麻雀，钻进鸟笼子？

    为了活命已经妥协过一次，他就会一只妥协。

    燃灯道人就算是心中万千不甘心。

    却是只能够按照赵公明的要求。

    最终成为一只麻雀。

    进入鸟笼子之中。

    “叮！

    恭喜宿主赵公明击败燃灯道人，必将之收服成为一只麻雀宠物，获得三个大千世界，强化版紧箍咒！”

    三个大千世界的收获，自然不错。

    而强化版紧箍咒，更是给力。

    赵公明能够利用法力，凝聚出金箍。

    只要是天道圣人、混元大罗金仙境界一下的存在。

    都会被金箍所禁制。

    随后赵公明呢？

    施展遁地金光的同时，将行字秘同样运转。

    赵公明的法力，本身就比这阐教金仙强。

    遁地金光的速度更快。

    再加上十倍行字秘速度的增幅，很快就已经追上了这几人。

    一番争斗，这阐教四位金仙败下阵来。

    惧留孙的捆仙绳、文殊广法天尊的遁龙柱、慈航道人清净琉璃瓶、普贤道人太极符印都成为了赵公明的战利品。

    特别是太极符印可是不简单。

    其中蕴含着太极阴阳之力。

    对于他三个妹妹的金蛟剪，可是有着很大的帮助。

    金蛟剪，本身乃是太古阴阳蛟龙所化。

    而太极符印呢？

    蕴含先天太极阴阳的玄妙，虽然比之先天至宝太极图差不少。

    却是也能够令金蛟剪完成蜕变。

    “叮！”

    “恭喜宿主赵公明击败普贤道人、慈航道人、惧留孙以及文殊广法天尊，获得四个大千世界！”

    赵公明没有打杀这四人，想必有人明白了。

    不错！

    就是薅羊毛！

    只要击败他们一次，就能够获得大千世界。

    接着击败，接着会得到大千世界。

    赫赫有名的阐教十二金仙，却是成为了被赵公明薅的羊毛。

