    “好吧，你说对了，我就是一个可以为五斗米折腰，现实到不能再现实的俗人。有便宜不占王八蛋。这件事我同意了。”王太卡没有任何表情，只是转头看着那公寓楼，说道：“带我进去转转吧。顺便把相关的事情都谈好，再拟定一下合同，省得到时候有什么差错，搞得你我都难看就不好了。”

    　　徐大荣得到王太卡如此果断的回答，眼中第一次有了称赞的神色。

    　　孩子才分对错，成人只看利弊。

    　　很多事情解决起来其实非常简单，抛开那些是非对错、面子里子，只要说清利弊，就能马上决断。

    　　高效而现实，这就是成年人的解决方式。

    　　“走吧，我带你去看看，你肯定会满意的。”徐大荣得到了自己想要的答案，心情很好，于是带着王太卡往里面走。

    　　既然已经决定了，那么王太卡也不矫情了，直接往里面走着，看着这里的环境。

    　　从外面看，这公寓楼已经是很高端了，靠近之后，却发现果然如此！没有一点转折反转的余地。

    　　如果不是徐大荣有事相求，王太卡住进这样的高档社区简直是做梦。也不能说永远是做梦，但是近几年应该是不可能了。

    　　“环境不错，而且很安静。”王太卡很喜欢安静的地方，虽然他这个人比较吵闹，但是住的地方更偏向于僻静。

    　　走了两步到了一个门，还不是楼门，而是公寓楼的院子的门，就有保安在巡视。

    　　徐大荣说道：“这栋公寓算是我自己都很喜欢的一栋，这么久一直没租出去，也是想着以后自己住进来。便宜你了。”

    　　“放心，等节目拍摄的时候，你就会发现你付出的一切，全部都物超所值。”王太卡答道。

    　　“但愿如此。”徐大荣带着王太卡往楼门那边走，附近的绿化也不错，还有一个非常好的小公园。

    　　“这么多保安，而且这么尽职尽责，这才几步都看到好几个了，物业费什么的应该挺贵吧？”王太卡问道。

    　　徐大荣哪能不知道王太卡的意思，说道：“这个不用你管，你自己处理好房租和水电费就行了。哦，还有网费，你自己掏。”

    　　“和聪明人在一起聊天就是轻松。”王太卡越看越满意。

    　　徐大荣到了楼门口，然后按了密码，说道：“工作上遇见你这样的人，我会很放心。但是生活中，很招人烦。”

    　　“谢谢，你不是第一个这么说的。”王太卡跟着徐大荣进了楼，里面的环节也不错，没有什么乱七八糟的小广告，很整洁。

    　　上了电梯，徐大荣按了一下六层。这公寓楼是好几栋，但是每一栋只有六层，韩国的高档公寓楼其实都会矮一点，有种注重接地气的习惯，大概是吧！王太卡也不理解。可能是住的低，有安全感。

    　　电梯里，徐大荣还有些无奈的说道：“唉，来到这一看，我现在就真的有点后悔了。”

    　　“组长，你这么有钱，房子很多吧？首尔也不小，难道就没有比这个更好的房子？别那么小气啊！”王太卡生怕徐大荣后悔，连忙劝道。

    　　徐大荣摇摇头：“你懂什么啊，这个小区做好的地方不是环境，而是......你听说过明星社区吗？”

    　　王太卡愣了一下，问道：“养宠物还是什么？”

    　　“天啊，我真的越来越后悔了。”徐大荣看着王太卡说道：“因为这个公寓楼的地理位置特别好，环境也好，治安也很好，而且临近唐人街，可以吃到很多的美食，再加上距离清潭洞、忠武路这些地方很近，甚至可以直接坐地铁就到达，所以这附近的高档小区有很多都是明星偶像在住。所以才叫明星社区，懂不懂？”

    　　“所以呢？”王太卡问道。

    　　“可能你晚上散步的时候，迎面而来的就是一个偶像，这种感觉你懂不懂？”徐大荣问道。

    　　王太卡摇摇头：“我不散步。”

    　　“你故意的是吧！”徐大荣没好气的说道：“可能一会电梯门打开，你就能看到某一个偶像，懂不懂？”

    　　“组长你都三十多了吧？怎么还在幻想这种偶像剧里面的事情啊？就算遇见了偶像，又能怎么样？发展出什么吗？公司工作啊，每天遇见的偶像还少嘛？天天见面也没有什么了吧！”王太卡半开玩笑的说道：“我还说IU和我住一块呢！我还说我和泰妍打过架呢！我还说我把允儿骂哭过呢！”

    　　徐大荣看着王太卡咧咧嘴：“哎一古，你这个小子真的很欠揍啊！”

    　　“事实而已。”王太卡笑道：“大概只有从来不接触偶像的人，才会幻想能和偶像发生点什么事情。像咱们这种天天见面的，不说习惯的问题，早就知道偶像私下里也就是那么回事，没有那么高大上，普通人而已，干嘛那么激动？”

    　　徐大荣懊恼的说道：“好吧，我承认你说的没错。我只是下意识把你当成普通租房的人来对待了。”

    　　“普通租房的人？您还是个中介？”王太卡笑道。

    　　“不全是，不过每次我一说出‘明星社区’这个词，这个房租基本上能再涨上百分之三十。”徐大荣解释道：“不过那些都是假的，但这个明星社区是真的。”

    　　王太卡呵呵笑了，这种隔壁住着女偶像的事情，他上一次看见应该是在......七八年前的课堂上，同学们私下传阅的言情杂志上看到的！

    　　同龄人应该都有体验，几块钱的一本杂志，里面都是几千到一万字的爱情故事，当时非主流，各种伤感矫情，动不动就出国、打胎、绝症、失忆。名字一个比一个中二，什么星星坠落深深海，孤岛少年在搬砖，巴黎的雨漫过东京，深巷少女自主创业......

    　　特别让王太卡记忆犹新的，是一个短篇叫智障的什么玩意，名字就很智障，而且主角名字奇葩的和他一样，最后又失忆又绝症的，让王太卡差点把那本书给撕了！

    　　反正王太卡这个矫情的性格，八成就是那点爱情杂志给闹的！早知道多看看修仙玄幻的，各种无敌超级透视神医小农民，最多来一个校花的贴身贱人，多陶冶情操啊！

    　　“叮！”

    　　六楼到了，电梯门打开。

    　　到了走廊，看着空空如也的楼道，王太卡瞥了一眼徐大荣：“你说的女偶像呢？”

    　　“会有的，据说李贞贤就住在这。”徐大荣说道。

    　　“李贞贤？有点耳熟。”

    　　徐大荣则是笑道：“当时在你们国家也很火的。不过现在不怎么出现了。哦！对了！秀智据说在这里也有房子。”

    　　王太卡恍然的点点头，然后又问道：“秀智又是哪位？男的女的？”

    　　徐大荣：“......”

