    慕修寒话音刚落，趴在地上的周统领身体微微动了动缓缓抬起了头。

    他也曾经是江湖中武功排行榜上的高手，也曾经是玉树临风的狂傲少年。

    被自己师傅送到宫中做了暗卫，一生遵循的原则就是忠诚勇敢，没想到最后沦落到此种地步。

    就因为爱上了一个乡下女子，被主子拿了把柄，做了那么多伤天害理的事情。

    不过这些倒也罢了，本来他就是暗卫，生与死早已经不是自己该考虑的。

    可做他们这个行当的，什么时候轮得到自己决定自己的命运。

    因为他们抓着主子太多的把柄，知道主子太多的秘密，随时随地要为主子去死。

    他们就是无情的杀人工具，不能有丝毫的感情，更不能让自己有了软肋。

    直到他和那个女子偷偷成亲生子的事情被宁安太妃知道，他就知道自己逃不脱厄运。

    宁安太妃让他办完了那件事情后，为了将秘密永远扼杀，让他自裁。

    只是临到头他到底是心中有了牵挂，竟是想要逃，还是被宁安太妃派人抓住。

    他恳求宁安太妃不要杀他的妻儿，但还是被宁安太妃的人断了半条腿，剜掉了他的眼睛，被宁安太妃派人丢进了海里想要淹死他。

    不想竟是老天垂怜，他居然还能活下来，一路辗转，却失去了自己妻儿的消息。

    等他回到乡下妻儿早已经不知所踪，这么些年他一直心头惦记着妻儿的死活。

    直到被慕修寒拿住踪迹绑到了这里来，他也不敢将宁安太妃的秘密曝光。

    只是担心宁安太妃现在还拿捏着他的妻儿，若是他说出了那个秘密，妻儿必然会被杀死。

    只是慕修寒那个畜牲的私刑，他实在是承受不住。

    此时他抬起头看着眼前凶神恶煞的男人，终于心头渗出了一丝丝真实的寒意。

    “世子爷，您就可怜可怜我吧，能说的我自然会说，可是涉及妻儿的秘密，还劳烦世子爷让小的缓缓再说。”

    慕修寒嗤的一声冷笑了出来，随后将拿到手的包裹提了起来，丢到了周统领的面前看着他，笑容森冷。

    “你且瞧瞧这是什么？”

    周统领支撑着身子定睛看了过去，突然身子狠狠一颤一把抓住了慕修寒带来的包裹。

    他的眼睛死死盯着那堆残骸，眼珠子都凸了出来，感觉像是遇到这个世界上最恐怖的事情。

    并不是那些残渣碎骨有多么可怖，而是他一眼就看到那具孩童的残骸上有一条很奇特的土灰色链子。

    在其他人看来这条土灰色的链子像是一根普通的绳子，拴在身上显得毫不起眼。

    可只有周统领知道，这种链子是他从鬼市上花重金买到的，是深海中一种怪鱼的骨头做成。

    既能够祈福，也能祛除百毒，小孩子佩戴也不会引人注目，不像金子银子那样容易遭人算计。

    这种链子几乎是价值连城，别的人不懂得，他一眼就看了出来。

    尤其是链子上貔貅模样的坠子还是他亲自雕刻上去的。

    此时这条灰色的链子挂在了那具小小的残骸上，显得触目惊心。

    而且从那具残骸腐烂的程度来看，大概这对母子死了有十几年的时间了。

    如果是这样的话，说明当初宁安太妃压根就没有让他们母子活下来的打算。

    周统领整张脸都扭曲了起来，浑身的肌肉下意识地哆嗦着，随即狠狠吸了口气看着慕修寒，沙哑着声音道：“当初宁安太妃的那件事情我全部招认。”

    “好好说，说完后留你个全尸，你的妻儿本世子会厚葬。”

    慕修寒这几句话说得分外的冷漠无情，周统领却心头微微一震，抬起头看向了慕修寒，视线里带着几分意外之色。

    他没想到忙碌了一辈子，煎熬了一辈子，最后最懂自己的那个人竟是面前这个差点儿杀了他的男子。

    他晓得自己拖着这一副残破的身子能坚持到最后，只为心头对妻儿存着一丝念想，现在连着这一丝念想也没有了，剩下的只有死亡了，死亡才是最后的解脱。

    他看着慕修寒道：“世子爷，能不能赏一口酒喝喝？”

    慕修寒冷冷笑道：“吴长贵，取好酒来！”

    吴长贵忙应了一声，疾步走了出去，不一会儿带着一壶好酒走到了周统领的面前。

    此时周统领已经被人扶了起来，坐在了椅子上。

    慕修寒亲自帮他斟满了酒，随后定定看着他道：“干杯！”

    周统领接过了慕修寒递过来的酒杯，仰起头狠狠灌了下去，随后呲着牙笑看着慕修寒道：“少夫人想必已经将当年云昌公主和亲的事情都告诉你了吧？不然世子爷也不会这般捉急地问出来。”

    慕修寒冷冷笑道：“不必卖关子，只说当年渔村的事情。”

    周统领点了点头：“当初云昌公主假死，其实没有死，是躲在了海边的渔村里和那个倒霉护卫过起了正常夫妻的日子。”

    “后来这件事情被宁安太妃得知，她不想因为自己女儿惹出来的这些麻烦事，涉及到她在宫中，在先帝爷身边的地位。”

    “于是她命我带着人将渔村的人屠了个干净，包括那个护卫，将马上要临产的云昌公主带走。”

    “云昌公主后来是被宁安太妃藏进宫里了。”

    慕修寒眉头微微一挑，没想到宁安太妃胆子这么大居然将自己的女儿藏在了宫里，这大概是所有人都没有想到的。

    “后来怎样？”

    慕修寒的声音沉了下来，总觉得这其中定然还有些更加可怕的秘辛。

    周统领吸了口气道：“那次活儿做完以后，倒也没什么别的波折。”

    “咱们该做的事情结了，哪怕太妃将自己的女儿藏在宫中一辈子也和我没什么关系。”

    “偏偏就在云昌公主生下了孩子后，宁安太妃突然找到我，逼着我去死，还查清楚了我的底细，以我的妻儿相要挟。”

    “瞧着那个样子，倒像是云昌公主生下孩子，因为难产而亡，那时宫里头一定发生了什么事情，让她疯了般地想要守着一个什么要命的秘密。”

    周统领讲到这里，再不说话，嗤的一声苦笑了出来。

    “世子爷，该说的，我都说了，”他缓缓站了起来，看着慕修寒道，“世子爷倒是去查查那个时候，宫里头到底发生了什么事情，让宁安太妃那个贱人发了狂？”

