    

    
“昨儿半夜，皓月和明月浑身滚烫，今日晨起脸上还长了疹子，唐氏忙着让人去请太医给两个女儿瞧病，就不过来了。”

    
二公主闻言眉头紧锁：“高热，还起了疹子，莫不是天花吧？”

    
齐新听了之后脸色变了又变，低声道：“我也不知，我和云氏过来时，太医还没有到王府。”

    
二公主听了她的话后，忍不住沉声道：“皓月和明月虽然只是女儿家，却是你的嫡女，身份尊贵，作为父亲，你总得关心一二才是，不然孩子怎么和你亲？”

    
作为女人，二公主知道女人的难处，唐氏如今失了宠，夫妻二人还离心离德，见面就吵闹，以后是不可能再有孩子的。

    
更何况，二公主生的也是女儿。

    
她最不喜欢别人轻践女子了。

    
齐新听了二公主的话后，连忙点了点头：“二姐姐放心吧，我虽然不喜欢唐氏，但对两个女儿也是十分宠爱的，之前我跟唐氏吵闹，吓到了两个丫头，自从她们回府后，我对她们姐妹二人还是十分上心的，起码她们现在见了我，不会像以前一样躲避。”

    
二公主闻言面色稍稍好了一些。

    
她看着紧紧依偎在齐新身边的云彩萱，露出不满之色：“云侧妃，你好歹是一位侧妃，又不是上不得台面的侍妾，这么一直缠着齐新作甚？”

    
这云彩萱，自从进门来，就一直挽着齐新的胳膊，不肯放手，整个人还紧紧贴在他身上，哪里有一点大家闺秀的风范？

    
云彩萱听了之后，脸色顿时有些苍白，连忙放开了齐新。

    
“二姐姐你别怪她，我们平日里感情极好，在王府里习惯了，今儿出门一时没改过来。”齐新连忙说道。

    
“云家也是传承多年的侯门望族，侯府里规矩森严，你是嫡女，也用不着我多提醒什么，你只需记着，你现在是邕王的侧妃，那就得有侧妃的样子。”二公主冷声道。

    
她最不喜欢男人宠妾灭妻了。

    
更何况，这两人秀恩爱，都秀到她府上来了，她是一百个不顺眼。

    
“是。”云彩萱连忙应了一声。

    
她死死捏住手上的帕子，心里不断的咒骂二公主。

    
在云彩萱看来，二公主母女是在圣狼国待不下去了，才回大康王朝寻求庇护的。

    
说她们是灰溜溜的逃回来，也毫不为过。

    
这二公主和她家王爷一母同胞，以后还得依靠她家王爷呢。

    
她现在可是王爷最宠爱的人，二公主却一点脸面都不给她，还这般训斥她，就不怕她在王爷面前吹枕边风？

    
“我有话和齐新说，一个侧妃就不必听了，出去吧。”二公主大手一挥，一脸嫌弃的说道。

    
自从她嫁给赤风邪，赤风邪身边也有不少女人，还有的恃宠而骄，妄图挑战她的王后之位。

    
二公主对这些女人，那是厌恶至极的，自然也厌恶齐新身边这些不靠谱的女人。

    
“王爷，妾身先出去了。”云彩萱一脸委屈的退了出去。

    
“二姐姐，这云氏可是云朗的女儿，云朗现在依旧执掌着西郊大营五万兵马，对我来说可是一个很大的助力，我对云氏好，也是看着她出身不错，对我有用的份上，其实心里并没有多喜欢她，还请二姐姐高抬贵手，下次见了她后多给她几分薄面，免得我难做。”齐新看着自家二姐，低声说道。

    
“我还没从圣狼国回来之前，也期盼着，有朝一日你能成为帝王，给我撑腰，可自从我回来之后，我才发现自己错了。”二公主说着，轻轻摇了摇头：“齐新，我不管如今的你为何变成了这副模样，也不管你到底是装的，还是本性毕露，在我看来，你根本争不过齐宥，又何必去飞蛾扑火呢？”

    
齐新听了之后脸色瞬间变得很难看：“二姐姐，你可是我一母同胞的亲姐姐，连你也对我没信心？连你也看好齐宥？”

    
“我只是想让你看清现实，不想让你白白丢了性命，就这样做个王爷有什么不好？一辈子荣华富贵不愁，你的儿子也能继承爵位，富贵代代相传。”二公主说着，脸上突然露出了笑容：“齐宥是有容人之量的，只要你不弄出什么幺蛾子来，他会睁一只眼闭一只眼的，做个富贵王爷，真的很好。”

    
齐新听了后脸色愈发的难看。

    
二公主也知道，自己说这些话讨人嫌，便也不多言了。

    
齐新虽然心里不痛快，也没离开了公主府。

    
直到天黑的时候，他的侍妾柳氏总算分娩了，生了个胖胖的小丫头，瞧着很可爱。

    
二公主倒是喜欢，齐新却一直黑着脸。

    
半夜的时候，侍妾陈氏也把孩子生下来了。

    
“恭喜王爷，贺喜王爷，陈姨娘生了一位小公子。”接生嬷嬷出来报喜。

    
“孩子呢？快把孩子抱出来瞧瞧！”齐新大笑着说道。

    
他有儿子了，他终于有儿子了，不用羡慕齐宥那个混蛋了。

    
二公主也没睡，一直在产房外间陪着。

    
这外间放了好几个炭盆儿，倒也不算冷。

    
“快去把孩子抱来。”二公主也连忙说道

    
“是，奴婢这就去把孩子抱出来。”接生嬷嬷应了一声，连忙进去了。

    
只是她这一去，一刻钟也没有出来。

    
齐新和二公主听着孩子那响亮的哭声，又见不着孩子，还真有些着急。

    
“芫花，你进去问问。”二公主心中升起了不祥的预感，她看着身边的宫女芫花，低声吩咐道。

    
芫花应了一声，正要进去，却见那接生嬷嬷已经抱着孩子出来了，只是这嬷嬷脸色有些不大好，走路的时候也扭扭捏捏的，似乎不太愿意把孩子抱过来。

    
“抱来我瞧瞧。”二公主沉声道。

    
“公主……公主小心些……”接生嬷嬷抱着孩子交到了二公主手里。

    
孩子虽然刚出生不久，但长得还算饱满，头发又黑又亮，虽然早产了一个月，但个头挺大，抱在手里重重的，只是……孩子额头上有一块青紫的胎记，约莫有葡萄那么大，看着触目惊心。

    
“怎么会有胎记？”齐新顿时沉下脸来。

    
“这世上的人，几乎人人都有胎记，只是大部分长在身上，极个别长在脸上。”二公主皱眉说道。

