    因为李凯的事情弄得小桃和许培然这些天的心情都不是特别好，但是这些天倒是也有好事发生。

    在灵心的调教下王磊这几天可谓是进步飞快，在大家跟王磊说话的时候王磊一般都能回复了，只不过还是有些磕磕巴巴的，但是好歹王磊不会因为人多就躲了。

    王磊的改变让众人都非常欣喜，但是却不能到此为止。

    现在王磊说话的时候磕巴也是一个问题，要是以后真的上场打比赛总不能磕磕巴巴的跟队友交流吧，这样一波团战都打完了，王磊还没把自己想表达的话说出来呢！

    关于这个问题许培然只好再次找到了灵心。

    “灵心姐，王磊现在确实改变了不少，但是这孩子还有一个问题恐怕也点需要你帮一帮他。”

    “什么问题，你说吧。”

    听到许培然的话后灵心也是一阵疑惑，通过这些天的接触灵心还真没有发现王磊还有其他心理上的问题。

    “就是这个孩子说话的时候总有些磕巴，这一点是不是还是因为他心里不自信造成的啊。”

    许培然随后便把自己发现的问题告诉给了灵心。

    “害，你说这个啊。这个问题我也发现了，不过这个问题恐怕我就帮不上什么忙了。”

    听完之后灵心也是恍然大悟，但是让许培然没有想到的是灵心却没有答应自己。

    “为什么啊？”

    带着好奇许培然便问出了内心的疑惑。

    “我最开始也觉得王磊是不是心理上还是有什么问题所以说话才会磕磕巴巴的，但是我给王磊做了一次心理测评之后发现王磊并没有其他的心理问题。”

    灵心随后便对着许培然解释到。

    “恩？没有其他的心理问题，那王磊为什么会这样呢？”

    听到灵心的话后许培然顿时愣住了。

    “我就这么跟你说吧，我怀疑王磊现在说话磕巴是因为他长时间不说话导致他的语言能力都有些退化了，这个不是心理问题所以我也帮不上什么忙，想要让王磊改过来就点让他勤加练习，就好比熟能生巧一样。这方面我不是特别专业，所以也没法给你专业的建议。所以我建议你有机会的话带着王磊去专业的地方看一看，我也会帮你打听打听的，有这方面的消息我会告诉你的。”

    灵心随后便把自己的猜测告诉给了许培然。

    “行吧，还有这种事。”

    听到灵心的回答许培然也是充满了惊讶，想不到长时间不说话竟然还能让语言功能退化……

    虽然这只是灵心的猜测但是许培然觉得灵心的猜测还是有一定道理的，只不过这就先等许培然有时间才能带王磊去检查了。

    回到房间后许培然刚准备休息一会，可是随后房门就被敲响了。

    “走啊，没事的话陪我去医院看看李凯吧。”

    来人是小桃，算了算小桃已经两天都没有去医院看李凯了，所以今天便准备去医院看一看李凯。

    “行吧，走。”

    本来许培然是有些疲惫的，但是小桃既然来找他了许培然也不能拒绝啊。

    随后小桃便和许培然二人一起来到了医院里面。

    医院里李凯依然安静的躺在床上，而李凯的妈妈则是又多了几分沧桑，在许培然和小桃进去的时候李凯的妈妈正在用毛巾给李凯擦拭着身体。

    看着病床上的李凯，两滴热泪又是从李凯妈妈的脸上滑落。

    “姨妈，我们来了，今天凯凯怎么样？”

    敲了敲门许培然和小桃便推开门走了进去。

    “你们来了啊，还是老样子。”

    看见小桃和许培然后李凯妈妈也是强挤出一丝苦笑。

    “凯凯，你赶紧醒过来吧。你妈妈已经答应你了，等你醒过来我就带你去我们基地好不好，到时候让你未来的姐夫教你，你一定会成为一个非常优秀的射手的。”

    小桃也是走到了李凯旁边拉起了李凯的手对着床上的李凯说道。

    病床上的李凯一点反应都没有，要不是李凯的身上还有温度恐怕都跟尸体一样了。

    在小桃和许培然来后不久俞飞也是来到了李凯的房间当中。

    “生命体征挺平稳的，你们没事就多跟他说说话吧，一些语言上的刺激能够帮助李凯快速恢复的。”

    俞飞进来后先是看了一下李凯身上连着的那些仪器，见到仪器上显示一切正常后便对着小桃和许培然说了一句。

    小桃和许培然自然是一口答应下来，只是大家谁也没有注意到此刻床上的李凯手指突然动了两下。

    又在医院里待了一会，看了看时间不早了小桃和许培然便准备离开医院，可是就当二人要出门的时候床头上检测李凯生命体征的仪器突然响了起来。

    听见仪器想许培然和小桃都吓了一跳，而李凯的妈妈更是变的不知所措起来，谁也不知道机器这个时候响是什么意思。

    最终还是许培然率先反应了过来，既然不知道那就赶紧问医生吧。

    “医生！医生！这里有情况。”

    许培然快速的打开门在走廊里喊了一声。

    虽然许培然知道医院里不让大声喧哗，但是现在情况紧急，谁也不知道李凯到底是怎么了。

    随着许培然的呼喊便有一个穿着白大褂的医生和两个小护士朝着这边跑来。

    进入到病房后医生便赶紧跑到了李凯的身边检查起来。

    “生命体征不平稳，准备抢救。”

    看了一下李凯之后医生便马上发布了命令。

    随后两个护士也是赶紧推起李凯的病床朝着抢救室跑去。

    “怎么了？凯凯怎么了？怎么突然会这样呢？”

    此刻李凯的妈妈就跟疯了一样的朝着李凯跑去，但是却被许培然和小桃二人给拦下了。

    刚刚许培然听到了医生说要对李凯进行抢救，虽然知道李凯的妈妈是因为关心，但是这个时候可千万不能让李凯的妈妈添乱。

    随后许培然小桃还有李凯妈妈便眼睁睁的看着医生再次把李凯推入到了抢救室当中。

    “怎么了？怎么又抢救了呢？”

    刚刚的动静也惊扰到了俞飞，随后俞飞也来到了抢救室的门口。

