    “墨侯远见，愚兄佩服呀！”萧锐佩服道。

    这一刻，他才真正意识到墨家子果然名不虚传，秋冬运送蔬菜，春夏运送水果，简直是将江南的优势发挥到了极致，长此以往，江南的优势将会慢慢拉大，赶上中原并非遥不可及。

    “听说墨家村可是有温室大棚，还有冬季长青的菠菜，妹婿就不怕江南的蔬菜运了回来，抢了妹婿的生意。”襄城公主眼神一闪道，要说冬季蔬菜，恐怕最有名的就要数墨家村温室大棚出产的反季节蔬菜，以及渐渐兴起的菠菜，那可是皇家冬季必备之物。

    墨顿哈哈一笑道：“温室大棚出产的蔬菜产量连墨家村供应都难，更别说整个长安城若大的市场，至于菠菜，就是天天坐吃山珍海味也会吃腻，更何况单一的蔬菜。”

    长乐公主和襄城公主心有余悸的点了点头，她们因为怀孕可是天天吃菠菜，现在都已经有了心理阴影了。

    “不过因为魔镜的巨大利益，以及墨家目前的处境，墨家依旧保密玻璃秘技，如果有一天，墨家挡不住压力，申请玻璃秘技专利，到那个时候，玻璃量产，北方的温室大棚恐怕是拔地而起，冬季蔬菜将不再是权贵餐桌之物，甚至有朝一日，北方的蔬菜自给自足，恐怕江南之菜不远千里送来，也卖不上什么好价钱了。”墨顿意有所指道。

    萧锐心中一震，顿时明白墨顿的意思，目前来说，江南的确是坐拥了天时，拥有得天独厚的条件，然而并不是高枕无忧，如果北方的温室大棚遍地而起，那恐怕将会江南的蔬菜直接竞争。

    南北双方一个拥有天时而距离遥远，运费不菲，一个拥有地利，然而温室的造价颇高，成本很贵，很显然这是一个谁先抢占先机的时候。

    如果江南大规模投入南菜北运，那北方再花大价钱造温室就有些得不偿失了，而如果江南故步自封，等到北方的温室大棚建立起来，本地的蔬菜供应上，恐怕就已经不需要南方的蔬菜了。

    “墨家子这是逼着江南表态呀！”萧锐深吸一口气，一脸凝重，如果江南真的把墨家子往五姓七望那边推，一旦五姓七望掌握了玻璃秘技，恐怕江南崛起的机会将会大大降低。

    “当然，哪怕是墨家抵挡住五姓七望的压力，玻璃秘技也不会一直敝帚自珍，毕竟这不符合墨家的理念。”墨顿再次紧逼道。

    萧锐呼吸一促，他知道江南世家大多心中倾向五姓七望，想要等到五姓七望折服墨家村之后，再转过头扶持江南大开发，然而墨家子却让他明白，江南世家多拖延一天，那江南的优势也将会损失一分。

    如果不损自己的利益江南世家自然乐见其成墨家和五姓七望相斗，然而此刻却关系到江南世家的利益，恐怕江南世家都不会那么淡定了。

    “墨侯心怀天下，愚兄佩服。”萧锐苦笑道。他可不认为墨顿是在说笑，如果是常人自然不会舍得玻璃秘技如此巨大的利益，然而墨家子却不然，萧锐相信以墨家子的性格和墨家理念，玻璃秘技迟早会在大唐公开。

    “接下来，乃是墨某准备给萧兄的第二份见面礼。”墨顿伸手一招，有一个墨家子弟奉上一个玻璃器皿，口径宽大，被一个铁皮封的严严的。

    “这里面装的竟然是贡桔！”萧锐惊讶道，贡桔春节前后可是在长安城掀起了一阵追捧，如今时节已经过去，却没有想到墨家子竟然将贡桔装在瓶子里，放在了现在。

    墨顿点了点头道：“不错，由于最近墨家村的货物卖不出去，就连玻璃的销量也大幅度下降，墨家子弟就别出蹊径，制造了大量的玻璃罐子，再装上秘制的果肉，密封严实后，即可长时间保存也不变质。”

    “可以保存多长时间？”萧锐问道。

    “至少一年！”墨顿肯定到。

    萧锐呼吸一滞，此物对江南的好处更是毋庸置疑，江南盛产水果，单单冷藏马车运输的又能有多少，如果将剩下的水果大量制作成罐头，那才能畅销大唐。

    “不过要想将罐头密封却是一件极难的事情，单凭人力是难以完成，于是墨家就借用河水之力，利用水车方可快速精准的密封罐头。”

    不知不觉一众人就来到了河边，墨顿指着一个巨大的水车朗声道，萧锐抬起头，水车随着河水不停地流转，一个巨大的滚轴连接到河边的厂房之中。

    “中原之地水流平缓，墨家借助地利才得到如此一个水流急川的地方，生产出来的罐头寥寥无几，然而对于水力充沛的江南来说，这样的水利却是遍地皆是。”墨顿指着巨大的水车道。

    “墨技！”萧锐在心中默念。

    无论是冷藏马车还是眼前巨大的水利机械，墨家子都在展现自己的实力，向江南表明，并非是墨家迫切的需要江南，而江南同样需要墨家，江南如果想要崛起，那就定然离不开墨家墨技。

    在墨顿的带领下，萧锐和襄城公主仔细的参观了墨家村一众作坊，不禁为墨家的精巧绝伦的墨技，更为有一丝丝庆幸。

    庆幸五姓七望过于贪婪，竟然想要全面吞并墨家村，庆幸墨家子乃是一个硬骨头，不肯屈服五姓七望的权势之下，否则五姓七望本身就势力强大，如果再得到如此之多的墨技，江南哪怕按照墨家子设计的道路发展，恐怕也难以追上赶上江南。

    “并非墨某妄言，如果墨家站在江南这边，江南方有可能大兴，赶上甚至超过中原，如果墨家站在中原一方，随着一个个作坊在中原遍地而起，单凭几样农产品也无济于事，江南之地将永远成为中原的附庸。”墨顿朗声道。

    随着社会的进步，农业渐渐成为工业的附庸，江南的农业发展的再好，若是没有工业的加成，江南大兴也是一场空。

    “多谢墨侯直言，愚兄回去之后定然会尽力相劝家父。”萧锐郑重道，此刻他已经深刻的意识到，并非是墨家需要江南，而是江南更需要墨家，没有江南墨家最多继续蛰伏，继续等待时机，而没有了墨家，那江南大兴将会成为一场梦，而且据他的消息得知，墨家甚至还触及到了另一个五姓七望无法顾及的地方，那就是西域。

    墨顿含笑道：“那墨某还可以再向萧兄透露一个消息，如今已经有了上百辆马车的岭南荔枝被扣押在荥阳以外，不出意外，这些荔枝已经臭气熏天了，这可是数千贯钱的损失，这些荔枝可都是岭南百姓辛勤的劳动成果，如此被糟蹋，我相信萧公定然会为岭南百姓讨回一个公道，顺便为江南大开发打通一条生命线。”

    萧锐深深的看了墨顿一眼，不由佩服道：“墨侯好算计！”

    墨顿两首诗篇在长安城掀起了荔枝热，更是打了一个时间差，一下子从江南运过来上万斤新鲜荔枝，这定然惹恼了暴怒的荥阳郑家，自然不会允许墨家采购的荔枝再次到达长安城，找个理由一一扣留。

    然而荥阳郑家并不知道的是，这上百辆荔枝正是墨家子故意让荥阳郑家扣留，仓促之间，墨家子能够尽力将上万斤荔枝运到长安城已经是极限，至于剩下的上百辆马车荔枝，恐怕根本没有那么多冰来冷藏，运到荥阳恐怕就已经坏了，而荥阳郑家自鸣得意，却不知已经落入了陷阱。

    更可怕的是，这条路线正好是长安城通往岭南的修通的唯一砖路，如果江南世家想要推动江南大开发，这条路线乃是必争之路，而墨家子正好恰如其时的将把柄送到了江南世家的手中。

    墨家子！不愧是墨家子。

    萧锐第一次感觉到，哪怕是没有江南世家，就以墨家子的手段，五姓七望恐怕也难以笑到最后。