    刚一来到大堂，东方白就看到一具尸体躺放其中。

    这尸体身着黑衣，七窍血流，双眼暴突。

    死相极其惨烈。

    看到这尸体的刹那，东泛白的眼皮一跳。

    这尸体，正是盗王沈摘星无疑。

    “问霜剑呢？”

    冷冷的看了一眼沈摘星的尸首，东方白沉声问道。

    一个沈摘星而已，死不足惜。

    若他不死，就凭他盗取问霜剑的行径。

    自己也要将他千刀万剐。

    他现在最为关心的，是问霜剑究竟如何。

    听到了东方白的言语，一个中年汉子摇了摇头。

    同时，他招了招手。

    一个万剑楼的弟子托着一方木盘端来到了东方白的眼前。

    嗡！

    这弟子来到身前的刹那，东泛白大脑嗡的一声闷响。

    只见木盘之上，断裂的问霜剑正躺在其中。

    剑身的断裂处一眼看去，无比的触目惊心。

    断了！

    万剑楼准备多年，精心铸造的神剑问霜。

    就这么断了！

    不仅如此，通过东方白多年铸剑的经验来看。

    这剑身的裂痕，乃是被生生掰断的！

    一时之间，强烈的晕眩之感涌了上来。

    蹬蹬瞪！

    这晕眩之感一起，东方白身躯一个踉跄。

    其身躯不由自主的倒退数步，才被其弟子扶住。

    饶是如此，他的脸上还是露出了绝望的神情。

    虽然方才已经有弟子告诉他问霜剑断裂的事实。

    但他心头始终抱有一丝幻想。

    如今见到问霜剑断裂，他的心头却是无比的难受。

    “完了…”

    沉默了片刻之后，东方白从喉咙之中挤出一句话：“再有一日，便是神剑大会决战之日…”

    “问霜剑一断，我万剑楼将是江湖上最大的笑柄！！”

    神剑大会如火如荼的举办了多日，可谓是无人不知无人不晓。

    在这等关键时刻，头奖问霜成了断剑。

    这事情若是传扬出去，那万剑楼在江湖上再无立足之地。

    “楼主莫急…”

    看着东方白的模样，一旁的中年人上前一步，开口道：“我倒有一个法子，或许可以一试…”

    “快说！”

    听到了中年的言语，东方白的赶忙说道。

    其双眼之中满是期待的神情。

    “其实此事也不难…”

    看到东方白如此模样，中年人开口道：“先前不是天现异像，血雷横生吗？”

    说着这中年男人上前一步，在东方白的耳畔一阵低语。

    “这…”

    听到了这一番言语，东方白的脸色有些阴晴不定。

    他眸子一转，盯着中年男人，迟疑道：“行得通吗？”

    “怎么听上去有些荒谬呢？”

    “楼主此言差矣…”

    此时，这中年男人微微一笑，开口道：“此等事情，在江湖上简直太过寻常…”

    “具体事由简直不胜枚举”

    “也罢！”

    听到了这一番言语，东方白一拍大腿：“事到如今，为了万剑楼的脸面和江湖地位，也顾不得这许多了！”

    说道此处，东方白的双眼之中泛出了丝丝坚决之意。

    ……

    回到了醉仙楼。

    王野刚一进门就看到阿吉等人坐在桌前大肆吃喝。

    在他们面前摆着一大碟子羊肉，还就着料汁。

    在一旁，还有一坛花雕。

    每个人脸上泛着红光，看上去无比的兴奋。

    而李青莲则站在柜台当中，双眼盯着账本，一脸的呆滞。

    “你们三个小兔崽子！”

    看着阿吉等人模样，王野开口道：“老子一不在就他娘的吃肉喝酒！”

    “你们怎么不学学人家李青莲？”

    “到底是读书人，呆虽然呆了一点，但是身上这股子静气还是很不错的！”

    “老财迷，你还好意思说？”

    听到了王野的言语，阿吉开口道：“你让人家记账，看看把他折磨成什么样了？”

    “他从上午看账本看到现在，整个人都魔怔了！”

    说着，阿吉不由自主的打了个饱隔。

    “你个小王八蛋就他娘的瞎说吧！”

    听到了阿吉的言语，王野开口道：“那记账有多简单你不清楚？”

    “你这臭小子看两眼也会了…”

    “他好歹也是一介读书人，能连这个都看不懂？”

    对于阿吉的言语，王野是一百个不相信。

    “我瞎说？”

    闻言，阿吉翻了个白眼：“你上去看看不就知道了？”

    此言一出，王野冷哼一声。

    同时他迈步上前，朝着李青莲走去。

    他到要看看，这李青莲是怎么个魔怔法。

    “进、缴、存、该…”

    刚一靠近李青莲，王野就听到了一阵细微的嘀咕声。

    这声音断断续续，好似和尚念经一般。

    听到这声音，王野心头一动。

    不由的竖起了耳朵静听。

    同时又一阵声音传来：“有来必有去，来去必相等…”

    ！！！

    听到这一番言语，王野彻底震惊了。

    这李青莲念到的不是其他的东西。

    而是一些大商铺所通用的‘龙门帐’和‘四脚账’！

    明白了！

    听到这里，王野彻底明白了。

    怪说不得这李青莲要魔怔了。

    自己的账目十分的简单，就是一进一出而已。

    只要将事情登记好就行，一般而言不会出什么岔子。

    而李青莲这孙子可倒好。

    一上来就用龙门帐和四脚账往上硬套！

    这他娘的才是推着石磨碾狗屎，把事情搞得又臭又大！

    怪说得不得这孙子一开口一箩筐的臭词却考不中科举。

    就着生搬硬套的手段，这要是考的上才怪呢！

    “行了！”

    念及此处，王野对着李青莲开口说道：“别念叨了！”

    此言一出，李青莲身躯一怔回过神来。

    他抬起头来，在看到王野之后不由的一喜。

    同时开口道：“掌柜的，你可算回来了！”

    “你这帐头不对啊！”

    此时，李青莲开口道：“我用龙门帐和四脚账的法子，套了一天都不进去…”

    “你这帐是不是不对啊？”

    话里话外，李青莲一脸的疑惑。

    “你他娘的…”

    听到了李青莲的言语，王野骂了一声：“老子这本就是一进一出的简单账…”

    “你非要套龙门帐和四脚账往复杂里整，这他娘的能套对才有了鬼呢！”

    言语之间，王野也无语了。

    这李青莲看着挺聪明一个人，怎么他娘的是个死脑筋呢？

