

    “夫人又想逃跑吗？”

    宋知之被季白间紧紧的拽在手心里，让她根本无处可逃。

    “谁说我要逃跑！”宋知之很肯定，“这辈子巴着你死都不会放手。”

    季白间拉出一抹好看的笑容。

    他说，“好。”

    说着的时候，眼眸紧紧的看着她。

    那黑曜般的眼眸，仿若有吸魂的能力。

    季白间这只老怪物，这只妖艳的老怪物！

    总是让她心血澎湃。

    她脸蛋似乎更红了。

    她听到季白间说，“夫人刚刚是在偷亲我吗？”

    她瞪着他。

    有些事情看破不说破！

    季白间你这厮就从来不懂给人留面子的吗？

    “夫人我很喜欢。”季白间笑。

    “……”喜欢你个鬼。

    搞得人面红耳赤的！

    她故作正经，转移话题，“不是来接我回家的吗？”

    “夫人答应和我回家了？”季白间扬眉。

    “你都以死明志了，我能不跟着你走吗？万一哪天你来个一哭二闹三上吊，我能怎么办？”宋知之说的一脸无奈。

    季白间笑了笑，也依然紧紧的拉着宋知之的手，“那我们回家吧。”

    我们回家吧。

    宋知之心口一暖。

    真的就成了一家人了。

    “我去叫小狼。”宋知之说。

    季白间点头。

    点头那一刻还是舍不得放开她的手，缓缓还是放开了。

    宋知之真的能够感觉到季白间对她的情感，浓烈得怎么都化不开。

    她起身去叫了小狼，然后回来扶着她那病娇的夫君大人。

    季白间也没有隐瞒自己的身体状况，估计也装不下去了，他整个身体的重量就压着宋知之，另一边还装腔作势的撑了个拐杖，分明所有力量都在她的身上。

    宋知之好费力才把季白间扶进小车里。

    她气喘吁吁的坐在季白间的身边。

    心口处上下起伏。

    季白间就这么看着他的模样，就这么一直看着，眼神看上去很淡又看上去……很勾人。

    宋知之被他看得有些发毛，“季白间，你看什么看？！”

    “好看。”季白间笑。

    笑着，缓缓把视线转移了，转移着看向了窗外。

    有什么好看的。

    宋知之低头看向刚刚季白间看的地方，因为刚刚搀扶季白间，衣服有些凌乱，胸口的位置有些低，所以……

    臭流氓！

    宋知之整理着衣服，脸又烧了起来。

    路小狼开车离开宋家大院。

    车内有些安静，还流淌着一丝……说不清的气氛。

    路小狼是感觉不到的，她就这么默默的开着车，也极少说话。

    轿车一直在平稳的大道上行驶。

    也不知道多久，季白间终于回头，那一刻似乎也恢复了他的平静。

    其实宋知之也没看到季白间的冲动，就只是觉得这一刻，好像平静了下来。

    她听到季白间说，“你和你父亲谈得怎么样了？”

    “谈好了。”宋知之开口道，“没告诉他你的身份，但是告诉了他叶泰廷的不怀好意，他相信了。”

    “接下来你打算怎么做？”

    “首先肯定要顺应叶泰廷，总不能明目张胆的和他斗，你这么猥琐，我不也学到了。”宋知之笑。

    季白间脸色有些挂不住。

    他这不叫猥琐。

    顶多叫“猥琐发育”。

    宋知之继续道，“接着，我让我父亲和秦文国以及楚朝天结盟。既然识破了叶泰廷的阴谋诡计，当然就不能再任他摆布了，我们需要联合力量来对付他。而唯一可以成为结盟又有实力的就是商管的其他首席。”

    “夫人很聪明。”季白间表扬。

    宋知之总觉得，她能够想到的东西，季白间应该老早就想到了。

    “在现在局势如此不清楚的情况下，夫人打算怎么和秦文国以及楚朝天结盟？”季白间又问。

    “楚朝天和秦文国关系不错，所以我需要先拉拢秦文国，秦文国再去拉拢楚朝天，这样会事半功倍。”宋知之解释，“而想要拉拢秦文国也不容易，所以我想到了，秦静香。”

    季白间点头，表示很认可。

    宋知之说，“秦静香你觉得好拉拢吗？”

    “不好拉拢。”季白间给予肯定回复。

    “如果你出马呢？”宋知之看着季白间。

    眼神还很认真。

    季白间也这么回视着宋知之，他一字一顿，“所以夫人还是想要为夫出卖色相。”

    “滚粗！”宋知之很激动，表情很严肃，“季白间你想都别想，你从头到脚就是一根汗毛都是我的！”

    季白间笑得很大声。

    路小狼应该没怎么看到季白间笑得如此的模样，透过后视镜看了一眼。

    她回眸，依然认真的开车。

    她懂的事情不多，但季白间喜欢宋知之，宋知之喜欢季白间这件事情，她看得很明白。

    所以她真心不懂，为什么她师父要这么去防备一个人。

    “夫人这句话，为夫甚是喜欢。”

    “说正事儿！”宋知之怎么总是被季白间带偏，她清了清喉咙，“我的意思是，你能不能有什么办法让秦静香相信叶泰廷的不怀好意，然后不得不让她父亲和我们结盟。”

    “这个需要点时间我考虑考虑。毕竟，秦静香就贪恋我……”

    “季白间。”

    “我全身都是夫人的。”季白间立即表明态度。

    宋知之笑。

    她轻轻的靠在季白间的肩膀上。

    她说，“季白间，以后我们两个都好好的，不要有隔阂不要有猜疑，以后不管遇到什么事情都不要瞒着我，你要相信我！”

    “好。”

    “季白间……”宋知之喃喃的叫着他的名字。

    到底，是季白间，还是叶晟珩。

    “嗯。”季白间回应着她。

    “你说过，你心脏不好。做过搭桥手术？”宋知之突然想到，她依然靠在他的肩膀上，心口还是会一阵一阵的心痛。

    “嗯。”季白间点头，“但夫人放心，能够给夫人的幸福，为夫一点都不会少。”

    “……”说道哪里去了。

    她关心的是他的身体，不是他的“身体”！

    季白间什么时候这么老司机了。

    不是一个把清白看得比命都重要的老男人吗？！

    她表现出自己的严肃，她说，“季白间你不能死了。”

    “好。”

    “你要死，也必须死在我后面。”

    “好。”

    “这辈子，我没有先离开，你不准先走。”

    “好。”

    这辈子，她就真的，只爱他一个人了。

    死心塌地的爱。

    轿车缓缓到达小区。

    宋知之扶着季白间下车。

    就离开了5天，就觉得离开了好久好久。

    宋知之和季白间终于回到了家。

    她扶着季白间躺在床上。

    看着季白间虚弱的身体，不仅叹了口气。

    “夫人放心，为夫会以最快的速度恢复如初。”季白间说。

    宋知之蹙眉。

    季白间这厮，除了智商跟着投胎了，是不是还多了一个看透人心的异能！

    她怎么想什么都知道。

    “夫人不必怀疑，为夫活久了，就自然会察言观色了。”

    哼！

    又该显摆自己的智商了吧。

    “夫人，过来陪我一起休息。”季白间说，“为了我的身体健康，我还需要大量的睡眠。你在我身边，我会睡得更好。”

    宋知之想拒绝的。

    她才不要季白间说什么她就做什么。

    但是看对着季白间，这个男人就是有那个能力让你根本没办法拒绝。

    拒绝了他就好像，做了天大的坏事儿一般！

    宋知之就这么自觉自愿的靠在了季白间的怀抱里。

    两个人相拥而眠。

    即使什么都没有做，只是彼此靠着彼此。

    确实彼此对彼此，最最放松的时候。

    而很多年后，宋知之也会想起，他们这一刻的幸福，就是在记忆最深处，怎么都挥之不去的存在……

    ……

    辛氏集团大楼。

    已到了下班时刻，所有人都陆陆续续的离开了。

    辛早早习惯了加班。

    偶尔也会不加班，那个时候多半是季白里有约，而她和他一起吃饭。

    而今晚，季白里有应酬。

    她坐在电脑前。

    严全从门外进来，“董事长还要加班吗？”

    “嗯。”辛早早笑了笑，“严叔，你不用陪着我，你家里还有两个孩子，你早点回去。”

    “谢谢董事长。”严全恭敬，而后又提醒道，“董事长记得一定要吃晚饭。年轻人身体好，但也经不住这么折腾。”

    “我知道。”

    她知道照顾自己。

    这个世界上，就剩下了她自己。

    “那我先走了。”严全转身准备离开。

    “严叔。”辛早早突然叫住他，“慕辞典那边没什么异常吗？”

    “暂时没发现。这几天一直在和人力资源部的同事开会，我通过内部打听到，他确实一直在和人力的同事商量着裁员的事情，看上去并没有任何让人怀疑的地方。”

    辛早早点头，“谢谢严叔，你先下班吧。”

    “是。”

    严全离开。

    宋知之看着严全的背影，有些发呆。

    慕辞典又在搞什么鬼？！

    总之，她也不会信他，不管他在做什么。

    她转眸看着聂峰，“点一些外卖吧，你想吃什么就点什么，我跟着吃点就行。”

    “好。”聂峰点头。

    辛早早就又一头钻进了工作之中，中途和聂峰吃了点晚餐就又开始在工作。

    她自然是不相信慕辞典的，所以在慕辞典帮她调配人员的时候，她自己也在拟定这份人员清单，她怎么可能放心，慕辞典来做这么重要的事情，不过就是为了让他帮她挡枪而已。

    在职场时间不长，但因为学得比较多，对公司的运营也有了自己的一个大体规划，她也渐渐知道自己，到底应该做什么！

    这么一直到晚上十点多。

    辛早早伸了伸懒腰。

    肩膀甚是酸痛。

    她看了看电脑上的那份名单，也差不多了。

    明天或许就可以召开人员调配大会了。

    她保存文档，正打算关机。

    房门外响起敲门的声音。

    这个点。

    这给点出了慕辞典就不会有其他人。

    她很清楚慕辞典这几天一直在加班，可她并不觉得慕辞典是为了她。

    她眼眸微动，看着慕辞典已经推门而进。

    辛早早没看他，自若的关上了电脑，简单收拾自己办公桌上的东西。

    “耽搁你几分钟。”慕辞典说。

    “我下班了。”辛早早直接拒绝。

    “裁员的名单我已经整理好了，需要你过目一下。”慕辞典直白。

    “不用了。”辛早早把电脑合拢，起身拿起自己的包，对着聂峰说道，“下班了。”

    聂峰跟在辛早早的身后。

    辛早早的冷漠的从慕辞典的身边走过。

    慕辞典伸手，想要去拉辛早早。

    聂峰猛的一把抓住他的手臂，力气很大。

    辛早早停了停脚步。

    她转头看着聂峰和慕辞典的行为，聂峰专业保镖散打冠军出生，他手劲儿有多大他很清楚，此刻手腕甚至青筋暴露，手背肌肉腾起，不用想也知道用了多大的力气。

    所以那一刻慕辞典根本动弹不得。

    而她似乎看到他却一直在用力。

    谁知道知道，这个时候越用力，就会越遭到对手的桎梏。

    慕辞典大概气疯了吧。

    辛早早却是面无表情，她说，“聂峰，走了。”

    聂峰才放开慕辞典，跟着辛早早扬长而去。

    慕辞典看着他们离开的背影。

    此刻被刚刚聂峰抓过的手臂，现在都在微颤抖。

    他喉咙微动，把自己手上那份文件还是规规矩矩的放在了辛早早的办公桌上。

    他很清楚，辛早早不想和他多说一个字。

    他也很清楚，辛早早交给他的工作，完全只是为了利用他。

    第二天一早。

    辛早早带着聂峰，一般提前四十分钟上班。

    她坐在办公椅上，看到她办公桌上的那份文件。

    是昨晚上慕辞典手上拿的那份。

    她嘴角冷笑。

    拿起文件，直接扔进了旁边的垃圾桶。

    而与此同时，房门又被人推开。

    慕辞典很长时间没有早到了，但因为这几天她交给他的人员调动工作，好像又开始早到晚归，看上去尽职尽责。

    而他进来那一刻，就看到辛早早把他的那份文件扔在了垃圾桶里面。

    他眼眸直直的看着。

    辛早早也没有给予他任何的眼神，在慕辞典的注目下，也没有半点不适感，她自若的打开电脑，自若的开始她今天一天的工作。

    有些僵持的空间。

    慕辞典还是走进了辛早早的办公室。

    他直接走向辛早早。

    辛早早眉头微紧。

    聂峰在旁边虎视眈眈。

    慕辞典脚步停在辛早早的垃圾桶前，弯腰捡起了那份文件。

    他说，“其实是不需要的是吧？”

    辛早早没看他。

    慕辞典转身，就走了。

    什么都没再多说。

    辛早早也没有看他的背影。

    慕辞典说对了。

    她根本就不需要。

    裁员的名单，在她的电脑上，她根本就不相信他手上的那份，对她有利。

    慕辞典拿着文件，回到自己的办公室。

    他把文件放在自己的办公桌上，然后坐在自己的办公椅前。

    他试图想要给辛早早汇报他的成果。

    但显然，辛早早是不需要的。

    他就这么拿着那份文件，坐在办公椅上，一直坐着。

    直到房门外有人敲响房门。

    “进来。”

    严全推开房门，“慕总。”

    慕辞典微点头。

    严全直接进去，拿去慕辞典办公桌上的那盅早餐。

    他转身离开。

    离开那会儿又想到什么，“慕总真的不要告诉董事长，每天的早餐都是你送的吗？”

    “不用了。”慕辞典淡淡道。

    严全有些无奈，“那我出去了。”

    慕辞典点头。

    他很清楚，要是让辛早早知道早餐是他送来的。

    她会把吃进去的都抠出来。

    她怕他会下了毒药，害死她！

    与此斜对面的办公室。

    严全把早餐送到辛早早的办公室。

    辛早早整理好了人员名单，看着严全进来，“上午十点开会，宣布人员调动的事情。”

    “是。”严全恭敬。

    恭敬着，早餐送到辛早早的面前。

    随即问道，“是慕总给你的名单吗？”

    “不是，我不相信他，这是我自己拟定的，正好我想和你一起看看。”辛早早笑着说道。

    严全似乎微叹了口气。

    看来董事长和慕总的隔阂，这辈子都难消除了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午3点二更，不见不散！