    　　【净土】。

    　　“卿鱼，神谕使离开了。”

    　　穿着蔚蓝色浴衣的江洱飘到了安卿鱼的身边，笑着坐了下来，声音从蓝牙耳机传递入安卿鱼的耳中。

    　　“他们打不穿‘自动防卫系统’，当然只能离开了。”安卿鱼缓缓将棋子放在棋盘的某处，微笑着开口，“看来这一局，是我赢了……”

    　　“以后，这个大飞碟就姓安了。”

    　　“嗯？不是姓江吗？”

    　　“差不多嘛，反正姓江的也是听姓安的。”

    　　听到这句话，安卿鱼轻轻一笑。

    　　片刻之后，他站起身，拍了拍身上的灰尘，向着监狱区的方向走去。

    　　“走吧，先去把曹贼救出来，答应他的事……我也做到了。”

    　　“好。”

    　　两人走到曹渊的牢房门口，江洱只是轻轻一挥手，厚重的牢房门便自动打开，走廊的光线投射入漆黑的牢房中，照亮了曹渊的面容。

    　　这突如其来的强光让曹渊有些不适应，他眯起眼睛，从缝里看着门外，看到这两个熟悉的身影，微微松了一口气。

    　　“这么快？不是三天吗？”

    　　“我一向喜欢做好最坏的打算，三天是保守估计。”

    　　安卿鱼笑着走进牢房中，从口袋中掏出黑色的手术刀，一抹锋芒在刀尖上闪过，他蹲在那些粗重的黑色锁链前，一边解析着他们的构造，一边用刀锋切割着锁链本体，像是在进行一场精密的大型手术。

    　　“你真的把神谕使都杀光了？”曹渊还是忍不住问道。

    　　“杀光？我哪有那么大的本事。”安卿鱼摇了摇头，“我只是把他们家给偷了，再把他们拒之门外而已。”

    　　曹渊：……

    　　曹渊凝视了安卿鱼片刻，嘴角浮现出一抹苦笑。

    　　“回大夏之后，你要是不当我们小队的副队长，我第一个不答应……”

    　　听到这句话，一旁的江洱严肃的摇了摇头，嘴巴开合似乎说了些什么，但曹渊一个字也没听到。

    　　“忘了，你没有蓝牙耳机。”

    　　安卿鱼像是想起了什么，不知从哪掏出了一只小巧的蓝牙音箱，放在了地上，微弱的电流声之后，江洱的声音便再度从中传来：

    　　“我才是第一个不答应，你只能排第二个。”江洱看着曹渊的眼睛，认真的说道。

    　　曹渊看了看地上的蓝牙音箱，又看了看安卿鱼耳朵上挂着的蓝牙耳机，表情似乎有些微妙。

    　　“这都用上私密频道了？说悄悄话吗？”

    　　“平时只有我们两个人，在这种地方声音外放的话不太方便，所以用蓝牙耳机比较合适。”安卿鱼解释道。

    　　“哦……”曹渊表情依然微妙。

    　　所有蚀骨锁摘除后，曹渊的身体便失去了支撑，沉重的从半空中掉了下来，安卿鱼伸出双手稳稳的将他接住，用公主抱的姿势将其抱出了黑漆漆的牢房。

    　　这锁链透入曹渊的骨骼两年，不停地腐蚀他的身体，现在的曹渊身上根本提不起丝毫的力气，虽然这个动作对他来说比较羞耻，但好像也没有选择的余地……

    　　“你骨头和身上的伤很严重，而且这些锁链在洞穿你身体的时候，刮下了一些骨头碎渣，嵌在了体内，需要手术把它们拿出来。”

    　　安卿鱼将他放在搭建起来的临时手术台上，眼眸扫过曹渊满是血洞的身体，说道。

    　　“拿吧。”曹渊平静的开口，“我相信你的水平。”

    　　“这里可没有麻药。”

    　　“不需要那种东西。”曹渊毫不在意，“这两年，我受过的痛，可比这难忍多了。”

    　　安卿鱼沉默了几秒，没有说话，只是静静地掏出了他的手术刀套装，开始按照流程进行消毒，然后进行手术。

    　　“话说，你是怎么被抓到这里的？”

    　　安卿鱼一边进行手术，一边说话，分散曹渊的注意力。

    　　曹渊看着头顶的灯光，即便手术刀已经在割开他的肉体，神情却没有丝毫的变化，平静的说道：

    　　“当年，我漂上了这个国家之后，就想起了在集训营学过的那些迷雾降临前的外国文化，猜测这里应该是日本，虽然我不知道自己为什么会来这里，但还是开始隐藏自己外来者的身份，一点点学习这里的语言，慢慢地摸索这个国家的情况，同时还到处游历，寻找你们的下落。

    　　我大概到处奔波了两个月，其中也遇到了一些特别的人，掌握了些基础的语言，也知道了这个国家的构架与现状，【净土】，神谕使，祸津刀……

    　　直到有一天，我直面了一位神谕使，他让我跪，我没跪，然后我们就打起来了。”

    　　安卿鱼眉头一挑，这剧情，倒是跟他想象的差不多，“然后呢？你拔刀之后，没有感受到那神秘目光的注视吗？”

    　　“感受到了……”曹渊无奈的叹了口气，“但你也知道，我一旦拔刀进入那种状态，就不是轻轻松松能收回去的，于是我就感觉那目光越来越强，最后彻底锁定了我，然后我就看到一道赤色的光柱闪过，我就什么都不知道了。”

    　　“赤色光柱？”

    　　“嗯，等我再度恢复意识的时候……事情有些奇怪。”曹渊闭上眼睛，回想起当时看到的画面，

    　　“当时我所在的，是一个叫八幡平的城市，等我睁开眼睛的时候，我发现这座城市已经彻底沦为了废墟。

    　　目光所及，到处都是凌乱残破的建筑残骸，空中飘着浓烟与刺鼻的血腥气，黑色的煞气火焰在城市的每一个角落跳动，当时我头顶正好有一个黑了半边的电子屏，上面挂着我的通缉令，我的头顶上，写着‘极恶’两个字。

    　　我的面前，躺着两个残破的神谕使的尸体，一团焦黑，像是刚刚自爆过，还有三个神谕使已经重伤濒死躺在地上，当时我的面前，只站着一个黑袍的和白袍的神谕使。

    　　当时我的身体被锁链洞穿，周围是密密麻麻的黑色尖刺组成的监狱，一共有九层，我被关在里面一动也不能动。

    　　但是我记得当时那两个神谕使看我的眼神，像是在看什么怪物……”

    　　曹渊一边讲，安卿鱼的表情也逐渐变化，他疑惑的注视着曹渊，

    　　“【极恶】？自爆和重伤的神谕使？你确定你真的什么都不记得了？”

