    转眼，已经到了大宋新历十五年春。

    穿过界门，踏上全新的土地，诸葛卧龙看似凝神静气，其实心中颇有些紧张。

    他看上去有三十来岁的年纪，并不是第一次参加科举，但大宋神朝的科举，却是第一次。

    当年大宋神朝初立，天道院招收弟子，他有幸入选，静心读书五年方才有成。

    朝着守卫界门的官兵一拱手，诸葛卧龙这才离开这片军事管理区。

    问过了方向，大步朝着东京城方向而去。

    一边大步前行，诸葛卧龙一边在感应紫府识海里的魂神世界。

    那里，一尊儒生形象自浩然正气的感应之下浮现，就一直站立在那里，恍如静止，凛然不动。

    虽然只是背面，但也能领略到个中风采，不像那些道祖的飘然出尘，不沾丝毫烟火味；也不像佛祖的满面安详，慈悲都堆积在脸上；而是青衫磊落，萧然独立，背立望远方，心有忧患。

    留给诸葛卧龙一个瘦削而坚挺的背影……

    而随着浩然正气的接触，嗤嗤嗤，那儒生身周浮现出好多字体，构成一篇文章。

    字字珠玑，熠熠有光，远远一望，璀璨耀目，好像天上的星辰。

    “我苦读二十余载，在天道院进修三年，凝聚文章一篇，得以获得这次机会。这次春闱，必要榜上有名，不负老师教诲，不负此生抱负……”

    ……

    “我三岁背诵剑经，五岁开始练剑，十岁得官家所赐大机缘，十九年大成……得入剑仙之境，该是出世的时候了！”

    “剑来!”

    一个披头散发看不出模样的人站在太湖湖心，对着他的剑一招手。

    嗡!

    剑震不断，随之“咻”的一声，剑从水中冲天而起。

    飞剑凌空!

    “今年神朝春闱，我让你爷爷给你报了武举科……”一道中年沙哑的声音传来。

    少年简单地将长发一拢，用根水草扎起，朝着曾经的参合庄一拜，意气风发：“孩儿此去，不负慕容之名！夺个武状元回来……”

    “慕容已经成了过去，就叫独孤吧！”太湖湖畔，显露出两道身影，中年男子满身的落寞，容貌虽然上佳，但满脸苦色，而他身边的妇人，一身绿衣，却正是阿碧！

    “是！此去，孩儿只求一败，独孤求败！”

    说完，拜了三拜，一身寒酸，腰间挎着一把难看的木棒子，若是仔细看，好像是一把剑的模样。

    剑!

    一口木剑!

    刚刚飞起来剑气凌空的木剑！

    ……

    “韩泼五，听说你要参见今年春闱？”

    西北绥德，八个肌肉高耸的二十郎当岁的大汉拦住了一人，嗤笑道，同时摩拳擦掌，一副蠢蠢欲试、大打一场的架势。

    “哼，羡慕吗？”

    韩泼五抱着胳膊，挑衅地扬起了下巴：“以你们的身手，武举人没希望，但入军做个伍长都绰绰有余，何必荒废光阴，整天无所事事的闲逛！”

    “羡慕个鸟……你小子打架也就一股不要命的狠劲，要说绥德的汉子里，你排不上号！”

    “韩泼五，你消失了一年，究竟干什么去了？有高人收你为徒吗？试一试身手，看你够不够格！”

    “泼五，你代表绥德的汉子去考武举，这是丢绥德的脸，丢爷爷们的脸，老子不服！要干你！”

    “爷爷称一称你韩泼五有几斤几两，过了爷爷们这一关，你才够格……是你一个，打我们八个，才够格！”

    “若是连爷们的拳头都挡不住，就不要去东京丢绥德汉子的脸了，臊得慌！”

    韩泼五“嘿嘿”一笑，就看到一个砂锅大的拳头迎面击来。

    西北的汉子，就是这么直接。

    说干你，就干你！

    “兵无常势，水无常形！”

    韩泼五口中念着兵法，身形犹如水一般无形无势，在一众拳脚中穿梭而过。

    “兵者，诡道也！”

    一句说完，手掌犹如穿帘燕子，在八个汉子的腰上一划而过。

    “卧槽……”

    顿时，八个汉子就拽住了裤子。

    韩泼五将八条裤腰带扔在地上：“待爷爷夺了兵科的状元，回来看到你们还在绥德浪，爷爷脱了你们的裤子，阉割了让你们去修葵花神功……”

    “韩泼五，你他娘的修出了神通，你个破皮什么时候成了儒家弟子了？”

    “哈哈，今后要叫你韩秀才么？”

    韩泼五捏着拳头道：“爷爷乃军中好汉，随小种相公修行……去从军吧！一个个都什么样子，爷爷看到尔等这泼皮的样子，才臊得慌，绥德的汉子，都是响当当的好汉。军中好汉，才是顶天的好汉！”

    那为首大汉狞笑一声：“若你夺了兵科的状元，莫说从军了，爷给你添腚都行……”

    说完，眼睛朝着四圈一瞪，喝道：“还站着干甚？入伍从军……韩泼五都成好汉了，爷爷们不臊得慌吗？”

    “娘的，即便他没夺得兵科的状元，只拿个同进士回来，也是爷爷们的官，管着爷爷了……”

    “啪！”

    这说话的泼皮脸上顿时挨了一巴掌。

    “说啥呢？！韩泼五怎么就夺不了状元了？你嘴巴喷粪吗？”

    “我……这是比方，比方懂吗？”

    “老子也是六年义务教育毕业的，你这比方什么意思，老子不知道，你他娘的就是羡慕嫉妒恨，找打！”

    硬挨了几记拳脚，那泼皮抱着脑袋吼道：“韩泼五，你不夺个状元回来，爷就和你拼命……”

    韩泼五转身而去，朝着他们伸出了一根中指。

    ……

    东京城，皇家画院。

    一少年仰首观天，眼中似乎倒影下漫天的云起云涌。

    “希孟，今年是个大科，官家也很重视，要亲自取士。你可以下场大比了！”

    吴领军走了过来，与少年同样望天。

    “吴老师！”少年恭敬一行礼，笑道：“却是正有此意，可惜我只会丹青。”

    “只会丹青又如何？这次大比，官家亲自取士，以你的丹青造诣，足可夺个画道状元。或许，今后这春闱，就要多个专门的画科了。”

    名叫希孟的少年，如春风般一笑。

    “状元不敢想，只是想得到官家的指点……”

