    【提示：你对精英“？？？”造成了四十一点伤害，成功将其击杀，获得了大量贡献点。】

    “好！”

    注视黑衣精英带着难以置信的神情缓缓倒下，幕后观战的杰西·平克曼立刻激动地跳了起来，余烬和邱意浓的犀利表现，让他沉到谷底的心情，稍稍出现回升趋势。擂台之下的观众们，也纷纷瞪大了眼睛，虽然死亡再一次出现在他们面前，可至少刚刚登台的一男一女，带给他们的感受要好过那三位黑衣来客。

    “该死！”

    分身乏术的战争使者，见自己的左膀右臂被卸了一条，不禁咒骂出声。两位战争黑侍，都是他从教会挑选的心腹手下，此前经历那么多艰难战斗，双方培养了深厚默契，他早就决定在自己更进一步后，便让两位手下也成为战争使者，可让他万万想不到的是，偏偏在这小小的枫叶镇碰到了棘手的钉子。

    他一看余烬和邱意浓的出手动作，就意识到大事不妙，这两人显然是提前制定了战斗计划，分明具备强劲攻击，却对自己的左右黑侍抢先出手，一下子便抓住了他的命门。

    情急之下，战争使者被迫做出取舍，出手抵挡来自邱意浓的弩箭连射，好让自己获得最重要的力量加持，尽管失去敏捷加持后，他所拥有的疾冲技能，效果会大打折扣，但至少让他保留了报仇雪恨的能力。

    “污秽不堪的暗幕，与阴影合流的光明……”

    战争使者咬牙切齿，旋即抬脚重重踏地，气上心头的他，此刻动了真格，雄浑气力灌注右腿，施展出极限状态的【战争践踏】，再怎么坚固耐用的擂台也不堪重负，一点裂痕在战争使者的脚下出现，而后向四面八方蔓延开来，眨眼之间便让整个擂台形成蛛网裂痕，而余烬和邱意浓受到践踏影响，伴随着四道台柱飞了起来。

    【提示：你受到来自首领级BOSS“？？？”的“战争践踏”，你受到五点直接伤害。】（55-42*1.2）

    【提示：“战争践踏”具备“击飞”效果，你需要经受一次等级为“十二”的力量判定，但是由于你的力量等级（九）与判定等级差距超过百分之二十，因此无需进行随机抽取，直接进入判定阶段。】

    【提示：判定中……判定失败！你受到“击飞”影响，在一秒钟内无法自由移动。】

    战争使者的力量等级再加上战争践踏的技能加成，使得拥有九点力量的余烬，仍旧以毫厘之差，失去了随机事件带来的抵抗可能，和邱意浓一起受到击飞影响，注视着怒发冲冠的战争使者，大步流星飞速逼近。

    这一幕，顿时让杰西·平克曼的心脏提到了嗓子眼，虽然他的探查技能差了点意思，可眼力还是有些毒辣的，通过前面两场的碾压战斗，判断出战争使者具备不输于他的近战技巧，倘若被其顺利近身，余烬和邱意浓可就危险了！

    事实上，战争使者的技能面板，比杰西·平克曼想象得还要夸张，因为他存在的意义，便是为教会征战四方，散播战争灾祸，即便他的真实水准只有二阶头目，可是一身的技巧，不论数量还是质量，都要超过普通首领，要是让他获得两位战争黑侍的全力辅佐，即便是杰西·平克曼亲自上阵，都不一定能稳操胜券。

    ……

    名称：【战争使者】（二阶首领）

    血量：360/360

    攻击等级：较强（50）

    防御等级：较强（40）

    攻击速度：极快

    警戒范围：较远

    技能：格斗精通、格斗·重拳、格斗·肘击……战争践踏、疾冲、神术·驱逐、神术·抵御

    属性：力量7+3、敏捷5、感知5

    介绍：略。

    ……

    名称：【杰西·平克曼】（二阶首领/友善/枫叶警局局长）

    血量：480/480

    攻击等级：较强（60）

    防御等级：较强（40）

    攻击速度：极快

    警戒范围：较远

    技能：擒拿精通、擒拿·抱摔、擒拿·过肩摔……强化冲锋、力量爆发（+2）、

    属性：力量12、敏捷4、感知4

    介绍：略。

    ……

    以上，便是两位首领BOSS的面板对比，看起来警局局长要强一筹，可战争使者和战争黑侍是三位一体，后者仅有的三个能力全是辅助技能，强化、治疗以及击退，运用得当的话，杰西·平克曼很有机会被三人联手玩死。

    好在，余烬和邱意浓一上来便打掉一个辅助单位，让警局局长此刻不至于太过提心吊胆。

    失去了敏捷加成的战争使者，发动疾冲后的速度大不如前，直到两位玩家落地，才逼近至邱意浓的面前。尽管方才他以抵御神术化解了邱意浓的弩箭连射，却立刻察觉邱意浓的伤害能力，连他都要忌惮三分，因此才放弃将余烬作为进攻目标，以猛虎之势扑了上去。

    可是，邱意浓深知自己攻击有余防守不足，所以在落地刹那，就毫不犹豫的发动了翻滚技能，瞬间拉开距离，导致战争使者扑了个空，而余烬见时机大好，当即肩头一沉发动冲锋，大步踏出，令本就呈现碎裂状态的擂台，顿时激起片片飞石。

    轰！轰！轰！

    三步之后，余烬的冲锋速度拉升至最高层次，而他踩出的第三个凹坑，大小甚至要超过前两个的总和。

    “冲！”

    “给我冲！”

    但就在杰西·平克曼挥舞拳锋，激动地加油呐喊之时，战争使者的身上却有光芒闪烁，这让他立时想起，先前钢索遭遇的诡异状况。钢索的双臂在成功锁住目标的情况下，被那道突如其来的光芒，强行冲开，直接导致钢索的后续进攻无法展开，并且还被迫落入尴尬境地。

    而现在，余烬同样遭到光芒影响，摧枯拉朽的冲锋势头，却被源自战争使者的耀眼光芒，强行遏制，就好像一首歌谣戛然而止，让观战者在这一瞬间怅然若失。

    【提示：你遭到来自首领级BOSS“？？？”的“神术·驱逐”，根据双方实力差距，你将经历五次对抗判定，随机抽取一个“十”以内自然数，若抽取结果为“十”，你将无视驱逐效果，若抽取结果“一”，你将受到驱逐影响。】

    【提示：抽取结果为，九、三、五、三、四！你成功抵抗了“神术·驱逐”，但“冲锋”效果无法继续作用。】

    “哈哈哈！算你有点实力，但也仅此而已！”

    战争使者放声大笑，对余烬的实力评价稍有提高，但是在他看来，此次对抗的最终结果，仍然对他有利，因为他对自己的近战能力极有信心，得到强化加持的十点力量，让他可以完全发挥自身战力，脚步一垫，腰肢旋转，紧握拳锋，猛然打出，反击动作一气呵成，弹指间，战争使者便转换方向，一拳轰向余烬之前所在的方位。

    这一手迅猛反攻，让杰西·平克曼都不得不心生赞叹，因为近身战斗比得就是稳准狠，战斗方式越简单，就能在最短时间内发起有效进攻，警局局长将自己代入战局之中，发现要是自己面对这一手，就只能强行抵抗拳击伤害，接着用以伤换伤的方式，牢牢抓住战争使者，将战斗代入自己的节奏。

    但是，余烬的应对方法，却让他，让战争使者，让在场的所有人，都不由得流露愕然神情。

    因为在战争使者转身的一瞬间，余烬的外形就出现变化，先是由西装革履的人类侦探，变为面貌狰狞通体墨绿的劣等生化魔人，接着又在拳锋打出的刹那，失去类人形体化作一滩半透明的软体淤泥，不仅躲避了战争使者的重拳攻击，还顺势令其陷入了活性软体套装效果的控制范围。

    战争使者的表现和当初的尼娜类似，都是愣了一下后才发现地面上的狞笑面孔，而他的护体技能与位移技能都在冷却之中，根本没有反抗余地，立时被疯狂涌动的软体淤泥包裹成球，远远跳离擂台范围。

    啪！

    软体气球触地之后，随即散开，重新令余烬恢复人类形态，承受了一定伤害的战争使者，迅速摆脱僵直影响，面带怒色冲向余烬，却又被他以连续跳跃及时避开。

    “别光顾着打我啊！你瞧！”

    余烬落地之后，看到战争使者恼羞成怒，决定为其心头怒火，再浇上一勺热油，后者顺着指间望去，顿时气得目眦尽裂，因为邱意浓已经利用短短时间，斩杀了另一位战争黑侍，而附加于战争使者的强化状态，固然没有直接消退，持续时间却所剩无几。

    前文说过，战争黑侍动用强化技能，需要付出一定代价，在短时间内三次施展此类技能，会对身体造成严重影响。而这位战争使者倒也没打算压榨下属，所以早就吩咐两位心腹动用回补药品，并且适量削减技能效果，这便导致战争使者必须在有限时间内干掉余烬二人，否则一旦强化结束，他便再无任何胜算。

    至于夺路而逃，他没有想过，一来是失去左右黑侍，他在教会中的地位将大大降低，二来是他对火焰与教会的信仰，不允许他临阵脱逃。

    “杀！”

    战争使者暴喝一声，便怀着决绝心态，向余烬发起猛烈攻击。

    不得不说，他在近战方面的确具备极其强大的攻击能力，不同于“擒拿”系的技巧能力，“格斗”系的技能特点，少了变化与技巧，却多了刚猛与暴虐。余烬若是单靠活性软体生化臂进行抵抗，很容易因为近身失守难以周旋，战争使者那悍不畏死的攻击方式，极大突出了一寸短一寸险的优势，反而令加长后的活性软体生化臂，遭到严重克制。

    在这种情况下，余烬花费四个任务凭证和九千六百信用点，兑换到的格挡精通，就起到了关键作用。三点力量的额外加成，使得余烬在与战争使者的对抗中，基本上不落下风，他深知自己只要拖延下去，胜利便是板上钉钉的事情，所以便放弃进攻，一心防守，而这本就是他最为擅长的事情。

    铛！

    铛！

    铛！

    在苗苗的训练下，余烬的防御造诣越发深厚，虽然战争使者攻势凶猛，可他仍旧能做到临危不乱眼神不散的地步，利用宽阔空间边挡边退，致使战争使者的攻击，无法称心如意的命中余烬，哪怕是偶尔有钢拳铁肘落到余烬身上，也会因为活性软体生化服的极高防御，心生挫败。

    叮！

    就在余烬全神贯注的抬起武器，成功抵挡又一次进攻的刹那，突然听到此次凌空碰撞发出了不一样的声音。

    【提示：你触发了“格挡精通”附带的完美格挡效果，首领级BOSS“？？？”陷入为期一秒的“僵直”状态！】

    “原来这就是完美格挡的效果？”

    余烬看到战争使者的手臂被他的武器猛然弹起，致使中门大开失去防备，顿时眼前一亮，抢步反攻，活性软体生化臂高高举起，当头砸下，对战争使者造成四十五点爆头伤害。（48*1.5-40/1.5）

    嗖嗖嗖！

    与此同时，恢复了体力的邱意浓，也开始为余烬提供远程支援，立时让战争使者陷入腹背受敌的状态，他很想舍弃余烬，先解决威胁更大的邱意浓，但余烬的存在又让他无法安然抽身，更为严峻的是，余烬的攻击同样不俗，倘若他真的不管不顾的任其攻击，恐怕还没跑到邱意浓的跟前，就要被乱棍打死。

    眼下的状况，对战胜使者极其不利，不等最后的强化时间耗尽，他便受到死亡威胁，而在暗中观战的杰西·平克曼则一边为尘埃落定的战局感到高兴，一边又不由自主的捏了把冷汗，心想当初自己选择逃跑，实在是明智至极，真要是死战到底，估计也要落得和战争使者一样的下场。

    原因无他，余烬攻守兼备，且具备多种控制技能与位移技能，而邱意浓只要处于安全距离，就能爆发强势攻击，一旦处理不当，必然落入两难境地。

    当战争使者失去强化加持后，便也彻底回天乏术，在众目睽睽之下遭到了余烬的爆头击杀……