    当秦弈冲破天地囚牢之时，正在跟同门“好好说”的明河脸色变了。

    本来师父以这种囚牢类的术法，算是温和的交锋，冲突性没有那么严重，秦弈输了也就是被困，师父输了也就是受点反震，都不会有大碍，明河还不会急得炸开。

    结果秦弈居然这么快冲破了，电射向第一宫观星台。

    这真见了面打出火气来，那可怎么办啊？

    她哪里还有办法跟同门好言好语，“砰”地一声，闭关门外被轰了个稀巴烂，身形一闪就不见了。

    人家本来就是闭关又不是坐牢，道士们哪有办法拦她？面面相觑了好一阵子，都在嘀咕：“这回糟了，明河师妹不会为了情郎要还俗吧，那要和曦月宫主翻脸吗？”

    “所以说红颜祸水，男人也是一样啊！贼子乱我天枢……”

    “要相信曦月宫主，她肯定能镇压了那个男人，说服明河师妹。”

    这边人们忧心忡忡，那边明河更是忧心忡忡，真怕师父和秦弈大打出手没法收拾。

    风驰电掣往观星台冲，大老远就神念先去，已经隐约看见秦弈振翅追上师父……咦，师父跑啥，不管了，反正秦弈已经都把手搭师父肩膀上了，还说什么来着……

    “晚辈真心提亲，求娶……”

    完了，这臭桃花精举动太不讲究了，师父那暴脾气，不打起来才有鬼。

    明河心急火燎地要再快一点，就听见师父冷若寒霜地问：“你来干嘛的，继续说完啊。”

    明河吐舌。

    师父明知故问，当然是求娶明……

    “……求娶曦月真人，愿真人成全。”

    “？”明河：“???”

    你在说啥？娶谁？

    明河挠头。

    风太大干扰了我的神念，听错了？

    师父确实很漂亮啦，你……你这就看上了？

    不是，看上就算了，就这样子改口，我不要面子的？

    再说了，你要色不要命了？连我师父都敢调戏？真以为师父在主场打不过你，任你调戏啊？

    明河身形都止住了，简直不知道该砍死这混账东西还是该把他从师父屠刀下救出来。

    算了不救了，让这王八蛋被师父打死算了。

    明河抱肩，冷眼旁观。

    那边曦月听了秦弈这话，眨巴眨巴眼睛。

    那板着脸的表情一下就变了，变得……有些小欣喜，又有些小嗔怒，还有些小担忧的样子眼神到处飘，反正怪怪的，五颜六色难以尽述。

    秦弈更是麻着一张脸，都不知道接下去该说什么。

    两人都满心凌乱，根本没留意到，明河神念已经在视界之外窥伺。

    除了在棒子里笑得打滚的球，里里外外气氛彻底安静，观星台上有晨风拂过，略喧嚣。

    过了好一阵子，曦月才目光闪烁地道：“那个……我刚打坐起来，你忽然说提亲，我牙都没……不是，你不是来求见明河的吗？”

    秦弈蛋疼无比。

    嗯，求见明河真人，特来提亲，求娶曦月真人。

    逻辑好像没毛病。

    我不要命吗？真以为明河不会打人呢！

    他憋了半天，才叹了口气：“你怎么不早跟我说……这事闹的……”

    “我怎么说！”曦月怒道：“跟你说我就是板脸橘皮老道姑？你再骂？”

    秦弈：“……”

    明河：“？？？”

    他们在说啥？这对话怎么越听越不对了呢？

    “我、我根本就不该跟你这登徒子有牵扯！”曦月跺脚道：“都怪那根臭羽毛，我……”

    秦弈大悟：“比翼鸟羽毛……在你身上？”

    曦月偏头不答。

    明河大悟，刹那间什么都明白了。

    怪不得师父不还羽毛，怪不得秦弈身上有太阴之息。

    秦弈沉默片刻，忽然笑道：“那怎能怪羽毛，羽毛生效的前提是你心中有情啊，又不是给你强加感情。岳……曦月，你本无相，便是没有羽毛，难道真还能为世俗所困？羽毛终究不过一台阶罢了。”

    曦月跳脚怒道：“要你多嘴，就你看得分明？”

    话音未落，就被秦弈抱住了。

    曦月挣扎了两下没挣开，又安静下来，抽着鼻子道：“我本来是真不希望明河找男人，才会棒打鸳鸯跟个臭橘皮似的……结果自己栽了，我哪来的脸说，你让我怎么面对明河……”

    秦弈：“……”

    明河望天。

    秦弈知道这时候的曦月方寸都乱了，绝对不能跟她扯伦理，柔情蜜意让她懵掉是最正确的选择，便低头吻了上去：“棒打鸳鸯……你也把自己赔给我了啊。”

    曦月一脚踩在他脚面上，奋力扭身躲他的吻：“你是不是很得意！”

    秦弈忍着脚尖剧痛，柔声道：“我只是觉得三生有幸。”

    曦月没说话了，躲啊躲的，却终究还是没躲过，被他捉到了唇。

    曦月握拳抵在他胸膛，瞪大眼睛紧张地到处飘，眼睛没看到啥，却终于想起了自己是有神念的。

    然后就看到了一个板脸红皮小道姑。

    都快气炸了。

    曦月眼睛瞪得滚圆，用力锤着秦弈的胸口：“呜呜呜……”

    秦弈还没发现问题呢，柔声道：“别给自己那么大压力，师徒又怎么了，我……”

    曦月一把摁住那张破嘴：“她她她她来了！”

    话语戛然而止，豆大的汗珠从秦弈额头滴落，仿佛中了定身术一样。

    流苏在棒子里差点没笑得岔过气去，她早就发现了，看明河的脸色变幻简直跟看变脸戏似的，形容都形容不出来，太有意思了。

    明河藏不下去了，面无表情地出现在两人身边，冷冷道：“对不起，也许我来的不是时候。”

    流苏很想说，不，你来的正是时候。

    可惜秦弈怎么也不敢说出这句话来，说出来说不定要去填血海了……

    可以感受到幽冥在平静之下隐藏的愤怒，冥河血海正在翻波。幽冥深处，孟轻影纳闷地看着翻涌的云雾：“谁惹她暴走了……”

    秦弈和曦月僵在原地，脑子都是懵的，再能言善辩能征惯战的宿将，这一刻脑子也是空的。

    明河美眸掠过两人还相拥在一起的手，平静地道：“我觉得可能我来得正是时候。秦先生求娶曦月真人，此番佳话还缺个做法事的……贫道有经验，不收钱的。”

    不收钱收命啊！这法事二字咬音重得离谱，简直跟齿缝里挤出来的一样，须知红事白事都是法事……

    两人感受到她目光的落点，触电一样分开。秦弈小心翼翼道：“明河，那个……”

    “你闭嘴！”

    秦弈抱头蹲防。

    曦月也小心翼翼道：“乖徒弟，那个……”

    她不说话还好，一说话就把明河点燃了：“你不让我找男人，原来是为了自己截胡的吗！”

    曦月抱头蹲防。

    一男一女抱头蹲在观星台下，跟那啥遇上临检似的。

    没错，这事儿明河更恼火的是自家师父，秦弈还是次之。

    毕竟秦弈女人多又不是什么稀罕事，从刚才的话可以看出他之前也不知道这女人是她师父。那就还算可以理解，其他破问题等会再找他算账。

    自己师父才让人恼火呢，几次棒打鸳鸯了都，让自己被这人超车那人超车，孟轻影都能爬头上拉屎拉尿，最后跟我说，乖徒弟，其实我早就先上了哈……

    是人乎？

    是可忍孰不可忍！

    冥河在咆哮！幽冥在沸腾！

    明河今天站起来了！

    