    逛了一天，陈果和唐柔买了不少东西，回到酒店时，还有些念念不忘。

    今晚的全明星赛主要以表演性质为主，都是一些小游戏，不过即便是这样，还是不会有人缺席。

    主要是这些小游戏，会随即抽取一些观众和职业选手一起比赛。

    四人入场等了十几分钟，全息投影预告了第一项活动：跨栏赛跑！

    第一场比赛，挑选幸运观众的是轮回王牌选手周泽楷。

    他和主持人的对话让人有些发笑，可以说主持人最不想采访的就是周泽楷。

    这位号称荣耀第一大帅哥，和人交流的方面，有些蔫闷，每次说一句话，都要沉默半天，得到的答案也都是“嗯！”、“哦”、“随便”、“啊？”这些。

    主持人沟通半天才确定周泽楷选择了电脑随机摇号。

    每次选号的时候，陈果的手，都抓的很紧，渴望着自己被选中，全场一万多名观众，只选四人，这概率就好比中彩票一样。

    “最后一位，C区17排16号！恭喜这位幸运观众被选中！”

    陈果看了看自己的座位号。

    C区！17排！18号……

    很遗憾的差了两号，不过……16号？好像是？

    宁子琛！

    “靠！臭小子你运气真好！”陈果很是羡慕。

    不仅是陈果，所有观众都发出失落的叹息声，大家都希望能和轮回的王牌选手一起参加互动环节。

    宁子琛笑了笑，原本还拜托苏沐橙点名自己，现在看来好像不需要了。

    跨栏赛跑一共有八条跑道，除了周泽楷和四名幸运观众以外，还有自愿报名参加的三位职业选手。

    这三人名声不显，甚至都没有部分新秀出名。

    主持人开始逐一采访八位参赛选手，四名普通观众是最优先目标。

    除了宁子琛以外的三个人都有些激动，一个笑着合不拢嘴，一个一开口就结巴。

    其中有个妹子一直看着周泽楷，满眼里都是小星星，很可惜的是，她的仰慕并没有得到回应。

    “这位先生请介绍一下自己。”

    轮到宁子琛了，主持人也很好奇这么清淡不怯场的年轻人，有什么不同的地方。

    “大家好啊，我叫宁子琛，是第十区兴欣公会的帝血弑天，职业是狂剑士，很高兴能被选中，希望第十区的伙伴们可以来我们兴欣公会哦！里面还有君莫笑大神！谢谢！”

    宁子琛一副温儒尔雅的样子，说话的语气也十分谦逊有加。

    “呵呵，这位观众可真幽默，顺便还推荐了自己的公会。”主持人笑了笑，没有太在意。

    能在万余人的眼皮下还能不怯场，属实难得。

    “靠靠靠靠靠靠！宁子琛？君莫笑？兴欣？他还真来了！叶秋也来了吗？”

    黄少天嘴里大声嚷嚷，不断的打量着C区观众席。

    双方隔得太远，张望了好一阵子，还是没有看见熟悉的身影。

    “宁子琛也来了？阵鬼一寸灰……果然……那个神秘人就是宁子琛！”喻文州皱眉，喃喃自语。

    如果神秘人真是宁子琛的话，事情好像就没有悬念了，怎么可能突然有那么多高手。

    职业席上，戴妍琦和楚云秀都忍不住站了起来，宁子琛这个名字对于二人来说，印象非常深刻。

    不止她们，韩文清等人都是若有所思。

    一个宁子琛的名字，让无数人心里复杂。

    观众们中也有不少第十区的人，他们有的不是新人，只是在第十区开荒，哪怕是玩了几天就回归大号，但帝血弑天这个名字依旧让他们记在脑海。

    第十区狠人！一晚承包全部首杀的高手！

    “君莫笑？帝血弑天？那几家公会抢着要的大神？他们组建了个兴欣公会吗？”

    就有观众忍不住惊呼道。

    旁边不明所以的观众连忙去打听这两个人。

    “原来是你？”周泽楷想到那天职业群发生的事，也不低头看脚尖了。

    顺着周泽楷的目光，台上众人忍不住都去看宁子琛。

    连主持人也愣在了原地。

    发生了什么事？

    “这算是第一次线下见面吧？”宁子琛礼貌回应。

    “嗯！第一次。”

    “你还是和以前一样话特别少。”

    “少吗？还好吧！”

    周泽楷沉吟片刻，若有所思的点点头。

    “这位观众和泽楷认识？”主持人问道。

    这种八卦最对观众们胃口了。

    “算是吧，之前神之领域见过几面，倒是和他们家一些职业选手挺熟的。”宁子琛说。

    “神之领域？看来还是个高手啊，竟然能和轮回诸多职业选手认识。”主持人眼睛一亮，这样的话题还真有趣。

    等娱乐记者拟定好标题，今晚的收视率还会再增加不少，最重要的是轮回终于有点存在感了。

    “不能这么说吧，其他战队的也都熟悉，特别是蓝雨和烟雨，那两家新秀看见我都很热情呢。”

    就在宁子琛刚说完，黄少天下意识的跳起来，还想说点什么，却被一旁的喻文州打断。

    “少天，别闹了。”

    随后，喻文州暗想，宁子琛这样到底是为了什么？

    暴露自己吸引各家站队的注意力，以此来被邀请加入？

    明显不需要！

    那就只有……造势！

    兴欣公会是战队的前身，吸引诸多玩家加入公会，逐步迈向职业赛场！

    看破这一点，喻文州轻轻一笑。

    “有点意思了。”

    主持人有点茫然，能和其他战队的职业选手都认识，这个人到底是什么来头？

    “呃……麻烦问一下，您在神之领域叫什么名字？”

    主持人不知不觉间用上了您来称呼。

    “拾荒者本尊，你认识吗？”

    卧槽！

    几乎很多人下意识心里蹦出这两个字。

    不少人终于想明白了，毕竟像这样的人物，才能熟悉很多职业选手。

    还一些人表示懵逼，他们听说过帝血弑天，却是没有听过拾荒者本尊。

    在一旁人的详细科普下，才明白了事情的大概，心里突然特别佩服宁子琛，联想到之前说的兴欣公会，有种跃跃欲试的心理。

    毕竟有这样一位大佬坐镇。

    经过时间的发酵，拾荒者本尊的负面影响也消散的差不多了，宁子琛就是确信这一点，才敢自曝身份。

