    第13章 秋景山庄的秘密

    阳春三月，万物复苏。

    经过短暂的冬季蛰伏，被台风摧残的树丫已迫不及待地露出了新芽，枝头上色彩鲜艳的鸟儿，在春天的召唤下开始忙碌了起来。

    房地产似乎也应景着春天的步伐，各地的救市政策可谓空前绝后，购房免缴契税、降低首付、贷款利率下调和提高公积金贷款比率都是各个城市的标配。

    个别城市更为激进，除了取消认房认购的限制，还允许抵扣个人所得税另加现金补助，人才购房补贴最高竟然达到最高100万，一场抢人和抢房的大幕徐徐拉开。

    正所谓当初限制的多紧张，现在放开的有多疯狂。

    地产大咖吴先生在某视的财经频道适时亮相，坦言说：“种种迹象表明市场已持续向好，房地产的冬天已经过去了”；“房价主要看城市净流入人口，只要是增长的，就意味着有新的需求，核心城市的核心地段优质资产值得长期保有。”

    S市房产频道也在滚动播报，政策持续发力后房地产市场所所取得各项指标向好的成果。

    销售数据统计来看，量价齐升，价格环比上涨5%，面积环比上涨80%，各大售楼部也迎来了难得客流，电视画面显示在各大售楼部，已经开始出现了排队和抢房的态势。

    之后，3月7日的土地拍卖会也出现了久违可喜的现象，S市在08年流拍的水库地块，溢价高达28%，达到了15000元每平米楼面地价，被一家上市民企夺得先机，市场一片哗然。

    土拍的下午，暖阳正好，微凉不冷。

    靳老板提着一个黑色箱包走进了谷大的秘密地下办公室，秋景山庄会所。

    绕过会所大门，左拐，下楼，右拐，上楼，智能安检后，靳老板按响古铜色大门上挂着“闭门谢客”，他一阵纳闷，不是和郑秘书提前约好了嘛，这什么意思？

    来都来了，顾不了那么多了，他还是按响了门铃。

    开门的是谷大的秘书小郑，他告诉靳老板，领导在送一个重要的朋友，让他稍安勿躁，稍等片刻。

    朋友？金老板一阵疑惑，郑秘书笑而不语。

    靳老板噤若寒蝉，坐也不是站也不是，索性杵靠在窗前，双手交叉揉搓缓解压力，等着领导召见。

    窗外绿树林荫，郁郁葱葱，不远处的桃树上，挂满了含苞待放的的花骨朵，树下的小桥流水缓缓前行，流淌在花与树之间的分界面上。

    好一个人间美好、景如仙境啊。

    “忆着我情人，相思病人损，几番思想，隔断我肠肝寸断，鸳鸯枕上。。。。。”

    悠远的梨园戏曲声戛然而止。

    一根烟功夫后。

    一个熟悉的女人身影从挂满花苞的桃树下穿过，正当他要探头看个究竟时，戴着黑框眼镜，凸显着学识深厚内涵的谷大从后门进来。

    靳老板立即双腿一迈迎了上去，谷大摆了摆手示意说：“不好意思啊，靳总，让你久等了，坐。。。坐。”

    靳老板正襟危坐着又忙不迭地站起来说：“领导，给您备了点最新上市的绿茶，雨前茶，一个朋友从南京特意给我留的。”

    谷大微微点了点头，脸上露出浅浅的笑意表示知道了。

    “领导，我这次来，主要是感谢您上次的精准拆弹，让我这小公司有惊无险度过了困境。”

    “不会就这么点小事吧，靳老板”，谷大深邃的眼神透着没有他看不清的世道。

    靳老板尴尬地摸了一下脑门说：“什么事都瞒不过领导的火眼金睛。”

    这次秘密拜会谷大的目的，靳老板是为金至宝二期项目开发而来，他有两个大胆的奢想，一是：找许行做好开发贷，在条件略微不足的情况下，看能不能预先放款，并争取较低的贷款利率，二是：二期的容积率希望能通过谷大的支持提高一些，增加点面积。

    谷大听完，不动声色地把黑框眼镜往上一推，雍容沉稳地盯着靳老板，咀嚼他刚才说的那些来龙去脉的话，研究着眼前这个贪得无厌的小人物，不显山露水地表现出爱莫能助状。

    许久才开金口直言不讳地说道：“老靳，你这是得陇还为望蜀谋。”

    什么陇，什么蜀，靳老板听也听不明白，懵了一下，似懂非懂，反正大致说的就是又想要这个又要想那个的，贪心不足的意思吧。

    不懂装懂也不好，不如呵呵装傻，做个洗耳恭听状。

    满脸的笑容把他的一张饼脸挤得像个馒头，喉咙一紧，想咳又不敢咳出。

    他看着深邃静谧的谷大，咽吞了一口水，然后头微倾向谷大，恭敬地俯身低语诉苦说：“领导您也知道现在做企业是利润微薄，举步维艰啊，我们没有国企的雄厚实力，却又要担起相应的社会责任，我也是难言之隐，背负着那么多员工和他们背后家庭的吃喝拉撒，只能小心翼翼，如履薄冰。”

    说话间，他有意无意地将黑色包包往双腿前挪挪。

    黑色包包，包治百病。

    果不其然，谷大扫了一眼四周，不经意地晲看了一眼桌脚处不大起眼的黑包。

    他依然态度冷淡，但语气明显缓和。

    “老靳，你给我具体说说现在你那个项目的到底进展到什么情况。”

    靳老板就一五一十，缺章少节的描绘一通现状，既有前景可喜的成果，又有险象环生的问题，表情肢体配合完美，意犹未尽。

    谷大不言不语，却表情透着饶有兴致，靳老板说完，他和颜悦色地开腔道：“企业的困难，政府的态度一贯是鼓励和扶持的，在政策允许的范围内，会根据实际情况，合理合规地给予支持。”

    靳老板瞬时眼睛放光，满怀希望。

    谷大反而淡定自如，瞅着靳老板，接过郑秘书刚泡好的上好雨前茶喝了嘬了一小口。

    接着他讳莫如深地说：“你啊，找找许自强聊聊，两会后政府也明确提出信贷政策要灵活实施，一城一策第支持民企的健康发展。”

    “嗯，嗯”

    靳老板喉咙又一阵瘙痒，忍不住要咳起来，他努力按住自己喉咙，喝口水，顺顺气，轻轻咳两声后揣揣不安地说：“好的，领导，我找找许行先咨询一下，您看如果方便可不可以帮我提前打声招呼？”

    “我可以给他打声招呼，不过我说靳老板，一切都要按规矩办事，合法合规才行，你说是吧？”

    “明白，领导，合法合规，咱违法的事情不能干，也不会干嘛”，靳老板唯唯诺诺地察言观色着。

    心里却开始盘算起另一个主意，这个如能实现，他想让他出生入死，甚至自取其辱喊一声谷大为“爹”都不成问题。

    领导的话里有话他得回去好好消化，他故作镇定地小呡了一口茶水，眼神掠过一丝狡黠，酝酿的如意算盘开始和盘托出。

    他再次俯身低头凑近谷大，心有谋略且小心翼翼地请求道：“领导，有个不情之请，有表达不到位冒昧的地方，您多担当，尽管批评。”

    “说吧。”

    “我的第二期要做规划了，您看是否有这个可能争取提高点容积率？”

    “呵。。呵”，你这个老靳，谷大指着靳老板，眼里闪出一丝对这个市井小人得寸进尺的不可思议，眸里藏着嘲弄的味道。

    他语速缓慢字斟句酌地说：“靳老板，这个，我可没这个权限，你还真以为我有只手遮天、翻云覆雨的本事啊。”

    靳老板笑容僵挂着看似不知所措，却心想着你我都心知肚明，在s市谁不知道你谷大本事了得。

    规划建设这条线还不是你玩于股掌，手段高明主宰着一切，故作矜持、心思缜密背后必然隐藏着深意，这点我老靳混迹江湖多年，心里还是有数的。

    谷大眯起双眼，不做任何表态，端起了绣有龙凤图的青瓷茶杯，吹了口气吁了口茶，站起来走到书桌旁，欣赏起上午刚完成的得意之作。

    靳老板则寻思着该如果打破僵局，看到龙飞凤舞草书“水到渠成”四个字后，他顿心生主意。

    “领导，这四个字浑厚有力，大气磅礴，写的好啊。”

    “靳老板也喜欢书法？”

    靳老板连忙摆手，皮笑肉不笑着说：“我..我爱好收藏，呵..呵，领导，这幅您的笔墨不知道小弟是否有这个荣幸收藏？”

    “哦…喜欢收藏？我这几个字可不便宜的，哈哈…”

    靳老板眸里露着深意，用尽点了点头说：“艺术价值高的墨宝，我一贯不惜吝啬，仅是个人爱好而已，不知领导能否满足小弟这个愿望？”

    “哈…哈，好啊，靳老板都开口了，我总不能扫你的雅兴吧。”

    他示意郑秘书包起来，靳老板的用心良苦，他心神领会。此时的谷大，嘴角流露着一丝得意，满足于他掌控自如、恰到好处的分寸感。

    一切乾坤尽在掌握中，摆在桌面合情合理，没有人能看出端倪，那种泼猴跳不出如来佛手掌心的控制快感让他欲罢不能。

    权利的特权带来的巨大诱惑，让人利欲熏心，欲壑难填，忘乎所以，有时不择手段，破坏力极强。

    靳老板的审时度势，谷大面上却不露声色，风轻云淡地把话题扯回，话风突变道：“老靳，你刚才提的关于提高容积率的这个诉求，也是可以理解，企业追求利益最大化嘛。”

    “是的，是的”

    “这样，你呢让设计院先做个规划方案，提请有关部门商议，按程序办理嘛。不过老靳，我可提醒你，提容不是想提就能提的，那要看你们对城市发展做多大贡献。”

    “明白，领导，我回去就先按您的指示做个方案，您再给我们把把关。”

    忽冷忽热，捉摸不透的眼神透过黑框眼镜，即使应变能力自我感觉良好的靳老板汗也大气不敢出，汗流浃背。

    走出会所后，靳老板如释重负，坐在车上思考良久。然后他掏出裤兜里的录音笔，仔仔细细听了好几遍，揣测着领导刚才说的话。

    每次都这样，谷大的话里不显山露水，话里藏话，时而肺腑之状时而真诚朴实，一点看不出表演痕迹，真真假假，只有研究透了才能领悟领导的精神。

    社会很单纯，复杂的是人心。靳老板不敢掉以轻心，落子不对，满盘皆输啊。

    车子沿湖转了一圈，树影婆娑，林荫庇道，绕了十分钟才从秋景山庄驶出来。

    刚要下快速道时，靳老板突然脑门一拍，恍然大悟，知我者如谷大啊，布局精妙绝伦，天衣无缝，让人瞠目结舌。

    (本章完)

