    陆上锦回到席上，说小孩喝多了，他让人先送回去了，几位熟识的朋友便和陆上锦聊起白楚年的身世。

    他们听说这孩子是从拳场捡回来的孤儿，毕锐竞卷起袖口，露出肌肉分明的小臂上一串青蓝烙印：PBB-000026，端起酒杯喝了一口，戴婚戒的手轻轻搭在桌面上点了点。

    “我儿子不知道中了什么邪，从ATWL考试结束就把白楚年挂在嘴边，我寻思着，这得是多牛逼一小子啊，我儿子小闷骚，面上什么都不说，其实心里精着呢，表面上在安菲亚学校上得好好的，其实心里多少有点瞧不起那些个贵族同学，为这事儿我还跟他谈了一宿。”

    这位正是毕揽星的alpha父亲，前PBB特种部队中尉退役，同在国际商联占有一席之地，一言九鼎。

    “有什么可谈的，小孩心气高傲点不是坏事。”陆上锦道。

    邻座鸿叶夏氏现任的掌门人夏凭天与他闲聊：“言逸也真信得过他，把特训基地都交给他带。”

    身世肯定提早就查清楚了，但这话说出来不中听，陆上锦也不乐意旁人揣测自己的眼光。

    “怎么说话呢。”陆上锦偏头瞧他，“可别当我二儿子面说这个，小孩自尊心最脆弱了。”

    毕锐竞笑起来，端起酒杯与他碰了碰：“让你二儿子多照顾我们揽星。”

    “那还用说。”

    聊了多一会儿，陆上锦举起酒杯，状似无意间提起：“这阵子不一直讨论109研究所那事儿吗，言逸的意思就是我的意思，怕老朋友们隐退的隐退，享福的享福，耳目就容易不清明，提早聚聚，我敬大家一杯。”

    陆上锦轻松地靠在椅背上，与年轻时无异宽肩窄腰的身材归功于平日的自律，不过即使他从与言逸和好后彻底收敛起残暴心性，却仍会从骨子里流露出些许散漫的压迫感，整个宴席上分化等级达到A3的alpha只有他一位，不管论级别还是社会地位，席间的宾客对陆上锦皆是敬畏有加。

    这话里提点的意思再明显不过，omega联盟在国际会议上虽有发言权，却不至于拥有决定性的权力，但如果国际商联在里面横插一脚，言逸说话的分量可就不一样了。

    在座宾客纷纷起身回敬。

    宴罢，司机开车送陆上锦回别墅，他下了车，酒精使他有些头脑发闷，司机打算送他进去，但陆上锦抬头看了一眼卧室的窗口，还为他亮着一盏暖黄的灯，于是摆手拒绝，自己轻声进了家门，洗漱换衣后才轻手轻脚走进卧室。

    言逸蜷在单人沙发里睡着了，兔耳朵搭在眼睛上遮光，肚子上放着还没关掉文件的平板。

    陆上锦脱掉拖鞋，悄声走过去，把他怀里的平板抽出来放在桌上，弓身捞起omega的膝弯，横抱起来放进被窝里，自己关了灯爬上床，从背后抱着他，鼻尖轻轻贴着他后颈的腺体，嗅着香软的奶味信息素。

    言逸还是醒了，下意识把手搭在搂在自己腰间的alpha的大手上，两人无名指的婚戒贴在一起。

    “喝了多少？给你泡杯醒酒茶能舒服一点。”

    “不用，没多。”陆上锦闭着眼睛，“这么晚怎么还没睡。”

    “我在想之后国际会议上要提出来的，禁止再研发实验体，承认现存活实验体的独立人格和合法性。这是我作为联盟总会会长的责任。”言逸疲惫地说，“但又一定要保证他们像小白一样没有杀戮和进食欲望。”

    “嗯，是好事。”陆上锦吻了吻他的耳朵，“跟小白说过吗，他肯定高兴。”

    “还没。”言逸叹了口气，“这不是一朝一夕间可以实现的，我怕他会失望。”

    现在的白楚年身为公开联盟特工，人身权利受omega联盟保护，一旦他脱离联盟，看中他腺体和能力的人不在少数，他再强也无法对抗众多装备精良的武装势力。

    “没关系，我支持你，放手做。”

    “嗯。”言逸转过身来，轻轻抓住他腰间的衣服，头埋在alpha颈间，“给兔球的生日礼物呢？”

    “我特意问他想要什么，恐怕买错了。”陆上锦说，“他想要一架直升机，你说一个小兔o怎么成天想要这么硬的东西。”

    言逸困倦地问：“你买了吗？”

    “买啊，买大个的，一架不够，我买了一组，顺便包了两位涂装设计师过来，宝贝想要什么外观就做什么外观。”

    “你迟早把他惯坏了。”言逸扬起兔耳朵甩在陆上锦脸上。

    “穷养A富养O，就应该这样。”

    “算了。”言逸闭眼打算睡了，忽然又问，“你没带小白喝太多吧，他还小，在酒桌上又懂事。”

    “还说呢，半道就让兰波劫走了，叽里呱啦跟我说一串外语，听语气像数落我，这小家伙，还挺凶。”

    “他们俩……”言逸操心操不完，“兰波天生首领，小白又不爱和人交心，我看不合适，和他待久了，小白身上好多伤。”

    “喜欢就是合适啊，那小子还挺乐在其中的。”陆上锦搂着他入睡，卧室里充满圣诞蔷薇气味的安抚信息素。

    蚜虫市夜晚静谧，繁华街道霓虹闪烁，马路上来往的车辆行人川流不息。

    高楼大厦耀眼的玻璃外壁上吸附着一条蓝光闪烁的人鱼。

    兰波像壁虎那样倒贴在玻璃上快速游走爬行，双手放电吸附在大厦内部的钢材结构上，用嘴叼着白楚年的衣领，细长鱼尾将alpha的身体固定在自己身上。

    白楚年醉得厉害，在大厦外壁吹了一会儿冷风还觉得舒服了许多，紧紧抱着兰波，身体和他贴在一起。

    他头昏脑涨地睁开眼睛看了看距离自己近百米的地面，轻声哼哼：“老婆，我恐高，你亲我。”

    兰波一脸冷漠，咬着白楚年衣领的嘴不好开口，含糊地说：“以前，不恐高。”

    白楚年无理取闹：“从现在开始就恐高了。”

    兰波被磨得没办法，亲了他一下。但这样嘴就松开了，alpha从缠绕身体的鱼尾中间滑脱掉了下去，砸穿了两面钢制广告牌。

    兰波快速向下爬，在alpha即将坠落地面时鱼尾缠住了他的脚，把他拽回怀里，继续用嘴叼着。

    白楚年无意识时受击，自动启用了J1能力骨骼钢化，虽然从两个钢制广告牌中间砸出人形窟窿，但他本人毫发无伤。

    “刺激，再来一遍。”白楚年兴奋地说，“我想带你去游乐场玩，就玩这种，你肯定没玩过的，我之前也没有见过，过山车知道吗，siusiusiu——然后大家都在上面乱叫，我不害怕，但我也要跟着叫。”

    “笨比，差点，摔掉，头。”兰波分出一只手给了他一巴掌。

    一辆搬家货车从大厦脚下经过，兰波减弱电量，叼着白楚年下落轻轻吸附在货车车厢上，一路搭车回到了公寓。

    他把白楚年扔在门口，快速冲进鱼缸里降温。

    冷水将他被焐热的身体包裹，兰波趴在缸底疲惫地喘气，身上裹缠的保湿绷带扯松了一些，隐约露出底下被烫红发肿的皮肤，鱼尾也被烫掉了几片鳞，翻出淡红的肉来，碰一下就痛得厉害。

    泡了足足十分钟，兰波才勉强恢复了升高的体温，从鱼缸里水淋淋地爬出来，把白楚年拖上床，笨拙地扒掉他身上沾满烟酒味的脏衣服和裤子扔进自己的鱼缸，再把白楚年也推到自己的鱼缸里。

    兰波趴在鱼缸沿上，双手浸入水中，衣服上的脏污自动净化，白楚年也被洗得闪闪发亮。

    把人推进去容易，再捞出来就难了，兰波连拖带叼才把alpha从鱼缸里拉出来，裹上浴巾蹭蹭，搬运到被窝里，然后把洗干净的衣服裤子搭到阳台晾衣杆上。

    白楚年仰面躺着，线条漂亮的小臂搭在眼睛上挡住卧室灯的光线，被子盖住下半身，上身则裸.露着沟壑分明的肌肉，一条长长的缝合伤疤从胸口延伸到腰侧。

    兰波才发现他脖颈戴着一条黑绳，以前并没有见过这件东西，可能是新买的饰品。

    他循着alpha的脖颈把黑绳上穿的项坠摸过来，摆到白楚年胸前，他的皮肤也很白，身上的汗毛大多是白色的，所以显得体毛很轻。

    令兰波意外的是，黑绳穿着一枚带有蓝色光泽的黑珍珠，并且装饰了一枚蓝色鱼鳞。

    那些掉落以后就放着不管的珍珠，兰波也没想过它们去了哪，其实被扫走扔了还是拿去卖了都无所谓，对他来说这只是一种再普通不过的分泌物，没有一丁点珍贵之处，但每一次白楚年都把它们捡起来，珍惜地放进口袋里。

    他的眼泪大小不一，形状也不全都规则，白楚年挑选了尽量圆的一颗，偷偷做了个项坠，偷偷挂在脖子上，谁都不告诉。

    兰波趴在他身边，手指捏着那枚打了孔的珍珠端详。在海里，这些轻贱东西更是数不胜数，一只人鱼婴儿出生时会制造多少珍珠，一位人鱼失恋时住处满地珍珠成堆，就连他的族人也不会认为王的眼泪有多么珍贵。

    心跳的速度又和之前不一样了，兰波坐在床边，呆呆地摸了摸自己的胸口，说不上来的怪异感觉，以前给予那些俊美的人鱼alpha恩宠时都不会有，和小白在一起时却常常如此。

    白楚年翻了个身，趴在床上蜷缩起来，抿了抿唇继续睡。

    兰波也趴下来，指尖轻轻碰了碰白楚年的眼睛，睫毛在灯下颤了颤，映在眼下的影子随着颤动。

    “milayer。（宝贝）”

    兰波轻轻拍着他，释放淡雅的安抚信息素。

    白楚年动了动，忽然抬手把兰波搂住，腿也抬上去压着，像抱抱枕一样紧紧裹着他。

    兰波身上被alpha体温烫伤的地方还红着，被他这样一裹，仿佛身体被架在一团火焰上烤。

    “痛……放开我……”

    白楚年像小时候那样依赖地把脸埋进omega颈窝里，但以他现在的体型和级别，带来的炽热温度已经今非昔比了。

    ————

