    第41章 小有收获

    城主府别院的餐厅中，徐立，韩雪以及刘玉坐在饭桌前。

    三人早就饥肠辘辘，徐立是因为突破时消耗过大，而韩雪和刘玉则是因为长时间没有进食的原因。

    饭菜上来的很快，想来知道武者的食量很大，所以菜品的份量很足，徐立也不客气招呼一声，直接开吃。

    一般来说，徐立从不挑食，当然除了他家先生做的黑暗料理除外。那饭菜，连小黑不愿意吃。

    此刻看到如此多的花样，更是不能放过，于是动作犹如风卷残云。

    开始的时候韩雪还有些矜持，可是这一次她也消耗不少，饿坏了。

    看着徐立的动作，一时间竟然起了好胜之心。于是动作也越来越快，很多东西，甚至是看不见嘴巴咀嚼，直接吞下。

    可是她再厉害，又怎么不可能比得上徐立，吃了平时的三倍的饭量，就再也吃不下了。

    于是韩雪就只能在一旁瞪大美眸看着徐立，此时徐立的速度丝毫不减，一边吃还一边让着。

    “快吃啊！哎呀，这个好，这个好，真香！肉质鲜嫩，鲜香可口！”徐立一边说一边吃，说完竟然朝着韩雪碗里夹了一块凤尾鸡的鸡脖子。

    韩雪看了看自己碗里的鸡脖子，顿时愤懑不已。她又看了看徐立那边，不知是不是错觉，她总觉得徐立那里的似乎更好吃一些。

    当然她知道，这只是自己的一厢情愿罢了。

    最终徐立一连吃了普通人将近六七倍的饭量，才稍稍减缓。

    而刘玉则是端着酒杯，看着桌子上已经空空如也的盘子，有些瞠目结舌，心想：“这家伙难道就是传说中的饭桶吗？”

    无奈之下又重新上了一桌，徐立这才慢悠悠的吃着。而刘玉也将杯中酒一饮而尽，准备动手，祭奠一下自己的五脏庙。

    徐立见状，拿过酒壶为刘玉满上，又给自己倒了一杯。

    “咦，徐小友也饮酒？”作为一名武者饮酒很正常，可是徐立还不到十岁，所以刘玉还是有些惊讶。

    徐立呵呵一笑：“刘伯，不都说古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名吗，好男人哪有不饮酒的！”

    一旁的韩雪轻轻呸了一声：“呸，还好男人，小屁孩一个，不知羞！”

    徐立也不在意，只是轻轻的瞥了她一眼：“小丫头片子，懂什么。”

    然后徐立端起酒杯，对着刘伯道：“来，刘伯，咱们走一个！”

    “好，走一个！”刘玉也端起酒杯说道。

    两人酒杯相碰，发出清脆的声音，随后两人全都一饮而尽，同时将酒杯朝向对方，全都空空，然后就在韩雪的莫名其妙中，哈哈大笑起来。

    “徐小友，年少有为！”

    “刘伯，更是老当益壮！”

    男人与男人之间的情义，有时候看起来很简单。

    不分年龄，不管身份，就是一顿酒，就是碰杯后的一饮而尽。

    两人接连喝了三杯后，刘玉才开口询问：“徐小友，我家小姐到底有什么原因？可有办法根治。”

    听到刘玉的询问，韩雪也是颇为好奇，她也很想知道眼前这个臭小子有什么看法。

    而刘玉之所以有这么一问，只是习惯性想要了解一下，他也没有指望徐立说出什么所以然。

    然而接下来的几句话让刘玉和韩雪有些意外。就听徐立道：“因为你们家小姐太强了！”

    “呃，我家小姐才锻体境，不应该啊，徐小友是不是看错了？”刘玉随口问道。

    “本来呢，我也不太确定的，毕竟血脉传承之事也只是听先生提起过。

    这次通过给韩丫头治疗，我有了一个大胆的猜测。”

    听到被称作韩丫头，韩雪翻了个可爱的白眼，但也没有打断徐立的话。

    “那就是韩丫头之所以经常性的寒气入侵，完全是因为变异天赋太强，再加上觉醒太早，以至身体无法承受。

    若是寻常人家，天赋缓慢觉醒的同时，身体强度也会随着修炼不断上升，届时两者相互抵消，自然不会有太大问题。

    然而，你们韩家子弟，肯定从小就让其服食一些增强血脉，以及有助于血脉天赋觉醒的丹药或者食物。

    若是普通的天赋也就罢了，可是这韩丫头走了狗屎运，不但是变异天赋，而且还很强的样子。所以呢，就导致了身体的不平衡，从而出现经常寒气爆发的情况。”

    韩雪本来听的很是津津有味，因为徐立这一番话，以前从未有人说过。

    徐立一句一个韩丫头，她也忍了，可是当她听到徐立说自己天赋高是走了狗屎运，顿时又来了气。

    不过好歹徐立是在夸自己，便只是傲娇的冷哼了一声。

    徐立朝着韩雪眨了眨眼，韩雪则闭上眼，眼不见为净。

    紧接着又听徐立继续道：“本来每次寒气爆发，不但是在释放压力，而且还能潜移默化的改善体质，用不了几次身体就会适应。”

    韩雪终于抓住了徐立说话的错误，她何止是爆发几次，自从她有记忆开始就已经这样了。

    “哈哈，你错了，我这问题都已经有快十年了！”说完韩雪还挑衅似的看了徐立一眼。

    “十年？”徐立一听，内心颇为惊讶，“我了个乖乖，岂不是说这丫头三岁左右天赋就觉醒了？”

    徐立心里这么想，嘴上却说道：“那是因为有个自作聪明的家伙，为了让你的体质快速增强，给你吃了不少的天材地宝还有丹药吧。”

    听到这里，韩雪一时语塞，总不能说出那自作聪明的家伙，就是自己的父亲吧。

    刘玉见自家小姐不搭话，因此只好自己开口询问：“徐小友，这有何问题？”

    “因为其中蕴含的药力大部分都被觉醒的命魂吸收了。”其实这本来不算多么难以思考的问题，只是他们按照平时家族子弟，觉醒血脉天赋的惯例罢了。

    “那为何这半年多，我就从来没有爆发？”韩雪有些不服气的问道。

    徐立不是万能的，他当然不清楚，血脉这东西，又不是路边的大白菜，更何况即便是大白菜，也不是随便一头猪就能拱的。

    所以徐立坦然说道：“具体我也不太清楚，或许是命魂觉醒，由初期进入了成长期，需要积累。

    亦或者有高手在她的体内设下了禁制，如今禁制被日积月累的寒气冲破，于是才有了今天的爆发。”

    “那徐小友，我们该如何治疗呢？”刘玉问出了最关键的问题。

    就听徐立轻松的回答道：“这个很简单，锻炼身体，但是不要用服用药物辅助了，等到了凝胎期差不多就可以了。不过以这丫头的心性，有个十年八年也就可以了。

    或者找一些锻炼精神力的方法，应该也可以！”

    就在刘玉和韩雪若有所思之时，程飞敲了敲门，带着一个箱子走了进来。

    只听程飞开口道：“这是郑城主派人送来的药材，以及一瓶二品的培元丹，算是用来给小姐温养身体。”

    韩雪闻言，想到先前徐立的话，便淡淡的开口道：“程飞，替我送回去吧，暂时我不需要这些东西。”

    就在程飞应声，准备送回的时候，徐立开口道：“哎哎哎，程大哥等一下，这丹药不是给你家小姐的，这是给我的！”

    徐立说完毫不客气的将其中的丹药拿了过来，他可是在多宝阁看到培元丹的价值，这一次能有这丹药，也算是小有收获。

    “这东西，一颗可是需要一千两银子呢，傻子才不要。”然后还当面拿出一颗，在几人愕然的目光下，毫不犹豫的吞下，同时砸吧砸吧了嘴，那表现似乎在说，味道还不错。

    “还有剩下的药材也留下，这是我开的药方，是给你家小姐洗澡用的！”

    随着徐立发话，程飞将所有药材也都放下了，只有韩雪盯着徐立说道：“徐小子，你刚才不还说我不适合用药吗？”

    “是啊！”徐立一副理所当然的模样。

    韩雪指了指眼前一堆的药材说道：“那这些又怎么算？！”这些药材，有一大部分，她自己也认识。

    “我又不是给你吃的，刚才不是说了吗？这是让你洗澡用的！”

    “洗澡？”韩雪满是疑惑。

    “对，就是药浴。既然服用药剂，容易被觉醒命魂吸收。那么就利用药浴，直接刺激身体，让身体肌肉吸收。

    这可是我的改良版，到时候可不要哭鼻子哟！”徐立戏谑的看着韩雪。

    “哼，谁怕谁是小狗！”韩雪不服气的说了一句。

    “嘿嘿，那可不一定，到时候说不定你会哭爹喊娘。”徐立转头对刘伯说道：“刘伯，我先去休息一下，先前治疗有些累了，晚上吃饭时喊我就好。”

    “去吧，到时候就有劳徐小友了！”刘伯诚恳的说道。

    徐立点了点头，起身朝外走去，只是走到门口，突然转头，对着韩雪，伸出了舌头叫了起来：“呜～，汪汪，汪汪汪！”

    韩雪拿起桌子上筷子，丢了过去：“臭小子，滚！”

    这时徐立跳了一下，躲开了筷子，两只袖子甩的飞起，大笑而去！

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

