    身上的源力值还够魔改出一位掌控者级别的黑暗骑士，但江润适时收手，留下一定的储备。

    成为第二维度掌控者后，一号除了能散发出强大的气势外，也学会了如何收敛气势。虽然不能像江润一样收敛到和普通人一样，但也能收放自如，不会让他时刻都那么显眼。

    有掌控者级别的生物存在，接下来和尤妮丝那边接触，就有更大把握。

    把一号带到外面，江润兴冲冲的安排了一个小测试，正好江菱从地下城堡那边过来，就在一旁围观。

    10单位超阶骑士对一号进行围攻，如果隔以前，肯定是几下招架后就支撑不住了。可现在面对10倍于己的敌人，一号游刃有余，他的反应、速度、力量，完全进入了另外一个层次。

    每一次抵挡攻击，都能借着巨大力道将攻上来的超阶骑士反震回去，手中的那把黑枪一扫，掀起一股黑色的狂暴风浪，数面攻势皆被化解。

    江润目光老辣，分明捕捉到了数次好机会。以一号现在的力量，把握住机会，完全能在瞬间将对手击伤。因为是同一阵营的较量，他自然不会下狠手。

    但另外一头，察觉到一号的强大后，超阶骑士们震惊之余，也是越打越奔放！

    甚至，连天赋都使用出来了。

    一号的长枪上漫出一层致密黑光后，在空中和迎面上来的力量来了一波正面碰撞，那黑光中的力量让江润感到不凡，有种熟悉的感觉。

    毫无疑问，那就是地狱的‘混乱之力’！

    “砰~~！”

    金属碰撞之声交接，10位超阶骑士面露惊骇，浑身都被铁块包裹的他们，感受到一股巨力涌来，被集体击退了！

    想象一下，如果是单独的超阶骑士面对这种力量，恐怕已经挡不住，受到很大损伤了。

    江润笑着叫停，十分满意自己的杰作。

    超阶骑士们都是智慧生命，他们立刻凑到一起，无比惊讶地和一号攀谈，不断打量他的身体，发出感叹，目光中带着艳羡。

    这可是掌控者级别的力量啊！

    他们暗暗期待，神一样的主人什么时候会把这种力量赐予自己。

    江菱美目溢出光彩，俏脸带着惊异，毕竟，她也是第一次见到掌控者级别的生命。

    “感觉怎么样？”江润有些小骄傲。

    江菱轻抿着嘴，赞叹道，“太强了，如果全力对抗，一打十都不是问题。”

    她眨了眨眼睛，十分好奇，“这一次，你用掉了多少源力值？”

    江润轻声吐出：“一百万。”

    很容易算出一百万源力值的巨大价值，江菱不由咋舌，转而又道：“不过，还是值得的。”

    “乱葬湿地那边，现在什么情况？”

    “很夸张。”

    “嗯？”江润疑惑地看向她。

    江菱妙目闪烁慧光，“厚重的亡灵死气就像是一片片云彩一样覆盖在乱葬湿地的上空，四方学院也不敢轻举妄动了。”

    “恐怕，这一次不是大陵园开启那么简单。”

    江润适时插嘴，“我听说，隔壁的魍魉州的动静也很大。”

    “嗯。”

    “那边出现了一些破损的小界域，还有亡灵墓穴，爆发了几次不太严重的白骨潮。”

    “强度不是太大，反而让很多玩家在那边得到了好处，相比于非常危险的乱葬湿地，魍魉州的很多地方，现在都被称为经验天堂。只从云水城了解的情况来看，就有不少玩家组队前往那边。”

    “那些亡灵墓穴中有不少好东西，有人从里面得到了升华能量，所以跟风之人趋之如骛。”

    他们想到法亚诺的话，料想这事不简单。

    “风暴界呢？不会一点动静都没有吧？”

    江菱跟在江润身旁，侧身描述道：“风暴界应该是知道一些内情，最近学院主城的兵力调动很明显，周围几座大城的军团都被集中在了以云水城和红叶城为线的最前沿，直面亡灵势力。”

    “同时，针对乱葬湿地，城内也是放开了荣耀值任务。”

    “不少玩家接了到乱葬湿地的任务，其中一些人当场得到荣耀值，但更多的玩家都在里面阵亡了。只要从酒馆里面打听一下就能得知，乱葬湿地那厚重的亡灵死气下，有着非常夸张的亡灵军团。”

    “与散乱的野外势力不同，这伙亡灵军团很有纪律性，在死气的边沿布置了巡逻小队，显然存在指挥系统。而那分部越来越广的亡灵死气，应该是用来规避学院这边的侦查。”

    “天罂那边一直在关注，他们得到了一条重要情报。”

    “是什么？”

    江菱注视着北大陆的南面，空灵的声音幽幽传入江润耳中，“天罂的干部成员无意中发现了云水城西方学院院首出现在南边的森林主城，他在棘木城盯梢，发现院首进入了棘木城龙穴大厅。”

    闻言，江润也有些惊讶。

    四方学院号称是八大势力底蕴最深厚、最强大的阵营，外域主城的院首，没道理平白无故的前往森林龙穴。

    云水城所在的白鹭洲，和南边森林阵营的万龙州最近，四方学院很可能是去求援。

    也就是说，风暴界对这次的危机有很大预估，单凭外域主城的力量，可能还不够，要联合其它势力一道抵御。

    找南边的森林阵营，却忽略那边的沼泽、蛮族，这也很好理解。因为除了学院与冥界是死敌之外，由于鬼龙这一种族，掌控无尽山丘的龙族一直认为这是亵渎，所以也痛恨亡灵。

    只要风暴界有所付出，森林很有可以派出龙骑士助阵。

    如果往深处想一想，冥界和地狱曾在魔州有过合作，共同对付神圣联盟，四方学院也要提前布局，做好防范。

    江润一番思量，只觉其中信息量颇大，外域恐怕要有大动乱。

    “你打算怎么办？”江菱问道。

    “只要不打到我们太阴山北，那北部边陲的局势就不会受到太大影响。”

    江润微微眯眼，“如此一来，不管弄出多大的动静，我们进退有据，只要把[万解]秘术搞到手，就功德圆满了。”

    江菱垂眸间也点了点头，他们都不想放弃风暴界S级秘术。

    毕竟，那可是和‘瞬移’同级别的存在。

    他们一路朝着城西走去，路上江润向她提到了伍德正在做的事。

    为此，江菱不由失笑，“伍德能干得了那细活吗？而且他还要管理城堡内的交易，恐怕不能兼顾。”

    “没办法，人才太稀缺了。”江润笑了笑。

    江菱乖俏地瞥了他一眼，“交给我吧，回头我去把那边安排好。”

    “行！”

    他们边走边聊，直接来到了西边城墙，又看到了趴伏在血色瓦砾上的冥乌们。

    江润不敢小视，这些看上去像是乌鸦的冥乌，可能一个个都是超阶生命。

    也许是有过上次经历，冥乌们对江润也更加熟稔了。

    他看到，在一只斜眼冥乌的旁边，身材较小的冥乌化作一道黑风，直接飞了过来，然后落在了江润的肩膀上。

    感受到熟悉的气息，江润笑道，“还认得出来吗？”

    “这是乌羽。”江菱笑着应道。

    冥乌少年煽了煽漆黑的翅膀，黑风大作，算是回应。

    “九月统领，打扰了。”

    来到那面黑玉旗旁边，江润打了一声招呼。

    很快，从黑玉旗中，一道乌鸦鬼影带着森白的地狱火焰现身了，它驻停在黑玉旗上，高傲地仰着脖子，血色瞳孔在白色火焰下分外诡异。

    在江润看来，乌鸦鬼影的形象更像是恶魔。

    他开口问道，声音不咸不淡，“怎么，有什么事吗？”

    江润笑容和煦，“这两天事情琐碎，耽搁了，也不想太匆忙，事情刚料理完，就赶紧过来感谢统领大人上次的帮助。”

    九月瞧见江润的样子，瞬间看穿了他心思。

    他眼神睥睨，直言道：“喂，你不要打冥乌一族的主意，那是不可能的。”

    “上次本统领是看在罗伊的面子上，否则，冥乌一族可不会与其他种族打交道。”

    “当初在地狱的时候，也没有哪位魔王敢在死神殿对我们冥乌一族指手画脚。”

    说话间，九月乌鸦身上的地狱火焰都升腾起来，显得很有威势。

    江润正准备说话，明白他心思的黑曜小女孩抢先一步。

    “九月。”

    听到小玉这一声呼喊，乌鸦的目光不知怎么得，一下子就柔和了。

    “小玉，怎么了？”

    “江润要和深渊一族会面，如果有冥乌一族参与的话，就相当于有了死神殿的背景。九月你知道的，深渊一族很危险，我有点担心江润。”

    闻言，乌鸦有些不爽地昂起头，“哼，他危险，和我又没有关系......”

    “九月~”

    小玉没有辩护，只是一声软语。

    伟大的冥乌统领，像是泄了气一样，煽动翅膀，说道：“行，到时候让乌羽和乌亨跟着去就是，有他们两个就够了。”

    没有听到小玉回复，乌鸦转过头来，惊悚道：“小玉，你不满意吗？不会是想让我族冥乌大长老过去吧？”

    他这话响起，瓦砾上趴伏的乌鸦群躁动起来，传来一阵‘呱呱呱’的声音。

    “嘻嘻，不是的。”

    “九月，谢谢你。”

    江润和江菱瞧见，在听到这话后，乌鸦统领显然很受用，满脸皆是满意之色。

    甚至，还傲娇道：“深渊种族再危险，也要给我们冥乌一族面子。”

    江润很清楚，这句话显然装逼了。

    在他离开城西时，旁边的江菱笑问道，“小玉，九月好像很听你的话。”

    “江菱，因为九月是我的好朋友。”

    “罗伊还在的时候，我们就经常在一起交流，那个时候，罗伊是我们共同打趣的对象，因为他没有江润这么勤奋，经常醉酒，也总是不靠谱。”

    听得出来，黑曜小女孩虽然在埋汰罗伊，但还有一股思念。

    未免触及小玉的伤心事，他们就没有多问了。

    ……

    黑血城，西城门。

    在江润他们走后，一群冥乌就围聚到了黑玉旗旁边。

    这个时候，一只看上去比较老的冥乌在族人的簇拥下，站在黑玉旗面前。他那双血色瞳孔看上去有些浑浊，却又十分深邃。

    这位，就是九月刚才提到的冥乌大长老。他身上的气势收敛起来，如果不注意，根本察觉不到他与其他冥乌的差别。

    “王，您真的打算和那位牵扯在一起吗？”

    大长老继续说道：“您曾经和我们说过，冥乌一族要保持中立，这样更加安全。事实证明，您的做法是完全正确的。”

    “可是，这一次，您......”

    冥乌大长老没有继续往下说，因为九月用一个眼神打断了他。

    血色瞳孔微缩，九月平静说道：“那个时候，与现在能相比吗？”

    “你们应该不会忘记大灾变吧，多少地狱种族在那场斗争下覆灭，如果不是我和罗伊及时从地狱中撤出来，恐怕此刻就不是被黑玉君封印在黑玉旗中那么简单了。”

    “撒旦的举动很扑朔，在不清楚的情况下，绝对不能再回地狱。”

    众冥乌保持安静，认真聆听。

    九月扫了他们一眼，很有深意地说道：“大灾变已经打崩了这个世界的秩序，连世界之神都失去了神性思维，只留下法则意识，可以想象这背后藏了多少我们无法看见的可怕真相。”

    “不要看现在局面稳固，八大势力都老实的待在各自的位面中。”

    “这是一个巨大的火药桶，只需要一点火星，很快就会引爆。甚至，会超越大灾变时期。”

    “下次的乱局中，我已经没有把握保住冥乌一族了。”

    冥乌们这才明白，原来王考虑到了这么远！

    不过，这些话语真的像重锤一样敲在他们心头。

    撒旦不值得信任，魔王们互相倾轧，在他们心中，地狱已经不是他们的依托。

    万一乱局真的到来，无助的冥乌一族很可能会像当初的那些种族一样，彻底消亡。

    所以，需要一个可靠的伙伴甚至是依靠，相当有必要。

    九月又提点道：“小玉是绝对不会骗我的，黑爵士比神庭更靠谱，他是秩序的绝对拥护者。”

    “而这一届黑爵士，更是不简单！”

    冥乌们低下头，不敢再去看九月锐利的目光。

    ……

