    恶魔一族：“强敌出现，星空宇宙内出现信仰宇宙生灵，信仰宇宙，九源宇宙之敌，恶魔一族将成立猎杀信仰宇宙生灵小队。

    信仰宇宙生灵拥有信仰之力，最诡异的手段以信仰符文，能够将其他生灵控制，令之成为自己的信服，永久的被其驱使。

    其他种族强者弟子注意，碰到身上拥有着非九源宇宙九种属性的生灵，立刻逃走，将他们信息可以传递给任何巅峰种族。

    令各大高级种族，可加入我恶魔一族，狩猎信仰宇宙生灵。”

    巫族：“强敌出现，星空宇宙内出现信仰宇宙生灵，信仰宇宙，九源宇宙之敌，巫族将成立猎杀信仰宇宙生灵小队...”

    天使一族：“...”

    凤凰一族：“...”

    仙国：“...”

    圣人一秒“...”

    龙宫：“...”

    十三大巅峰种族商议完毕，立刻以巅峰种族的名义，将这个消息传递到九源宇宙每一个强者，每一个弟子那里。

    其这种宣布，主要也是告诉那些高级种族强者弟子。

    目前一众高级种族，很多都已经纷纷投靠巅峰种族了。

    但还有一部分没有投靠。

    这个消息，也是提醒他们。

    毕竟是两大宇宙之间的碰撞，九源宇宙每一个强者弟子，都是自己这边阵营的。

    一旦大量九源宇宙的弟子被信仰宇宙收为信徒，那九源宇宙也会遭遇到巨大的麻烦。

    信仰宇宙，再上一次量劫中，之所以能够攻破另一个宇宙，便是因为这种收为信徒，攻破内部的方法。

    王仙同样以巅峰种族的名义发表了一个声明。

    不过，在他发表声明之后，又发表了一个声明。

    龙宫：龙宫招收水族生灵，加入龙宫者，可获神龙血脉！

    目前龙宫有八百多万名强者弟子，这个数量不多，放在一众巅峰种族之中，属于比较少的了。

    他决定再招收一些弟子，起码要让龙宫的弟子数量，达到一千万。

    一千万是王仙的一个目标。

    也是王仙想要维持的一个数量。

    令一千万龙宫弟子全部提升至尊者巅峰之境，这也是一股异常可怕的战斗力了。

    一千万名弟子中，突破主宰之境的，日后也可以成立一个主宰军团。

    更好的迎接量劫的到来！

    “嘶，这是什么情况？信仰宇宙？信仰宇宙又是什么东西？十三大巅峰种族竟然同时发表如此声明，这是要发生什么大事情了吗？”

    “我滴乖乖，十三大巅峰种族同时发表这个声音，这也太震撼了，我们这是要在星空宇宙内与信仰宇宙的强者进行大战？”

    “不是吧，所有巅峰种族同时发表声明，这...是不是星空宇宙要变得危险了？巅峰种族竟然全部都成立了狩猎小队，全部都联合在了一起，这是要疯了，十三大巅峰种族联手，共同对抗其他宇宙！”

    “有一种大战要爆发的感觉。”

    “听我们巫族强者说，我们会派更多的强者过来，猎杀信仰宇宙的强者弟子。”

    “猎杀信仰宇宙生灵，获得信仰之心，有助于突破桎梏！”

    当十三大巅峰种族同时发表消息的时候，引起了巨大无比的沸腾。

    信仰宇宙？

    大战爆发？

    十三大巅峰种族联合？

    每一个消息，都冲击着九源宇宙高级种族强者弟子们的心。

    这个消息，实在是太过的震撼了！

    很快，王仙所发表的第二个声明，也引起了不小的沸腾。

    “龙宫竟然要招收弟子，通过会奖励神龙血脉？”

    “哇，不是吧，龙宫招惹弟子，这对于我们水族生灵来说，简直是天赐良机。”

    “龙宫现在的实力在巅峰种族之中虽然不行，但是龙宫龙王的潜力太恐怖了，短短的时间内便能够随手秒杀主宰七阶之境的存在，更是拥有着恐怖至极的古神饲鲲主，在星空宇宙更是无敌，凤凰一族与天使一族都向龙宫低头，加入龙宫绝对是所有水族强者的一个机遇。”

    “龙宫强者非常多啊，这百万多年，我就没有见过龙宫有低于尊者巅峰级别的强者，我要加入。”

    龙宫的这一个消息，引起了不小水族生灵。

    其他种族的看到，微微有些遗憾。

    不过，相较于龙宫的这个消息，关于信仰宇宙的消息还是太过的震撼，令整个九源宇宙的强者弟子都在议论着。

    哪怕是巅峰种族的强者弟子们。

    对于他们来说，也是第一次遇到其他宇宙的生灵！

    “龟丞相，组建一个龙宫狩猎小队，拿出我们龙宫最强大的力量，另外，祖树上面的进阶之种应该成熟了吧，直接给一名龙宫弟子服用吧！”

    王仙位于宇宙通道那里，朝着龟丞相发了一个信息。

    “是龙王！”

    龟丞相那里，很快回复。

    “另外让蓝青月那里，将一只鲲放在龙宫的这个狩猎小队内。”

    王仙口中喃喃。

    现如今龙宫的实力还是太弱了，哪怕是狩猎小队建立成功，最强的不过是北霜，拥有着媲美主宰三阶之境的实力。

    这个狩猎小队可以说是在巅峰种族那里非常弱了。

    但是有一个鲲跟着，那就不一样了！

    让蓝青月带着另外两个鲲继续寻找星空宇宙的机缘，一个鲲狩猎。

    王仙自己，也准备狩猎看看。

    看能不能碰到信仰宇宙的生灵，将之斩杀后，看那所谓的信仰之心值不值得。

    如若真有十手祖巫所言，能够大幅度增加实力，那王仙将开始大规模的猎杀。

    龙宫如今，不缺资源，很多弟子都已经提升到了尊者巅峰之境。

    另外主宰之境的，也全部达到了主宰一阶巅峰、二阶巅峰。

    如若猎杀获得信仰之心能够帮助龙宫弟子快速突破，那龙宫的实力，能够得到一个爆炸性的增长。

    毕竟桎梏，对于尊者巅峰级别以上的强者来说，是最为重要的。

    突破的桎梏，远远比资源的积累，还要麻烦。

    他身形一动，立刻朝着星空宇宙的内部飞去。

    其余一众巅峰种族，也立刻开始去准备。

    这是一场机缘，同样，也有可能是一场灾难！

