    主殿内响起了阵阵喧闹声。

    继承人之争自从存在以来，就没出现过以一敌多的现象，没想到今日会有幸看到，而且还是以一敌三。至于林墨能否赢下来，没人说得清楚。

    毕竟，林墨已经连胜两战了，就连已破入魂神尊的魂绝，都被林墨直接震杀。

    “肃静！”为首族老朗声道。

    霎时，整个主殿安静了下来。

    天雅凝视着林墨，她倒想要看看，林墨怎么同时以一敌三。

    “第三战，魂墨对魂越三人。”为首族老说道。

    轰……

    三道身影杀来，为首的赫然正是魂越，已破入魂神尊的他，绽放出了比魂绝更强的力量，整个人完全化为了一道锐刺，直刺林墨。

    这种魂法为魂刺，将所有力量汇集一处，释放出最强的威力。

    这是魂越最强的魂法，在他全力出手之下，威力强得让人心颤，纵使是魂绝都无法和魂越相提并论。

    哪怕位于最后方的天雅，俏颜都透出凝重之色。

    至于其余人二人，一个化为魂雾，铺天盖地席卷而下，一个化为魂炎，从地底灼烧而来，这三种皆是威力极强的魂法。

    面对杀来的三人，林墨的琉璃神魂脱体而出。

    琉璃神魂双臂一展。

    咚！

    虚空猛地一震，紧接着琉璃神魂全身凝缩，由两丈大小，直接缩小到了一丈左右，通体变得更加坚韧了，仿佛神铁悬空般。

    “二十倍凝神术……”族老们纷纷动容了。

    魂屈也罕见的露出了凝重之色，这凝神术虽然是辅助性魂法，可能将这辅助性魂法修炼到如此程度，已经很惊人了。

    关键是，二十倍凝神术所凝聚的神魂之坚韧，超乎想象。

    轰轰轰……

    三股魂法攻势落在了琉璃神魂上。

    魂刺穿入琉璃神魂一半后，结果就刺不进去了，而魂雾腐蚀而来，但琉璃神魂坚韧至极，无论魂雾如何聚合，都只能腐蚀掉表面。

    魂炎也是如此，只能烧灼掉表面浅浅一层。

    “二十倍凝神术竟如此之强……”

    “防御太强了。”

    观望的天魂族人都露出了震惊之色。

    虽然先前林墨释放出了十五倍的凝神术，可和现在的二十倍比起来，二者犹如天壤之别。天魂族人没想到，凝神术这种辅助魂法，修炼到十倍以上后，会有如此惊人的防御效果。

    “只是防御，未必能赢啊……”为首族老皱眉道。

    虽然林墨的神魂挡住了三人的攻势，但是魂刺却在缓慢的推进，魂雾的腐蚀和魂炎的灼烧，也在开始渗透，光凭防御的话，迟早还是会败。

    突然，林墨本体动了。

    “什么……”

    “他的神魂不是分出去了么？为何还能动弹？”天魂族人震住了，众所周知，神魂承载着自身心神和魂魄，一旦神魂离体，那么本体就无法动弹了。

    可是，林墨的本体却还能动……

    “是初始魂法……初始魂法能让神魂分离，但心神却可以保留一部分在体内。”为首的族老缓缓说道。

    下一瞬间，林墨已经出现在魂越面前了。

    轰！

    太初至尊体震爆了四周的空间。

    林墨直接一巴掌拍出。

    不好……

    魂越神色剧变，他迅速要收回魂刺，然而已经晚了，虽然有魂法护体，可魂法却挡不住玄力。这就是魂神尊的缺陷所在，与其他修炼者对决，可做到瞬杀。

    可若一击杀不掉对方，让对方近身的话，那脆弱的身体将会成为拖累。

    别人不知道魂神尊的缺陷，林墨岂能不知？

    一巴掌印入。

    太初至尊体的力量是何等恐怖，在破入玄尊至强者后，光凭太初至尊体的力量，林墨都能直接拍碎神尊的躯体，更别说更脆弱的魂神尊的躯体了。

    魂越的身躯当场四分五裂，虽然他还能聚合恢复，可林墨会让他恢复么？

    太初至尊体轻轻一震，那些碎裂的身躯彻底化为了飞灰。

    飞灰聚合，琉璃神魂已经一手抓出，将魂越的神魂直接捏得粉碎。

    下一刻，林墨再度对其余二子出手。

    连魂越都挡不住，更多的第四和第五子，根本挡不住林墨的太初至尊体，直接被碾杀，最终连神魂都直接泯灭了。失去了第四和第五子的力量后，琉璃神魂上的魂雾和魂炎渐渐散去。

    琉璃神魂重新归位，第三战也随之尘埃落定了。

    一众族老望向林墨的目光已经和先前不一样了，一些族老默然的点了点头，显然是对林墨的认同。

    “第三战，魂墨胜。”为首族老朗声道。

    “族老，魂墨以外道获胜，若是传出去，岂不是丢尽了我天魂古城的脸？”第二子魂叶开口说道。

    “确实，继承人之争，本该以魂法对决而胜，第六子却凭着外道来对决，这实在是舍本求末。”一名站在魂叶背后的族老开口了。

    霎时，主殿内议论纷纷起来。

    “魂墨这三战，皆都是以外道对决，我认为这三战之胜不算。”

    “应该从其他族子挑选人选，再战。若要再选，必须得杜绝外道。”一些族老也开口说话了。

    “魂墨只是以外道辅助罢了，魂法才是关键。”另一些族老提出了不同的意见。

    “辅助？我看他是以魂法作为辅助，外道为主。”

    顿时，整个主殿吵吵嚷嚷起来，族老们各持己见，有一些支持林墨，但大多数还是反对，毕竟林墨所用的是外道更多。

    主母也不说话，而是望向林墨。

    见到主母目光投来，林墨顿时明白主母的意思了，要成为真正的继承人，不但要各方面都有能耐，还要懂得调和天魂古城内部的矛盾。

    不然，城主继承人岂是那么好当的？

    “各位族老，能否听我说一句？”林墨朗声道。

    正在吵吵嚷嚷的声音，慢慢的平静了下来。

    “我是用的外道为主没错，可我想问一下，族内继承人之争，是否不允许用外道？没错，我族是以魂法为主，可诸位族老难道没看到么？若魂法被压制，自身将会成为巨大的缺陷。我修炼外道，不仅是因为我在魂法一道上造诣不够高，最主要的是，我想要看看外道这一块，能否弥补这缺陷。”

    林墨说到这里，神情变得肃然起来，“魂法有魂法的优势，外道有外道的优势。我想请问一下诸位族老，你们和死敌交手的时候，会考虑到用魂法好，还是外道好么？自然是，先灭了对方为好。无论用魂法也好，外道也好，只是我们用来克敌的能耐，只要能斩了仇敌，活下去才是最重要的。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

