    1.

    追凤阁。

    檀香浓郁。

    最东面有一张床，床上挂着碧色帷幔。

    轻纱帷幔后，一女子悠闲的趴在床上，脸枕着藕臂，臂下玉枕微凉。

    女子只着了一件薄薄的轻纱，玲珑标志的身材若隐若现。

    屋内还有一个人。

    一个和鬼一样的男人。

    他安静的站在角落。

    苍白的脸色几近透明。

    他的腰畔坠着一个东西。

    不是玉佩，更不是香囊。

    没有见过他的人绝对猜不出他佩在身上的是什么。

    那是一个由人骨雕刻而成的核桃大小的骷髅。

    “苏易，你过来。”床上的女子懒懒的唤了一声。

    角落的男人抬眸望向她，面无表情的走了过去。

    他看起来其实并不像走过去的，倒像是飘过去的。

    他周身好似笼着一层薄雾，使人无论如何都无法看清他的真面目。

    苏易站在碧色帷幔外，平静的看着帷幔里那个绰约的身影。

    “你进来。”那女子将帷幔掀开一笑，盈盈笑道，“进来嘛！别傻站在那里。”

    苏易动也未动，冰冷的目光落在那女子身上，令那女子不由得打了个寒噤：“在下只负责保护仙子你不死。”

    芙蓉仙子闻言，撇了撇嘴，继而坐起身来，伸出赤裸的双足，足尖探向苏易的衣带，口中娇笑道：“我现在就要死了，腿疼的要死，快进来帮我捏捏嘛。”

    苏易面上好似结霜，抿紧唇不语。

    芙蓉仙子笑着，已解开了身上纱衣的衣带，春光乍泄。眼前却没了苏易的影子。

    她只看到了一团鬼魅似的白影忽的闪过，带起了一阵阴冷的寒风。

    门开了。

    苏易开的门。

    眨眼间他已跑到了三丈远的门前，打开了门。

    门外有人，而且不止一个。

    三个人。

    大眼睛的高个子，小眼睛的矮胖子，还有一袭水蓝色锦服的祁怜。

    高个子瞪着大眼睛，凝目望着床上敞开胸膛的芙蓉仙子。

    矮胖子笑眯了眼睛，朝着苏易微微作揖道：“苏公子，我二人有事找仙子，还望公子回避片刻。”

    “嗯。”苏易微微颔首，人已飘飘然的掠出了屋门。

    “仙子，”矮胖子凑到床前，躬身道，“仙子，你瞧这位小公子如何？”

    祁怜的长相本就颇为清秀，且自身本就带着一股文弱之感，如今身着水蓝色锦服，看起来更是温润如玉，貌似潘安。

    芙蓉仙子眯了眯眼睛，上下打量一番，甚为满意的莞尔一笑道：“你二人的眼光我一直信得过。”

    2.

    祁怜直到此刻也许才想明白了这二人将自己带来这里的目的。

    他垂眸看着地面，看起来很是乖巧。

    芙蓉仙子自是喜欢的紧，她挥手令矮胖子和高个子退下，只留下了祁怜一人。

    芙蓉仙子勾唇笑道：“公子大名？”

    祁怜淡淡扫了一眼只披着一件薄纱的芙蓉仙子，脸颊不由得微微泛红：“祁怜。”

    “家中可有妻室？”

    芙蓉仙子一边说着，一边褪下了身上的纱衣。

    “没，没有。”

    祁怜的声音已有些颤抖，他实在不敢再多看芙蓉仙子一眼。

    “哦？没有啊。”芙蓉仙子面上笑意更浓，她侧着身子躺在床上，悠然道，“我腿疼，你帮我捏捏如何？”

    祁怜微怔：“这……”

    “过来嘛！”芙蓉仙子已然起身，纱衣顺着她白皙的大腿缓缓滑落。

    她缓缓走到祁怜跟前，手搭在祁怜肩上，近乎撒娇道：“来嘛~”

    祁怜这个人，永远不会硬碰硬。

    既然身在凤凰楼，他绝不会得罪凤凰楼的主人，芙蓉仙子。

    凤凰楼果然和皇宫相差无几。只不过，皇宫里的皇上是男人，嫔妃是女人，凤凰楼却恰恰相反。

    芙蓉仙子就是那个皇上，而祁怜就是嫔妃，而且还是比较受宠的嫔妃。

    因为祁怜很乖，也很坏。

    他的乖是看不出的，坏更是看不出。可到了芙蓉仙子哪里，乖和坏总是会同时透露出来。

    黄昏。

    残阳如血。

    祁怜居住的地方，名唤归鸾院。院内除主房外，东西厢房皆有人住，而祁怜就被安排住在东厢房内。

    琴声空灵。

    祁怜靠着窗，静静聆听着窗外传来的悠扬的琴声。

    他已多日未曾开口说话。

    他实在不知道该说些什么。

    他有些后悔，他想，也许流浪江湖会比困在这里好的多。

    但他又不想走。

    因为这里的生活总比风餐露宿好的多。

    祁怜摩挲着窗棂上雕刻的花纹，心不由得乱了。

    他想了太多的事情，以至于再不能欣赏着美妙的琴声。

    祁怜走出了门。

    抚琴人端坐在树下石桌旁，似与世隔绝。

    祁怜静静地看着他。

    他瘦削的脸庞尽显憔悴，低垂的眸子平静如水。

    黑色的衣袍宽松自然，一双手骨节分明，游走于琴弦之间。

    祁怜还是第一次见到他。

    一曲弹罢，祁怜不禁笑道：“如此琴技，在下还是头一次听到，实乃三生有幸。”

    黑衣男子凝眸望他，缓缓起身作揖，温笑道：“祁公子谬赞了。”

    祁怜回礼：“不知公子如何称呼？”

    黑衣男子淡笑，缓声道：“在下念浔。”

    3.

    念浔？

    祁怜还是头一次听到这个名字。

    也是，他来凤凰楼不过两日，哪里会见过那么多人呢，除了芙蓉仙子贴身跟从的苏易，他倒还颇有印象。

    祁怜道：“你也是仙子的人？”

    念浔笑容一僵，一字字道：“是。来了凤凰楼，便是仙子的人，是生是死，全由仙子一人掌握。”

    话中好似透着恨，透着无奈，透着愤怒，透着种种祁怜猜不透的情绪。

    祁怜不再问了。

    他从来都是一个懂得察言观色的人。

    祁怜移目石桌上的琴，忽而笑道：“念浔兄方才谈的什么曲子？”

    念浔深深看了一眼祁怜，祁怜只做不觉，手轻轻抚过琴弦，弦音泠泠。

    “高山流水，不知祁兄可曾听说？”念浔一敛袍袖，悠悠然的坐了下来。

    “听说过名字，却从未听过。”祁怜点头。

    “祁兄请坐。”

    祁怜已应声坐下。

    念浔看着他，温声道：“方才祁兄已经听了不是嘛？”

    祁怜大惊：“方才便是千古名曲，高山流水？”

    念浔点头，抬眸望向渺茫的天际：“是啊，这便是高山流水。”

    天上有云，薄云。

    云中有雁，孤雁。

    云雾随风，孤雁长鸣。

    天际渺茫寥廓，残阳如血惊艳。

    凤凰楼。

    酒肉飘香。

    祁怜来到凤凰楼整整两日，今日才算得真正登上了凤凰楼。

    楼上没有凤凰。

    凤凰本就是虚构的神物，祁怜从来不相信这些。

    他从来不轻易相信任何东西，任何人，除非他亲眼见到，亲身了解。

    菜已上桌，人已到齐。

    不，菜还差一碟，人还差一个。

    最后一碟才已经被人端上来了。

    那盘子竟有一个人那么大，需要两个人抬着才能端上桌。

    祁怜面上淡然，心中却不禁暗忖道：“这盘中究竟是什么东西？”

    祁怜看不清盘中的东西，每个人都看不出盘中的东西。

    因为这东西还藏在一张很薄，很大的豆腐皮下面。

    芙蓉仙子来了。

    她在笑，看起来很开心。

    她穿了一件碧色霓裳，看起来像极了池塘里的荷叶。

    祁怜实在不懂，这样一个风流的女人，怎会喜欢那出水芙蓉？

    芙蓉仙子已坐在主位上。

    那些男子开始轮流给她敬酒。

    芙蓉仙子每喝过一杯，都会往敬酒的人的唇角落下一记吻。

    到了祁怜。

    祁怜小心翼翼的将酒杯递给芙蓉仙子，芙蓉仙子摸着他的手，甜甜笑道：“这么美的酒，还是你先喝罢。”

    不得不说，芙蓉仙子委实是个谨慎之人，她使用的筷子是银的，敬酒时也一定会让敬酒的人自己先喝一口。

    祁怜冷笑，却还是乖乖的喝了一口。

    酒中当然没有毒，所以祁怜没有死，而且还得到了芙蓉仙子的香吻。

    “你们是否好奇，那豆腐皮下的东西？”芙蓉仙子瞥向祁怜，柔柔笑道。

    没有人答话，但每个人的眼睛都是紧盯着最后上来的那个大盘子的。

    “哼。”芙蓉仙子笑着，“念浔，你且将那豆腐皮掀开。”

    念浔闻言一愣，抬手掀开豆腐皮。

    见到那下面的东西，在场众人大惊失色，有的竟吓得连滚带爬跑了出去，甚至就连早有防备的祁怜也不禁心头一抖。

    那豆腐皮下面赫然是个死人，蒸熟了的死人！

