    现在已经过了饭点高峰期，食堂里的人稀稀拉拉，但是相对的，菜色也少了很多，很多受欢迎的菜都卖光了。

    云卿经常光顾的面食不用担心这个，这里几乎没有人排队。

    点了一碗拉面，她抬着站在中央。

    等了一会儿，何露才愁眉苦脸地走过来，盘子里只点了一个炒豆角，看着干巴巴，明显是最后剩下的底儿。

    “不行，我再去那边看看，卿卿，你占个位置先吃，我马上回来。”

    说完，又端着盘子快步朝另一边跑去。

    “那你快点。”

    云卿拿着拉面走向就餐区。

    还在吃饭的人也很少了，少数几个来迟了，正在埋头苦吃，剩下大多数都是已经吃完的，正坐在位置上闲聊。

    她一边观望着干净的位置，穿过几排，突然看到坐在斜前方的两个人。

    段南川的身影在就餐区十分明显，脸上没有任何表情，冷漠冰凉，一个女生坐在他身边，两人挨得很近。

    女生的肩膀贴着他，一边说话，一边转头冲他笑，就连头也快要靠上去。

    烫过的卷发甚至落在了段南川的手臂上。

    他却一动不动，竟然没有将对方推开，垂下的眼眸中看不出情绪。

    那个女生长得不算漂亮，甚至有些普通，但身材高挑，脸上画着精致的妆容。

    她上身虽然穿着校服，但却没有穿肥大的校服裤，而是穿了一条短裙，露出纤细的双腿。

    桌子之下，就连腿，也和段南川靠在一起。

    云卿愣在原地，足足看了一分钟，段南川竟然都没有推开她，像是默许了这样的亲近。

    她忍不住朝女生的脸看去，觉得有些眼熟。

    却又想不出到底是谁。

    可是记忆中段南川似乎没有和别人关系这么好过。

    两人面前的饭菜都已经吃光了，和其他情侣一样坐着闲聊，但大多数时候，都是女生在说话，段南川一言不发。

    云卿想了想，端着拉面退出就餐区，然后绕了一个大圈，来到两人斜后方的空位坐下。

    听见那个女生的说话声。

    “段南川，你早这样不就好了？”

    “没想到我们这么有缘，以后我让你做什么，你就做什么。”

    ……

    段南川没有回答，但沉默却明显就是答应了。

    云卿仔细听着，筷子在拉面碗里翻了又翻，迟迟没有动口。

    算了。

    反正段南川怎么样都和自己没关系。

    她双手扶着碗，正准备起身。

    “云卿！你怎么坐这儿了？！”

    何露的声音突然从正前方传来。

    云卿连忙抬头，见段南川的背脊瞬间僵硬了一下，一动不动的。

    对面已经买好菜的何露快步走过来，穿过段南川和那个女人的位置，朝他们瞥了几眼，一直走到云卿面前。

    压低声音：“你怎么坐在这儿了？段南川就在你前面呢。”

    云卿看了一眼一直没回头的段南川。

    “没注意……”

    何露知道她不喜欢段南川，甚至连看都不想看到，拉着她起来。“走走走，我们换个地方。”

    直到两人走了，苏星澄说了半天，发现段南川一直没反应，皱眉有些不悦，一把抓住她的胳膊。

    “我让你今天晚上翘课去酒吧，我爸的酒吧，可以直接进，听见没有？”

    段南川稍稍回神，眼底闪过一丝厌恶，扫开她的手。

    “没空。”

    说完转身要求。

    “你现在要是走了，我就把照片发出去！”苏星澄一把抓住他的衣服，凶狠地狠狠向后拽。

    她甩出手机上的照片。

    “要是其他人知道你妈是个人人都可以上的鸡，谁还会正眼看你？”

    照片中，一个身穿短裙，浓妆艳抹的中年女人站在红灯区，正被一个喝醉酒、满脸涨红的男人拉着往里走，手还在女人臀部揉弄着。

    段南川看了一眼手机上的照片，目光黑黝黝的，深不见底。

    脸上看不出太多情绪。

    “我家里还有好几张呢，谁让你妈去我爸开的店，非让我给撞见了？”苏星澄有些得意地翻动着手机上灯红酒绿的照片。

    心中狂喜。

    开学没几天的时候，她就看上段南川了，几次示好，都被对方当做空气。

    从小到大，只要是苏星澄想要的，都会不择手段拿到手。

    那天她本来是要跟着段南川，把人堵在巷子里打一顿，打到他同意，可没想到竟然会阴差阳错遇到段南川的妈妈，而且还发现了她在红灯区工作。

    “我问了你初中的同学，初三的时候你妈的身份就差点被发现了，那段时间你过得挺难的吧？上次是初中快结束了，可以换学校，现在才高一，你能上哪儿去？”

    苏星澄拍完照片，第一时间就去问了以前和段南川一个学校的人，等确定之后，才拿着把柄来找他的。

    段南川一直瞒得很好，不想让别人知道他有一个做不可说行业的妈，但初三的时候还是传出了一些风言风语。

    虽然没有实质性证据，但因为流传得太多了，也给段南川造成了不小的影响。

    以他之前市级前十的成绩，是完全可以进一班的，最后却发挥失常，只分到了三班。

    苏星澄信心满满。

    初中的几句流言蜚语就能造成这么大的影响，现在她手上还拿着证据，只要一曝光，段南川就完了。

    “怎么样？”

    苏星澄踢了一下他的小腿，斜靠在椅子上。

    “你到底想做什么？”段南川终于回头，视线凝固在她脸上。

    谁也看不出他到底在想什么。

    苏星澄的手指勾着手机链旋转，另一只手拍了拍身边的椅子。

    “过来坐下，亲我。”

    段南川突然笑了，勾起唇角，漂亮的唇形扬起一个弧度。

    拿起桌上剩下的半碗粥。

    “滚。”

    噗——

    全部泼在苏星澄脸上。

    苏星澄目瞪口呆，擦了擦脸上的小米粥，气得浑身发抖。

    哗啦一声，把桌上的东西全部扫翻在地。

    “段南川！你不怕我公布这些照片吗？！我要告诉所有人，你妈是个只会躺在床上收钱的□□！”

    段南川一把抓住她的衣领，把人直接扯过来，撞得桌子轰隆巨响。

    苏星澄想要挣扎，却发现自己竟然连他的手都甩不开，被迫摔在椅子上。

    腿撞在桌腿，传来阵阵剧痛。

    “疼！放开我！放开！”

    段南川却不为所动。

    他的眸子黑得深沉，不见一丝光亮，仿佛漆黑的寒潭，随时会吞噬周围的一切。

    就连嗓音也带着让人颤抖疯狂。

    “那你说完最好躲远一点，不然我翻遍A市也会废了你。”

    说完，直接丢下苏星澄，视线在周围扫了一圈。

    这边的动静吸引了不少人看过来。

    没有发现云卿，他收回目光，垂眸的片刻，又变得冷漠淡然，似乎刚才凶狠的人根本不是他。

    云卿被何露拉着去二楼吃饭了。

    吃完直接下楼，准备回教室。

    何露叹息着：“不过没想到，段南川竟然也有女朋友了，还是那种人。”

    一边说，一边撇了撇嘴。

    “哪种人？”

    “就是刚才坐在他旁边那个啊，开学之前我就在学校贴吧里听说了，开学前几天，就有人到学校闹事。”

    “高一年级都是按中考成绩分班的啊，他家不乐意，就是那个女生的爸爸，带了好多混混，非要把那个女生从7班往上调，后来被闹得没办法了，才转到三班的。”

    何露拍了拍胸脯，心有余悸道：“还好没转来一班，不然我们可就惨了。”

    云卿不怎么上学校贴吧，对这些事都不太了解。

    就是奇怪，段南川怎么会突然和别人在一起。

    “那个女生叫什么名字？”

    “苏什么澄来着？”

    苏……澄？

    云卿身体微微一震，想起那个女生有些眼熟的五官，震惊道：“难道叫苏星澄？”

    “好像是，你也听说了？”

    “没……”

    她摇摇头，心里却更加震惊。

    高中的时候，云卿并不认识苏星澄这个人物，她是在后来成为段南川的情人之后，才知道苏星澄了。

    那个时候的苏星澄打扮得光鲜亮丽，是一家小公司的大小姐，经常会提着昂贵的新款包包来找段南川。

    但每一次都会被赶走。

    她却锲而不舍，甚至在知道云卿和段南川的关系之后，还来威胁她离开。

    那个时候云卿对段南川十分上心，以为他们错过十年，终于再续前缘，无论对方怎么威逼利诱，她都不肯放弃，吃了一些苦头。

    甚至还将对方看做感情上的对手，打听了不少她的事。

    说是苏星澄家经营着一家小公司，父亲是从黑转白的商人，但没洗干净，半只脚还踩在非法地带。

    而苏星澄自己做过整容手术，把自己捯饬得更漂亮，和几个小明星在一起过。

    后来遇到段南川，才开始展开追求攻势。

    难怪刚才她第一时间没认出苏星澄的身份，她后来的五官确实和现在不太一样。

    没想到，段南川和她这个时候就已经认识了。

    他们刚才亲密的样子，看来上辈子十年之后再续前缘的并不是她，而是苏星澄。

    自己才是多出来的那个人。

    第二天，云卿站在学校门口检查学生仪容仪表。

    黄行光本来说要来帮忙，被她直言拒绝了。

    一边和保安大叔聊天，一边提醒了几个衣服没规范的同学，一直到早读铃声响起，云卿拿出本子开始记名字。

    这次迟到的人和前一天大同小异，似乎是被记习惯了，一进门就主动过来签字。

    八点十分，云卿开始收拾东西回教室。

    十一分，段南川从街尾出现。

    保安大叔连忙道：“嘿，那个男生又迟到了，不过可惜，时间过了。”

    “嗯，看到了。”

    云卿回应了一声，把收到一半的本子拿出来，正正还在那在门旁边等着。

    今天段南川的穿着看上去整齐了许多，身上的衣服干净整齐，背着书包，校服的拉链也拉到了胸膛，领口整齐，跳不出一点错。

    他径直走到学门口，和昨天一样从侧门进。

    正准备和云卿擦身而过。

    “你迟到了，姓名班级报一下。”云卿拿着笔头也不抬，公事公办。

    等了好几秒。

    段南川嘴唇一张一合，目光淡淡的。

    “段南川，高一三班。”

    鼻尖刷刷地在本子上记录，写完，云卿把本子和笔一收，背起书包转身和保安找了找手。

    “叔叔，明天早上我再过来。”

    “好，好。”

    保安笑眯眯地送她离开，转头朝段南川道：“同学，以后还敢迟到不？”

    回到三班教室，这里比一班更闹一些。

    老师不在，早读进行到一半，还有不少人正在吃早餐，空气中弥漫着各种餐点交织的味道。

    就连段南川迟到快二十分钟，也没有引起任何人的注意，只有钱明志鬼鬼祟祟地跑过来，得意地炫耀自己昨天卖了多少东西，赚了多少钱。

    说了一会儿，却发现段南川一直没说话。

    沉着脸，一脸冷漠。

    “你怎么了？”

    他讪讪地停下来，“昨天不是还好好的吗？笑得那么开心。”

    昨天段南川也差不多是这个时候进教室的，一早上，翘起来的嘴角就没下来过。

    对他来说，那简直就是狂笑了！

    今天怎么一脸阴沉，跟别欠了他几百万似的。

    又说了几句，他还是不搭腔，钱明志觉得有些无趣，才回了自己的位置。

    段南川面前放着翻开课本，但压根就没看一眼。

    他坐在后排，位置靠窗。

    最开始老师还会叫他回答问题，后来发现段南川根本就不配合，站起来也很少会回答，后来就干脆无视他了。

    老师要求不高，只要不打扰课堂纪律就行。

    课间休息，语文老师提着上次收的□□走进三班，分出一叠让班长发了，一边宣布着需要填写的地方。

    苏星澄快步走过来，站在段南川面前，手里攥着那只翻盖式手机。

    “我再给你最后一次机会。”

    段南川的视线有些散漫，波澜不惊。

    “段南川！你别逼我！”苏星澄骂了一声。

    站在讲台上的老师没注意到这边的情况，从包里拿出一叠空白表格，对班长吩咐道：“把剩下这些给各个班送去，让他们填写一下。”

    三班的语文老师是高一年级主任，不少东西都会让班长去收发。

    段南川笔直的睫毛轻颤了一下，突然起身，越过正在发怒的苏星澄，走到语文老师面前。

    十分罕见地主动开口。

    “老师，我去送。”

    作者有话要说：段南川不是那种唯唯诺诺的人，甚至可以说是有点方疯狂的偏执，他的自卑只是对女主的自卑而已。

