    顺着墨楠北的目光看去，李子千注意到了那家店铺。

    是一家猫咖。

    ……

    不是，好兄弟，过分了嗷。

    你在望什么呢？？？

    李子千有些不解。

    这家猫咖甚至没有在商场人群走动的地方设置透明的橱窗，就这…还能让墨楠北在门口‘隔山相望’到现在？？

    有一说一，有点离谱。

    不过想到这个人连ID都叫做‘猫南北’了，那想必是她很喜欢猫吧。

    逻辑盘到这里，李子千都在脑内自行做完阅读理解了。

    但是……

    喜欢就喜欢，你要进去就进去，杵在这直勾勾的盯着是闹哪样啊！

    你是想买糖吃却不知道该怎么问家长要钱的小孩子吗！！！

    李子千站在墨楠北身后等了差不多一分钟，见她还是没有走动的想法，不由得叹了一口气。

    “我说…要不…进去坐坐？”，他走上前、尝试着对墨楠北提议道。

    “好呀！”

    在听到了这句话后，墨楠北立马秒回道。

    其原本有些呆滞的眼神瞬间神采奕奕，一蹦一颠的、以一种极快的速度朝着店铺的门走去。

    “……”

    不是，你要不要这样搞？

    李子千感觉自己有必要去怀疑，这个人从最开始停在这里一动不动的目的就是等着他这句客套话。

    说真的。

    你想进去就进去啊！

    你自己都自顾自的在这走了二十多分钟，我都没表示意见，你再进个猫咖，我还能反对不成啊？？？

    是这个人总在奇怪的地方有着微妙的利益观念吗？

    还是说，她就是享受这个折腾人的过程？

    “……”

    在走进店铺，换上拖鞋、拿消毒液干洗手的时候，李子千一直在很认真的思索这个要人命的问题。

    只是他的疑惑注定不会得到解答。

    店铺的名字叫做‘花街喵’，一听就不是什么正八经店铺。

    只不过，与这不正经名字完全相反的是，这家猫咖的内设做的倒是意外的精致、进店后的规矩也是写满了一整个告示板。

    从独树一帜的装修风格再到这家店里面猫与看板娘们的质量，不可谓不高。

    在墨楠北的要求下，他们两人被带到了一个较为宽敞的角落里坐好。

    柔软的沙发，昏黄色的暖光灯，墙边张贴着的海报与手旁触手可及的各种猫玩具。

    这舒适的环境，让李子千原本有些紧张的心情一下就舒缓了下来。

    “运气还算是不错。”

    在坐下后，墨楠北对着李子千如是说道。

    “具体？”，李子千对着墨楠北问道。

    “分店没有总店要求那么多。”

    “嗯？”

    有些事情如果不解释明白的话，李子千觉得自己是不会懂的。

    总觉得墨楠北说话总喜欢跳过某些很重要的内容，在和她QQ大号‘猫南北’讨论某些事情的时候也有这个毛病。

    ……

    一旦将两个人正式画上等号之后，真的是能从各种细节中找到‘佐证’。

    不过，李子千觉得这也不怪他相处了‘这么久’都没有发现她们俩是同一个人。

    毕竟正常人又有谁会成天闲的没事往这方面去猜啊！

    又不是写小说。

    现实中哪有这么多离谱的事情啊！

    刚在脑中吐槽完后，李子千就又沉默了。

    他总觉得自己狠狠地吐槽了一番自己。

    “……”

    李子千丰富的内心活动并没有被墨楠北察觉到，她在思索究竟应该跟李子千解释这所谓的‘幸运’。

    “就…总店的话是要预约的，但是这里面不需要预约也可以进。”

    “这样……”，李子千似懂非懂的点了点头。

    一家猫咖店，已经火到需要预约才能进了吗？

    讲道理，他对于猫咖的认知一直都是‘赔钱’。

    简单的大数据统计一波就不难发现，不只是猫咖，连咖啡厅想要盈利都会很困难。

    所以这家店铺竟然还有所谓的‘分店’与‘总店’，他属实是被刷新了一波三观。

    这开店的老板家里怕不是有一条完整的矿脉才能才敢这样去折腾吧……

    就在李子千如是想着的时候，只听着坐在他对面的墨楠北又开口道，

    “呜呜呜，如果可以我也想有间猫咖…想当看板娘……”

    喂喂喂，当猫咖看板娘不需要有间猫咖，当老板娘才需要。

    嗯？

    等等，老板娘好像也不需要。

    老板才需要。

    也就是说其实只需要我有间猫咖…？

    思维的忽然跳转，让李子千没有开口去吐槽墨楠北。

    他在思索自己当老板的可能性。

    很快，就在李子千思索着房子买哪里合适、方便每天让墨楠北去猫咖店铺当看板娘的时候，服务员带着菜单走了过来。

    一共是两份菜单。

    一份是给人的，一份是给猫的。

    “……”

    今天猫咖里的人并不是很多，不过有半数的作为被沾满，所以菜单上目前可供选择的‘猫’与‘猫粮’还算是很多。

    “你有什么想法吗？”，墨楠北抬头对着李子千问道。

    “没有。”

    “那我就自由发挥了？”

    “可以。”，对此李子千并没有什么异议。

    毕竟是陪她出来玩儿的。

    而且，今天还是她生日不是。

    生日这天，就让她体会一下所谓的‘权利’吧…？

    偶尔让她爬上来一回，也不是不行。

    毕竟，未来的看板娘还是要宠着的。

    在明悟过来自己的想法后，墨楠北的身份在李子千的脑内快速的完成了三级跳。

    五分钟后。

    李子千为他‘放飞墨楠北’的决断而感到异常的后悔。

    墨楠北点的餐饮的量让他叹为观止。

    牛肉三明治、提拉米苏、草莓蛋糕、泡芙、蛋挞、红茶一壶……

    不是，大哥。

    谁在不久之前的烤肉店里面说的，“饱了饱了，一口都吃不下了。”、“不行了不行了，真的不行了。”

    嗯？？？？

    到底是谁啊？？？

    李子千一时间竟然还有些语塞和无奈。

    抽了抽嘴角，他想说些什么，但最终又强行忍住了。

    他感觉自己从来没有像现在一样，那么矛盾和纠结。

    刚拍完桌面上食物的照片，墨楠北抬眼就看到了李子千面上的复杂表情，完全想不明白这个人为什么会在猫咖这种幸福的地方一脸便秘的样子，于是她开口对着李子千问道，

    “喂，你这么一脸痛苦的盯着我做什么？”

    “你说呢？”

    听着墨楠北的鬼畜形容，又看了看桌面上的食物，李子千没好气的对着她反问道。

    这眼神、这反问，让墨楠北理解了李子千的疑惑。

    只是…李子千的疑惑反倒让她更疑惑了起来。

    这个人…莫非生理构造和她不一样的吗？

    她眉头微皱，理直气壮的对着李子千说道，

    “零食当然是要放到另一个胃口里面了啊！难道你不是吗？！”

    “……你牛逼。”

    李子千拱了拱手，没有再多说些什么。

    “不是，这不是我牛逼不牛逼的事情啊，你不是也要吃吗？”

    “不，我饱了。”

    “多坐一会儿就饿了，咱不是还有话要说么，吃点东西、缓解…啊不是，吃点东西慢慢说啊！干唠啊！别吧！”

    “……”

    你刚刚说了‘缓解压力’对不对。

    用怀疑的目光盯了会墨楠北，他给自己倒了杯茶水，抿了两口。

    好吧，压力确实是挺大的。

    和墨楠北+墨楠北沟通什么的。

    “你看吧，其实我点的不多。”

    见李子千‘真相’的给自己倒了杯茶，又拿了块蛋挞，墨楠北连忙强调道。

    “嗯，确实。”

    李子千改变了先前的想法，对墨楠北表示了赞同。

    毕竟，不知道说什么的时候，吃几口东西、缓解一下情绪，让自己看上去没有在坐着发呆，是非常重要的。

    “所以，我们要从什么开始说？”

    “从……我也不知道。”

    “蛤？”，李子千质疑道。

    明明是这个人说的，等会有话要说？

    他还以为这个人肚子里面已经先存了点墨水了，没想到就这？

    “啊？”，墨楠北同样对此表示了质疑。

    明明是这个人在消息里面说的，正好有事儿想谈谈，没想到就这？

    她还以为这个人昨天晚上已经深思熟虑的考虑过了点什么呢！

    “嗯？”

    “哇？”

    “mua。”

    墨楠北：？？？？？？？

    还特么能这样的…？？？

    墨楠北一时间没拿住自己的手机，任由它吧唧一下砸在了自己的腿上。

    好在是手机脸砸的，还不算是太疼。

    “还特么能这样？？”

    她揉了揉被砸了的腿，一脸震惊道。

    “还特么能怎么样？”，假装无事发生一脸淡定的李子千用着相同的句式反问道。

    “没事没事…你牛逼。”，墨楠北只得摆了摆手，讪讪地回应道。

    这…就离谱。

    她是万万没有想到，这互相疑问的语气词，竟然还特么的能有这样的展开。

    要血命了嗷。

    砰砰砰。

    感受着忽然受到惊吓，跳的有些过分不均匀的小心脏的跳动，墨楠北直觉得一阵头疼。

    抿了抿嘴，疯狂的眨着眼睛，她不由得去多想，李子千忽然这样是要搞什么。

    忽然间看到的段子？

    但也不对吧……

    觉醒了新的互怼的方式？

    这倒是有可能。

    毕竟，互相对着开黄段子也是一种开团。

    没毛病。

    在这种事情上，墨楠北向来是有着一套属于自己的理解方式的。

    在某种她可以接受的范围内，对方开黄段子怼她，她是不会有任何反应的。

    在她的角度上来说，她只觉得自己受到了挑衅，她只想着对着开回去，让那个开团的人意识到自己的所作所为究竟是多么的幼稚、滑稽与可笑，让对方意识到她才是这个团战中真正的king。

    由此，墨楠北默默地记下了这一笔，准备继续观察李子千，寻找着反开团的机会。

    因为李子千的突然开团，墨楠北又不知道该如何接团，两人还未开始的沟通就有一次的陷入了一阵沉默。

    环节尴尬的，又双是敬业的服务员。

    现在她把墨楠北点的猫，也‘端’了上来。

    是一只看起来就很富贵的布偶猫。

    这里的猫，在小的时候就经过了很好的社会化训练。

    不怕人、不会主动上桌和人抢吃的。

    就很棒。

    看着墨楠北一脸满足的把那一坨白色的布偶抱到怀里，李子千的心里就满是羡慕。

    只不过令他自己感到微妙的是，一时间他也不知道自己究竟是应该羡慕墨楠北还是应该羡慕那只猫。

    要命了嗷。

    ‘算了，将来…我也会有的。’

    带着少许悲怆与隐忍，李子千低头开始思索着究竟要不要吃这冒着香味的牛肉三明治。

    “啊！”

    就在他准备下手拿起那个三明治咬一口的时候，只听着他对面忽然间传来一声尖叫。

    怎…怎么了？

    李子千连忙抬起头，然后就看到了一幅令他毕生难忘的画面。

    ……

    与在那电光火石中想象着的‘猫与女主播与蹬蹬蹬.gif’不同。

    此时的墨楠北成功的在李子千面前演绎了一波什么叫做旱的旱死、涝的涝死。

    不知道在什么时候，墨楠北的身边已经聚集了一坨猫。

    明明她的手上连一点点猫薄荷都没有，为什么？为什么她可以这么受欢迎？

    左手抱一个、右手抱一个，腿上趴着一个、肩膀上还蹲着一个，更离谱的是低头看去，还有两三只在不知廉耻的蹭着他的黑丝美腿！

    诸君，拔剑吧。

    是你们先挑起的战争。

    “我说…你可不可以把它们赶走。”，李子千深吸了一口气后，对着墨楠北说道。

    “啊？我不得。”

    墨楠北并不是很理解李子千的意思，直接否定道。

    “那带我一个吧。”

    “蛤？”，墨楠北式震惊。

    “啊？”

    “嗯？”

    “哇？”

    墨楠北：“……”

    “怎么不继续了？”，李子千挑眉继续道。

    “我忘了。”

    “那我提醒你一下？”

    “……不用了不用了。”

    “那是什么？怎么不继续了？不是跳么？”

    李子千的提问有些过于咄咄逼人以至于让墨楠北感到了一丝压迫感。

    就像是上课老师疯狂追着你问，‘然后呢、然后呢、下一步呢？继续解啊？到这里就不会了吗？’一样。

    身边的猫似乎也感受到了他们两人周围氛围的变化，在店员小姐姐逗猫棒的勾引下也都跑开了。

    不回答，她都能想象得到李子千会说些什么，瞅着他这语气跟之前开团的时候并没有什么不同；回答……就又有些尴尬，她本能的有些抗拒去对他说出这个语气词。

    可是…可是…可是…

    “嗯？”

    吧嗒。

    最终，她的理智在李子千这一声颇具有挑衅意味的语气词中崩坏掉了。

    “就是！！！！mua……”

    墨楠北很是凶狠的喊出了两个词，但说道最重要的地方的时候，却像是忽然间卸了劲一样。

    而显然，李子千是不会让墨楠北就这样糊弄过去的。

    他这个人做人做事想看看中两个字：公平

    所以，看着墨楠北这并不是令他很满意、就像是没吃饱饭一样的回答，他眉头挑起、直接对着她说道，

    “你说什么？我没听清。”

    “你特么……”，墨楠北深吸了一口气，说出这三个字的时候颇有些咬牙切齿的意味。

    “我特么什么啊！没吃饱饭吗！说话声音这么小？”

    “不小了啊！”，墨楠北拍桌疯狂强调道。

    “我说听不见，就是听不见！欸，怎么着？你有意见？？”

    “草泥马的！！我特么刚刚说的是…mua！”

    “嗯~”

    虽然中间混入了很多不必要的【哔——】，但终于是听到了自己想要的回答的李子千心满意足的勾起了嘴角、后仰到沙发靠背上、敲起了二郎腿、伸手够过盛放着三明治的盘子，一脸愉悦地啃了起来。

