    雄赳赳，气昂昂的回家。

    揣在身上那一大包好东西，给足了花开城勇气，路上遇到了人，他也不避着人，依然和对方谈笑风生。

    有人和他玩笑：“花书记，你怀里鼓鼓囊囊的，是不是揣了个小崽子喔！”

    “小崽子在身后哩！”

    可不是在身后嘛，花朝牵着两头小羊跟着呢！

    那人果然就被小羊吸引了注意力，花开城趁机溜走了。

    花朝居然又带回来两只羊？！

    村里人得到消息，纷纷跑过来看。

    得知是原来那只牵去配了种，众人这才释怀。不过，多出来的那一头小羊，还是让众人目光发亮。

    “我家大嫂生了双胞胎，我爸怕孩子不够吃，特意咬牙多买了头揣着崽的小羊回来。毕竟，原来这只小羊能不能怀上还两说哩！”

    花朝这一解释，众人都恍然大悟。

    也是哈，花家那位可是生了龙凤胎呢，这可不得了！

    瞧，还没出月子呢，羊奶就备好了。

    花朝也不管众人怎么想，牵着小羊就回了家。

    花开城早就回来了，已经拿出了他带回来的好东西，正指挥花睿挽着袖子准备动手收拾腊野味呢！

    “还算老韩那个老家伙有良心，送了一坛子猴儿酒。瞧瞧，这酒可香哩！~”

    花开城并不烂酒。

    可不烂酒并不等于不喝酒！

    男人嘛，对酒这玩意儿有迷之喜欢。

    尤其是看见好酒，那更是连眼珠子都不会转了。

    这不，一到家，啥都不顾，就守着这酒，打算倒一些出来尝尝鲜！

    不料谭小红见了，一巴掌拍开了他的手：“啥好东西一到家，你就恨不得塞进你那无底洞去。这酒能随随便便开封吗？你刚才也说了，猴儿酒难得。这么好的酒，还不赶紧去拿小坛子来，仔细分存！省得跑了味儿……”

    “还是小红想得周到。”

    花开城挨了一下，反倒高高兴兴找小酒坛去了。

    花朝好笑。

    也不管二老折腾，牵着小羊去了屋后。

    等她拴好羊，添加了些草料后回转，花开城已经把猴儿酒分成了好几个小坛子。

    其中，最惹眼的还是他单独倒出来那一杯酒。

    呈琥珀色，即便隔着老远，依然浓香扑鼻！

    花开城小心翼翼端起来，啜了一小口，随即满足得啧啧连声：“香，实在是太香了！滦伢子来，你也喝一口！”

    花滦愣了下，想说自己身上有伤，到底不忍拒绝老爸的好意，也跟着喝了一小口。

    这酒的味道，似乎比杂粮酒的劲头还要大。

    花滦才刚放下，嗅到酒香屁颠屁颠跑进来的花睿赶忙抢过，也跟着喝了一大口！

    这一口，直接就喝掉了半杯。

    他反倒咂咂嘴：“这酒，也没什么感觉嘛。就是比杂粮酒稍微香糯那么点儿，好喝那么一点儿，再……”

    “小王八蛋！~”

    他话没说完，看到一杯酒都喝了一半，花开城恼了。抬起手就给了他肩膀重重一巴掌：“这么好的酒给你喝，和对牛弹琴有啥区别？滚滚滚……简直就是浪费我的酒！”

    他低头又看看酒杯，心疼得不得了：“哎哟，这小兔崽子……”

    “啥呀这是，爸！不就是一口酒嘛，值当你这么心疼？”

    花睿还悍不怕死触怒胡须。

    气得花开城脱下鞋底板就要揍人。

    花睿转身就开跑

    父子俩追着院子跑了好几圈，追得鸡飞狗跳，花睿的鞋子都跑掉了一只。花开城更是光着脚，一只鞋子都没有了。

    花朝偷着乐，去了灶房接手花睿没做完的活儿。

    用腊野味炖了一锅土豆，给餐桌上增加一道肉菜。

    等腊野味出锅，谭小红照例舀了一小碗，又提了一只腊野味，让花睿给婆婆爷爷送去。

    不过，他回来时，脸色却有些怪。

    “妈，刚才……大伯说了一番话，我觉得不对……”

    花睿的性子大大咧咧的，做事从来就不喜欢过大脑。要是他这种天生脑子就少一根筋的人，都察觉不对，那肯定就真的不对劲。

    几人交换了一下眼色，谭小红才问：“怎么个不对法？”

    “不知道。”

    花睿果然说不出个所以然来。

    他挠了挠头皮，不出所料被谭小红用筷子头敲了：“吃饭不许抓，脏死了！”他又嘿嘿傻笑：“就是，二伯说起了黎芝，他还在替黎白那王八蛋说好话。”

    “嗯？”

    花朝闻言抬头。

    忍不住放下了筷子。二伯提黎芝和黎白做什么？

    难道说……

    二人和二伯有联系？

    不怪花朝怀疑，之前她在钢铁厂那时，两次三番被人算计。幕后指使者，不是钱学兵和黎白还能是谁？

    可眼下，二伯突然和二哥提起两人，目地何在？

    “二哥，二伯是怎么说的？”

    “我记不住。”

    花睿忍不住又想挠头皮，被谭小红拿眼一瞪，又讪讪地收回手：“反正，他就说了不少话。”

    花朝看向老妈，谭小红也正看向她。

    “是不是姓黎的又在算计你？”

    “……”

    这话，她咋接？

    花朝默然无语。

    原本香喷喷的腊野味，也因为花睿的一番话，惹得大家食欲大减。反倒是花睿，依然没心没肺地啃着野味，还把骨头也嚼碎了咽下去。看得谭小红频频冲着他瞪眼。

    这就是个没心没肺的东西！

    花朝倒是不意外。

    性格决定命运。

    若非二哥这性子，上辈子他也不会死得那么凄惨……

    花家人都在猜测二伯和姓黎的在憋着什么坏，没想到，次日，他们就解了惑。

    一大早，二伯母高秀芬就提着竹篮过来了。

    赶在谭小红出门做工之前，拦住了她。

    笑得一脸灿烂：“弟妹早呀，我瞧着今儿这天，怕是要下雨。所以就拿了布料过来，想麻烦你帮咱妈裁剪一下衣服。你也知道我，我这手笨手笨脚的，怕坏了这么好的布……”

    在高秀芬的身后，还跟着她的女儿花蓓。

    花蓓的年岁其实比花朝大一岁半，眼下正是到处相看人家的时候。

    不过，花蓓的长相就实实在在随了高秀芬，虽说瘦，却和秀气扯不上关系。干瘦干瘦的，还黑。而且一头黄毛，稀稀拉拉的几根头发，十足营养不良的样子。偏生这样，她还随高秀芬长了一张四方脸。

    也因为这，才迟迟没定下人家。

    花朝也才刚起床，听见动静打着呵欠出来。没想到，花蓓就拉住了她的手。

    “朝朝，我有个鞋样子不会绣，你帮我看看。”说着，就拉着她进了屋。

