
　　她似笑非笑：“你还敢在她面前这么横？这件事情一旦被爆出去了，不止你，就连巨峰娱乐都会受到很大的影响，我劝你做点有脑子的事情，别把刚刚燃起来的一点希望，又全部给作没了。”

　　“她啊。”陈亦冉满眼的不屑，“她蹦跶不了多久了，曹建飞说不会放过她的，谁让她好死不死偏偏知道了我们的关系，还和我之间的恩怨那么深。”

　　她的唇角逐渐的蔓延起了一抹狠毒的笑容：“就算她人气再高，也承受不了有人想搞她吧？就算她身后有个EM娱乐又怎么样，总会结合事实作出取舍的，到时候不仅除掉了苏夏，业内第一巨头也会变成巨峰娱乐。”

　　几乎是在陈亦冉话锋刚落的，倏的就听到了从旁边传来的一个声音：“陈亦冉，彩排快到你了。”

　　“来了。”她应了一声，别有用心的拍了拍张安阳的肩膀，“你就等着看好戏吧。”

　　苏夏的彩排一直都很顺利，导演很满意的夸了她几句，她谦虚的回应了之后，缓缓的转身往台下走，迎面就是陈亦冉，她脸上挂着几分信誓旦旦的笑容，眉眼微挑，看起来春风得意。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，做小三，她到底在得意些什么。

　　这已经是道德底线的问题了。

　　苏夏厌恶的皱了皱眉，随即挪开了视线，可眉眼间毫不掩饰的讨厌被陈亦冉看在了眼里。

　　她抿了抿嘴，眼底的得意敛了敛，控制不住的一股怒气油然而起，她的步伐加快了些，几步走到了苏夏的一侧，在与她擦肩而过的那一瞬间，压低了的阴冷的声音传了过来。

　　“那个人是你吧。”

　　苏夏的脚步一顿，然后侧目看向了她，眸底坦荡淡然，却有一种看她像是在看一个蝼蚁一般的轻蔑。

　　陈亦冉愤恨的咬了咬牙：“我看到了，我知道那个人是你。”

　　苏夏似笑非笑：“所以？”

　　她眉眼微挑，潋滟的眼尾泛着几分的冷，一股巨大的压力扑面而来：“就是我，怎么样。”

　　苏夏越是这样漫不经心的没有丝毫的因为她的这句话而产生一点涟漪的样子，陈亦冉的心里就越是恨的难受。

　　更想撕破她外面的一层表皮，看看她惊慌害怕不已的模样究竟有多可怜。

　　死到临头了，竟然还这么嚣张。

　　“你手里没证据吧。”

　　陈亦冉是笃定的语气。

　　之前为了以防万一，曹建飞利用自己的身份找了个借口查看了走廊里的监控，并没有看到苏夏有拿手机录音或者拍照的动作，所以她才敢这么嚣张。

　　“你也应该知道了，那个人的身份可不小。”

　　她昂着下巴：“你得罪了我那么多年了，现在向我说点好话给我道歉的话，我说不定会放过你。”

　　“...”苏夏听到她这句话只觉得好笑，她好整以暇的上下扫了两眼陈亦冉，冷嘲出声，“脑子有病就去治，失心疯和妄想症挺好治的，别放弃治疗在我面前撒泼。”

　　“你！”

　　陈亦冉脸色瞬间难看起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百二十八章 脑子有病就去治免费阅读。https://xs.23sk.com 