    第965章 965.你怎么就这点出息？

    黄风怪走出了黄风洞，看着洞口之外的灵宝大法师，黄风怪不由一愣，看着眼前的灵宝大法师不由一愣。

    愣神数秒后，黄风怪这才试探性的喊道：“老师？”

    眼前的老师的确是他的老师，但是和平时记忆中的老师，又有很大的不一样，一时之间黄风怪也不知道他是不是自己的老师。

    灵宝大法师看着黄风怪，冷声的道：“怎么，下界为妖多时，都忘记本座了？”

    “不敢！”

    黄风怪闻言，连忙跪下，旋即化作本体，乃是一只黄毛貂鼠，朝着灵宝大法师的怀中而去。

    降服了黄风怪后，灵宝大法师看着孙悟空道：“大圣，小妖已经降服，去请你师父吧！”

    “多谢道长了。”

    孙悟空给灵宝大法师微微抱拳，带着猪八戒走进了黄风洞中，在进入黄风洞之时，猪八戒转头看向了灵宝大法师。

    不知道是不是自己的错觉，猪八戒总感觉这个师叔怪怪的。

    自从灵宝师叔投靠了佛门，成为了佛门的灵吉菩萨之后，为了撇清自己和道门的关系，是拒绝自己喊他师叔的。

    今天这是怎么回事？

    装扮也是变成了在道门时候的样子，还主动的让自己喊他师叔。

    有那么一瞬间。

    猪八戒都很怀疑，眼前的师叔是假的。

    灵宝大法师迎上了猪八戒的目光，嘴角挂着微笑，整个人消失在猪八戒的视线之中。

    ......

    孙悟空和猪八戒救出了唐玄奘，继续朝着西方而去。

    灵宝大法师的身形再次显露而出。

    灵宝大法师看向观音的影藏之处道：“慈航，出来吧！”

    “观察很久了吧！”

    随着灵宝大法师的话音落下，观音身形从暗处显露而出。

    看着此时的观音这般打扮，灵宝大法师道：“慈航，不，现在应该叫你观音才是，你早已经不是曾经的慈航了。”

    观音眉头微微皱起，眼前的“灵吉菩萨”，观音总是感觉怪怪的，至于哪里怪了？观音一时之间也是不知道该如何的形容。

    就是怪怪的。

    无法用言语来形容。

    ......

    小须弥山中。

    灵吉菩萨等待着孙悟空的到来，这一难的功德是属于他灵吉菩萨的，这是早就已经商量好的，他要做的就是等待在这小须弥山。

    只要孙悟空来了，他和孙悟空跑一趟，那么属于他的功德就到手了。

    可他等了又等。

    孙悟空始终都是没有来。

    灵吉菩萨有些坐立不安了。

    观音前些日子传来消息，孙悟空他们一行人已经是快要抵达黄风岭了才是，这段时间，孙悟空应该会跑来向他求救才是。

    怎么会还没有来呢？

    灵吉菩萨心中有着不安浮现，心中腹诽呢喃：“难道是黄风岭出现什么变故了不成？”

    想到之前西游路上也是出现了许多的变故。

    出现变故的可能还真的有可能很大。

    灵吉菩萨连忙掐算了起来。

    不掐算还好。

    这一掐算，灵吉菩萨瞬间就不淡定了。

    黄风岭这一难竟过去了。

    “谁？”

    “是谁？抢了本座的功德？”灵吉菩萨怒吼着，动身前往黄风岭，他道是想要看看是谁这般不讲武德，抢了他的功德。

    没有剧本吗？

    抢谁的不好，非要抢他的功德？

    他这是想要找死吗？

    ......

    在观音表示眼前的“灵吉菩萨”怪怪的时候，突然感觉到了什么，朝着另外一个方向看去，正好就看见了风风火火赶来的灵吉菩萨。

    观音懵逼了。

    两个灵吉菩萨？

    这什么鬼？

    灵吉菩萨身未至，但是声以至。

    怒吼的声音回荡在天地之间。

    “谁？”

    “是谁不将武德，抢了本座的功德？”

    ......

    灵吉菩萨出现在了观音的面前，几乎下意识的忽略的灵宝大法师，灵吉看向观音充满质问的道：“观音，这什么情况？”

    “你怎么监督的西游，本座的功德被人抢了，你怎么不通知本座？”

    “是谁？”

    “是那个王八蛋抢了本座的功德？”

    “告诉本座，本座要让他付出代价。”

    一道声音从灵吉的身后响了起来道：“是本座抢的。”

    灵吉在听见这声音，嘴角上扬浮现些许冷笑的道：“还真的有不怕死的，本座倒是要看看是谁有这般大的胆子，敢抢本座的功德！”

    灵吉转身。

    和灵宝来了一个四目对视。

    这一刻。

    灵吉看着灵宝愣住了，愣在了原地久久不能回神，过了许久后，灵宝这才清醒了过来，偏头看向了观音：“观音，他是谁？”

    “为什么要冒充本座？”

    眼前之人在灵吉看来，就是在冒充他，冒充他的过去。

    三界之中。

    但凡有名有姓的大能们都知道他灵吉菩萨，就是曾经阐教十二金仙之一的灵宝大法师。

    现在有人抢了他的功德就罢了。

    关键还冒充他。

    冒充他也就罢了。

    还冒充了他的过去。

    这就未免太不把他这个正版给放在眼里了吧！

    这太过放肆了。

    ......

    在灵宝黄毛貂鼠此时也是一脸的懵逼，有两个老师，谁才是他的老师呢？这什么情况？怎么会出现两个老师？

    观音摇摇头。

    “我也不知道他是谁！”

    观音的确是不知道他是谁，观音本以为他就是“灵吉菩萨”，但是直到真正的灵吉菩萨出现，观音方才知道眼前这个道人根本就不是灵吉菩萨！

    在观音这里得不到自己想要的答案，灵吉看向了灵宝道：“你到底是谁？为什么要冒充本座？”

    恶狠狠的看着灵宝。

    这个人不仅抢了自己的功德，还冒充他，简直就是找死。

    “冒充你？”

    灵宝闻言，冷笑的看着灵吉：“贫道没有冒充任何人，贫道就是灵宝，灵宝大法师，阐教十二金仙之一。”

    “倒是你！”

    “出现在这里为何？”

    “还说贫道冒充你？”

    “贫道是阐教的十二金仙之一的灵宝大法师，而不是你佛门的灵吉菩萨！”

    “下一次说贫道冒充你，请拿出证据。”

    “你找死......”

    灵吉在听见了灵宝这话，咬牙切齿，恶狠狠的看着灵宝，这个家伙冒充他就罢了，还说这么多，什么时候一个冒牌货都这般的理直气壮了？

    是谁给他的勇气？

    哪里来的自信？

    灵宝嘴角冷笑的看着灵吉：“找死的是你，放着好好的十二金仙之一的灵宝大法师不当，非去西方教当什么菩萨。”

    “你怎么就这点出息？”

    （求推荐票！）

    (本章完)

