    凌笑等人还没离开紫天城，这里就来了十几个不宿之客。

    来者赫然是紫天宗宗主云雄以及各峰峰主许剑南赵明渊温海燕南宫常乐……

    在这么些人当中，吉图赫然也在其中。

    凌笑必竟还在紫天宗的范围内，他们没有刻意地隐藏自己的气息，云雄要找上他们自然要容易得多。

    看到来人凌笑脸色立即冷了下来。

    残豹感受到凌笑不爽的心情，立即将云雄一行人挡住“谁敢踏前半步死！”。

    残豹的声音宛若九幽厉鬼之音，让紫天宗的人都感受到一股悸惮的感觉，一股碉粘的可怕杀意似乎化做利刃架在他们脖子上，让他们没有一个敢再前行半步。

    他们心头皆冒出了一个共同的想法“此人绝对是皇阶高手，而且不是普通的地皇！”。

    他们曾见过凌笑种种可怕的战斗底牌，他们都觉得那可能已经是凌笑全部实力的展现了。可如今在这小院子内，居然还有一名地皇存在，这让他们在心里对凌笑更加敬畏了几分。

    不错，是对凌笑敬畏！

    自凌笑将四品炼药师的身份公布后，他们就把凌笑当做是等一地位的人看待了。此前，凌笑在紫天宗上的一役，让他们更是彻底地对凌笑进一步改观了。

    居然以一人之力斩了重剑门所有人，其中包括两名地皇，更有一头六阶中阶的可怕灵兽。这一幕幕依然清晰的记在他们心头。

    凌笑的能力已经凌驾在他们所有人之上，凌驾在紫天宗所有人之上。

    凌笑以这般年龄达到这种可怕的程度，他们能不对凌笑敬畏吗？

    “凌……凌长老”在众人身后的吉图走了出来，他神色颇为苍白，看样子之前受的伤颇重，如今还没有恢复过来。

    “无视我的话，给我去死”残豹的声音幽冷响起，眼看就要出手了。

    “慢着！”凌笑及时出言阻止，接着上前两步“吉爷爷您过来，本想今日过去找您的，没想到您却先来了，正好和我们一道离开”。

    紫天宗众人听了凌笑的话，皆是露出了复杂之色。

    吉图对凌笑的尊重很是高兴，他问道“欣儿她没事吧？”。

    正好，吉贝欣听到了她爷爷的话，从屋内冲了出来“爷爷我没事”。

    “好好……没事就好”吉图抓住吉贝欣的手很是激动地说道。

    他之前以为他孙女肯定要遭污辱了，没想到凌笑总能在关键的时候出现救下她，看来他这孙女已经注定是凌笑的女人了。

    这时，沐槐和沐恩也都从屋子内走了出来。

    不过，二人的神色都略显不自然。

    云雄看到沐槐和沐恩后，立即出言叫唤道“两位沐师兄，我们能否谈谈？”。

    沐槐和沐恩还没说话，凌笑确先替他们回答道“我师父和师伯和你们没什么好谈的，你们走吧”。

    凌笑知道他师傅和师伯对宗门的感情，如今云雄屈尊降贵来劝说，说不定他们就会返回宗门了。

    凌笑不想他们再回到那个没有任何人情味的宗门，他对那里已经是失望透顶了。

    重剑门的人在秘境杀了罗美英，这是凌笑心中的一根刺，他与重剑门誓不两立，何况当初他被困秘境也是因重剑门而起。

    这事相信宗门内谁都知道。

    可是，这些宗门长老们个个却都为了那所谓的利益，将仇恨都可以放下，将尊重都可以不要了。

    这是凌笑无法容忍的事。

    一个人命没就没了，但是面子不能丢，尊严不能丢，仇恨更加不能丢。

    这是凌笑为人做事的准则。

    如果换做普通人或普通弟子对云雄这么斥喝，紫天宗的人肯定会让他血溅当场。

    可惜，这个人是凌笑，他们不能动，也不敢动，只能将那气咽在心里面。

    云雄眉头微微皱了一下道“凌长老，我知道你有气，这气你可以发在我身上，可是却不能将所有责任泄在宗门上，为了宗门上下数千人的性命，我现在以宗主的名义请求你们能回归宗门”。

    “不必多说了，你们不是要与重剑门联姻吗？重剑门人济济，再找出个联姻对象很容易，他们要报仇，你大可以告诉是我干的就行，我凌笑从来不是怕事的人”凌笑十分坚决地说道。

    凌笑说得如此绝情，紫天宗一干长老脸色越发地难看了起来。

    这时，碧泉阁的温海燕走了出来劝说道“凌长老，你何必如此绝情呢，怎么说你都是紫天宗的一份子”。

    “温长老不必多说，这事没有任何商量的余地，重剑门杀美英的仇，我定会让他们血债血偿的”凌笑身上散发着浓浓的杀气说道。

    罗美英死前那一幕，凌笑这一辈子永远都不会忘记的。

    尽管罪魁祸手罗霸兴已经死于他手，但是不代表这仇恨就结束了，他誓要将重剑门连根拨起方泄心中之恨！

    “凌长老，做人不能如此忘恩负义，如果没有宗门你不可能有机会参加誓宗大会，那你就不可能得到惊世的机缘，现在你惹出如此大祸，就想一走了知，似乎说不过去吧！”开口说话的是金桐峰的许剑南。

    此前，他是最为赞同联姻的一人，因为他不想看到云梦琪留在紫天宗内。

    谁都知道，他儿子许毅对云梦琪的喜欢，可是云梦琪却不喜欢他儿子，后来他儿子更是为了争夺云梦琪与凌笑大打出手，被凌笑打成重伤。

    虽然，他不愤儿子不够争气，可是却对云梦琪和凌笑产生了不满的情绪。

    因为他儿子自从一败之后，变得一崛不振，整个人自抱自弃，颓废不堪，半年来实力没有丝毫尺进。

    所以，他极力赞同云梦琪嫁到重剑门去，一来可以为宗门谋取利益，二来或许能解开他儿子的心结。

    如今凌笑将重剑门的人都杀了，凌笑等人却要走了，人家重剑门肯定会血洗紫天宗，每一个人都急了，他许剑南自然不会例外。

    他一直觉得凌笑实力能进阶这么快，又有那强大的蓝色蛟龙肯定是在秘境之中获得的，要不然他哪来这么强大的实力。

    他心中升起了强大的忌妒不愤之火。

    他觉得凌笑现在一切成就本应该属于他儿子的，如果不是凌笑出现，他儿子就会成为紫天宗精英的领袖，带领年青一代前往秘境，那这天大的机缘肯定落在他儿子身上，而他这个父亲也会因此而感到自豪和骄傲。

    所以，他对凌笑一点好感都没有，有的只是浓浓的不满不愤之意。

    凌笑对着许剑南投去凌厉的目光，幽幽说道“没错，是宗门给我去秘境的机会，可是没有我，其他峰的弟子都已经死绝了，不行你可以问问他们，换句话说我被困在秘境之中出不来，你们又否觉得这是天大的机缘呢？况且你就认为我现在所得的一切实力都是从秘境之中得到的吗？真当是可笑”，说到这里他不屑地看了一眼许剑南，接着又说“我本是怀着高兴的心情回归宗门，可是你们却要与我们的仇敌联姻，更眼看我的师傅被他们杀害而无动于忠，你他妈的还有脸来反问我，要不是看在往日的情份上，哼哼！”。

    凌笑对许剑南的话很火，什么叫忘恩负义，他妈的，简直就是脱裤子放屁。

    见了仇敌变得卑躬屈膝，还要把女人送上。

    如今却来和他说仁义道德，不是来自找没趣吗？

    许剑南没想到凌笑居然如此斥喝他，而且还是当着众多人面前，这简直是抽他的脸一般，让他觉得火辣辣的难受。

    “你……”许剑南紧了紧双拳，想说什么，却被云雄出言打断了。

    “两位师兄能否谈谈”云雄不想纠缠一下，对着沐槐和沐恩叫道。

    他知道凌笑年青气盛很难听得他们的劝说，唯有从沐槐和沐恩两人下手了。

    这次凌笑还没说话，沐槐叹了一口气应道“笑儿，我和他们去谈谈吧”。

    凌笑犹豫了一下也没拒绝，不过不还是忍不住提醒一句“师傅，别受他们蛊惑了”。

    “臭小子，为师自有分寸”沐槐对着凌笑后脑轻拍了一下说道。

    看着他弟子如此地强势，他心中甚喜，这一刻他凌驾在了宗门的诸峰之上了。

    “云……宗主，诸位长老里面请吧”沐槐对着云雄等人说道。

    紫天宗众人听出沐槐见外的称呼，心里皆是苦涩。

    他们之前一直都是情同手足的兄弟啊！

    现在却是多了一层浓浓的隔阂，就像是见到陌生人一般，当初的情谊不复存在了。

    残豹让开了路，让紫天宗的人进了院子里的厅内。

    凌笑懒得理会他们，坐在院子外的石凳上，脸色充满了不爽之色。

    这时，吉图和吉贝欣走了过来。

    凌笑又站了起来，掏出了一颗四品的疗伤丹药递了过去“吉爷爷服下它吧”。

    吉图当然不会拒绝，接过来立即就服了下去。

    “笑儿，你当真要脱离宗门？”吉图用长辈的身份向凌笑问道。

    凌笑很坚定地点了点头道“没错，这种宗门不留也罢”。

    吉图轻叹了一口气“我也不劝你，我只希望你将欣儿照顾好，我在宗门已经快百年了，我就不和你们年青人四处奔波了”。

