    第9章裴大人保重

    那时，她和宝黛也跟着学了小半个月。

    便是自己的那一手字，当时写的，实在看不下去。

    她那时还收了不知是何人所赠的字帖，练了好些日子，才像模像样些。

    便是如今，那份字帖也都还在。

    时间一晃，就过去了那么多年。

    回想起来，盛宝龄，倒真有些喜欢这种坐着，安安静静听着台上秦老学究讲话的感觉。

    仿佛一下子，回到了还未进宫，在盛府的那段日子。

    她不由勾了勾嘴角，弧度微微上扬，荡漾开来。

    这一幕，落在两个注意力都在盛宝龄身上的两个人眼里，心思，眼神，各有不同。

    盛宝龄自己，倒是并未察觉，一直听着秦老学究讲，面上神情，皆是认真之色。

    在宫外的时间，似乎过得极快。

    裴辞唤了马车，送走盛宝龄时，声音轻而淡，似不经意问出口，“娘娘觉得，秦老学究今日讲得如何？”

    裴辞虽问得突然，可到底不是什么让人觉得难以回答的问题。

    两人之间虽隔着一人的距离，可盛宝龄却还是听了个真切。

    她垂眸低笑，不假思索道，“自然是讲得极好，若非该回宫了，倒是想再多听一会。”

    “秦老学究学问多，娘娘协同官家一同处理政事，若是时常来听，也是益事一桩。”

    裴辞此言出口时，盛宝龄微微有些讶然地看向他，倒是没有想到他会这般说。

    原以为，年纪轻轻，便已位居左相之位，裴辞应当是会比较古板之人，似自己这般扮男装出宫，若是寻常人知晓了，必然劝诫一番。

    可眼前的裴辞，却是说了一番听秦老学究授课益处的话。

    不免让人觉得惊讶。

    盛宝龄目光在他身上久久停留，这时发现，不知方才从什么时候开始，裴辞的脸色便微微有些泛白，眼底一片倦色，像是未休息好，病情加重的模样。

    她猜测，大概是昨夜忙于公务，这才没有休息好。

    盛宝龄微微点头，眼里对裴辞生出了几分从前没有的好感，倒也没有拒绝。

    “多谢裴大人，若是裴大人不觉打扰的话。”

    “恭送娘娘。”裴辞恭敬行礼，将盛宝龄送上马车。

    “裴大人保重。”

    盛宝龄的声音从马车里传来，被一阵适时吹起的轻风送到裴辞耳际。

    微微吹动马车窗的帘子，他瞥见，马车里扮作男子的女子，姣好的白皙侧颜，像是垂眸低笑了一下。

    兴致看起来，似乎要比上次在宫中以及在盛府遇上时要好些。

    直到马车驶离裴府后门，裴辞这才转身，往里头走去，迎面，便撞上了远远的站在那看的威远侯府公子，沈从安。

    沈从安半倚靠在墙边，不知道到底看了有多久，一双让人倍觉轻佻的眸子里，有笑意，更多的是疑惑。

    “你和盛家的这个盛朗，什么时候这般熟稔了？”

    看那个盛朗，应该也是刚回汴京没多久的样子，怎么人走，裴辞还马车相送？

    自己从前，便是伤了手，都不曾有这般待遇。

    怎的这个盛朗，还能得裴辞这般礼遇？

    裴辞脚步顿了一下，从沈从安站得这个距离上看，他显然是听不见方才自己与盛宝龄之间的对话。

    “子阳是他兄长，应当照顾一二。”

    沈从安摸了摸下巴，想了想，倒也是，裴辞和盛巩交情不错，看在和盛巩的情分上，确实该对盛朗照顾一二。

    何况这个盛朗，看起来，跟个小姑娘似的，娇弱不堪。

    盛家离裴府有些距离，若是就这么让人走回去，倒是不合适了。

    沈从安从思绪抽离，抬手就想拍一拍裴辞的肩膀，“玄瑾，还是你......”

    他抬起的手，却扑了空，话说没两个字，就在风声中消迹。

    裴辞早就不知道在什么时候，走远了，这会儿，连人影都瞧不见了。

    沈从安收回了尴尬在半空中的手，下意识环顾四周，见四下无人，这才松了口气。

    可不能叫人瞧见方才那尴尬一幕，不然他沈从安今后还怎么在这裴府立足？

    他摇着手中折扇，步子懒散的走回了书塾，欲收拾东西离开。

    可刚回到书塾，便听见旁边声音不低的争吵声。

    是裴家的庶出二姑娘和表姑娘拌嘴吵起来了，似乎是为了打碎的一方砚台。

    争吵间，两人都面红耳赤，谁也不饶人。

    沈从安从自己的书箱里头，掏出了两枚银簪子，跟变戏法似的，在两位姑娘面前那么一晃。

    “画儿妹妹，晴儿妹妹，瞧瞧喜欢不？”

    两位姑娘，倒是不吵了，表姑娘裴画羞答答的欠身道谢，“多谢元让哥哥。”

    一人挑了一枚簪子，脸色欣喜，命丫鬟抱着书箱离开了。

    两位姑娘走后，沈从安看向坐在后头，裴辞的妹妹，裴家嫡女，裴婉。

    今日，她便不曾看自己一眼。

    沈从安从怀里掏出了一个木匣子打开，只见里头放着一枚精致的银簪子，放在了裴婉面前，“婉儿妹妹可喜欢？”

    那双轻佻的眸子里，染上些许笑意。

    裴婉瞥了一眼那枚银簪子，除了多了个木匣子，可瞧着与方才那两枚，也没有什么不同。

    “元让哥哥当真是好心肠，旁人挑剩下的簪子，我竟还有看两眼的福分。”

    她声音不冷不热，一边说着，一边将书收进了书箱中，起身便要离开。

    沈从安一把拽住了书箱，“婉儿妹妹讲讲道理啊，这簪子我都给匣子里头了，怎的还成旁人挑剩下的了？”

    “这话听着，可真真叫我心里头委屈难受。”

    裴婉提着书箱，想挣脱开沈从安搭在书箱上的手，见他不松手，那股子劲一下子就上来了，

    “你既觉得我无理取闹，又何苦来我这讨心头不快，只管去找画儿晴儿那般温顺，说起来话来叫人心里头欢喜的妹妹便是了。”

    裴婉一边瞪了沈从安一眼，最是烦见到他这笑得吊儿郎当不着调的神情，一边踩了他一脚，用力的扯过书箱，领着门外头等着的丫鬟走了。

    沈从安疼得龇牙咧嘴，就差抱着脚痛喊，只得扶着在一旁坐下，心里头骂骂咧咧。

    前些日子还说喜欢金宝斋新出的簪子，怎得今日又这般？

    这女人怎么说变脸就变脸？

    (本章完)

