    汉唐帝国的国庆二十八周年胜利大阅兵，并没有魔法世界那边图腾联盟发生兵变而受到什么影响。

    在这场胜利大阅兵中，受阅军队基本上都来自战场上的功勋部队，整个阅兵仪式被多家电视台同步进行了直播。

    林海和曹振杰所在的汉唐帝国皇家陆军第107集团军，因为几场重要战役的突出表现，奉命组织了一个徒步人员受阅方队，参加了这次的国庆阅兵，而林海和曹振杰都被挑选进了第107集团军的受阅方队。

    在里尔伦城的战役中，林海最后因为战功，军衔又升了一级，成为了陆军中尉，并且军职也变成了连长，林海原来的连长，则在战斗中牺牲了。

    曹振杰所在的守备师，后来被直接编入第107集团军，曹振杰晋升陆军少尉的报告不但批了，还因为战场上的优秀表现，跟林海一起被晋升为了中尉，现在曹振杰直接成为林海手底下的一名排长。

    在汉唐帝国皇家陆军的序列中，连长、副连长和排长，可以是中尉军衔，也可以是少尉军衔。

    林海和曹振杰参加完了国庆阅兵，又在首都天圣城参加了一场表彰大会，他们两个人在表彰大会上，各得了一枚三级战功勋章。

    表彰大会结束之后，林海和曹振杰没有马上返回部队，而是都申请了一个月的假期，一起回家去探亲了。

    林海和曹振杰从天圣城做了二十多个小时的火车，才抵达了家乡宜林城的火车站。

    “林海！”林海和曹振杰刚刚走出火车站，就有人高声喊着林海的名字。

    “小青！”看到女朋友沈青来接自己，林海激动的冲了过去，把沈青抱在了怀里。

    林海在离开天圣城之前，给女朋友沈青打了电话，所以沈青才会来火车站接他。

    曹振杰有些羡慕的看着林海和沈青，脑海中不由浮现出一个倩丽的身影。

    “连长，这就是你女朋友呗？”曹振杰走过去笑着问道。

    林海松开沈青之后，便对沈青介绍道：“这是曹振杰? 跟我是过命的兄弟。

    杰哥? 这是我的女朋友沈青，她是第二中学的历史老师。”

    曹振杰随即笑着说道：“弟妹? 其实当初你送连长上火车的时候? 我就见过你了。

    还是连长有福气，等你们的日子定了? 我过去喝喜酒！

    连长，我先回家? 就不给你和弟妹当电灯泡了。”

    林海在电话里已经跟女朋友沈青商量过了? 趁着这次一个月的假期，林海准备把他跟沈青的婚事给办了。

    原本沈青的父母，因为林海家里是农村的，加上林海的工作还得倒班? 一直不太赞同沈青和林海处对象? 不过自从得知林海被破格提拔为了陆军少尉，沈青的父母便催着沈青，尽快跟林海把结婚证给领了。

    林海点头说道：“杰哥，那咱们再联系，有时间咱们一起回热电厂一趟? 看看兄弟们。”

    林海和沈青跟曹振杰分开之后，两人便先找了一家宾馆。

    因为林海被重新征召入伍之后? 热电厂那边的宿舍就被收回了，林海此时在宜林城只能暂时住在宾馆。

    在宾馆的房间内? 沈青娇声说道：“大海，何必浪费钱住宾馆呢！

    我父母都说了? 让你去家里住呢！”

    林海把沈青搂在怀里? “去你家里住? 终归是不太方便，小青，这一年多来，我无时无刻不在想着你……”

    一个小时之后，林海搂着沈青躺在床上，“小青，我准备直接在城里买一套房子，作为咱们的新房。”

    沈青闻言不由露出了惊喜的表情，“真的吗？太好了！

    大海，这些年我也攒了400银币，你那里有多少钱？

    如果能凑够1000银币，就够一套小户型的首付了，凭借咱们俩的职业，去银行贷款绝对没有问题。”

    林海这时露出了一丝微笑说道：“小青，三级战功勋章的奖金，这次一下子给了5000银币，加上我之前的军饷、津贴和战时补贴，我手里现在足足有8000银币。

    想必在咱们宜林城，应该能够全款买一套大一点儿的房子了吧？”

    “什么？8000银币！老公，你太棒了！”

    骑着自行车的庞文艳，刚刚进入自己家的小区，便听见有人喊她的名字。

    庞文艳扭头一看，竟然是一名身穿军装的陆军中尉。

    “文艳，还认不认识我了？

    呵呵，文艳，一年多不见，你咋还是这么好看呢！”

    庞文艳惊讶的看着这名陆军中尉喊道：“曹振杰！你回来了！”

    在庞文艳附近的一间咖啡馆，庞文艳搅动着咖啡里面的方糖，对曹振杰问道：“你给我写的两封信，我都收到了。

    后来你为什么不给我写信了？”

    曹振杰苦笑着说道：“文艳，跟你说实话。

    这场战争，我们汉唐帝国虽然赢了，但是打的实在太惨烈了，我很多时候甚至不知道能不能活着看到第二天的阳光。

    我……害怕耽误了你。”

    庞文艳冷哼了一声，“我还以为某人移情别恋了呢！

    对了，你现在真成了皇家陆军的中尉了？”

    曹振杰点了点头，“虽然是因为战功破格被晋升为了中尉军衔，但其实我只是比较幸运，最终活了下来，那些战死的兄弟们，每一个人的战功都不比我差。

    文艳，我给你带回来了一份礼物。”

    曹振杰说着便把自己的三级战功勋章掏了出来。

    “这莫非就是三级战功勋章？”庞文艳惊喜的问道。

    “当初走的时候，我说过要给你带回一枚三级战功勋章当礼物的，我没有食言！

    文艳，我……我想问一问，你……你能不能做我的女朋友？”

    “哼——有的人消失了一年多，一露面就让我当女朋友，你觉着可能吗？”

    曹振杰苦笑着说道：“文艳，是我做的不对，请给我一个改正错误的机会吧？”

    庞文艳把曹振杰的三级战功勋章直接装到了自己的挎包里，“那得看你的表现，我现在肚子饿了，我要吃大餐！”

    庞文艳这样的态度，曹振杰顿时高兴的好悬蹦了起来，“大餐！必须大餐！

    你想吃什么，咱们今天就去吃什么！”

    几天之后，林海和曹振杰相约来到了热电厂，来看以前的同事。

    对于两名从热电厂走出去的陆军军官，热电厂的领导非常热情，中午甚至还在厂里面的食堂，给林海和曹振杰摆了一桌庆功宴。

    当天晚上，林海、曹振杰则跟同车间的孙保国，一起来到了热电厂附近的一家小酒馆。

    孙保国之前也是退伍军人，同样被重新征召回了部队，不过孙保国的运气要差一些，在战场上丢掉了一个胳膊，成了残疾。

    大半年前，孙保国伤好之后便又回到了热电厂上班。

    “孙哥，我跟振杰敬你一杯。”林海端着酒杯说道。

    孙保国跟林海、曹振杰碰了一下酒杯，然后便一口把酒给干了。

    “林子、小杰，你们够牛的，竟然能破格晋升为了陆军中尉，以后你们俩在部队好好干，最好能当上将军。

    到时候我跟人吹牛，也有资本了，老子的兄弟可是将军，哈哈！”

    孙保国虽然成为了残疾，但却并没有因此而悲观，整个人看上去仿佛春风满面。

    林海这时问道：“孙哥，听说你结婚了？”

    孙保国嘿嘿一笑：“老子运气好啊！虽然在战场上丢掉了一个胳膊，却换来了一个媳妇。

    你们嫂子当时是军队的护士，我们部队护送野战医院向前线转移，半路碰到了狮族人的伏击。

    我这胳膊就是为了救你们嫂子丢掉的，不过我可是赚大了，现在你们嫂子已经转业到了咱们宜林城的中心医院，以后家里人有个头疼脑热的，就去中心医院找你们嫂子，好使！”

    曹振杰哈哈大笑道：“本来我跟林子商量，还想着怎么安慰你呢！

    没有想到孙哥的胳膊，原来是为了英雄救美才被炸断的。”

    孙保国这时叹了一口气说道：“只丢掉了一个胳膊，我已经很庆幸了，照比那些牺牲的兄弟，我算是幸运的。

    咱们汽机车间9名被重新征召的退伍兵，就咱们三个人活到了战争结束，其他6个兄弟都光荣了。

    咱们整个热电厂57名被重新征召的退伍兵，能活着回来的勉强才够一半，剩下的都成了烈士，唉——”

    林海跟着叹气说道：“听说这场战争，我们海陆空三军加起来，仅仅阵亡人数就超过了1300万，胜利真是来之不易啊！”

    曹振杰随即说道：“咱们还是说点儿高兴的事情吧！

    孙哥，下星期六，林子就要结婚了。”

    林海赶忙说道：“孙哥，下星期六，我在悦合酒店举行婚礼，到时候你跟嫂子一定得去喝喜酒！”

    “林子，可以啊！对象是哪的？”

    “她是第二中学的历史老师，在重新被征召入伍之前，我们就处上了。”

    “哈哈，放心，下星期六，我跟我老婆一定去喝喜酒。

    小杰，林子都结婚了，你咋样啊？用不用我让你嫂子给你介绍一个医院的小护士？”

    “嘿嘿，孙哥，我已经跟化学车间的庞文艳处上了。”

    “靠——你这个臭小子够能耐的，把咱们热电厂的厂花都给拿下了。”

    三个人喝完酒之后，结账的时候，小酒馆的老板说啥都不要钱。

    “我是天元1556年退伍的，战争爆发的时候，因为超龄已经不属于预备役，所以没有机会再上战场，教训那些兽族崽子。

    这顿饭，就算是我这个老班长请你们的，赶快把钱收回去。”

    老班长是对比自己兵龄长的人的尊称，是汉唐军队的传统。

    林海赶忙说道：“老班长，不能让你请客，你开这个小酒馆也不容易。”

    “再不容易，请战友们喝一顿酒还是可以的，别磨叽了，今天说啥也不会收你们的钱。”

    林海他们虽然最后没有付了喝酒的钱，不过曹振杰到隔壁的小超市，买了两条好烟，扔到了小酒馆的收银台上，然后转身就跑了。

    林海跟孙保国、曹振杰分开之后，直接回到了新买的房子。

    本来林海想买一套新房子，不过沈青却认为不如直接买一套装修好的二手房，这样便立即可以用这套房子当婚房来用。

    毕竟林海申请的假期只有一个月，如果是一套新房子，根本来不及装修。

    于是林海和沈青便在房屋中介的带领下，开始在各个小区看房。

    最后两人看上了一套118.8平方米的三室两厅一卫，并且这套房子还是高层的9楼，配备有电梯。

    结果卖家也是一名退伍军人，看到林海这位现役的陆军中尉，直接给了一个最低价。

    本来市场价在6100银币左右的房子，林海只花了5800银币。

    林海回到家，看到沈青和她的父母都在，赶忙跟林海的父母问好。

    沈青的父亲沈继中也是一名退伍军人，沈继中看到林海回来了，表现的非常热情，现在这个女婿，已经成为了沈继中向朋友炫耀的资本。

    说话间，沈继中从衣兜里掏出一把车钥匙，递给了林海，“小林，这是我跟你伯母，给你们小两口买的一辆轿车。

    另外结婚的时候，我跟你伯母，还给沈青准备了2000银币当作嫁妆，小林你看，满意不？”

    林海急忙说道：“叔、婶，不用嫁妆的。

    我给彩礼，你们都不要，怎么还准备上嫁妆了呢！”

    “小林，我跟你伯母就沈青这一个女儿，嫁女儿当然得准备嫁妆。

    你刚刚全款买了这套房子，还得准备婚礼的钱，就不用弄什么彩礼了，反正结婚了就是一家人，你只要以后对沈青好，就比什么都强。”

    孙保国喝完酒，直接打了出租车回到了别墅。

    没有写错，就是别墅。

    孙保国之所以说赚到了，是因为他的妻子杜娟绝对是白富美，家里真的有矿，而且是银矿。

    “老公，你回来了，没有喝多吧？”

    “你老公的酒量，你还不知道，那两个小子绑一起都不是我的对手。”

    “对了，老公，今天有一个好消息，你听了一定高兴！”

    “啥好消息？莫非我要当爹了？”

    “想要当爹，你以后还得继续努力。

    今天武装部得人来电话，说老公你被评为了三级战功勋章的获得者。”

    “什么！三级战功勋章！老婆，你没有开玩笑？”

    “没有开玩笑，老公，你马上就要得到一枚三级战功勋章了！”

