    夜幕降临，一辆大货车在路上疾驰。

    车灯偏暗，照出一段不远的土沙路距离，一路迎着晚秋的冷飕飕寒风，径直往北而去。

    “把窗全部摇上去。”袁博提醒：“还是有凉风进来，别冻着了。”

    肖颖连忙听话照做，“这一阵子温度降了不少，明天一大早估计得穿多一件薄毛衣。”

    “你带了吗？”袁博绕着方向盘问。

    肖颖摇头：“我这次过来仍只带薄衫和秋衣。南雷城那边的天气比这边暖一些，偶尔还能穿短袖。早些时候忘了去老宅取冬衣，明后天你如果得进城，就帮我拿一些过来，放在咱们的宿舍里。”

    煤矿即将开始挖煤，他根本无暇再回老宅住，接下来应该会一直住在山下的宿舍里。

    她来返南雷城和惠城之间，以后应该也不会往城里去，直接奔来这里跟他相聚。

    她提醒：“老宅里能用的东西，能穿的衣服，都一点点慢慢搬过来。别丢在那边搁坏了，咱们去买又得浪费钱。”

    “好。”袁博答应了，转而问起心中的疑惑：“南雷城在中部沿海地区，按理说跟咱们惠城相比只是稍微靠南一丢丢，怎么会暖这边那么多？”

    近年来火车都提速了，南雷城去帝都大概是一天两夜的火车，这边去帝都也差不多这个时间。

    “哦。”肖颖解释：“那是因为海上暖流的缘故。除了冬季的北风南下外，其他时候都刮东南风。这些季风都是从南方海域的热带地区来的，都是实打实的暖流。暖流会带来温暖的湿气和水汽，故此温度会比内陆地区暖一些。”

    “原来是这样。”袁博无奈摇头：“咱们村这边忒冷，九月中旬就已经冷风凛冽，偶尔农历十月份就会飘零星雪花。这几天那姓龚的家伙天天唠叨，骂说这是什么深山老林，咋会冷成这样，以后大冬天还咋过。我直接怼他说，反正山里都是煤，不差煤给他烧。人家山上的人一住十几代人，冻死的人局指可数，亏他还是帝都来的，比我一个中部地区的人还怕冷！”

    肖颖哈哈大笑，道：“没法子，谁让那边的地势那么高。”

    “嗯。”袁博想了想，低声：“前一阵子修电路的时候，几个电工师傅一直抱怨说线路比预期的要费上许多，原因是这边的路一直往上绕，不知不觉费多至少三分之一的电线。”

    肖颖点点头：“上次佟主任不说了吗？那边连着棉城的北山，望过去全部都是山，但山尾村前后的山都在高处，随随便便一个山脚下就相当人家的山顶。山越高，温度就越低，这是谁都无法改变的大自然常态呀！”

    “对了，帝都那边现在的天气怎么样？”袁博问：“早些时候有没有提醒妈多准备一些冬衣？”

    肖颖答：“有，已经提醒了。放心吧，妈有空就做衣服，早在夏天就开始打毛衣，不差暖和的冬衣穿。她还说给我们各做了一件贴身毛衣马甲，回头有空就要去邮局寄过来。帝都那边也在开始变冷了，她和我爸都得穿薄外套和长袜了。”

    “哦。”袁博道：“等毛衣收到了，我再给爸妈打电话。”

    肖颖托着脑袋，有些昏昏欲睡。

    袁博忍不住问：“困了？我开慢点儿，你眯一会儿吧。”

    “还行。”肖颖娇滴滴睨他一眼，低声：“昨晚都没怎么睡。”

    袁博俊朗的脸庞微窘，闷声：“没法子，谁让你又让我煎熬了那么久……”

    “滚啦！”肖颖红着脸娇嗔：“今晚不许闹我了，我还有好些祖训没写呢！”

    袁博蹙眉心疼问：“还剩多少？要不，我悄悄帮你写吧。放心，我能模仿你的字迹——”

    “别了。”肖颖撇撇嘴：“你又不是不知道我爸那魔鬼般的眼睛多会看字！他熟悉你的写字风格，只要仔细瞄一瞄就能看出来。在他面前，咱们都是班门弄斧，不好摆弄。”

    袁博皱眉道：“爸当时只是太生气了，一千遍多半是他脱口而出冲动说出来的，并不是真的要罚你写那么多。”

    “放心，我写得完的。”肖颖嘀咕：“反正离过年还有三个月，压根不用怕。那边的工厂办公室已经建好了，我前阵子搬进去住了。晚上冷清得很，除了看书听收音机听海风，几乎没任何娱乐。我早上晚上有空就写，已经写了两三百遍了。”

    肖家的祖训一大堆，背起来都难，别说一个字一个字要写下来。

    幸好她写字速度不慢，不然一千遍下来手腕都可能被累断！

    袁博眸光微动，低声问：“怎么？还生咱爸的气？”

    “唉……”肖颖嘟嘴：“他是我爸，难不成我还能一直记恨他呀？一家人嘛，吵归吵，骂归骂，回头就得通通忘掉，回归到日常生活中去。血脉相亲的一家人，摩擦来去很正常。起初肯定气呀，但爸妈是生我养我的人，我怎好意思一直记恨他们……气消了，很快就不记得了。人啊，一直死死记得那些不愉快，忘了百分之九十九的温馨和美好，迟早会抑郁变疯子。”

    自家老父亲对“肖家”的感情敦厚如山，这是自小脱离肖家大集体的自己无法理解也理解不了的。

    罢了，理解不了，就当是多为老父亲考量吧。

    以前被骂被训，再委屈再难受，只要爸妈喊一声“吃饭”了，她就觉得好像已经“和好”了，然后乐颠颠奔过去。

    大多数的父母亲和子女们，应该也都是这样的吧。

    从小到大，老父亲母亲没少训过她，她早也习惯了。

    尽管这次的情况颇严重，算是她长大后唯一的一次，但她仍跟以前一般，事情过去了，就烟消云散了。

    袁博嘿嘿笑了，调侃：“当初一路南下的时候，谁郁闷了整整好几天呀？谁足足大半个月不肯打个电话回家的？啊？”

    “哪有！”肖颖的脸红了，嚷嚷：“每天顾着忙，哪里有时间闷闷不乐？进个城来回得费三个多小时在路上，山下又没电话，哪有机会打电话回去呀？”

    “哦？是吗？是吗？”袁博呵呵冷笑。

    肖颖气呼呼鼓起脸，娇哼：“你够了啊？好好开车，别乱说话！小心今晚睡地上！”

    额？

    袁博立刻住了口，乖乖继续开车。

    肖颖忘了困意，伸张手脚扭了扭腰。

    “对了，咱们还没给咱家的煤矿取名呢！昨天吃饭的时候三冰哥问我，让我帮忙想想，说你想了好几天了，一直没决定要选哪些字眼。你究竟想了哪一些？先说来我听听呗！”

    袁博摇头：“想不出来。字典翻了几百遍了，不知道要挑哪个好，好像就没一个字适合。”

