    第6331章 死！   

    血雾在不断的颤动，如江水翻涌，滚滚蒸腾。

    

    陈六合沉浸在剑意之中，不断展开攻势，与古江城打的如火如荼。

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    陈六合跟古江城两人都打红了眼。

    

    陈六合已经浑身伤痕。

    

    而古江城没好到哪里去，一身的剑伤，鲜血染红了身躯，模样凄惨不已。

    

    这一幕，无疑是无比惊人的。

    

    古江城居然被陈六合伤成了这样？

    

    难以置信。

    

    要知道，古江城是什么高度的人？

    

    他在二十五年前，就已经突破了殿堂境，迈入了殿堂境圆满的门槛。

    

    那个时期的他，就具备了无敌之姿，也是一个傲视群雄的顶级人物。

    

    纵然当年那一战伤的太重，损害到了根本，让得他境界跌落，已经没有了殿堂境圆满的风采。

    

    哪怕至今，他也没能再恢复到曾经的巅峰。

    

    可即便这样，他也有着殿堂境之内最强的战力值，他也是离殿堂境圆满最为接近的绝顶强者。

    

    他如今的实力，要比普通的殿堂境强者强了许多。

    

    按照绝对实力，他是要绝对强过陈六合的，甚至具备着轻而易举就斩杀陈六合的能力。

    

    然而，此时此刻，他使出了浑身解数，竟然都不能把陈六合给击溃，都无法把陈六合给斩杀。

    

    血海剑意给陈六合带去的战力加成，简直难以想像。

    

    血海剑意的埪怖程度，更是无法用言语来表达。

    

    “轰！”

    陈六合再一次跟古江城对拼在了一起。

    

    陈六合身躯巨震，一大口鲜血涌出。

    

    再看古江城，则是胸前多了一道巨大且狰狞的伤口。

    

    伤口横跨了整个胸膛，皮肉都翻了开来，森森白骨都能隐约看见。

    

    鲜血如急流一样飞溅而出，像是整个身躯都要被斩断了一样。

    

    “嘿嘿嘿嘿，古江城，今天就是你的死期。”

    陈六合重伤在身，但他一点也没有虚弱颓然的感觉，反而显得无比癫狂，整个人依旧处于暴戾与亢奋当中，他像是一头不会倒下的嗜血恶魔。

    

    那种无穷的剑意，蔓延着他的周身，给了他一种有我无敌的感觉，他像是能斩杀眼前的一切敌。

    

    “不可能！你杀不了我，就算是陈仙屠复活，也杀不了我！你们陈家人都得死！！！”

    古江城疯吼了起来，一头长发在飘舞着，染血的长袍在烈烈。

    

    他无法接受这一切，他内心已经内恐惧和愤怒所填满，他不愿意相信这一切是真的！   

    凭什么一个如此年轻的毛头小子，能具备这么超强的战力值？

    

    凭什么这个恐怖的年轻人，竟然还是陈家留下来的余孽！   

    “你知道老天爷为什么要让你苟活到今天吗？

    那是因为他想让我亲手宰了你，他想让你感受到，古家要随着你，一起消失在这个世界上的绝望和悲惨。”

    

    陈六合狞声嘶吼：“我会用你们当年对待陈家的残忍手段，血洗你们太上家族。”

    

    “你们古家只是第一个！鲜血，会染红你们古家的每一寸土地，我要让你们古家鸡犬不留血流成河！！！”

    陈六合面孔都扭曲了，无边的仇恨与冲天的怨气如洪流般的宣泄出来，让人心怵。

    

    “你在痴心妄想！我会亲手拧断你的脖子，葬送你们陈家在世上的最后一丝传承和希望。”

    古江城疯吼，话音刚刚落下，他就施展出了最强一击，无尽的劲芒倒冲而起，如江河翻滚，骇然可怖。

    

    “死！”

    陈六合无惧无畏，也反冲了过去。

    

    他高高扬起了手中的血红长剑。

    

    这一瞬，周围所有的血芒，竟然都在快速的涌入血剑之中。

    

    血剑之上，血芒闪耀，如烈焰在燃烧，并且发出了震荡人心的尖锐嘶鸣。

    

    “杀！”

    陈六合再吼，猛力的斩下了血剑。

    

    “轰！”

    血剑透亮，一道无尽的气流激扬而出，直接就把空间给冲碎了，带着难以置信的威能和速度，冲向了古江城。

    

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣震动八方，大地都在摇晃着。

    

    陈六合的身躯直接就倒飞了出去，如断线的风筝一样，鲜血从口中急促的喷洒，在夜空下绽放成了一朵朵艳丽的血花。

    

    “砰！”

    在众目睽睽之下，陈六合身躯重重的砸落在地，砸裂了地面。

    

    又是连续的鲜血从他的口中喷出。

    

    古江城刚才那一击的威力太大了，让陈六合挡都无法挡住。

    

    哪怕使出了全力，仍旧被震得翻飞而出。

    

    他此刻的模样，也太凄惨了。

    

    浑身上下的肌肤都崩裂了，一片破烂，鲜血淋漓，模糊了他的整个身躯。

    

    特别的胸膛处，明显能看到坍塌下去了几分，胸骨不知道断裂了多少根，内脏应该都收到了极其严重的损伤.......   

    那成片的浓郁血雾也终于散去。

    

    古江城站在那里，依旧是身躯挺拔，威风八面，一头散乱的长发还在飘扬。

    

    尽管身上的伤痕惨不忍睹，可他看起来依旧是那般的英武神勇。

    

    看到这一幕，所有古家人都欢呼了起来。

    

    陈六合半死不活，气数将近，而他们的老族长古江城，却还站在那里。

    

    可见，这一战的结果已经很明朗了，如所有人预料的一模一样，他们古家是不可能失败的！   

    陈家余孽必死无疑！古家必定就是他的葬身之地！   

    就在所有人兴奋雀跃喧嚣欢呼的时候。

    

    突然，站在那里一动不动的古江城动了。

    

    他的胸口毫无征兆的炸裂了开来，鲜血如泉水一样的流淌而出。

    

    “砰”的一声，古江城跪下了，随后，他的身躯无力的栽倒在地。

    

    这一倒下，他再也没有起来.......   

    古江城被陈六合刚才发出的最强剑意给轰中，哪怕在紧要关头，他极尽全力的抵挡都没能挡住。

    

    那剑意穿透了古江城的身躯，没有留下明显的外伤，但是，却把彪悍的威能，留在了古江城的体内，震碎了他的所内脏。

    

    在那一瞬间，古江城就已经死了。

    

    只不过，那一切来的太快，快到了古江城还没有立即倒下。

    

    所以才出现了刚才那诡异的一幕。

    

    

