    轰！

    【艾利】原地转身，用后背硬接了光头这一拳，昏黄色的气流凝聚在伤口处，挥之不去。

    祂被黄昏的力量腐蚀，体内残存不多的黑暗与外部入侵的黄昏激烈交锋，令祂短暂地失去控制身体的能力，不得不再回到地面。

    “该死的黄昏使徒！”

    【艾利】体表的黑暗逐渐稀薄，在中心处露出一个人类男孩的轮廓和眉眼，看起来体型只比小白雪高一头而已。

    这一世的【艾利】只比小白雪大一岁。

    “喂，你要是没力气了就投降吧？”

    林婉踏着轻盈的脚步来到【艾利】面前，每一步都斩杀数头朝她扑来的光暗侵蚀体。

    光暗侵蚀体淌出的血大半被西王母剑上的白金光辉荡开，只有少许血液淋到林婉的黑龙战衣上，反射着酒红色的光芒，增添一分妖异的美感。

    在刚才的战斗中，林婉注意到【艾利】特别注意保护祂怀里的小女孩，不惜自己受伤也要保护小女孩。

    这点似乎可以利用......

    她若有所思地想着。

    光头一脸跃跃欲试地站在另一边。

    胜利的天平明显倾斜向人类。

    【艾利】愤怒地说：“你们是在自寻死路。”

    因为力量的不断削弱，【艾利】的声音不再有从前那么低沉，转而变得清晰，在浑厚而威严的男声下隐隐还能听出一丝稚嫩的童音。

    【艾利】喘着粗气，祂已经到极限了，不仅浑身都是伤痕，肺部更是像有一柄刀子在割，痛苦极了。

    光头朝祂吐了口痰：“呸！”

    一缕黑烟在【艾利】身旁升起挡下了这口痰。

    【艾利】生气极了：“你怎么敢这样羞辱我，我是光暗之主！”

    光头不屑地问道：“装什么装，忘本的东西，不记得自己成为光暗之主之前是什么了？”

    【艾利】反驳：“我和妹妹是天生神祗！”

    趁【艾利】分心与光头交谈，旁边的林婉不动声色地点中另一只驮着武器的小凤凰。

    她的左手中出现一柄口径在一米左右的巨形手炮，手炮侧面镂刻着一道闪电的图案。

    雷公炮！

    林婉没有打嘴炮的习惯，她一般打手炮，比如雷公炮，信仰加持的超强等离子流能够瞬间将她面前的一切都气化。

    炽烈的雷光从炮口射出！

    【艾利】蜷成一团把小白雪抱在怀里。

    “吼！”

    在接触到【艾利】以后，这团从雷公炮中射出的雷霆表现出一种奇特的性质，它像树脂一样牢牢裹住了【艾利】，原地爆发强光，形成一个蓝紫色的刺眼光球。

    林婉后退一步跳到殡仪馆裂开的屋顶上俯视被雷公炮击中的【艾利】，黑龙战衣的辅助视觉让她能够看清耀眼光芒中心发生的事情，她看到【艾利】的躯体在雷霆的摧残下不断的缩小，【艾利】甚至主动削减自己的防御来保护祂怀里的小女孩。

    她喃喃道：“刚从亿万年沉眠中复苏的古老神明如此在意一个人类女孩，这是为什么呢？光暗之主......这家伙好像一直只用暗的力量，那个女孩也是古神吗，可怎么一直不见她动手呢？”

    【艾利】忽然发出一声咆哮。

    数以万计的光暗侵蚀体同时出现在这附近，它们没有攻击任何人，而是一个接一个地炸裂开来，化作黑白两色的雾气飞向光球，随着这些雾气的进入，光球迅速变小，眨眼在原地形成一团黑白交织的迷雾。

    高能反应！

    高能反应！

    高能反应！

    ......

    林婉眼前掠过一串猩红的提示符。

    她的眼底微微有些惊讶。

    她现在穿在身上的这身黑龙战衣是Ⅱ型黑龙战衣，提升了高能反应的提示门槛，想要让这套黑龙战衣报警，侦测到的能量反应起码要和她的亚神格武器相当。

    更关键的是，能级仍在不断上升！

    迷雾中传出一句逐渐扭曲的话语。

    “这是你们逼我的！”

    【艾利】揭开了自己的底牌，这本来是祂为可能去而复返的一号助战角色留的。

    雾气中的白色被吞噬，黑雾冲天而起，摧枯拉朽地掀开了殡仪馆的房顶。

    “啊！”

    “救命！”

    很多飞在空中的士兵毫无反抗之力地被卷进黑雾之中，发出一声声凄厉的惨叫，不知道在里面经历了什么。

    林婉厉声道：“退后！”

    指挥官立即将部队向外均匀撤出上千米，他从未学习过应对古神的知识，心中非常紧张。

    黑雾里的惨叫声消失了，但黑雾没有散去，依然盘踞在原地。

    林婉在通讯系统里说：“指挥官阁下，麻烦用你们的火力试探一下黑雾里的东西。”

    “收到。”

    “继续后撤两公里！”

    “目标：不明黑雾，饱和打击！”

    在林婉的视界中，黑龙战衣提供了黑雾内部的能量分布，那是一个匍匐的兽形，像一只没长翅膀的大蜥蜴。

    嗖嗖嗖——

    数以百计的火箭弹像流星雨似的射进黑雾里，在黑雾中爆炸，形成一面火焰组成的墙壁，蔚为壮观。

    “吼！”

    黑雾中传来近似野兽的咆哮声。

    林婉的心情很糟糕，这一波火箭弹打击没有对黑雾里的怪物造成任何影响，相反，怪物的能量活跃指数反而上升了。

    这意味着怪物不仅没有受伤，还被激怒了，正在准备发动反击。

    林婉在通讯中说：“继续后撤！这个程度的打击对祂像挠痒痒一样，我们必须呼叫战舰火力！”

    指挥官冷静地说道：“战舰副炮攻击将在三十秒后抵达，请你们远离怪物至少一公里！”

    后撤！

    林婉不确定战舰武器能否对【艾利】造成伤害，但这值得一试。

    在黑龙战衣的探测中，【艾利】的能量反应已经超越了她的西王母亚神格武器近十倍，这个状态的【艾利】比方才在神国中和一号助战角色缠斗的时候还强。

    林婉大声喊道：“快跑！”

    “战舰火力要下来了！”

    唐煊和吴良听到声音后，他们的脸色直接变了。战舰是太空兵器，炮火威力巨大，炮击位置距离近的时候直接能震死他们。

    吴良说道：“兄弟，我背着你吧！”

    他很好奇唐煊的身份，他看出唐煊和林婉不是一般的熟识，不然林婉不会毫不避讳地把关于亚神格兵器的绝密信息告诉唐煊。

    只是这个时候不合适问问题，跑路保命要紧。

    唐煊缓缓摇头：“不用了。”

    下一秒他就被鹿柒柒扛到了肩上。

    “溜了溜了，打不过！”

    鹿柒柒一边跑一边嘀咕。

