    　　迎着李世民那充满不信任的，狐疑的目光，程处弼感觉到自己的自尊性受到了极大的伤害。

    　　程处弼抿了抿嘴，算了，现在自己又不是来一哭二闹三上吊的，而是来抒发情怀，讲好感人故事。

    　　争取从李叔叔这个吝啬鬼的蚊子腿上榨个二两油出来。

    　　“叔叔想必你也知道，小侄我是一位医者。”

    　　程处弼斟酌了一番之后，决定采取动之以情，晓之以理的话术。

    　　看到程处弼眼珠子鬼鬼祟祟乱转的模样，李世民呵呵一乐，好整以暇地给自己的茶碗添满了茶汤。

    　　“嗯，你说的对，今日老夫闲着也是闲着，也想听贤侄你准备说出什么样的子丑寅卯来。”

    　　“正所谓医者仁心，小侄自打开始履行医者的职责，就一直在考虑着，怎么推广华佗科的医道。”

    　　说到了这，程处弼调动着面部肌肉，努力地挤出了一个悲伤的表情。

    　　“可惜之前，小侄医道名声不显，不能一呼百应，唉……”

    　　程处弼的叹息之声刚出，李世民直接就乐了，迎着程处弼错愕的目光。

    　　就看到这位嘴皮子刁毒的皇帝大佬一本正经地道。

    　　“不，贤侄这话你可说谦虚了，那时候，你医道没名声，可满长安城谁不知道处弼贤侄你名声极大。”

    　　“噗吡……”旁边，毛脸侍卫赵昆赶紧扭脸，泥玛！

    　　原本自己只注意防备程三郎的骚话，没想到陛下居然会先抢出手。

    　　“……叔叔，咱们能不能正经的聊聊正经事？”程处弼一脸黑线地看着李世民。

    　　总觉得这位皇帝大佬很不正经，这些话是人说的吗？

    　　扎了程三郎的心，觉得心情倍棒，舒爽了不少的李世民这才慈眉善目地道。

    　　“瞧你小子那样，老夫跟你开个玩笑罢了，呵呵……继续，老夫这次好好听着。”

    　　#####

    　　程处弼只能硬起头皮继续方才断掉的话术，向了李世民陈述了自己作为一位优秀的，兢兢业业的医务工作者。

    　　很希望为了提高大唐的医疗技术水平，推广现代医学的各种知识而努力奋斗。

    　　但是，太医署的水太浅，嗯，如果说后世的医学院是一个巨大的池塘，那太医署顶多也就是家里边的储水缸。

    　　能够起到的推广作用和示范作用实在是微乎其微。

    　　更何况华佗科这一门外科医学，在这个时代，绝对算得上是医学界的新生事物。

    　　程处弼想要靠太医署那屁股大一块的人力资源，来发扬和推广现代医学，怕是一百年都见不到什么效果。

    　　“……所以，小侄倒觉得，与其如此，倒不如由小侄个人出资办学。”

    　　对于程处弼这番条理分明的解释，李世民也是颇为触动，颔首不已。

    　　还真别说，这小子虽然经常性偷奸耍滑，但他偏偏又还是一个能够做出一番事业的人。

    　　程处弼不但详细地解释了他想要私人办学的原因，同时，他还将他即将要办学的构想和模式进行了详细地分析。

    　　李世民看着程处弼从怀中取出来的一本厚若书册的玩意，目光落在了书封上。

    　　就看到了上面有着几个大字：医学院筹备方案第三稿。

    　　看到了最后面三个字，李世民的表情不禁有些动容地看向程处弼。

    　　“我说处弼贤侄，仅仅只是办一间私人的医道私塾，没必要弄得这么严谨吧？”

    　　程处弼看到了李世民表情的变化，心中不禁为自己的小聪明暗暗窃喜，表面却不露分毫。

    　　很正经很严肃地道。“叔叔此言差矣，这仅仅只是一间私塾吗？不，这代表着成百数千的医务工作者。”

    　　“而他们一旦走上了工作岗位，他们所需要面临的那可就是无数条鲜活的生命，等待着他们去挽救。”

    　　“医学原本就是一项十分严谨的工作，而医学的传授和教育，那就更不敢有一丝一毫的懈怠。”

    　　“就像小侄给秦伯伯治疗旧疮，他胸口的箭镞，距离他的心脏，就仅仅只有毫厘之差。

    　　稍有不慎，那就是一场无法挽回的悲剧。”

    　　“所以小侄决定要自己兴办一所医学院，那就必须从开始筹备的那一刻，就要慎重对待。”

    　　“处弼贤侄你先停一停，待老夫看了你这份《筹备方案》再说。”李世民已然坐直了身形，表情严肃地打开了这本厚实的方案。

    　　不得不说，程处弼为了这份筹备方案，的确也是下了一番苦功的。

    　　单单说学校的建设，就考虑到了宿舍、食堂，课堂，甚至还有手术室等一系列的场所。

    　　就连为了给医学生提供足够的解剖和练习的动物，旁边还要搞出一个规模不小饲养园。

    　　另外，为了让这些医学生们用力地专研学问，不受纸醉金迷的城市夜生活的干扰。

    　　程处弼决定将学院建设在城外，具体选址，当然得等程处弼挥舞着财帛去跟人谈。

    　　李世民足足看了小半个时辰，这才将这份字数足有两三千字的筹备方案第三稿看完。

    　　再一次看向程处弼时，目光则显得有些不同了。本以为这小子是小打小闹。

    　　结果看这上面的规模，怕是没个几百号医学生是打不住的。

    　　不过这些还都是小事，李世民更看重的则是里边的一些学生规范。

    　　例如，医学院的学生，第四年开始在医学院附属医学里边担任助手，时间需要一年。

    　　一年之后，由院长程某人，介绍他们前往大唐各军伍去担当军医，时限为两年。

    　　年满之后，再回学校，继续深造一年。等到这一年课程完结并且合格后，

    　　这才会由医学院颁发毕业证，正好七年，这样一来，跟大唐太医署七年制医学生的学习时长正好仿佛。

    　　李世民已经在平定吐谷浑的战役当中，意识到了华佗科医者的厉害之处。

    　　而如今程处弼的私人医学院，愿意这样支援大唐的军伍，李世民当然是求之不得。

    　　不管程处弼是出于拍马屁，又或者是其他的目的，他这样的做法，都让李世民心中份外的舒爽。

    　　“很好，老夫还真没想到，你想要办的这医学院，居然还想要让他们为国家出力。”

