    其实相比勇士队交易艾利斯，把库里扶正，秦昊更关心的其实是黄蜂队的解体，因为这事是一个焦点事件。

    在黄蜂队交易保罗的消息传出之后，不少球队都在活动，和黄蜂队接触，也就是抢人。

    小牛队算是其中比较有诚意的。

    因为上赛季小牛队在总决赛中凭借一群“老兵”，击败了如日中天的热火队，夺得队史第一个总冠军。

    库班老板自然不甘心只拿一个总冠军，他也是有野心的，只是球队平均年龄偏大，不少球员都年过三十，球队核心诺维斯基虽然还能打，但已经过了巅峰期，竞技状态开始下滑了。

    这个时候他们要想卫冕，去冲击总冠军，靠现有的这些人会很难，必须要补强，而保罗这样的全明星球员就最好不过了。

    并且，保罗不是想要去一支能赢球的球队吗？

    咱们小牛不就是。

    不仅能赢球，还有希望夺冠。

    为此，小牛队愿意付出很有诚意的代价，甚至库班老板发话，愿意帮黄蜂队吃下钱德勒、佩贾、波西这些球员的垃圾合同，为黄蜂队释放薪金空间，好让他们没有负担的去进行重建。

    不过更精彩的还在后边。

    很快又有消息传出，称湖人也对保罗感兴趣，科比甚至亲自出马招募保罗，要和保罗组成“超级后场组合”。

    为此，湖人不惜送出奥多姆和加索尔，甚至如果有需要，其他球员也能搭上，只要签下保罗，和科比组成“超级后场”，那么其他的都不是问题。

    缺少角色球员可以在自由市场去找嘛，湖人队有钱，有“超级后场”这块招牌，有“冲击总冠军”这个远景，何愁拉不到人？

    这个消息一出，顿时引起了轰动。

    所有人都明白，一旦让湖人成功，科比+保罗，这基本上就已经具备了冲击总冠军的本钱。

    去年热火组建“三巨头”，所有人都惊呼可怕，那次他们没有能够阻止，这次还能放任？

    秦昊一直在关注，也是想看看结果会不会有改变，万一要是事情没按照自己记忆中发展，保罗真去了湖人呢？

    哪怕是不去湖人，也未必一定去快船啊。

    据他所知，除了湖人，小牛之外，尼克斯队也在疯狂追逐保罗。

    秦昊不知道是自己给安东尼的分析令他向球队施压，还是尼克斯队本身就意识到了球队需要一个镇得住的组织后卫，总之就在各方打的火热的时候，尼克斯队也加入了进来，安东尼和小斯一起出马招募保罗。

    这一场大戏看的人们直呼过瘾，绝对算得上是这个赛季球员交易市场上最轰动的事件。

    然而令人大跌眼镜，先是湖人和黄蜂、火箭的三方交易被联盟叫停，随后在这场“保罗追逐战”中位列前茅的小牛、尼克斯纷纷出局，最后黄蜂队竟然和快船队达成了交易，把保罗送去了快船。

    当然，仔细看这场交易细节也就不难理解了。

    快船队送出了场均22.3分，2.9个篮板，4.4次助攻的埃里克-戈登，09-10赛季曾入选全明星的克里斯-卡曼，还有10年首轮第8顺位新秀格雷格-门罗，此外还包括一个未来的首轮选秀权。

    这么丰厚的筹码，黄蜂队能不动心？

    得知这个消息，秦昊并没有意外。

    在他上一世的记忆中，最后也是这么个结果。

    唯一不同的一点是，在他的记忆中，快船队送出的8号秀是艾尔-法鲁克-阿米奴，但因为他的“蝴蝶翅膀”，巴特勒提前一年参加选秀，快船队在第八顺位选中的不是阿米奴，而是格雷格-门罗。

    这也让秦昊又一次验证，他带来的“蝴蝶效应”只能影响身边的人，亲朋好友，自己所在的球队，自己的队友。

    虽说和保罗认识，但以秦昊如今的身份还影响不到保罗，自然更影响不到黄蜂队和快船队了。

    虽然保罗终究没能去到湖人，和科比联手，让秦昊感觉多少有些遗憾的同时，也不由得暗自松了一口气。

    至少在大方向上，他并没有改变什么。

    而这也就意味着，秦昊上一世的记忆依然是有用的，他现在依然有着“先知先觉”的优势。

    然而没过两天，又一个重磅交易达成。

    尼克斯队竟然悄无声息的就和太阳队达成了交易，尼克斯队送出昌西-比卢普斯，外加兰德里-菲尔兹，从太阳队得到史蒂夫-纳什，以及迈克尔-皮特鲁斯。

    当这个消息一传出，人们都惊呆了。

    尼克斯队这是什么骚操作，用比卢普斯和菲尔茨去换已经37岁的纳什，这到底是在想什么？

    至于皮特鲁斯，显然只是个添头。

    秦昊得知后也是一脸懵逼，这交易可是他记忆中没有的，毫无疑问是“蝴蝶效应”，而且和他有关。

    当即，秦昊给安东尼打了电话：“卡梅隆，我是说你们需要一个镇得住的组织后卫。但我后来不是建议让你们培养一个吗？纳什是很优秀，但他已经37岁了，你们就不考虑一下他的身体状况？”

    “这个......”安东尼有些尴尬，好一会儿才支吾道：“那个，我和球队管理层谈过了，也说了你的建议。我们需要一个镇得住的后卫，这一点球队也是认同的，不过他们担心培养一个年轻后卫，未必能‘镇得住’啊。然后考虑到斯塔德迈尔在太阳队的时候就和纳什搭档，所以就把纳什交易过来了。”

    我......

    秦昊只能苦笑，心情着实有点郁闷，倒不是为尼克斯队操心，又不是他的球队，瞎操什么心，郁闷是因为这件事验证了一点，和他有关的历史会被影响，产生偏差。

    一些时候，这些偏差会超出他的预期和控制。

    原本他是觉得该帮帮瓜哥，毕竟瓜哥对自己不错，就提了个意见，结果人家不要年轻球员，而是换成了纳什。

    偏偏站在尼克斯队的角度，这事儿还真是合情合理，纳什能镇住小斯，且组织能力出色，把他交易过来很奇怪吗？

