    

    第22章老子卜你一脸

    黄口小儿？

    孙明富和李旭脸色瞬间一变。

    唐先生可是强大无比的化气巅峰武者，岂是能够被人挑衅的存在。

    见唐宇并未有动怒的迹象，二人才微微松口气。

    韩映雪怕事情发展到不可控制的地步，急忙开口问道：“李大师，这是什么东西？”

    “这东西叫尸甲，是枉死孕妇的指甲。”李大师说着将夹在手指间的东西，往韩映雪面前递了递，吓得韩映雪脸色大变，急忙后退几步。

    李大师收回夹着尸甲的手，“枉死孕妇怨念极重，积于心中，十指连心，指甲蕴含极重的怨念，会吞噬你女儿的阳气。阳气不足，降头师下降头才能事半功倍。”

    一派胡言。

    完全是胡说八道。

    唐宇也不开口点破，右手暗暗的捏个印诀，“李大师，既然尸甲能吞噬阳气，你这样拿着就不怕被吞噬阳气？”

    “区区尸甲，还无法……”李大师仰起脑袋，傲然而立，目光也有些睥睨。

    可话说到一半，他突然感觉一阵凉风吹过，忍不住的打个冷颤，旋即脸色大变。

    “鬼呀……”

    李大师惊叫着甩手扔了夹在指间的尸甲，连连后退跌坐在地，拼命打滚吼叫，像是有什么东西缠着他似地。

    韩映雪被吓得面色惨白，下意识的连连后退。

    孙明富和李旭也是被惊到，但二人没忘记自己的职责，几乎是不分前后的上前，神情戒备的将韩映雪挡在身后。

    而后，三人就都看向唐宇。

    李大师突然这样，一定是唐宇暗中出手了。

    唐宇说道：“他就是个骗子。”

    那片尸甲的确是取自尸体的指甲，至于是不是枉死孕妇的指甲，他无法确定。

    尸甲虽然蕴含阴煞之气，但不会吞噬生人阳气，只是在车内弥散开。

    李旭是血气旺盛的武者，不是长久置于阴煞之气中，并不会受到什么影响。

    而韩珊玥则不同，女人本就属阴，当时急刹车受到惊吓，阴煞之气趁虚而入。

    要是换做平时，韩珊玥也不会受到这么重的影响，可偏偏赶上来月事，血气虚弱……

    他看到红色路虎时，就发现油箱口有东西在散发阴煞之气，之所以坐上红色路虎，是要查看一下车内，是否还有别的散发阴煞之气的东西，还有就是仔细的询问一下李旭。

    “世间哪来的鬼。”

    看着满地打滚的李大师，唐宇嗤笑着摇了摇头。

    而后，他上前伸手抓住李大师的头发，接连打了几个耳光。

    见李大师清醒了几分，他这才放手后退。

    其实他也没有做什么，只是将红色路虎车内的阴煞之气，灌入李大师的体内罢了。

    阴煞之气入体，带来的全都是负面情绪，李大师脑中自行浮现各种恐怖画面，也就是产生幻觉，自以为看到妖魔鬼怪向他扑去。

    如果李大师真有点道行，别说阴煞之气无法入体，就算入体也能轻易驱散。

    不过这些事情唐宇都没有说出口，他拿出烟点上根，看着清醒一些后，神色惊恐的四下张望的李大师，“老骗子，尸甲为什么会出现在玥玥的车上？”

    “我……”李大师张了张嘴，突然镇定许多，连连摇头道：“我不知道。”

    “你还真是不见棺材不落泪。”唐宇冷笑一声。

    李大师可能懂一些玄学，但绝对和韩映雪三人一样，看不到阴煞之气，可为何能准确的找出藏在油箱口的尸甲？

    卜卦卜出来的？

    老子卜你一脸啊。

    他非常肯定，李大师事先就知道尸甲被藏在油箱口。

    当下他也不多说废话，抬手捏诀，将尸甲上的阴煞之气灌入李大师的体内，李大师顿时就又见鬼……

    韩映雪三人震惊不已，已是看出唐宇拥有超凡手段。

    片刻后，唐宇才驱散李大师体内的阴煞之气，冷笑着问道：“你觉得我懂不懂玄学？”

    李大师就算是傻子，也知道面前的唐宇不是凡人，哭嚎着翻身跪下，脑袋连连磕在地上，“大师，我错了，我再也不装大师了，求求您放过我……”

    “放过你容易，要你生不如此更容易。”唐宇学着昨晚周老九的样子，脸上浮现一抹狞笑，“我问什么，你答什么，要是有半句假话，我保证让你后悔。”

    李大师连连摇头，“不敢不敢……”

    唐宇居高临下看着李大师，犹如仙人俯视蝼蚁一般，“先回答我刚才的问题，尸甲为什么会出现在玥玥的车上？”

    “我放的。”李大师哪还敢不说实话，“我发现这辆车常去同一个加油站加油，就收买加油站的工作人员，让他加油时将尸甲放到油箱口……”

    韩映雪三人看向李大师的目光，瞬间就泛起冷意。

    “你招摇撞骗这么多年，怎么做到不被人识破？”唐宇有些好奇，李大师给金家看过风水后，金家的生意不仅没变好，反倒是破产了，难道真就没有人怀疑李大师是骗子？

    “您有所不知，那些富豪真的很好骗，给他们看过风水，生意要是没有好转，我就说他们是龌龊的缺德事做多了，毕竟有钱人的屁股都不干净。”

    李大师不由得看了眼韩映雪，“遇到韩董这种没有做过亏心事的人，我就说是心不诚……他们都认为我拥有法力，是世外高人，对我深信不疑，我说什么他们就信什么。”

    “你倒是把有钱人的心理都琢磨透了。”唐宇咂了咂嘴，琢磨着自己回去后也得研究一下心理学，不过转念间就打消这个念头，老子又不是骗子，研究个毛的富豪心理。

    他又问了几个问题，才知道李大师对玥玥下黑手，并非是受人指使，而是老骗子年龄大了，想要最后搞笔钱出国养老。

    之所以对玥玥下手，是觉得孤儿寡母好欺负。

    “我四处看看，等会回来。”

    唐宇没再理会李大师，背着双手向着远处走去，不去管韩映雪怎么处置李大师。

    这竹林山庄的环境真是好，有山有水有竹林，空气清新，鸟语花香，犹如世外桃源。

    远远的看到前面竹林有天地灵气缭绕，唐宇就缓步走过去，发现灵气稀薄，比不上云雾山，就无奈的摇了摇头。

    而这时，身后传来一个女人的声音。

    “唐宇？”

