    「贡献注入」

    “为什么要菜用这样的方式来比较贡献？为了显得公平公正吗……还是说有什么其他目的？”

    正在韩东疑惑期间，贡献汇总已经开始。

    异魔已分批次前去触碰石门，献上自己在伦敦游戏间做出的贡献。

    但是……

    展现于眼前的画面，让韩东以及在场人类全部愣住。

    “这！”

    韩东立即开启【魔眼】的‘高清拍照’功能，将眼前的画面精确记录于大脑，后续可通过生物手段将画面打印出来，挂在自己的庄园内，甚至挂上圣城展览馆。

    一件足以作为历史转折点的事情，正在这里发生着。

    原本紧张不已的远征军成员，都在这一刻露出发自内心的笑容，堆积在心间的紧张感一扫而空，替代而来的是，真正意义上的胜利喜悦。

    眼前。

    以莱索斯神父为主，

    作为伦敦本土势力的黑暗住民，以及直属于亲母的【巫团】井然有序地前往黑色石门，将个人贡献注入其中。

    只是，被点亮的并非象征异魔的石门，

    而是对应着人类方的石门。

    没错！

    没有任何要求规定，个体必须将贡献输入给对应身份的石门。

    在场每一位游戏参与者均拥有者贡献分配的权利。

    韩东露出喜悦笑容的同时，内心也无比佩服。

    “看来没我什么事了……真不愧是上位存在，这种形式的「贡献注入」当属战争结束后的最优解。

    毕竟，人类到底在战争间做出多少贡献，很难以客观手段准确衡量。

    是否有资格拥有主权，是否能得到承认……应该由参与者亲自来评判。

    这样一来，人类才能真正意义上与异魔立于同等平台，共同发展且联手抵御外敌。

    这才是【大远征】的真正想要达到目的。”

    除伦敦本土的异魔外，部分原质及其背后势力，也都做出相同的行为，以此表达对人类远征军的承认，承认人类在这场战役间展露出来的勇气与实力。

    格林也跟着大部队，将贡献分给人类方，同时也向韩东投来一个眼神。

    『等我有空来人类主城游玩的时候，记得接待我呀~尼古拉斯。』

    待到石门印刻的图案被完全点亮时。

    石门开启。

    从内部飘出两件象征着人类未来走向的重要道具。

    一副由世界规则构造而成的「远古王冠」

    一张尚未被激活的「地契（下位王级）」

    同时，来自于星空间的声音由王座传来：

    “人类在伦敦游戏间的表现有目共睹，这是你们应得的奖励。

    其中，新人类的第一份【王位】将赐予在我们看来，最合适的一位人选。

    你们之间共有三位达到「王级水准」，其中一人已在异世界取得王位，无法再被授予吾等世界的相应王位。”

    听到这里时。

    马龙露出一脸微笑，连忙从死神与大魔身旁退开……好让众人的目光集中在他们俩身上。

    紧跟着，一种来自于虚空的注视落在死神的身上。

    “艾利克斯.爱德华.狄.弗朗希克。

    即便将你单独拎出来，投放于远古时代的人类王朝，你的天赋与才能也能立于顶点……与神俱来的【死亡】，注定你将成为人类势力间最锋利的一根长矛。

    吾等世界的死亡规则，甚至可会成为你前进道路上的‘阻碍’，成为你未来发展的‘枷锁’。

    在你的心间，也早已明确前进的道路，根本无需在此为你加冕。”

    听到这里。

    艾利克斯也露出一脸惊容。

    他自认为隐藏得很深，以死亡气息凝聚的肉体能屏蔽一切外来的感知……谁知依旧被虚空间的目光一眼看穿。

    没错。

    艾利克斯已在一处【超级世界】获得神王的承认，只需经历一场难度极高的考核就将获得最符合他能力与身份的独特王位，而且时间消耗也不会像马龙那样一去三十年。

    “维克多.迪亚诺。

    混着「原生异魔」属性的特殊人类，以大魔自称。

    你虽将姓名，连同前半身一并舍弃……在我等看来，正是你前半身作为平凡人类的朴素经历，才能让你在【改造期间】保持人性。

    接下王冠，并取回被你遗弃的名字吧。”

    “是……”

    大魔上前接住远古王冠。

    没有任何停滞的动作，眼瞳间没有一丝杂色存在。

    「戴上王冠」

    轰！

    一股难以置信的重压落在大魔身上，甚至将特殊材质的圆盘广场压出巨坑。

    站在广场区域的所有个体均能感受到这股压力。

    不单单压迫着肉体，更大程度上还压迫着灵魂与意识。

    『欲戴王冠，必承其重』

    大魔在这一过程间没有任何变化，以一种绝对王者的姿态保持站立，面色都没有任何改变。

    直到一簇簇纯粹的魔晶开始在大魔足下浮现。

    已进入下一阶段-【王座打造】

    以最纯粹的魔晶作为基础材料，制造出充满无尽魔能的「基座」、

    再以原生异魔的「骨液」塑造的王座本体，最终构造出来的「椅背」面积巨大，像是魔王城堡在伦敦战争间遭到破坏后的残破墙体、

    「扶手」呈怪异的手臂状，像似取自于某一只古老已死亡的原生异魔、

    最后以一层胶质状的魔人皮肤对王座进行包裹、

    一道极具大魔特色的王座就此形成……当然，这还只是初态。

    随着大魔以全新的王者姿态继续成长、征战，王座还将发生对应的改变。

    同一时刻，异魔世界的某处角落，大魔的本名也被刻了上去。

    “不错！

    等你们回归主城时，便能以你的王者名义完成地契签订。”

    听闻此言的大魔也是单膝跪地，感谢这来之不易的恩赐。

    同一时刻。

    所有位于圆盘广场的人类骑士均在此刻送上贺词：

    “恭喜大魔团长加冕为王！”

    除几位团长为低头状态，骑士团成员均单膝跪地，予以最真诚的道贺……同时在他们心中的兴奋感也都不在压抑，露出一种彻底释然的开心笑容。

    到此，筹备数十年的【大远征计划】完全成功。

    大家无一不想将此刻的胜利信息传回圣城，让全城共享这份来自不易的胜利喜悦。

