    江六少的话，在整个江家都引起了轰动。

    因为这话很快就传了出去。

    江四爷气得回去之后叫人找来了江云存，询问他是不是跟江筱说过那样的话。

    江云存本来就是个被宠坏的男孩子，哪里会想着掩饰，直接就嚷出来了。

    “本来就是，她江筱不回来的时候，我们家都好好的！她一个不知道从哪来的野丫头，不好好呆在她的穷山沟里，跑到我们江家来闹腾什么？”

    江四爷听到他当真说了这样的话，还敢冲着他这么大声嚷嚷，不知道在江筱面前会是怎么叫嚷的呢，这也怪不得小六会生气。

    “你再这么胡扯，就跟你妈滚出去！”江四爷吼了一嗓子，“现在你六叔要让你们滚出江家了，你还真当你是江家的宝贝少爷？”

    杜素英听了这话就有些懵，这是什么意思？

    江四奶奶冷着脸，“他江小六是能耐了，对一个孩子撒什么气？他这么说，你还当真就这么听了，那会儿也不敢跟他理论理论，这随随便便就要把孩子赶出去的是什么臭毛病？”

    这四房的事情很快就传遍了江家。

    虽然江六少为闺女怒发冲冠说要把人赶出江家这件事让他们觉得轰动，但是这个时候他们都没有多想，只以为六少就是冲着江云清和江云存姐弟俩的，对了，还有一个杜素英。

    所以有不少人是抱着看戏的幸灾乐祸的态度在看着事态的发展。

    在不少人的眼里，这也算是一场闹剧，他们甚至觉得六少说出这样的话来太幼稚了。江家现在是他说了算吗？

    老太爷都还没有说把江家交到他手上呢，这就迫不及待地在要江家里摆大主人的谱了？

    杜素英自然是又闹得不可开交，还拉着丈夫要一起去闹。

    不过，杜素英的丈夫，江四爷的这一个孙子，却是狡猾之余，胆量不足，一直是由着杜素英在前面去闹，他跟在后面就时不时地插上那么一两句话。

    加上江云存，一家三口闹得上窜下跳，本来还想再去找江老太爷的，被江四爷给吼住了。

    杜素英就叫凄叫惨，嚷得人人皆知。

    他们一时都忘了那躺在医院里的江云清了。

    但是江六少可没有忘记。

    在江四爷一家从老太爷那里离开之后，他就命人去查江云清突然高烧的原因。

    与此同时，也命人把属于江家的东西和铺子都好生地看管了起来。

    第二天一早，岳扬来报，江云清高烧的原因查清楚了。

    “前天下午江云清其实跟着宋亦征一帮人出去游船，结果不知道出了什么冲突，江云清掉到海里去了，虽说很快就被救了起来，但是我们的人打听到说，他们船靠岸之后，江云清裹着大衣下船时脸色很苍白，头发也是湿嗒嗒的。”

    所以，江云清感冒发高烧的原因找到了。

    只是她为什么没有说掉下海的事情，反而把病因推到了江筱身上这一点，让江六少十分恼怒。

    “还有，我听说，宋亦征自荐当刘素梅的舞伴，也不知道是不是因为这件事情让他和江云清两个人争吵了起来，闹翻了。”

    