    游戏过去三天。

    几人将周边的大片土地翻了个底朝天。

    符安安对蚯蚓这种生物又有了清晰的认识，空间里多了一堆。

    完全够了！

    游戏只剩下六天时间，蚯蚓的数量，基本可以让他们实现蚯蚓干自由。

    那味道她尝过，干干瘪瘪的，就像是在嚼一条胶。

    除了蚯蚓干之外，水源是用过滤的。

    他们在河流的旁边挖了一个很深的坑，那里会自动浸出水来。

    但这些水还不能直接喝。

    为了安全，他们甚至回了已经毁光、烧光的馒头村一趟。在倒塌的墙壁上刮下一层层石灰，然后放进去再过滤一次，中合掉里面的一部分酸性物质。

    当然，这样的水喝起来很不舒服，甚至还有一点点咔喉咙。

    但这是可以喝的、珍贵的水资源。

    有就已经很好了。

    他们有食物、有水，在荒无人烟的田野上，活得很是滋润。

    特别是每天中午，从安安姐空间道具里拿出来的午餐，就是他们一整天的快乐源泉。

    大排骨和猪蹄膀的美味居然在游戏第二十四天还能够尝到！

    这就是天堂！

    一群人吃得满嘴是油，在符安安的带领下，本来挺稳重的四人变得不是那么的稳重了。

    游戏第二十五天。

    开始下起了雪。

    气温下降到了0度。

    太冷的温度，让他们一整天都呆在车内没有出去。

    足够的汽油，让他们奢侈地打开了空调，除了空间有一点拥挤之外，一切都十分完美。

    游戏第二十六天，早晨五点。

    大雪停止了，地面变成了雪白一片。

    轮到符安安守夜了，她擦掉自己车窗前的雾气，看着外面眉头微微一皱。

    雪白的田野上多了好些步路蹒跚的行人。

    这些人很消瘦，像一根根干瘪的棍子插在厚厚的衣服里。眼睛无神，头发枯黄又油腻，一缕缕的紧贴在头皮和脸庞，像极了一具具行尸走肉。

    他们正在不断地车辆在靠近……

    这事情不对！

    符安安连忙叫醒了其他睡着的人。

    大家立刻惊醒，下车拿走放在外面的东西，迅速开车准备驶离。

    但堆积的大雪让车辆在泥地里很难行驶，还没有对方走的快。

    很快这些人追上来了！

    啪、啪啪啪。

    车门外响起了拍打声。

    难民将脸使劲地往玻璃上凑，想要透过这层窗户看到里面。

    “给点吃的吧。”

    “让我们进去！”

    “吃的，求你给……咳咳咳”

    四周响起绝望的叫喊。

    有人爬上了车顶，将车子踩得摇摇晃晃。有人在地上捡起雪，捏成一个个紧实的雪球，朝着车窗猛砸。

    四周围起来的人还越来越多。

    “车不要了，出去。”

    傅懿之说道。

    虽然车让人舍不得，但是人再多起来，他们就真的被困在这里了。

    几人同时打开门。

    外面的难民一拥而上，符安安他们默契地踹开最前面挡住大门的，从难民堆里挤出来。

    “里面好暖和！”

    “有空调！”

    “吃的，肉干！”

    围着车子的人就像疯了一般。冲进去抢夺里面放着的蚯蚓干和老鼠肉，为了多吃一点嚼都不嚼，硬生生地咽下去。

