    第612章

    “前辈此话何意？”

    陆云卿故作不明，话中有话地笑问道：“难不成前辈猜测晚辈另有所问？”

    黄砻尴尬地摆了摆手，“没有没有，你之所问，也正是老夫想说的。其实在妖魔入侵之前，勾连地势并非突破内景的主流途径，恰恰相反，若非天赋过低万不得已，修者是绝对不会选择这条路的。

    想必你也看见了，这条路限制太多，一旦进入某位强者的洞府，失去了与大地的感应，就跟废物一般。”

    陆云卿闻言微微点头，“那古时大荒界的主流途径是什么？”

    “道。”

    黄砻说出一个高深的词，“修者感悟天地，底蕴累积到一定程度，自然而然就会心生感应，这天地间一花一草皆可为道。只是在妖魔入侵之后，道不外显，勾连的难度比从前更甚，那时勾连地势才渐渐流入主流视野，没想到到今日，直接称地灵了。”

    “道不外显？”

    陆云卿柳眉轻挑，“这么说来，那些道路还在。”

    黄砻点点头：“自然存在，这是被污秽的妖魔遮掩天机，极难成就。”

    “那若是前往上廷感悟呢？”

    陆云卿语气认真，“上廷尚未被妖魔入侵，人主可畅行无阻，那她就可带人前往上廷帮助他们突破。”

    “这个办法，从前人主试过。”

    黄砻深深地看了一眼陆云卿，继续说道：“只是后来失败了。大荒界的修者去上廷，依旧是什么也勾连不到。后来我们得出一个结论，上廷与大荒界本为一界，上廷看似没有被妖魔入侵，实则同样受到妖魔的影响，令大道不显。”

    “那就没有什么办法，令大道重新显现？”

    陆云卿语气肃然，“妖魔之战，非一人之功，勾连地势的实力过于低微，岂非白白开了那么多窍穴？”

    黄砻闻言心中感慨，当年的人主想法皆在高端战力，却是从未想过发动寻常修者的力量，只因为这股力量在妖魔面前，显得太过微不足道。

    “有办法。”

    他压下心里的念头，说道：“只是这个办法需要有道天境来配合，道天道天，是道也是天，他们可强行驱使自己所掌控的一条道路外显，令人比寻常更容易领悟。

    道天是一个门槛，而且这种办法对道天境而言消耗也大，且对自己的道有所损伤，也只有大族培养天资极好的后辈才会这么做。”

    陆云卿听到这里，不禁眉头微蹙，这条路现在走不通，且不先说这个年代修炼体系凋零，道天境存活不多，就算真的数量尚可，陆云卿一个也不认识，也没有那么大的面子请一个道天境来为自己出力。

    黄砻头一次看到陆云卿露出难色，心中没来由地舒坦几分，笑呵呵地说道：“不过嘛，还有一个极为特殊的办法，那种办法只有人主能够办到。”

    陆云卿一怔，旋即笑着反问道：“前辈莫非在试探晚辈？”

    “老夫如何敢？”

    黄砻摇摇头，接着解释道：“人主当年勾连的道，极为特殊，为太清之道，只她一人领悟。三清之中尚有上清，玉清，只可惜太清太过霸道，无法再容下其他二清，人主尝试许久，只得作罢，专心研究太清之道。

    太清乃主杀伐之道，在万千大道中乃是顶尖的存在，人主领悟至高深处，不过神藏境就可以太清破碎虚空，以太清为基，送人入虚空感悟大道，那速度可比道天境牵扯自身大道快多了，且虚空中存留的大道万千，极为完善，修者可挑选适合自身的大道勾连，而不必走道天境的老路。

    当时人主创出此法后，立刻受到各大氏族的争相追捧，根基深厚又悟性不强的氏族后辈们，做梦都想去人主的虚空宇宙中走一遭。”

    黄砻似乎知道很多人主的事，陆云卿一时间听出了神，仿佛从言语中就能看到当年人主如何辉煌无敌。

    只是再强大的人，最终还是逃不过岁月的侵袭。

    那自己呢？

    自己的命运又会如何，若是没有洞府那个意外，自己极有可能会是以上清走到极致，而现在不过神藏初期就得二清，自己得路不再跟人主重合，似乎拥有了无限可能。

    她年岁太小，千年岁月不过四十，经历远不如人主多，不论是对上清，还是太清，都停留在最基础的控制阶段，等到研制出辅助众人煅烧窍穴的丹药，是该好好沉淀一番，为自己加深感悟，也是为所有人寻一条未来的路。

    想到此处，陆云卿思绪收敛，展颜笑道：“多谢前辈解惑，晚辈只觉大有裨益。”

    “有用就好。”

    黄砻呵呵笑着，生怕陆云卿再跟上次一样二话不说就出去，直接马不停蹄地说道：“老夫乃信雀一族的后代，且为返祖之魂，只我一人存在，便可分魂万千，成信差之法，云卿姑娘若有需要，尽管开口。”

    陆云卿对黄砻的底牌早有猜测，却没想到竟是出身特殊，难怪古时那些强者会前赴后继得保护他。

    她眸光微闪，并未显露多少思绪，只是笑着道：“多谢前辈。”

    锁事既了，陆云卿先去封魔池，将机头封印的恐怖妖魔处理干净。

    古冲之杀不死的恐怖妖魔，在其手里脆弱得跟纸娃娃一般，看得困仙和黄砻都是两眼放光。

    收拢命核后，陆云卿出了仙府，投入到研制丹药的研究当中。

    煅烧窍穴的原理，陆云卿早在枫林镇时就已经研究得很透彻，并不需要从头开始，只是当时她是为自己研究，所用药物药性暴烈，寻常人服用只会暴毙而亡。

    接下来只需要找出相对温和的药材，替换掉那些药性暴烈的药材即可。

    只是这一步，单靠陆云卿自己还不行，得需要一个人来配合试药，才能知道一般人承受的底线，且试药之人本身基础得打得足够牢，才不会因为煅烧窍穴太快而走火入魔。

    于是，目前修为进境最快，基础最夯实的于海，当仁不让地成为了试药者。

    只三日，第一批丹药便新鲜出炉。

    陆云卿拿着一颗黑色丹药过来，早就有所期待的于海二话不说吃下了肚。

    他拿着命核修炼速度不慢，但命核中的异种能量桀骜不驯，炼化起来颇费功夫，而且损耗不低。若是能帮助阁主尽早研制出吸收效率更高，损耗低的丹药，他自然义无反顾。

    陆云卿却有些担忧地看着于海，“丹药药性，应该是我之前所用的二十分之一。”

    于海闻言微微一愣，旋即建言道：“多谢阁主厚爱，属下不需要那么温和的药性，即便难受一些，也承受得住。”

    话音刚落，于海忽然脸色一拧，喷出一口血来，浑身一阵爆响，那是经脉爆裂的声音。

    陆云卿立马递出早就准备好的疗伤丹药，此丹混有她的血，疗伤效果自然没得说，刚一下肚就化为一股药流，治愈全身各处经脉。

    一番折腾后，于海脸都绿了，虚弱地立马改口道：“阁主，属下觉得，药性至少还要减少三分之二。”

    那一股凶猛地药力，在他体内横冲直撞，如同火山爆发，烧穿丹田，那种浑身经脉寸断，毁天灭地地感觉，他是不想再经历第二次了。

    陆云卿替他把脉一番，微微颔首道：“你感知很准，的确还要再减少至少三分之二，不过你经脉重组后，比之前要坚韧不少，也算是得了好处。”

    于海闻言心有余悸地看了眼炼药炉里剩余的几颗丹药，“那……我继续吃？”

    陆云卿哑然实效，“你当这丹药是专门为你塑造经脉来了？你还在药效时间内，好生打坐煅烧窍穴，让我看看效果如何。”

    于海立刻收敛心神，不敢浪费时间，直接原地盘膝坐下，专门煅烧窍穴。

    “珠儿。”

    陆云卿唤了一声，珠儿连忙掀开门帘进来，“主人，可是药材又不够了？定春已经去乾坤戒仓库去找了。”

    “药材尚够。”

    陆云卿摇了摇头，“你去将现在赋闲的江筑几人全部找来，就说我让他们来试药。”

    珠儿连忙应声出去，不多时，江筑一行人纷纷到场。

    江筑看到正在一旁打坐的于海，声音小了一些，“阁主，我们来了。”

    “嗯。”

    陆云卿递出两枚丹药，“先服试验药，此丹药痛苦不少。觉得痛苦得受不住了，就服用另一颗。”

    “能有多疼啊？我江筑最不怕疼！”

    江筑胸脯拍得啪啪响，向繁华闻言顿时不服气了，“那咱们来比一比。”

    “比就比！”

    一盏茶后，一群人脸色惨白地坐在地上，谁都没有再提比谁更不怕疼的话题，生怕陆云卿再来给他们来一颗。

    江筑疼得两眼泪汪汪，分明伤势已经被第二课丹药治愈了，可全身血崩，筋脉爆裂的濒死感还深深印刻在脑海中。

    太可怕了。

    这是痛不痛的问题吗？他都差点以为自己要死了！

    “还有两颗，定春，珠儿，你们两个也进入煅穴期了，进来服用，别浪费。”

    陆云卿向外唤了一声，坐在地上的一行人顿时傻了眼。

