    宋雨薇闻言，吓得面如土色，惊慌失措的扑到宋丞相的跟前，哭着求情：“爹，求饶过母亲吧，她好歹也伺候这么多年，没有功劳有苦劳啊，爹，求求，饶她一命吧。”

    宋丞相本就气得半死，看到宋雨薇这样，更是怒火冲天，抬脚一踹，把她踹倒在地，满脸怒容的低吼：“混账东西，还好意思求情，在王府争风吃醋还不够，还要撺掇着娘跟着一起疯，老夫恨不得把一起办了！”

    宋雨薇吓得脑袋一缩，瞬间闭嘴，不敢造次。

    看着暴怒的父亲，她很清楚，自己要是再说半个字，就要被拖出去乱棍打死。

    她还不想死啊！

    “老爷，这都是我的错，雨薇完全不知情啊，是我心疼她在王府受委屈，所以才出此下策，都是我一人的错，不关她的事儿啊！”临死前，柳美莲还是在尽力保下自己的女儿。

    宋丞相闻言，只是冷冷哼了一声，便是挥手示意护卫将柳美莲拖下去。

    宋雨薇如今是王府的人，他就算想办她，也没有资格，只有交给王爷处置。

    他清楚，经过这件事，宋雨薇就算不死，也是个废棋了。

    涉嫌杀害自己的姨娘，又陷害王府里的侍妾，维持那么多年的形象彻底毁了，侧妃之位也会被废，回到王府后，想也知道四王爷是不会放过她的。

    只是，这一切怪不得任何人，只有怪她自己蠢。

    明明已经是王爷的侧妃了，身份地位比一个苍元国的奴婢不知道高上多少。

    就算王爷宠那位侍妾又如何，她生的孩子永远都是庶子，不仅如此，还拥有苍元国的血脉，永远都构不成威胁。

    可她偏偏被嫉妒蒙了眼，尽干些蠢事儿。

    想到这里，宋丞相也是不忍的闭上眼，彻底放弃了这个愚蠢的女儿。

    好好的寿宴，又是死人，又是阴谋，又是陷害，瞧得众人眼花缭乱的。

    但是关于苏陌凉利用聪明才智，找出真凶一事儿，在整个北安城传得沸沸扬扬。

    一个卑贱的侍妾，瞬间成为了北安城最为机智的女子。

    大家这才理解为什么四王爷会喜欢一个苍元国的女子，原来这个女子的确是有些资本的。

    那些本来瞧不起苏陌凉的千金小姐们，也都闭了嘴，尽管心里还是很不服气，但也不得不承认，自己没有那种头脑。

    就连北晗昱都是对苏陌凉钦佩不已。

    他发现，苏陌凉没有大家闺秀该有的才艺，可她却拥有其他女子都没有的智慧。

    就连他自己，都有些甘拜下风。

    她是独一无二的，北晗昱再也找不到像她这样让他欲罢不能的女人了。

    就在北晗昱越陷越深，已经不能自拔的时候，关于苏陌凉的消息传入了宫中。

    ————————

    华清殿

    “皇上，夏姑娘就用了这几个方法，洗脱了自己的嫌疑，找出了真凶。”龙案旁，刘公公细细的讲述了一遍在丞相府发生的一切。

    北凌熠听完，捉笔的手猛然一顿，墨水滴在画纸上，晕开一个黑圈。

    他望着墨水，微微有些出神，喃喃自语道：“这样聪明的手法，很像她。”

    她？

    刘公公愣了一下，立马明白过来。

    这个她，应该就是那个叫苏陌凉的女子！

    “传夏清璇，朕要见她！”不知道为什么，北凌熠的心里对这个侍妾充满了好奇，竟是有迫不及待见到她的冲动。

    刘公公闻言，面色闪过诧异，见他坚定的模样，只有点头领命：“是，奴才遵命。”

    翌日，苏陌凉还在睡觉，紫汐便是急急忙忙的推开了她的门。

    “主子，主子，皇上要见，刘公公亲自到府上来请进宫啊。”

    听到焦急的喊声，苏陌凉醒了过来，拧起眉头，问道：“皇上要见我？他见我干嘛？”

    问完之后，她瞬间清醒了。

    皇上见她，该不会是发现了她的身份吧？

    想到这种可能，苏陌凉打了个冷颤。

    如果是这样，那北晗昱一定不会让她进宫的。

    “王爷呢，王爷怎么说？”

    “王爷安排刘公公在大厅等候，自己则是去了西云阁，不知道去干嘛了。”紫汐猜不透北晗昱的心思。

    西云阁？

    那不是尹姬月的院子吗？

    苏陌凉也有些摸不准北晗昱的心思，只是，他既然没有到她院子来，说明他已经有了应付的方法。

    想着，她稍稍有些安心。

    “去前院瞧着，有任何消息，赶紧回来报告。”苏陌凉严肃吩咐道。

    紫汐闻言，重重点头，再度跑了出去。

    苏陌凉此刻睡意全无，披上衣服，收拾干净，便是坐在玉清轩的大厅等着紫汐的消息。

    过了将近一个时辰，紫汐才火急火燎的跑了回来。

    “主子，王爷——王爷他——”许是因为吃惊，又因为跑得太急，紫汐一时半会喘不过气来，半天都没说出重点。

    苏陌凉急的皱紧眉头，“到底怎么样了？”

    紫汐深吸一口气，总算是说了出来：“王爷让尹姬月戴着面纱代替进宫去了。”

    “什么！”苏陌凉惊得瞠目结舌。

    这样的主意真亏北晗昱想得出来。

    她承认，尹姬月那双黑眸与自己有几分相似，加上戴着面纱，还真有些不容易辨认。

    但她感觉北安国的皇帝不是简单的人物，能从这么多皇子中脱引而出夺得皇位，登基后更是用了两天时间就肃清了势力，这样铁血果敢的人，北晗昱想要鱼目混珠，可不知道皇上吃不吃这套啊。

    想到这里，苏陌凉心里隐隐有些担心。

    皇宫

    尹姬月被刘公公一路带到了华清殿，走进富丽堂皇的大殿，她有片刻的失神。

    她这辈子还从未见过这样奢华大气的宫殿，更没想到这辈子还能有幸被皇上传召。

    本来她在西云阁就已经绝望死心了，哪料到命运给她开了个玩笑，把她打到地狱的时候，又让她升到了天堂。

    虽然只是顶着夏淸璇的身份进宫。

    真不知道夏淸璇哪来那么好的命，就连皇上都要亲自召见她。

    思及此，尹姬月袖口下的手指渐渐握紧，心底涌上强烈的不甘。

    许是被眼前的一切震撼了，尹姬月有些出神，一时忘了礼数。

    还是陪在她身边的刘公公低声提醒：“夏姑娘，该下跪磕头了。”

    尹姬月闻言，这才惊醒过来，望向正前方背对着自己，负手而立的男子，紧张的连忙下跪磕头；“妾身叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    刘公公见她这无措的姿态，失望的摇摇头。