    先天神灵，没有天地国祚力量加持，除非获得大机缘，否则想要按部就班，从命宫神灵修行成为道则存在。

    那么所需要的时间，不知多么漫长。

    但是纪夏也知道，这三尊先天神灵的修行速度，必然会因为先烛的原因而加快很多。

    不过就算再快，短短数万年之内，这个计划也绝对无法施行。

    所以……纪夏也有大量的时间，去探索其中包含着的隐秘。

    “可是……仔细想起来，如果还需要等待数万年的时间，那么先烛为何会如此之早地前来寻找我和雷世元君？”

    纪夏转念一下，立刻想到了问题所在。

    果然，先烛听到纪夏的话语，微微摇头，也转头看向身后大世界中那三位先天神灵。

    “我自然有办法，让他们在尽量短的时间里，获得道则力量，人族帝君不必担心。”

    纪夏呼出一口气，语气轻松说道：“既然如此，那边甚好。”

    可是他的心里，对于先烛的话语，却已经变得非常敏感。

    “先烛刚才是说要让这三位先天神灵获得道则力量，而非成就道则。”

    纪夏心中惊疑不定。

    沉默许久的雷世元君，此刻却忽然开口。

    他的语气缓慢，但却似乎极为坚定：“无垠蛮荒的规则大道，虽然不曾笼罩旧渊，但是一旦旧渊有所异动，那么无昼天必然会对旧渊出手，如果这件事情没有万全的把握，绝不可贸然行动。

    否则很有可能会招致灭亡。”

    先烛似乎也认同雷世元君的话：“无昼天之所以在如此漫长的岁月里，都不曾对旧渊出手，其中的原因便还是想要将旧渊当做以备不时之需的献祭之物。

    但是……一旦旧渊有所异动，那么无昼天也绝不会放任不管。”

    “总而言之，只要两位答应下来，其中的一切计划，先烛必然会处理妥当，届时再与两位商榷。”

    雷世元君眼神闪烁，还想开口。

    只见纪夏忽然站起身来，向着先烛行礼，然后语气坚定说道：“复苏万界大日，必然能够无垠蛮荒新的天地规则的动荡，对于我人族崛起，定然能够起到不小的作用。

    这件事情，还请先烛放心。”

    纪夏说完，又对雷世元君说道：“希望元君能够助太苍一臂之力！”

    雷世元君看到纪夏的举动，无奈的点了点头。

    先烛看到纪夏答应下来，脸上的神光都变得璀璨了几分。

    “谢过人族帝君，谢过雷世元君……”

    先烛站起身来，像二位行礼：“我以大道之力封锁了太苍。

    一旦有三大神朝的强者起疑，对于太苍，难免多出一桩麻烦。

    先烛这便回归大世界，等到计划启动的那一日，我会再来寻找二位。”

    先烛话音刚落。

    他的身体上又有一阵阵炽烈的光芒散发出来。

    当光芒灿烂到某种极致，又突然收缩，直至消失不见。

    先烛就此离去。

    而太苍的天空也变回平常。

    雷世元君望着太苍的天空，若有所思，偶尔还侧过头颅，看一看纪夏。

    “雷世元君是想说……不可轻信那先烛？”

    纪夏也端坐在殿宇中，注视着下方的太都，却突然开口。

    雷世元君清秀稚嫩的面容上，露出一抹“果然如此”的神情：“太初，我便知道你能够让太苍发展到这种程度，便不会凭借先烛三言两句的自白，便信任他，加入他的计划。”

    纪夏饮了一杯茶，说道：“那先烛也是有恃无恐，甚至敢于将自己的计划，是先透露于我们。

    因为他知道，对于无昼天以及天目神朝来说，人族绝不可信任，太苍人族也不会变成他们的走狗。

    而雷世元君，被崭新的大道规则关押，也不会诚服于无昼天，否则你的道心便将崩塌，甚至会被雷霆所不容。”

    “但是从始至终……我们却不知道他向我们讲述的计划，是否便真如他所说。”

    雷世元君眼神中雷霆闪动：“先烛虽然是大破灭之后天地之间的第一缕光芒，但是……这并不意味着他便是彻彻底底的光明之躯，也不意味着他是纯善的。

    这等存在，不得不防。”

    纪夏微微一笑，无垠蛮荒这些古老的先天神灵，各有谋算，不知道都在策划着什么。

    他甚至怀疑自己稍有疏忽，就会被这些古老先天神灵吞的连骨头都不剩。

    “之前无昼天两位道则之上的星辰主宰前来，我不曾出手，是惧怕由我直接出手，会引来更高层次的星辰主宰，甚至无昼天主宰。

    这对于太苍来说，并不是一件好事。”

    雷世元君侧头看了一眼六波天主帝君，甚至朝他行礼，然后转身对纪夏说道：“我也推测到无昼天不会对现在的太苍出手，所以便前往无界海走了一遭，没想到无昼天，会对大贤良师出手。”

    这许久以来，雷世元君都不曾降临太苍。

    其中的原因，便在于此。

    纪夏面色一如既往的毫无波澜，但是眼神显得有些深沉，他抬头望向太苍黄天，低语说道：“大贤良师，原本还有方法可以生还，只不过无法在修行道路上继续前行。

    令我没想到的是……他会选择以自身化作太苍黄天。”

    “大贤良师此举，让我太苍有了脱离牢笼的资格，我太苍自然会永远铭记，也会让我太苍子民从此之后，逢年过节，祭奠大贤良师。”

    雷世元君深深点头：“我听闻太苍还未成祭奠大贤良师，届时还望帝君知会于我，容我为大贤良师送行……”

    雷世元君的话音刚落。

    纪夏突然站起身来，远远注视着天际：“元君，今日便是祭奠大贤良师之时。”

    雷世元君皱了皱眉头，也看向了远处。

    突然间，只见远处的虚空一阵阵扭曲。

    紧接着九只七彩的神鸟，突然间拍打着翅膀，从那扭曲的虚空中飞出。

    这些七彩神鸟神异非常，美妙绝伦。

    飞舞在天空中，令人眼花缭乱。

    他们飞过虚空，天空中立刻有阵阵晶莹的光芒照耀开来，铺成了一条虚空大道。

    下一瞬间。

    空间扭曲之处，一条修长长腿一步迈出。

    只见一位身上散发着尊贵气息，还有澎湃神元波动的神女，沿着虚空大道，一阵阵朝着这边走来！

    纪夏抚手说道：“既然要祭奠大贤良师，又岂能没有祭祀之物？”

    雷世元君瞳孔一缩。

    他赫然看到，那一位神女右手高高举起。

    举起的右手手掌上，赫然有两颗残缺的星辰，正在悬浮。

    这残缺星辰无比巨大，但是那位神女，却用独特的大道力量，将这两颗残缺星辰收入掌中。

    看起来道妙无比。

    “是阗邺、以及西芒两颗无昼天星辰……”

    雷世元君立刻反应过来。

    他转头看了纪夏一眼，立刻便明白，所谓祭奠之物究竟是什么。

    “太苍……什么时候又多了这么一位盖压天地的神女。”

    雷世元君心中迟疑：“乃是一位道则巅峰的存在……甚至真实的战力，还要更加强横。

    这样的存在，必然在无垠蛮荒历史中画出了浓墨重彩的一笔。好

    但是从我脱困以来，却从来未曾听说过。”

    “而且……这太初帝君如今大敌当前，却还有勇气直接出手镇压重伤的两位星辰主宰，未免太过于激进，也太过于胆大包天。”

    雷世元君心里还在揣测。

    纪夏心念一动。

    三十重天穹耸立在纪夏的身后，奇异神元不断流转而出。

    瞬息之间便在太都上空，构建了一座巨大祭坛。

    祭坛的正中，还有无数浓厚神元凝聚而成的神元石。

    祭坛出现的刹那。

    一位位太苍强者，从噎鸣秘境中走出。

    无数身在太苍各地的臣民也都走出家门，抬头注视着天空。

    天空上，广阔的祭坛视野，极为清晰。

    所有的人族子民都无声的仰望祭坛。

    当他们要忘记他，大贤良师的功绩，以及对于人族的贡献，俱都浮现在他们的脑海里。

    在漫长的两千多年时间里。

    大贤良师降临于太苍，早在三山百域时期，大贤良师就为太苍征战。

    无数的战场，无数次战争都有大贤良师的身影。

    如今的玄秘阁早期之所以能够被组建起来，是因为张角种种的黑暗神通。

    早期的军伍之所以能够那般井井有条，也是因为有张角出任天军上府府主之职！

    噎鸣秘境中，张角不知道次登上过太苍道坛，为其他强者讲道。

    ……

    总而言之，太苍的一切成就里，都有张角的身影。

    无数的太苍子民之所以能有如今的安乐生活，张角在其中起到了极其重要的作用。

    而张角直到陨落之时，都要身化黄天，让太苍摆脱天帝国祚力量的束缚。

    这一切的一切……

    都让无数的人族强者，心中无比的沉痛。

    除了寥寥几位神人之外，张角降临太苍的时间最长。

    可是，他也最先离去了。

    纪夏走出雷霆宫阙，看了一眼九凤神女。

    九凤神女轻轻抬手。

    不知何其巨大的西芒星辰真身，立刻被强横无比的力量挤压，变作万丈方圆。

    然后，又被九凤神女轻轻一抛。

    西芒星辰真身落入巨大的祭坛中。

    那一块神元石悬浮而起，被摆放在了西芒星辰之上……

    此刻，其中还有西芒的神识残留，浑浑噩噩。

    纪夏一步一步走下虚空。

    他踏上星辰真身，来到那一块神元石之前。

    然后伸出手指，亲自雕刻张角的雕像。

    太苍无数的生灵，都在抬头望着这一幕。

    他们心中除了沉痛之外，还有对于如今太苍的敬重。

    寻常的太苍臣民，不知道仇敌究竟是谁。

    但却已经知晓太苍已经让杀死大贤良师的仇敌，化作张角雕像的基座……

    只有强盛的太苍，才拥有这样的资格。

    纪夏认认真真，一笔一笔雕刻着大贤良师张角的面容、衣袍……

    每一个细节，他都在心中斟酌万千，然后落指。

    庞然无比的万丈雕像，纪夏篆刻许久。

    最终……大贤良师张角的身躯，站在西芒星辰真身之上。

    他转头回望，眼中还带着眷恋，以及不舍。

    一如那一天，他登上天穹，化身为黄天之时！

    …………

    时间匆匆流逝。

    太苍仍然在持之以恒的发展。

    这一座人族国度已经变得井井有条。

    太苍九州大地被再度重新划分。

    共计方圆三千三百万里的广阔太苍本土，已经完全成型。

    这般广阔的土地之上，山岳、平原、河流、丘陵……一切一切，俱都十分合理。

    太苍九州大地的上空，还有一万八千颗星辰，在映照光芒，映照这一方天地。

    这些星辰已经开始被改造，虽然暂且没有人居住，但是太苍人口还在不断的提升。

    等到太苍彻底成为人族中心之国，纪夏成就人皇。

    无数的无垠蛮荒子民，彻底前来太苍。

    那么这些星辰，以及广阔的陆地，就会起到作用。

    而太苍天工府、天械府、天丹府……等等诸多的府阁也都在不断的发展。

    研发出了不知多少对于太苍有着巨大助益的神兵、天械、神丹……

    比如这一日，天符阁阁主仲泉，突然连同天工府府主鲁案，一起前来觐见纪夏

    天符阁阁主面容已经不复之前那般苍老，反而显得神采奕奕，看起来便如同一个正值壮年的青年。

    他眼神中闪烁光芒，将自己心中所想，俱都朝着纪夏倾吐而出。

    纪夏听到仲泉的话语，眼神也微微一亮，开口询问说道：“能够横穿空间的符文……稳定吗？”

    仲泉深深的点头：“天符阁之所以胆敢将这件事情禀报给帝君，必然已经有了万全的把握。”

    天工府府主鲁案脸上显得也十分欣喜。

    “横穿空间的玄妙符文，对于以后的太苍必然能够起到恐怖的帮助。

    一旦这种符文成熟，再篆刻在太苍吞星天龙之上，太苍大军便能够来去无踪。”

    “这种奇异的法门……普天之下偌大的无垠蛮荒，就仅仅只有三座神朝有所掌握！”

    鲁案明白神妙符文的价值，说话的声音都有些颤抖。

    就连纪夏，脸上也难得浮现出一抹灿烂的笑容。

