    不过是人为，那就说的通了。

    “为什么要谋害我的妻子？”唐时言上前一步，站在那个黑人设计师面前。

    作为东方男人，唐时言的身高和体型，其实比这个黑人设计师要矮一些，瘦一些。

    但是唐时言所流露出来的气势，却压得黑人设计师有些透不过气。

    这是一种强者，一种上位者的强势，是黑人设计师不具有的。

    所以哪怕黑人设计师站起来身高比唐时言高了半个头，但落在旁人眼中，也瞬间矮小了许多。

    “我......我不是故意的。”黑人设计师低下头，小声回道。

    宋暖身后的缇娜眼中闪过一丝嘲讽，转瞬即逝，因此没有任何人看见。

    “什么不是故意的啊，过道这么窄，两个人一起经过都难，暖暖是从你前面走过来的，我不信你没有看到她，既然你看到了，你为什么不把脚收回去，还放在过道上，摆明了就是故意的。”陈丽娜指着黑人设计师大声道。

    黑人设计师连连摇头，“不不不，我真不是故意的，我当时低头在想事情，真的没有发现宋过来，宋，你相信我。”

    他看着宋暖。

    宋暖抿着红唇没有回答，不知道在想些什么。

    唐时言忽然问，“有监控吗？”

    “有。”缇娜点头，“但是监控拍不到过道，所以也证明不了，他到底是不是故意伸脚出来。”

    “那可难办了。”陈丽娜皱眉。

    黑人设计师低下头，嘴角微微勾了勾，很快又恢复如初。

    “你们在干什么？”这时，一群人又从外面进来。

    是主持人和几位顶级设计师的评委。

    宋暖看了看手表，扭头对唐时言，“老公，比赛开始了，你先带两个孩子回休息室，这件事情等之后在说。”

    唐时言嗯了一声，随后目光阴恻恻的看了那个黑人设计师一眼，在黑人设计师惶恐的眼神中，牵着两个孩子的手离去。

    宋暖看向陈丽娜，“我们也回位置上吧。”

    “好。”陈丽娜点头，然后朝着黑人设计师狠狠的瞪了瞪，“别以为这件事情就算完了，等我们后面查出来你是故意的，你就等着你的设计生涯到此为止吧，哼！”

    说完，她跟上宋暖走了。

    黑人设计师眼神慌乱的坐下，握着铅笔的手都在微微颤抖。

    他想着陈丽娜刚刚那句设计生涯到此为止，心里就怕得不行。

    他现在都有些后悔对宋暖使小动作了。

    不过好在监控看不到脚下，他想，他们肯定也查不出来他是故意的。

    这么想着，黑人设计师深吸口气，镇定了下来。

    比赛正式开始，主持人上台宣布了这次的比赛主题，星空。

    由于服装和珠宝合作，那么接下来的服装设计，就全部是礼服，这样一来，才能够和珠宝首饰更为搭配。

    所以宋暖要设计的，就是主题为星空的礼服，而陈丽娜，也要设计出符合星空的首饰，并制作出来。

    由于每一位珠宝设计师设计的样式不同，那么采用的珠宝也不同，所以主办方就没有规定珠宝设计师必须用哪种珠宝去设计首饰，而是由珠宝设计师提出需要的珠宝，向主办方申请资金自行采购。

    但等到首饰出来，参加完比赛后，首饰就归主办方所有，设计师只有冠名权。

    这对于设计师们来说，也是好事，毕竟不用自己出钱。

    位置上，宋暖打开电脑，开始搜索有关于星空的图片。

    那些图片美丽至极，也神秘至极，可想设计成礼服，该有多好看。

    正当宋暖一张张翻阅星空图片，翻阅的正认真的时候，忽然听到耳边传来一声叹气。

    “怎么了？”宋暖停下滑动鼠标的动作，扭头看去。

    陈丽娜一脸疲惫的趴在桌子上，“我觉得，这次的比赛主题，就是在刁难我们珠宝设计师。”

    “怎么说？”宋暖挑眉。

    陈丽娜抬起头，用手托着腮回道：“你想啊，地球上的珠宝原石，没有一种符合星空那种星星点点的，啊，有一种，那就是有瑕疵的，可有钱人谁会买有瑕疵的？”

    “你说的也是。”宋暖点头。

    这还真是一个问题。

    目前作为首饰的主要原石，一般都是玉石，钻石，水晶，玛瑙。

    玉石基本是绿色，当然也有白玉紫翡等等，而钻石一般都是白钻，也有其他颜色的钻石，水晶虽然颜色种类比较多，可水晶一边都较为纯粹，也不合适，而玛瑙。

    老实说，玛瑙还不够资格走进高定首饰的柜台，所以也不考虑。

    “暖暖，你说我该怎么办？”陈丽娜苦笑不已，“果然决赛就是决赛，以来就给我整这么大一个难题。”

    “也不是给你整的，其他珠宝设计师也跟你现在一个样字。”宋暖看向其他一个个愁眉苦脸的珠宝设计师，显然他们也是在为珠宝选料而伤脑筋。

    “还真是。”陈丽娜看到其他人跟自己一样，眼睛亮了亮，“我忽然发现我心里平衡了。”

    宋暖哭笑不得，摇摇头后，继续看自己的图片。

    看到其中一张，她忽然有了一个主意，“丽娜，你看这个。”

    她推了推陈丽娜的胳膊。

    “什么？”陈丽娜靠过来。

    宋暖指着一张全黑的图片，“这个，这是一张宇航员在月球上拍的照片，我们在地球上看星星的时候，漫天都是，但是在月球上看，确实漆黑一片，所以我大概知道你可以选什么珠宝了，黑曜石，或者黑钻，极致的黑。”

    被她这么一提点，陈丽娜正色了起来，“你说的对，而且这些星空图片背后的颜色，都是黑色，而且你设计星空礼服，颜色也肯定是很多种颜色的混合，来营造出星空的神秘，那么黑色的珠宝，才是最适合的，不会显得突兀，对，我知道该怎么做了！”

    陈丽娜兴奋的拍手，然后打开自己面前的笔记本电脑，开始搜索黑曜石和黑钻。

    最终，陈丽娜选择了黑曜石。

    其实这两种比起来，黑曜石的价值是远远比不上黑钻的，毕竟黑钻产量稀少，有价无市。

    所以主办方这边，也不可能同意她申请黑钻，价格实在太高了，还不一定买得到，这是以一个原因。

    另一个原因，是黑钻还是有一定程度的透明度，不想黑曜石，是纯粹的黑，极致的黑，用于设计星空主题，搭配礼服，最适合不过了。

    于是陈丽娜将自己的申请单递交了上去，很快就得到了同意的答复。

    下来后，陈丽娜拉住宋暖的手，“暖暖，明天陪我去珠宝市场走一趟吧。”

    “行啊。”宋暖点头答应。

    毕竟，他们搭档，所以不能不关心，毕竟首饰出问题，她的礼服也得不到高分。

