    诺城南边的平民区。

    一栋三层小楼。

    简陋的大厅，长方桌上围坐着九名猎魔人。

    有人光头锃亮，有人眼如琥珀，也有仿佛被严重烧伤毁容的，脸上一道竖疤的，头发胡须皆白的，以及稍微正常点，暗金瞳孔的英俊年轻人。

    见众人许久不曾开口。

    他站起身，灯光下，眼眸缓缓扫过每个人的脸庞，

    “今天，来自不同的学派，不同的地方兄弟齐聚一堂，分享不同的意见和想法，为猎魔人兄弟会打下根基。”

    “接下来的讨论项目，围绕着兄弟会创会的宗旨，基本的规章制度，短期和长期的计划和安排…”

    “小子，你得说清楚了。”猫鹫灰绿的瞳孔瞥了过来，稍稍不满地说，“我什么时候答应加入猎魔人兄弟会了？”

    桀骜不驯的猫派猎魔人给了他一个迎头重击。

    狼派三名猎魔人闻言投来不善的目光。

    这小子，当着他们的面说得天花乱坠，言语之中却有不实之处，什么两个猫派加入了兄弟会。

    …

    罗伊刚想解释什么。

    雷索抢先开口了，

    “猫鹫兄弟，这小鬼的做法确实不厚道，但他的出发点是好的。你陪着我们一路同行这么长时间，经历了一系列艰难险阻，对猎魔人的处境应该该一清二楚。”

    “留给我们的时间所剩无几，仍然各顾各的，一盘散沙，难逃灭亡的厄运。”

    “而正是因为我们之前联合起来，拧成一股绳，才能在诺城安身立足。打下一片基业！”

    凯亚恩也看了一眼同派好友，给了个恳求的表情。

    “雷索，别着急，我并非要苛责这小子什么，只是一个郑重的提醒。罗伊，下次再有什么决定，记得提前知会我们一声！”猫鹫沉声道，

    “但从今天起，从此时此刻开始，我，猫派的弗利厄斯，正式加入猎魔人兄弟会！”

    虽然身为猫派成员，但猫鹫对疯子占据大多数的学派没有一分认同感。

    他心头一笑重新舒舒服服坐进椅子，“我也算是有组织的人了！”

    小小的插曲过后，会议的气氛反而火热、高涨！

    兰伯特瞪了他一眼，“小子，为了把咱们忽悠到诺城来撒了不少谎吧？”

    “只此一项，怪我，和猫派兄弟交流不够真诚。”罗伊干脆地直接承认。

    “用不着解释，事已至此…昨晚你又老老实实接受了惩罚。本人大发慈悲地不跟你计较。”兰伯特打断了他。

    艾斯卡尔和杰洛特在旁边暗自点头。

    不管猫派从前有没有加入，既然他们旗帜鲜明表达了态度，狼派又来了诺城，那么兄弟会必须继续下去。

    “额…”罗伊擦了把冷汗，庆幸昨晚没有反抗。

    “现在进入正题，我先提个建议？猎魔人兄弟会的宗旨，首要便是团结和互助。”兰伯特大声说着目光扫过众人，

    “团结一切可用的力量，无论是在座的猫派、蛇派、狼派…亦或者将来会遇到的飞狮怪学派、狮鹫派、熊学派…除了现在的九个人，我们尽可能多的寻找更多同类，把他们引入兄弟会。”

    “但有个前提…”艾斯卡尔摇头，“伤天害理，无恶不作的猎魔人，禁止加入！”

    “没错，猎魔人可以自卫、反击…”杰洛特也同意道，“但不要主动作恶，伤害无辜。”

    蛇派四人点头。

    这符合凯尔莫罕中立的原则，同样不违背变革之后的蛇派处事作风。

    两名猫派交换了个眼神。

    “我没有异议，”凯亚恩说，“被关了三十年，我早想通了一些事，如果主动去伤害他人，那么与那些把我关起来进行残酷实验的败类有什么区别？”

    狼派三人脸色动容。

    被关上那么多年“小黑屋”，凯亚恩还能拥有如此平和的心态、明辨是非，实属难得。

    “伙计，我们听说了你的事迹。你是好样的…”艾斯卡尔朝他竖起了大拇指。

    兰伯特目光透着钦佩，第一眼见到这位猫派，他被吓了一大跳，委实有些失态。

    好在对方并非什么胸襟狭窄之人，毫不介意。

    凯亚恩点头致意。

    “中立就中立吧。”猫鹫耸了耸肩，看了眼窗外的院子，隐约可见，一个瘦小的男孩儿，围绕着一个旋转假人挥剑，稍作妥协，“但别太过被动，如果提前发现了威胁，我以为最好先下手为强！”

    “至于具体算不算威胁，”猫鹫说，“那就所有成员投票表决。少数服从多数！”

    “附议！”

    “附议！”

    ……

    “互助的宗旨也很好理解…”兰伯特续道，“兄弟会内部，任何一位成员遇到无法解决的麻烦，那么组织得给他提供帮助，在禁止作恶的前提下。”

    “成员互助，同样，每一个人都必须自发地维护兄弟会的尊严。”

    罗伊离开长桌，在大厅的一块斑驳墙壁上，用木炭笔写下了脑袋大的两个词，力透墙背——

    团结、互助。

    “关于兄弟会的宗旨，还有什么建议，诸位尽管说！”

    “发展。”雷索沉声道，“除了团结现存于世的各派猎魔人，兄弟会必须有更积极的行动。改良突变配方，训练猎魔人学徒，培养源源不断的猎魔人，使得组织能够良性地壮大下去。”

    “以应付不同势力的恶意，和未来将面对的威胁！”

    在场众人均是点头，这才是重头戏。

    在场仅仅雷索和弗利厄斯带了个学徒。

    别的猎魔人，尤其是奥克斯兄弟。

    对于未来的新学徒，迫不及待。

    光靠意外律，又难以捉摸。

    兰伯特欣然一笑，目光扫过身边的白发猎魔人和疤脸大汉，“这正是咱们来到诺城的目的。如果兄弟会不能补充新鲜血液，就剩一群老家伙，顶多几十个。如何应付这小子预言到的危机！”

    罗伊点头，在团结、互助之后，写下了发展。

    抬了抬右手。

    “我觉得宗旨的讨论也该适可而止了。”奥克斯说，“兄弟会刚起了个头，犯不着想的太过深入。”

    “等兄弟会发展下去，暴露出更多问题，我们再纠正、改善！”

    “恰恰相反。”瑟瑞特摇头，“一个组织如果想走的长远，那么必须高瞻远瞩…”

    “那么我再来一个！”罗伊顿了顿，“平等。在我的设想之中，兄弟会成员之间和睦友爱，相处模式像朋友和亲人，共享资源，每个成员都处于平等的地位。没有谁比谁高贵的说法。”

    “我认为应该扩大范围，考虑更远。如果兄弟会顺利发展，在未来某一天，达到了那样的高度，不逊色于任何势力。”瑟瑞特进一步建议，“兄弟会的猎魔人是否该像如今的贵族一样，高人一等？”

    “猎魔人比其他的人类、或者古老种族更加高贵吗，是否该以盛气凌人的姿态、居高临下地俯视他们？”

    瑟瑞特连续质问，众人都陷入了思考。

    “伙计，我觉得你考虑太多了，首先，那天不会到来，”兰伯特摇摇头，“其次猎魔人不歧视智慧生命，更讨厌被别的东西鄙视侮辱。就这么简单！”

    “我认为瑟瑞特说的有道理，”杰洛特食指敲了敲桌子，吸引住众人的注意力，“兄弟会成员不比别的生命高贵，简而言之——一切有感情的智慧生物都是平等的。”

    杰洛特抬起头，朗声道，

    “兄弟会平等对待内部成员，也不歧视人类、非人种族…不盲目自大，亦不招致祸患。”

    “平等对待人类、矮人、精灵、半身人、侏儒？自无不可，但你提到的非人种族，魔物包含在内？”猫鹫挑了挑眉梢，

    “当然，无害的魔物，也有生存的权利，”杰洛特认真地说。

    “杰洛特，你可真是怪物之友、动物保护主义者！”猫鹫摇头反驳，“但兄弟会不是德鲁伊之环，恕我无法认同你的理念！”

    “平等，首先指的是兄弟会内部成员！推广开来，最多再涉及到人类和古老种族。”猫鹫语气坚定，“魔物不在范围之内，否则，咱们调配青草煎药的突变物、器官材料从何而来？！”

    “总会有害人的怪物！”

    关于平等所涉及的范围，兄弟会爆发出了第一次争吵。

    最后的结果，按照一开始确立方式的投票表决。

    少数服从多数。

    是否平等对待无害的怪物这一点上，杰洛特孤军奋战。

    仅仅他一人投了赞成票。

    连艾斯卡尔和兰伯特都投出了反对票。

    而罗伊，尽管他认同白狼的部分观点，也在这么履行，比如放过奥森弗特珍稀动物园里的动物，以及凯尔莫罕巨魔一家，但他认为，这种观点——不该强加给别的成员！

    至少目前不该。

    最终。

    猎魔人兄弟会的宗旨提炼出来——

    团结、互助、平等、发展。

    ……

    其中发展为当务之急，团结猎魔人但不包括作奸犯科者，平等先从兄弟会成员开始。

    杰洛特稍微遗憾，但也没有强求。

    “宗旨确定，接下来讨论最基本的规矩。”罗伊松了口气，“我先提出一个，出卖兄弟会者，必受惩罚。”

    “兄弟会成员绝不能联合外人，对付自己人，耍弄阴谋诡计！如有矛盾分歧，可以私下里商量着解决，无法解决，再让兄弟会出面协调。”

    “而且等到下一个阶段，青草试炼配方、装备蓝图等等核心机密开放过后，兄弟会成员不得将它们私自外泄。必须经过集体表决！”

    罗伊看了眼雷索。

    光头大汉表情严肃，“无论是谁，做出上述出卖兄弟会的行为，将受到全体成员的追杀！最高惩罚死亡！”

    “同意的不能再同意。”兰伯特眼神冷冽，“我最反感的就是那种吃里扒外的东西！”

    “忠诚是一个组织最基本的要求。享受到互助，和开放资料。也得承担相应的义务。”

    无人异议。

    “我再提一条……”艾斯卡尔说，“兄弟会成员禁止无故伤害平民。败坏猎魔人的名声。”

    “未来加入的成员，或者已经加入兄弟会的成员，必须遵守这条规定。”

    “要建立良好的名声很难，但毁掉它们很简单。”

    ……

    罗伊在墙面书写下两条规则:

    1.不能出卖兄弟会及成员

    2.禁止主动作恶

    然后众人热火朝天地讨论，继续补充完善细节——

