    季樱绷着脸，只唇角往上抬了抬，对着冯秋岚摆了个标准的“皮笑肉不笑”，尔后脑袋一偏，再没搭理她，跟在季老太太身后，被前来赴宴的宾客们前后裹着，进了县衙宅邸。

    季樱与石雅竹一直走在一处，两家人免不得也凑得近些，长辈们客客套套闲谈三两句，石雅竹却是频频回头，人都快走到后院里了，还在往身后瞧。

    季樱心中大概也猜到她在看甚么，原待不理会，一个没忍住，也跟着转了一回头。

    她家那神神道道的四叔，今儿被老太太押着，也换了一身朴素的行头。不过一身月白锦袍而已，甚么蝈蝈儿、松果一概没再往头上招呼，规规矩矩簪了根玉簪，瞧着与四下里的人并无二致。

    但是吧，这季家四爷身上偏生就有股天生的风流，人瘦长，脸又生得出众，活脱脱一位玉面郎君，即使是戳那儿不动，歪歪斜斜仿佛没骨头，也依旧清晰地与周遭人们分隔开来。

    这德行，季樱在家看惯了倒还好说，外头小姑娘少见啊，怎能不叫他吸引了目光去？

    不止石雅竹，前后好几家的姑娘，也偷眼直往他那边瞧呢！

    似是感应到季樱的目光，季渊慢吞吞地抬起头来，往这边瞥了一眼。视线并未曾旁落，直直与季樱对上，嘴唇无声地动了动。

    “滚蛋。”

    瞧瞧，谁家的好叔叔张嘴就骂侄女儿？

    季樱也没跟他客气，一个白眼翻上天，梗着脖子再没搭理他。

    石雅竹那双眼睛时不时就往季渊脸上落，自是将他那口型看了个清楚明白。一脸诧异，回头瞧季樱：“令叔……”

    “他抽风呢。”

    季樱没与她多说，就手将她一拉，继续前行。

    这朝廷的地方，制式严格得很，纵使榕州城算是个大县，衙门后的宅邸依旧逼仄，男宾客们在前头正厅驻足，女眷们还得继续穿廊过院往深里去，于狭小的花厅之中纷纷落了座。

    怎么说也是县太爷的宴席，没谁敢怠慢，此刻时候还早，那花厅中却已满满当当全是人，下饺子似的你挤我我挤你——似季家这等在榕州城内数一数二的富户还罢了，好歹到哪儿也不缺座儿，旁人轻易也不敢往跟前凑，那起门户小些的行商人家便惨了点，两三家凑在一张小几旁，小辈儿们干脆连张椅子都捞不着，挨挨擦擦地在长凳上坐了，实在憋屈得紧。

    “嗬，这冯知县两口子，也不嫌寒碜。”

    季三夫人心直口快，琢磨着人这么多，整个花厅之内嗡嗡隆隆的，未必有人听得见她说什么，一边扶着季老太太坐下，一边小声嘀咕了一句。

    可不得寒碜些吗？不寒碜，怎么卖惨张嘴要钱？这商税年年收年年催，可不是个好干的活儿呢！

    话音刚落，季老太太便回头看了她一眼。

    倒也没有责怪的意思，只淡淡道：“这话回去慢慢说不迟。”

    紧接着便吩咐季樱与季萝：“离开席还有一阵儿，我们上了年纪不爱走动，但我晓得你们是闲不住的，自去玩吧，只一点，不许惹是生非，可记住了？”

    又瞧瞧石雅竹，面色和煦两分：“石家小姐是个有礼大方的，帮我多看顾着家里这两个猴儿一点。”

    石雅竹忙笑着应了，少不得说两句客套话，回去同她爹娘打了招呼，三个人便往花园里去。

    然而这花园地方也着实不大，为了装穷，更没摆放任何名贵花种，哪有半点看头？

    三人随意逛了逛，便寻了个凉亭坐下说话。

    实则也没什么正经话题，不过衣裳首饰吃食之类，拉拉杂杂地全拉出来说一通。

    石雅竹人是在小花园儿里了，心飘在前头正厅没回来，不出两句，便将话头往季渊身上引。

    “我听说，你家的洗云如今要换人照应了？”

    她仿似很自然地问：“我哥哥听城里人议论，说是早两日，那洗云已静悄悄地关了张。还有人瞧见令四叔去了两三回，这么说，是他要接手？”

    “雅竹对澡堂子生意也有兴趣？”

    季樱笑着打趣她：“那不若咱俩合资，也在城中开它一间？”

    “胡扯！”

    石雅竹有点不好意思，抬手拍她一下：“这不是……咱们好，听说了与你家有关的消息，便来你这儿要个实情吗？”

    说着仿佛很热，捏起帕子来扇风：“咱们女子，如何做澡堂子生意，除非是听琴巷那间流光池！”

    讲到这个她想起来了，一拍掌：“那流光池，后来你们可去过？我倒是还想去呢，可若是不与你们同去，又觉得没甚么趣味——说起来，也不知那流光池的东家今日可来了不曾？”

    来了来了，在这儿呢！

    季樱在心里念，脸上依旧挂着笑：“这有何难，咱们找一日，大家都得空，叫上那两位姑娘一同去就是了。”

    这“装穷宴”，却也不是所有商户都能来的，总得在那纳税簿子上排在前列才好。常同他们一起玩的另两位姑娘，一个是小户书香人家，一个家里虽有买卖，却只是普通而已，今日便都没得着邀请，自然来不得。

    “使得。”

    石雅竹含笑点头，也不知怎的，话题一弯一绕，又落到了季渊身上。

    “先前听我哥哥说，那洗云实不是个赚钱的买卖，令叔瞧着是个散漫人，这买卖到了他手里，若是还如……还如之前那般，岂不成了他的罪过？”

    “有些渴。”

    季樱委实不想与她在季渊这名字上打转，转过头先对阿妙扮可怜，让她去给自己取盏茶来，正想着怎么将这事儿绕过去，一抬眼，却见冯秋岚同她那哼哈二将一起往这边来了。

    看来是宾客到得差不多，再用不着她相迎，便被她娘放进园子里玩了。

    两个团伙一打照面，彼此脸上都没好颜色，冯秋岚身边那个粗嗓子的姑娘又有些怕奚落，还没走到近前呢，忙不迭地就把脸挪了开，颇有些不自在地去看脚边的花盆。

    大抵是也有些觉得了，冯秋岚很不高兴地扭头瞪了那姑娘一眼，然后又翻翻眼皮，扯了她二人便走。

    一边走，一边也不知在低低说些什么。

    恰逢阿妙倒了茶出来，与她们擦肩而过，目不斜视，脚下连个停顿都没有，径直行至季樱跟前，把茶碗一递，用她特有的平平语气，一字一顿，毫无感情地道：“姑娘，她们要弄你。”

