    随着大猫王身上的变化，周围的那些大猫一个个都发出尖锐的叫声，一双眼睛都被血丝布满。

    不仅如此，它们周身的元气流转速度也越发的快了起来。

    “竟然还能带动周围的同伴也变得狂暴起来。”

    林天看着大猫王，脸上带着笑意，饶有兴趣的说道。

    大猫王身上的变化还在继续。

    不到十秒钟的时间，大猫王的身躯已经比之前大了一圈。

    现在它的爪子就像是一柄柄微微弯曲的短剑，散发着森冷的冷光。

    而且，它脑袋上的那撮红色毛发也越发的醒目了，就像是用鲜血洗涤过一般。

    一双血红色的竖瞳散发着凛冽的寒气和杀机，好像下一刻就要冲过来将林天撕成无数块碎片。

    周围的那些大猫一个个用通红的竖瞳盯着林天和雷欣，在大猫王的影响下都变得无比狂暴。

    呜嗷！

    大猫王张开獠牙满布的大口，大吼一声。

    这一阵大吼震得林天和雷欣耳膜生疼，不得不运转起元气来抵挡，这才感觉好了一些。

    在大猫王后的一声大吼之后，剩下的那些大猫一个个口中发出尖锐的厉啸声，朝着林天和雷欣冲了过来。

    林天脸色一冷，眼中冰冷的杀气在闪烁。

    这大猫王摆明了要杀掉自己和雷欣，既然这样的话，那也别怪自己不客气。

    “既然你们这么想杀我俩，那就全都留在这里吧！”

    林天语气冰冷的说道，手中的空玉剑在元气的灌注下，散发出阵阵黝黑的光芒。

    轰！

    在一声炸响声中，林天的身体就像是一颗炮弹一般，朝着重来的大猫们急速冲了出去。

    这些大猫在大猫王的影响下，虽然境界没有什么变化，但是战斗力确实直线上升。

    此时，它们心中只有一个想法，那就是杀了林天。

    一个个悍不畏死，面对冲杀而来的林天，没有丝毫要退避的意思。

    吼！

    一只驭气境七层中期的大猫大吼一声，身上的毛发猛地炸起，如暴雨一般朝林天激射而去。

    同时在射出身上毛发的同时，它抬起无比锋利的一双前爪，直弹林天的脑袋。

    林天冷哼一声，手中的空玉剑一转，层叠的剑气喷薄而出，直接将那些激射而来的毛发尽数斩碎。

    紧接着，林天腰身一拧，空玉剑在空中带起一阵刺目的白光，一剑斩在了那只大猫的双爪上面。

    虽然大猫射出了身上所有的毛发，但是状态并没有丝毫的下滑，反而是更加生猛。

    锵！

    一双爪子就像是两把钢刀一般，撞击在空玉剑上，窜出一阵阵火花。

    然而大猫的双爪并没有坚持多久。

    只见空玉剑剑光一闪，便将那只大猫的爪子给齐根斩断。

    下一刻，林天脚下往前一踏，肩膀猛地撞击在了那大猫的身上，将其直接撞飞了出去。

    做完这些之后，林天体内的元气再度喷薄而出。

    撼天拳在一阵呼啸声中轰出，将侧方冲来的大猫给轰得四分五裂。

    嗷！

    在林天瞬间斩杀两头大猫的时候，大猫王也在怒吼声中冲了过来。

    它那庞大的身躯就像是一座小山一样，每一步踏出脚下的大地都在抖动。

    虽然它的身躯变大了一圈，但是速度非但没有减弱，反而更加的快了。

    它就像是一道闪电，直接来到林天的身前，如钢刀一般的爪子在呼啸声中猛地拍下。

    巨大的爪子横在头顶，将林天这边的阳光都给遮挡住了。

    林天眸子中闪烁着寒光，体内的元气如大河之水一般奔腾。

    只见他手中的空玉剑散发出一阵浓郁的黑色光芒，带着凛冽杀机的剑光不断喷射。

    轰！大猫王巨大的爪子拍击在空玉剑上，剑光顿时将它的爪子笼罩起来。

    唰唰唰！

    一道道剑气劈斩在大猫王爪子上的声音响起，在它爪子上留下一道道印记。

    然而，此时大猫王正处于暴怒的状态，就连爪子的坚硬程度也有了极大的提升。

    一旁，几头处于狂暴状态的大猫也冲了过来，探出一双双闪烁着寒光的锋利前爪。

    想趁着林天和大猫王僵持的机会，了结林天的性命。

    看到这一幕，林天眼中杀机闪烁。

    元海中的元气掀起一阵阵浪涛，顺着一条条经脉来到林天的手中，被尽数灌注到空玉剑中。

    空玉剑散发出一阵黝黑的光芒，一股浓郁的剑气从剑身上扩散出来，猛地轰在了大猫王的爪子上。

    虽然这道剑气没有对大猫王坚硬的爪子造成什么伤害，但是那股庞大的轰击力直接将大猫王庞大的身躯给轰的急速后退。

    就在这时，一大群的大猫也来到了林天的身边。

    一道道破风声响起，一双双锋利无比的爪子朝林天身上刺来。

    林天脚下重重一踏，腰身一拧，提着空玉剑甩出一道圆弧。

    磅礴的剑气横空，直接劈斩在了那些大猫探出的爪子上。

    它们的爪子虽然也很坚硬，但是到底比不上大猫王的爪子。

    在这一剑之下，它们探出的爪子一条条被齐根斩断，鲜血就像泉水一般喷涌出来。

    紧接着，林天猛地轰出一记撼天拳印。

    尘土飞扬，乱石激射。

    巨大的撼天拳印迎面砸中了无头大猫，将它们的脑袋轰的稀巴烂。

    剩下的两头大猫也被这股庞大的威势给震得连连后退，倒在地上凄厉的惨叫着。

    林天大口大口的喘息着，调整着体内的元气。

    这一系列的爆发，足足消耗了他体内三分之一的元气。

    不过好在这些大猫该死的都死了，没死的也丧失了战斗力。

    剩下的三头大猫有雷欣拖着，此时只剩下一头大猫王了。

    只要将这头大猫王解决掉，这场战斗便可以宣告结束了。

    吼！吼！

    看着满地的尸体，大猫王连连大吼，一双鲜红妖艳的竖瞳中好像要滴出血来一般。

    一股强横的威势从大猫王的身上散发出来，它身上的毛发在不断抖动着。

    脑袋上的那撮红色毛发更是在以肉眼可见的速度长长。

    看到这一幕，林天的眉头不由得一皱。

    他能感觉到，大猫王身上的威势越来越强了。

    “想强行突破？”

    林天冷哼一声，以极快的速度朝大猫王冲去。

