    杨勖笑着点点头，随后坐下问道：“张高蓟明日启程，东美你自己是如何安排的？”

    岳钟琪微笑道：“这个不急，等他先启程吧，不过我走后南阳这边还得请杨帅多多上心才是。”

    “这是自然。”杨勖摆手道：“南阳这边尽管放心，东美此次南下尽管放心就是。”

    “杨帅亲自坐镇，我自然是放心的，只不过此次委屈杨帅了。”

    杨勖神色平常摆了摆手，当即同岳钟琪交代了一些事，至于岳钟琪这边同样和杨勖仔细说了之后的安排。

    这一次整个部署由岳钟琪进行主导，为了这次谋划他早就筹备了许久，而这一回贵州之变包括赵弘灿自称宋王一事给了岳钟琪极好的机会，作为这时代最出色的将领之一，岳钟琪知道一旦计划成功，这将给满清带来致命的打击。

    正是因为如此，当岳钟琪把自己的计划详细报给了朱怡成和军机处后，就连朱怡成看过计划后也有些吃惊，他没想到岳钟琪居然会整出如此大的一个战略部署，而且对于计划的细节和预判极其详细和准确。

    虽然这个计划需要调动的兵力和资源恐怕不亚于中原大战，但在得到总参谋部的推演结果后，朱怡成最终还是同意了这个计划的实施，同时给了岳钟琪全权实施的权利，并且下旨给军机处和总参谋部全力配合。

    正是因为如此，大明在中部和西南战区，这两大战区的指挥官因为这个计划坐到了一起，这也是杨勖会悄悄出现在南阳的原因。

    岳钟琪指挥的部队主要在河南中西部，湖北和湖南各一部。而杨勖的战区在湖北和湖南的另一部，再加上广东的一部。

    从这点来看，这两人是面对满清在西北和西南的主力，大明朝廷对于他们的职权范围内，双方原本就有协助作战的义务。而现在，朱怡成根据岳钟琪所提出的方案临时把这两个战区联合在了一起，并交由岳钟琪全面统帅，而原本作为一方主将的杨勖反而成了岳钟琪的副手。

    从这点来看，对于杨勖是有些不公平的。要知道在大明军中杨勖的地位不低，在之前，陆军中除了董大山、马功成、庄岩三人外，杨勖的地位甚至可以同新军最高指挥官林建章等同。

    再者，在为大明效力之前，杨勖就已是一镇总兵。投靠大明后，杨勖无论是在浙江战场还是后来的福建、广东战役，甚至明军攻击湖北、湖南乃至最重要的中原战场上，他都屡建奇功，可以说是大明军中有数的名将。

    从这点来看，无论从资历还是战功来看，相比岳钟琪，杨勖毫不逊色，甚至在大明军中拥有岳钟琪无法能比的威望。但这一次杨勖却成了岳钟琪的副手，甚至连他手下的部队也要听从岳钟琪的命令。

    对于这点，原本岳钟琪是有着顾虑的，他担心杨勖会有什么想法，可没想到当朝廷的密令下达后，作为副帅的杨勖丝毫没有耽搁，反而第一时间就悄悄来到了南阳和岳钟琪见面，并表现出作为一个合格副帅的姿态。

    这个结果让岳钟琪无比感慨，同时心中很是感激。尤其是当他和杨勖细谈几次后这才得知，当自己的计划上报后，朝廷方面曾经征询过杨勖的建议，而杨勖在详细了解了计划内容后毫不迟疑地就答应了下来，至于对他这个副帅的安排也没有丝毫反对意见。

    之后岳钟琪才知道一件事，那就是当年杨勖和自己一样，当初作为一镇总兵的杨勖领命同明军作战，由于不听杨勖的劝告，年羹尧孤军冒进，最终吃了败仗，不仅丢了城池还为了自保把杨勖当成了弃子。

    作为将领，在战场上胜负也是常事，做了俘虏的杨勖只能暗叹自己倒霉。可谁想到，后来为了推卸责任，这年羹尧居然把兵败的责任全部推到了杨勖身上，然后上书清廷给他扣了一顶畏敌如虎，出战不利导致兵败的罪名，最终使得杨勖家中被清廷抄家，家里男子发往关外充军，而女子被充入教坊司为奴。

    也正是这件事，使得杨勖愤怒之下投了大明，从而成为了大明的名将。可以说，同岳钟琪一样，杨勖对于满清有着深仇大恨，再加上两人相似的经历和结果，这两人熟悉后反而比起其他人更能亲近一些。

    正是因为这个原因，对于杨勖而言什么功劳在他看来并不算什么，为家人报仇血恨才是最重要的。而岳钟琪也恰恰是这样想的，他之所以提出这个计划，而且还索取军权，并非有什么权利欲望，因为这个计划仅仅靠他能力根本无法实施，而是必须这样做。

    如果从战绩来看，杨勖足以独当一面，但要从整个计划来看，岳钟琪才是真正合适的人选。毕竟岳钟琪对于关中、川中的情况远比杨勖更为清楚，而且指挥能力也更胜一筹，对于这点杨勖自然也是知道的。

    翌日，张高蓟领命前往洛阳，岳钟琪作为主帅大张旗鼓地为他送行。这份军令着实有些出乎所有人的意料，有些将领甚至觉得在冬季如此出兵实在是不智的行为，可军令如山，大家也不敢说什么。

    但谁都没有想到的是，接下来的几天内再也没有军令下达，而在第六天后，各级将领突然间接到了命令，当他们先后来到帅府的时候却惊讶的发现坐在主位上的不是岳钟琪，反而是杨勖的时候，所有人都露出了诧异的表情。

    而这时候，杨勖这才告知了所有人真相，原来这时候岳钟琪已经南下，等攻击关中的战斗开始后，大明在湖南和湖北的部队就将直接入川作战，而指挥这场战役的人就是岳钟琪。

    当得知这个消息，大家这才恍然大悟，闹了半天岳钟琪是打着明修栈道暗度陈仓的打算，甚至谨慎到连自己人都瞒着的地步。

    对此，杨勖严厉告知众人，这件事必须严格保密，谁都不允许泄露半分。众人当然知道重要性，自然连声答应，同时又为自己无法出战而感到惋惜。

    不过杨勖又告诉他们，南阳之兵并非无所事事，相反是极其重要的。南阳的位置非常关键，向北可随时增援洛阳的部队，而向南又是岳钟琪大军的后盾，接下来会如何调动南阳之兵，这还得看战局的进展情况，所以大家不能掉以轻心，加紧训练和做好准备，一旦命令下达，部队必须在极短时间内进行调动。

    先不说杨勖在南阳的事，也不提岳钟琪南下后又如何集结部队寻机而战。张高蓟连夜赶到洛阳后，接手部队后立即对部队的情况进行了了解。正如之前岳钟琪对他说的那样，洛阳的部队已经全部准备就绪，至于辎重也一应俱全。

    稍稍休整了几日，就在杨勖在南阳表露身份的前一日，张高蓟领兵自洛阳而出，浩浩荡荡地摆开架势朝着关中方向而去。

    几日后，大军就到达了三门峡，随后再往前就是函谷关了，这时候清军已得知了明军经洛阳向关中出兵的消息，得知消息的清军将领顿时大惊失色，一方面连忙准备坚守御敌，另一方面五百里加急向西安求援。

    等清廷接到求援消息后，建兴皇帝顿时大惊失色，他怎么都想不到明军居然会在这时候对关中发起攻击。一时间有些惊慌失措的建兴皇帝连忙招来手下重臣商议此事，这些人中不仅有上书房的三位大臣，同时还把自己的铁杆兄弟淳亲王也找了过来，仔细想了想后，然后又把直亲王也叫来了。

    众人急忙入宫，向建兴皇帝请安后，建兴皇帝让众人入座，随后就取出了自函谷关发来的急报给众人看。

    众人看后同时露出了惊愕的表情，其中马齐第一个焦虑询问现在函谷关的情况，因为一旦此关丢失，明军就能长驱直入关中，不出几日就能打到西安城下。

    当得知函谷关还在清军手中时，马齐这才松了口气，至少局势没有想象中的那么糟糕。但他马上又提出必须立即增援函谷关，对于这点众人都表示同意。

    “皇上，陕西提督范时捷就在西安，依奴才看，如今应速调范时捷增兵救援，只需牢牢守住此关，明军虽然势大却不为惧。何况，现在是冬季，冰天雪地明军在这时出兵，奴才以为明军是打算打我等一个措手不及，只需坚守些时日，明军只要攻不破自然就会退去。”耿额不仅是上书房大臣，更是兵部尚书，对于兵事自然要表明他的态度，当即提议道。

    建兴皇帝听他这么一说心里稍稍放心，耿额的话有些道理，而且增援是必须要增援的，函谷关是关中的门户，无论如何都要守住。

    当即，建兴皇帝同意调范时捷增援函谷关，不过这一次明军来势汹汹，根据前线急报明军出动了十万兵马（为求援夸大其词），现在关中的兵力全部加起来充其量也就七万多人，而且这些人中西安必须要留守一万……不至少两万部队，再加上地方也需要军队驻扎，除去驻守在函谷关的几千人，范时捷能够增援的兵力不会超过三万人。

    如此大的兵力差距，这让建兴皇帝有些担心，他怕兵力不足，靠这些人依旧守不住函谷关。

