    很快，那艘战船便已是到了近前。一

    群人居高临下，从上看了下来。陈

    枫也是看到，他们尽皆身穿战神府的袍服。其

    中，被人簇拥在其中的是一名五十余岁的大汉。大

    汉上下打量着陈枫等人两眼，目光之中满满的都是俯视和居高临下。看

    清楚陈枫的年龄之后，他目光便更是轻蔑，哈哈大笑：“我道是谁？”“

    原来是个乳臭未干的小兔崽子！”目

    光之中，极尽轻蔑。周

    围众人也都是笑出声来。他

    身上穿着一袭袍服，陈枫却是认识的，他毕竟在天龙卫呆过一段时间。从

    衣服上看，此人的等级乃是云骑尉。在

    战神府三十一级之中，乃是第十级而已。“

    不过是个云骑尉而已。”

    陈枫摇了摇头。之

    前他在天龙卫的时候，就连蓝紫晗这种二十七级的中郎将，都是对他毕恭毕敬。区

    区一个云骑尉，都没有资格见到他。现

    在竟然在这里耀武扬威？

    这大汉，名为裴乐池。乃

    是这一船人的统领，巡弋这片海面。

    裴乐池盯着陈枫等人，阴恻恻问道：“你们是来这儿干嘛的？”陈

    枫声音淡然：“当然是参加空桑论剑的。”

    “参加空桑论剑？就凭你？”裴

    乐池上下打量着陈枫，目光之中满满的都是轻蔑。

    他转过身去，看向身后其他战神府中人：“这小子说他是来参加空桑论剑的，你们觉得他像吗？”

    那些战神府中人，都是发出一阵哄笑之声。“

    就凭这小子这点实力，他去参加空桑论剑？送死吗？”

    “分明就是在这里瞎扯，就他，也配参加空桑论剑？”

    显然，他们根本不认为陈枫说的是真的。裴

    乐池一阵大笑，转过身来，俯视着陈枫，满脸轻蔑道：“就凭你，也配？”

    陈枫眼中冷色越发浓烈。

    他扬了扬下巴，淡淡道：“就凭我！”裴

    乐池眼神瞬间变得阴冷了起来。

    他觉得陈枫对自己的态度非常不恭敬，这让他感觉很是不舒服。不

    过，他现在还不敢确定陈枫等人的身份，心中还存着一丝忌惮。

    他看着陈枫，寒声道：“那，你的请帖呢？”陈

    枫挑了挑眉。

    当日，濮星洲给他请帖的时候，已经是被他当众撕碎。只

    是后来，濮星洲又派人送了一份请帖给陈枫。陈

    枫这里是有请帖的。“

    不过嘛……”陈

    枫眼中寒光一闪。此

    时，他倒是不想将请帖这么快拿出来了。陈

    枫嘴角似笑非笑说道：“我若没有请帖，又如何？”“

    没有请帖？”

    听到这话之后，裴乐池瞬间便是放松了下来。

    他向身后看了两眼，在他身后，众多战神府中人也都是松了口气。

    顿时，他神色都变得十分阴冷，更带着一缕杀机：“原来是个连请帖都没有的废物！”

    裴乐池终于是彻底放下心来。

    看着陈枫，眼中的那最后一丝忌惮和疑虑也是消失的无影无踪。他

    此时彻底确信了自己的想法：自

    己的猜测果真没有错，这个年轻人他看不出深浅，但是年纪这么小，一看便知不是什么强横之辈。在

    他看来，这个年轻人多半是小门小派的弟子。这

    一次过来是想要看一看空桑论剑，旁观一下，增长一下见识。这

    样的人，这几天以来他见得多了。

    刚才，他还怕自己看走了眼，万一这小子当真拥有请帖。结

    果，他根本就没有请帖，只是来这里妄图混进去的！这

    样一来，他就放心了。他

    盯着陈枫，眼中笑容很是阴冷，心中冷笑：“

    小子，你既然你连请帖都没有，不过废物一个，我接下来可想怎么收拾你，就怎么收拾你，完全没有顾忌了。”

    他盯着陈枫：“没有请帖是吧？还想进去是吧？”

    “倒也不是没有办法。”裴

    乐池嘿嘿阴笑一声，指了指陈枫四人：“这样，你们一共四个人，就这样交四千万块龙血紫晶，我就放你们进去。”“

    哦？四千万块龙血紫晶？”陈

    枫挑了挑眉，淡淡道：“这又是谁定下的规矩？”

    “我可是听说，哪怕是没有请帖之人，虽然不能参加正赛，但是却是可以进去观礼。”“

    来去自如，无人可以干涉！”

    这次空桑论剑本身，一是为了选拔，二是为了宣扬扩大正道之影响力。自

    然不会拦着人们进去。“

    谁定下的规矩？”裴

    乐池狰狞一笑：“在这儿，就是老子定下的规矩！听见了吗？”“

    现在，赶紧把四千万块龙血紫晶拿出来！”

    他神态越发不耐烦。陈

    枫看着他，微笑说道：“我若是拿不出来呢？”

    “拿不出来？也好说！”裴

    乐池嘿嘿一声：“一千万块龙血紫晶，买你一条腿或者是一条胳膊。”

    “你拿不出四千万块龙血紫晶来，我就把你两条腿两条胳膊都给打断，扔到海里喂妖兽！”他

    盯着陈枫，阴森森道：“你说，划不划算？”

    他的话语之中，透出浓浓的威胁之意。陈

    枫微微一笑：“把我打断两手两脚，扔到海里喂妖兽？你确定？”裴

    乐池一声暴吼：“我怎么不确定！”“

    你个废物，要是再敢做废话一句！哪怕你现在拿出四千万块龙血紫晶来，我照样要把你狠狠收拾一顿！”

    陈枫微笑道：“看不出来，还挺霸道！”“

    我霸道，你能奈我何？”裴

    乐池冷笑一声，斜斜的看了陈枫一眼，伸出五根手指：“五千万块龙血紫晶！”

    陈枫挑了挑眉：“这就涨价了？”裴

    乐池身后，一名身材干瘦的战神府中人，阴测测道：“小子，谁让你不识抬举！给脸不要脸！”说

    话间，裴乐池又是冷冷道：“六千万块龙血紫晶。”而

    后，他便每隔五个呼吸，便加上一千万块龙血紫晶。

    在他身后，战神府众人都是发出戏谑的笑声，满脸戏耍之色，看着陈枫等人。显

    然，他们现在不但要狠狠的敲诈勒索陈枫等人，而且把他们当作戏耍取乐的对象。随

    着裴乐池一声声喊着，随着战神府中人不断的戏谑。 

