    而后，有一大半的臣子，纷纷跟着顾春棠他们表态。

    他们本就是寒门贵子，被秦云提拔，此时自然没有二话。

    而且内阁尽数拥戴陛下，还有什么好说的？

    现在，独独剩下那一批有门阀色彩的大臣们了。

    一个个汗如雨下，紧张到颤抖，仿佛是被推上生死台，选错就得死！

    司徒蔷薇等人冷冷的看着这一切，自始至终没有说话。

    眼神傲然，屹然不动！

    他们有自信，这群人不会选择站在秦云那边。

    就这样，僵住了。

    气氛死寂。

    秦云并不生气，用手指轻轻敲击桌案，忽然直接点名。

    “尚书台，邢群大人，不知你觉得是马，还是鹿啊？”

    轻飘飘的语气，仿佛是钢刀，抽了出去。

    砰！

    邢群从人群中，直接双膝跪地。

    面容苦涩，颤颤巍巍道：“陛，陛下……这微臣，微臣眼睛有点花，看不清啊。”

    秦云冷笑；“看不清是吧？”

    “祁永，来，你高声宣读一下这些卷宗。”

    刑部尚书祁永走出来，接过卷宗，心中对秦云无限佩服，原来早些日子让自己搜集的各方证据，就是为了今天的场合！

    他打开卷宗，淡淡道。

    “庚子年七月，尚书台修缮，邢群负责，国库支出一千两白银，实际核算三百二十两白眼，余下白银不知去向。”

    “庚子年十一月，邢群于家中饮酒，咒骂当今天子为废物，有丫鬟在场，亲耳听闻，证据确凿。”

    “……”

    一系列罪证数下来，足以让一个人死的连灰都没有。

    邢群脸色苍白，早已经跪在地上颤抖！

    这些老底，是怎么被翻出来的？

    “陛下，您这样做不妥吧，堂堂三品要员，仅凭一张卷宗就要定罪？”

    “您指鹿为马就算了，难道还要强权威胁？”司徒蔷薇不悦道。

    秦云瞥了他一眼，心中怒骂，狗东西！

    在野之身，竟敢指责起朕来了。

    淡淡道：“司徒族长，他做没做过，邢大人心里自己有数。”

    司徒蔷薇面色阴沉，转头道：“邢大人，你觉得这卷宗对不对？”

    “不要怕，大胆的说出来。”

    “老夫会为你查明真相的！”

    邢群备受煎熬，险些要崩溃。

    他的脑子里，不仅闪过了凶名赫赫的锦衣卫，是他们，一定是他们调查出来的。

    不行，再这么下去，我就彻底毁了。

    一咬牙！

    他砰砰磕了两个响头。

    而后站起来，指着那匹鹿道：“陛下，微臣看清了，看清了！”

    “这不是梅花鹿，这根本就是一匹马！”

    话音一落！

    司徒蔷薇的脸瞬间成了猪肝色，老辣的双眼死死盯着邢群，像是能吃人！

    内阁大臣们，纷纷哄笑，仿佛是在嘲笑司徒蔷薇被啪啪打脸。

    “邢群，你这个狗东西，你看清楚了说话！”

    司徒门阀，有高层怒吼！

    “吃里爬外的东西，你特么从司徒家拿走了多少好处，还敢这样说话！”

    顾春棠冷哼：“哼，你的意思就是你们司徒门阀，还对朝廷官员行贿了？”

    一顶高帽子下来，说话那人表情一凛，立刻闭嘴。

    这时候，秦云冷冷看去。

    “你，给朕滚出去！”

    霸道而毫不给面子的话，让那人遍体生寒，他下意识的后退，又看了一眼司徒蔷薇。

    司徒蔷薇枯槁一般的双手死死抓住桌案，愤怒几乎燃烧！

    “听不懂义父的话！！”

    穆乐再次大吼，如呵斥小孩一般。

    门阀众人，脸色铁青。

    最终，刚才插话的司徒家人，灰溜溜的滚出去了。

    秦云挥动龙袍，重重冷哼。

    “哼，祁永，继续！”

    “把这一堆卷宗，都给朕念完了！”

    祁永回头拱手：“是，陛下！”

    还有卷宗？！！

    所有还在中立，不肯指鹿为马的官员，心中咯噔一声，脸色惨白！

    随着祁永让人推了一车子的卷宗进来，这些官员的心态彻底崩盘了。

    一些门阀的铁杆，纷纷看向七大门阀之主，像是央求他们出来解决难题。

    你们神仙打架，我们凡人遭殃！

    但司徒蔷薇，郑斐，公孙若水等人，一个个面色难看，毫无办法！

    甚至，他们后悔来这狗屁麓山了。

    什么没试探出来，还频频被皇帝占据优势，打脸恫吓。

    祁永捧着卷宗，开始大声的念。

    每念一个，一个大臣就砰然跪下，面如死灰！

    看着秦云跟门阀之主，极具挣扎！

    祁永那声音，俨然成为了大帐中的往生咒了，谁被念到，谁就得死。

    “……”

    一炷香后。

    “陛下，这是马！”

    “这就是马！”

    又一位三品大员指鹿为马，这已经是第二十三个了。

    说完神情惊慌，不敢看司徒蔷薇等人，快速跑到左边，躲在内阁大臣们的身后。

    司徒蔷薇七人咬牙切齿，死死看着那里，怀着恨意和杀气。

    但穆乐几人岂是吃醋的，受到秦云的眼神示意，挺胸抬头，毫不畏惧的与其对视！

    局面，高低立判！

    “不行！”

    “再这么下去，所有的官员都得指鹿为马了！”

    “这些年我们付出那么多心血，岂能让皇帝就这么摧毁！”

    “即便这些墙头草不堪重用，但尽数倒戈，我等颜面何存？”

    郑斐咬牙切齿的说道。

    司徒蔷薇神情闪烁，知道道理，但此时又能怎么办？

    南宫夜焉等人脸色难看，几番眼神交流。

    最终，公孙若水站了出来。

    她走到场中，身材竟然还很高挑，当那白发和年纪遇上了气质和美貌，那就是致命的毒药。

    没有男人能够逃避！

    她淡淡道：“陛下，您觉得这样很有意义么？”

    “为官者，有几个经得起调查？”

    “您这样指鹿为马，是否太过专治？”

    闻言，秦云笑了，伸手示意祁永停下。

    大帐陷入死一样的沉寂。

    无数的目光看向他，暗自捏了一把汗！

    陛下，他又要做什么惊天动地的事？

    只见秦云站起来，龙袍飞舞，声音滚滚。

    “专治？”

    “这千山以外的千山，都是朕的江山，天下权柄，美人珠宝，皆出于朕！”

    “朕专治，你又能拿我怎么样？！”

    霸气的话，说的公孙若水哑口无言，站在原地犹如一个小丑。

    一时间，被镇住，无法说话。

    “哼！”

    秦云再次冷哼，随后语不惊死人不休！

    目光看向公孙若水，毫不客气道。

    “目之所及，莫非皇土！”

    “按大夏律例，你身上的每一寸布料，每一支首饰都是朕的！”

    他嘴角忽然玩味：“换句话说，你衣服里面的肚兜儿都是朕的，朕让你趴着你就得趴着，让你抬高腿，你就得抬高腿！”

    “你特么现在居然敢指责朕专治！”

    “好，朕今天就专治给你看！”

