    墨允娇小脸沉了三分，“你看见我有危险，却不早点出来救我？”

    这件事情，要怎么解释呢？

    羽靳北想了想，还是如实告诉她：“娇娇，那个时候，我能确保你的安全，而且，我想看看你的能耐。”

    墨允娇挑眉，一副傲骨铮铮的模样，“你看到了！”

    她可是凭着一己之力，突围而出，最后，还将汉斯给拿下了！

    想到这一点，墨允娇很是得瑟。

    羽靳北侧头，看她一眼，点头，“看到了，是我忽略了，你的实力有待提高。”

    “什么意思？”墨允娇不明所以地瞪着他。

    羽靳北告诉她，“娇娇，不能骄傲。如果不是汉斯故意示弱，你真要对上他的话，你是打不过他。”

    他说的是实话。

    原本他还想哄她几句，可是，在他们的生存环境，哄骗她，让她认不清自己的实力，反而是害了她。

    毕竟，一个人高估了自己的能力，是很危险的事。

    原本有几分得瑟的墨允娇听了，顿时有点泄气了。

    这就好比霜打的茄子，蔫蔫的。

    羽靳北见状，微微一笑，他将她放在膝上的小手抓过来，漫不经心地玩着，“生气了？”

    “不生气！”她硬邦邦的回着。

    “嗯？”他将她的小手凑到唇边，刚想啄上一口，却听闻她口不对心的回答，动作微顿，“真的不生气了？”

    墨允娇鼓气，冷冷瞥过去一眼：“……才怪！”

    小孩子气！羽靳北轻笑出声，快速地啄了她手背几口，得到她几声抗议。

    他眉一挑。

    这才出去多久？

    不过一天不到，性子就野了？

    哼！

    他长臂一伸，勾着她盈盈不堪一握的柔软腰肢，一用力，将她整个人抱入怀里。

    突然被人抱起来，墨允娇吓了一跳，“你做什么？”

    直到，她整个人落入温暖的怀抱中，她揪着一双好看的秀眉，瞪着他，“你惹的好事！我都没决定好要不要原谅你呢！放手！”

    羽靳北好奇：“我？”

    见他一副不明思议的样子，墨允娇来气，“要不是你招惹了不该招惹的人，我会被汉斯掳走吗？”

    这件事，羽靳北也是很无辜的，毕竟他什么都没做，而且，早就对克里斯蒂娜申明了立场，他是有未婚妻的人。

    奈何，有的人听不懂人话，此时，面对墨允娇迁怒的责问，他没多余的解释，只是嗯的一声，意味深长，“放心，那个人不会再出现了。”

    墨允娇微滞，“你把她怎样了？”

    在看见羽靳北出现的那一刻，墨允娇早就猜到了！

    得罪谁不好，偏偏要得罪羽靳北，金发芭比肯定没什么好结果。

    只是，与她没关的人，她没有问。

    现在听羽靳北的口气，金发芭比比她想象的，下场还要惨？

    因为这个猜测，墨允娇微微走神，旋即，对上羽靳北带笑的清冷眸子，她表情一凛，“我现在说你，你跟我扯其他人做什么？！要不是你蓝颜祸水，总是顶着这张脸在外面招摇过市，人家能盯上你吗？人家能为了你掳走我吗？！”

    羽靳北：“……”