    打开路线图仔细的看了一遍之后，欧阳奋强开口说道：“宁远，我们能够当上华夏玩家联军的高层，这里面虽然有你在节目上推荐的功劳，但一是一、二是二，我们是不会因此就感激于你的。

    　　我们之间的恩怨虽然不会就此一笔勾销，但我们也不会在这个时候找你的麻烦的。

    　　所以在这段特殊时期，你可以放一百二十个心。

    　　好了，闲话说完了，谈正事吧！

    　　这次我们总共集结了六百多万玩家，粮草物资我们也已经筹集完毕。

    　　只不过由于我们是在冒险者世界筹集的粮草，只能由玩家们通过传送阵带过来，西宁城距离亚东实在是太远了，你确定不能让我们传送得再近一些了吗？”

    　　欧阳奋强等人在成为华夏玩家联军新的高层之后，他们在第一时间便开始筹集大军需要的粮食。

    　　然而由于他们和华夏区的那些大势力、大公会之间都有恩怨，不肯被其他势力利用，所以在大地球上，他们根本就筹集不到任何的粮食。

    　　无奈之下，他们只能发动玩家自掏腰包从冒险者世界上购买粮食。

    　　粮食虽然是买到了，可是他们却没有运输队，所以欧阳奋强等人希望能够传送得再近一些，尽量缩短行军的距离。

    　　宁远摇了摇头，说道：“没办法，由于我们现在四周都是敌人，所以战争阴云的笼罩范围很大。

    　　如果你们要是没有运输队，我倒是可以将神鹰帝国的运输队调过来帮助你们。。”

    　　八部天龙公会这次入侵青藏高原干的唯一一件好事就是将日月城和亚东之间的道路修建得非常的顺畅，十分方便后勤物资的运输

    　　宁远早就预料到了华夏联军在后勤运输方面会遇到麻烦，所以他已经做好了充足的准备，就等着欧阳奋强等人自己提出来呢。

    　　听到宁远说可以帮助己方运送后勤物资，欧阳奋强立刻皱起了眉头，脸上并没有高兴的表情。

    　　在他看来，此时此刻，宁远主动提出来可以帮忙，绝对是意有所图。

    　　他本来想要直接拒绝，可是一想到己方并没有长途运输的能力，又犹豫了起来。

    　　思索了好一会儿也没能想到自己有什么值得宁远惦记的之后，欧阳奋强决定当面问个清楚。

    　　“说吧，如果想要你帮助我们将粮草物资运送到亚东地区，需要我们付出什么代价？”

    　　宁远笑着说道：“我就喜欢和欧阳兄这样的爽快人合作。

    　　两个条件。

    　　第一个条件，我希望华夏玩家联军能够以军团为单位进入青藏高原。

    　　每支军团为十万人，每个军团都要组建一支万人规模的执法队，执法队的任务就是在行军路上约束住所在军团的玩家，防止他们在半路上脱离队伍。

    　　第二个条件，八部天龙公会不仅在亚东南面集结了大量的军队，还在那里囤积了海量的物资。

    　　我希望华夏玩家联军击败印度大军之后，能够将缴获的一半敌方物资赠送给神鹰帝国。”

    　　听了宁远提出的两个条件，欧阳奋强的眉头皱的更深了，他盯着宁远看了好一会儿之后，说道：“第一个条件我可以答应你，但第二个条件请恕我办不到。

    　　这次我们反攻印度，所有的粮草物资都是玩家们自掏腰包筹集的。

    　　虽然我们不一定能够在印度站稳脚跟，但我必须要尽量让兄弟们的投资收回成本。

    　　你想要八部天龙公会的粮草物资可以，但必须要用钱来购买，想要白拿，不可能。”

    　　绿林人士和其他人就是不一样，欧阳奋强始终将所有华夏联军玩家的利益放在第一位，不像李奇、周正等人，只会利用玩家达成自己的目的。

    　　欧阳奋强的拒绝并没有出乎宁远的意料，所以宁远也没有选择放弃，他笑着对欧阳奋强说道：“欧阳兄，请先不要急着拒绝，听我给你详细的说一下。”

    　　“愿洗耳恭听。”欧阳奋强示意宁远讲下去。

    　　宁远道：“欧阳兄，我先说句不中听的话，面对着严阵以待的印度大军，你们贸然从亚东攻下去，不一定会是敌人的对手。

    　　我并不是长他人志气灭自己威风，但你们很可能会遭遇到敌人的迎头痛击，六百万大军很可能连高原都没下就被敌人给击败了。”

    　　欧阳奋强道：“没错，你说的情况很有可能发生，不过我们来之前已经做好了失败的准备，就算是六百万玩家全部阵亡，我们也不会后退一步的。”

    　　宁远道：“难道你们就不想在杰尔拜古里地区站稳脚跟吗？你们就不想在印度东部拥有一片自己的地盘吗？”

    　　欧阳奋强看了一眼宁远，说道：“宁远，你不用卖关子了，有什么方案直接一次性的说出来吧！”

    　　宁远道：“很简单，在华夏玩家联军大举进驻亚东地区之后，印度大军肯定会重点防备着你们，所以你们想要在那里打开一个突破口会非常的困难。

    　　如果你同意和我合作，我就会派大军从其它地区对印度本土发动进攻，减轻你们那里的压力。

    　　等到驻守在山下的印度大军减少之后，你们再对敌人发动全面的进攻，一举将敌人给击溃。”

    　　欧阳奋强听了宁远给出的合作方案后，直接摇了摇头道：“不可能，即便是你们攻入印度本土，也无法减轻我们多少的压力，所以如果你只有这种不诚心的方案，那今天的谈判可以就此终止了。”

    　　欧阳奋强虽然是个独行侠，但他并不是傻瓜。

    　　宁远提出的那个方案是具有一定的可行性，但对华夏玩家联军来说却起不到太大的帮助，毕竟印度玩家数量众多，他们不一定会从杰尔拜古里地区抽调兵力。

    　　见欧阳奋强不仅没有上当，反而还十分的生气，宁远立刻补充道：“二十万飞行军团。

    　　我将会派遣二十万神鹰帝国精锐的飞行军团帮助你们进攻杰尔拜古里地区的敌人。”

    　　听到宁远肯派出飞行军团帮助他们，欧阳奋强顿时眼睛一亮，他伸出了一根手指说道：“至少有十万名银飞马骑士。”

    　　宁远笑着回答道：“没问题。”

    　　“成交。”

    　　“成交。”

