    “你们……你们是什么人？这里是我家，给我滚出去。”

    中年男人显然还没有意识到问题的严重性。

    这几个黑袍人都带着冷酷的目光。

    而为首的那个长发男，眼神里充满了戾气。

    “我最后问你一遍，阿乐和阿易呢？”

    “他们是我儿子，关你屁事。”

    长发男突然上前，抓住中年男人的后颈。

    “你松手！你要做什么！？”中年男人大声叫喊着。

    只见长发男用力，直接将中年男人往滚烫的汤锅里按。

    “你住手……住手啊……救命啊……”中年男人这才意识到。

    这群人不是什么瘪三。

    他们是凶残的歹徒！

    “啊……”

    惨叫声传来, 任凭中年男人如何挣扎，也无法抗拒那支大手。

    滚烫的浓汤冲入他的鼻息，灌入他的咽喉，灼痛着他的神经。

    长发男这才将中年男人丢开。。

    中年男人捂着脸，痛苦的哀嚎着。

    “我的脸……我的脸啊……”

    长发男站在中年男人的面前。

    “现在，我问一句，你答一句。”长发男说道。

    中年男人惊恐的看着长发男, 身体不住的颤抖着。

    “阿乐和阿易现在在哪里？”

    “我……我……”中年男人心中怨恨，那两个小杂种什么时候认识这种恐怖的家伙的。

    “告诉我, 他们在哪里。”

    “他们……他们被我卖掉了……”

    “卖给谁了？”

    “我……我……我不知道。”

    中年男人隐隐感觉到长发男的杀意。

    这让他愈发的惊恐。

    他的回答显然无法让长发男满意。

    “在野蛮之地，会收购幼童的组织就那么几个，你是这里的土著居民，你不可能不知道。”长发男淡淡的说道。

    “我真的不知道……”中年男人急忙大叫道：“他们都是百殊之躯，根本就没有组织愿意收购他们……我……我原本想将他们丢在野蛮之地外的荒原上，结果正好遇到一个女人……那個女人的身材非常高大，头上还长着角，明显是经过人体改造过的，她说用这些肉来换他们两个。”

    “身材高大？头上长角？”长发男回头看向自己的手下：“你们听说过，野蛮之地有这样的女人存在吗？”

    “没印象。”众人都摇着头。

    长发男看着中年男人的目光变得更加阴冷。

    “戏弄我很有趣吗？”

    “真的……我是说真的……不要杀我……”

    “最后一次，告诉我，阿乐和阿易到底去了哪里？”

    “我说的都是真的，你们相信我啊。”

    长发男面无表情的走出屋子。

    而剩下的那几个黑袍人则是留在屋内。

    “不要杀我……”中年男人的祈求并没能换来怜悯。

    片刻后，长袍人点燃了屋子。

    周围的屋子都是一片安静。

    虽然周围屋子都住人。

    可是没有人出来救火。

    在野蛮之地，这种夜黑杀人放火的事情实在是太普遍了。

    根本就没有人会在意这种事。

    当然了, 也有可能是他们不敢过问。

    在野蛮之地，敢管闲事的只有两种人。

    有权有势的，或者是想找死的。

    “野蛮之地有几个势力？”

    “四个比较大的，至少都有一位半城级强者。”

    “告诉他们，如果一周之内交不出我要的人，那么他们就没有存在的必要了。”

    “是，主人。”

    ……

    “我们要倒卖什么货物？”

    女王看着身边的女孩。

    女孩名叫唐姗姗。

    是女王雇佣来的，非常有生意头脑。

    反正比女王又生意头脑就对了。

    “不能是高端的产品。”唐姗姗说道。

    “为什么？东西越好，不是卖的价钱越高吗？”

    “现在能把货物运送到摩莎区的人有几个？”

    “应该没有吧。”女王说道。

    “这不就对了，我们现在就是垄断生意，对我们来说，我们说什么是高端产品，什么就是高端产品，哪怕是一件半成品的魔法道具，我们说这东西最贵，那这件半成品就是最昂贵的。”唐姗姗理所当然的说道：“而在低端货物占据市场后，我们再提高一个档次的产品，进行二次市场覆盖，如此反复，反正只要市场饱和后，我们就升级一次商品，这样一来，我们就能赚到巨额的财富。”

    女王已经被唐姗姗勾勒出的宏图迷得神魂颠倒，张着嘴就跟痴女似的。

    很不体面的抹了把口水，完全没有女王的风范威严。

    “那我们到底要运输什么产品？”

    “炼金合剂，治疗方面的，还有就是烈焰之戒。”唐姗姗说道：“这两种产品在我们魔法之都的产量非常大，价格相当低廉，以你的那点本钱，就能进一大批货物，而且我们可以直接和几个作坊进行商谈，将价格压得更低。”

    “那我们还需要做什么准备？”

    “战力！”唐姗姗说道：“我们现在战力不够，根本就无法保护我们的生意。”

    “有大块头还不够吗？”女王反问道。

    她觉得有大块头，在战力方面应该绰绰有余了。

    “不行，大块头属于高端战力，如果遇到麻烦就让他出手的话，那只会让我们的生意黄掉的，我们需要中低端的战力。”

    “你的意思是，我还需要雇佣更多人？”

    “女王，这么大的蛋糕，你一个人是吃不下的。”

    女王是谁，她的本性就是贪婪无度。

    她可不管吃不吃的下。

    而唐姗姗的话，无疑让她陷入纠结之中。

    “女王，如果你不能学会分享，那么你就无法赚更多的钱。”

    道理女王都懂，可是她就是不甘心。

    “我要分多少钱出来？”

    “你和大块头占三成，其他的必须拿出来。”

    “啊？要拿出四成？”

    “我的意思是，你和大块头总共占三成，七成要拿出来分享。”

    “凭什么啊？”

    “因为你和大块头还没资格吃独食。”

    “那我不是钱赚的更少了？忙活这么多天，反而没以前赚的多。”

    “你错了，你的钱只会赚的更多，不会减少，会是以前的十倍、二十倍，甚至是一百倍，大家都赚到钱了，你才会赚到更多钱，如果大家都没钱赚的话，你也赚不到多少钱。”

    “那我还不如直接拉院长入伙，有他一个就够了。”

    “首先，我们现在的这个买卖，就算全部利益都给院长，都不一定说服的了他，其次，即便他什么都不做，你赚到的钱，一样要缴纳税收，你不会以为钱赚到了，就都是你的吧？”

