    人是一种很复杂的生物，有时候可以很卑劣，有时候也可以很伟大。

    避难所的大门打开，寒冷的空气肆意冲进来。

    那些准备和陆驰一同走出避难所的人，此时正在和家人们告别，低低的抽泣声和不舍的对话响起，陆驰看了一眼手表，说道：“时间到了，我们要快一点。”

    脚步声响起，超过四十名幸存者走出来，站在陆驰身后。

    “我不能保证你们全部活下来，但我可以向你们保证，我会尽最大的努力，在你们全部遇难之前杀光敌人……让你们剩下的家人，不必再效仿你们做出第二次牺牲，经历第二次生离死别。”陆驰深吸了一口气，看着这些站在自己身后骨瘦如柴的幸存者们，用从来都没有过的温和口气道：“祝你们……平安。”

    ……

    欧盟小队四人一组，以之前发现通讯设备的废墟开始呈地毯式向外圈进行搜索，但由于这里地形因素比较复杂，而且再加上一些变异兽的突然闯入，所以他们搜寻的进度很慢。

    “4号方向，一头变异兽在靠近。”一名进化者看着手中的热源感应器，向自己的同伴发出预警。

    很快，一头狰狞的海兽从远处袭来。

    一发高燃子弹打在它身上，瞬间火海将它吞没。

    “按照这种进度，恐怕十五天都无法将整个海城搜索完毕，更别说找到敌人……”一名士兵低声抱怨着，开口道：“那名敌人藏身在片城市中，就像一条鱼躲在大海中，凭我们十八个人怎么可能抓得到？”

    旁边的同伴只是摇了摇头，并没有回应。

    谁都知道，在这种情况下能够抓到敌人的可能性非常小，但队长没有发话，谁都不能提出终止。

    滴滴滴！

    就在此时，他们通讯设备的公用频道传出另外一支队伍的呼叫声。

    “坐标365.256，我们的热源感应器检测到范围内有大量人类热源！无法确定是否是敌人，请求支援！请求支援！”

    队员的声音响起后，紧接着，队长的声音也响起。

    “4号小组立马停止行动，留在原地，不要暴露！其他小组马上集合，向目标地进发！”队长的声音很兴奋：“看来你找到的是敌人的老巢，我就说这种废墟城市里，不会莫名其妙跑出一名单独的进化者！”

    “这是我们第一次面对其他国家的进化者敌人，我们要打出一场让世界都瞩目的仗！出发！”

    随着队长一声令下，几支在废墟中搜索的小组都开始向4号小组的位置悄悄前进。

    陆驰潜伏在一座废弃的楼房里，在他前方的废墟中，那些幸存者们虽然已经分散开来，但范围却控制在一公里以内，这个距离对于普通人而言虽然很大，但对于陆驰这种神降型进化者而言，一公里的距离，他只需要不到十几秒时间就可以抵达。

    1公里是1000米，世界顶级的普通人运动员可以在两分10秒左右跑完全程，但即便是这些顶级运动员，他们的身体速度数据也不会超过50，而陆驰的速度是480，是对方的十倍以上，在他见过的所有进化者中，只有白猫和剑鱼的速度可以超过他。

    而加上“暴走”神降后，他的速度更会提升很多。

    这也是他有信心掌控全局的源头。

    这些幸存者们此时在外界，而陆驰在建筑内，而在建筑内，热源感应器是无法穿过厚厚的钢筋混凝土层感应到陆驰的位置。

    很多电影里，都对热源感应器的作用进行夸大，实际上，就算是最顶尖的军用设备，也做不到可以隔着建筑定位热源的地步。

    之前欧盟的4号小组之所以能够定位到幸存者，并且在没有亲眼看到这些幸存者之前，就确定他们是人类的原因，是因为在热源感应器上，变异兽和人类的温度显示是不同的。

    因为海兽身上大部分都有鳞甲、而且通常都是冷血动物，所以它们的体温一般都比人类低很多。

    在热源感应器上，人类和变异兽很容易就能够被区分。

    “这群进化者没有什么大规模的杀伤性武器，所以不可能在瞬间做到全部灭杀幸存者们……”陆驰尽量让自己的情绪变得平静，他在等待进化者小队们找上来。

    他相信，有了自己之前干掉对方两名士兵的表现，对方在看到这么多热源反应后，绝对不可能单独出动，剩下的十八人一定会全部向这里聚集。

    只要他们全部到达，就是杀戮开启的时候。

    ……

    “长官，热源反应就来自前方，距离我们最近的地方就是一千米左右的位置。”废墟外，十八人欧盟进化者小队已经集合完毕，他们悄无声息的靠近这里，4号小组的成员端着手中的热源感应器，指着前方的一个位置说道。

    “……”队长沉默片刻，开口道：“8号，过去看看，注意隐蔽！”

    一名士兵迅速脱离队伍，向着前方宛若一头猿猴般轻盈的跑去，在热源感应器内，他和前方的热源越来越近，他也变得越来越紧张。

    因为敌人可能是大批进化者！

    他终于走到了对方300米的距离，他不想再继续前进，因为进化者的感知力很敏锐，可能你隔着很远看他一眼，他就有所察觉。

    300米是个相对比较安全的距离，如果被对方发现，自己还有可以隐藏、脱身的机会。

    他躲在一处半塌的墙壁前，偷偷向热源的方向看去。

    他看到了一个人影。

    他压低自己的呼吸声，在通讯仪上按下了一个按钮，与此同时，后方队长十八人接收到信号。

    “我已发现敌人，是否攻击？”那名士兵问道。

    队长沉默片刻，开口道：“进攻！”

    嘭！

    随着队长一声令下，

