    朱竹清回到旅店，看着面前的小舞与宁荣荣，似乎已经忘记了刚刚的血腥场面，俏丽的脸颊之上带着掩饰不住的笑容，彻底将她身上原本的高冷的气质破坏。

    看着朱竹清这幅模样，小舞心中一慌，她有种不祥的预感。

    而此时的宁荣荣还沉浸在凶神战队死亡的景象之中，根本没有走出来的意思。

    “哼哼哼~~~”

    朱竹清哼着欢快的曲调，一跃而起，轻轻落在了自己的床铺上，随后仿佛是炫耀似的将腰间别着的那枚苦无拿了出来。

    这枚苦无是她向富江讨要的，用她的话来说，这就是定情信物。

    但富江不承认，甚至明确的说明了“他只能会试着接受她”！

    而且朱竹清也明白，富江这样做，也是为了让她去刺激小舞......不，应该说是让小舞安心。

    在富江的心中，小舞已经拒绝了他，所以他也不希望小舞对此事心存芥蒂，试着接受朱竹清这件事，也是一件顺手的事情。

    朱竹清明白，自己只是一件工具，为了让小舞安心的工具。

    但这件事的操作性极高，在她的观念中，富江以为小舞拒绝了他之后会心生愧疚，所以他才会试着接受朱竹清，来让小舞安心，所以富江并不知道此时的小舞非常后悔。

    朱竹清就是要用这个信息差来打小舞一个措手不及。

    小舞注意到了朱竹清手中的那枚苦无，上面有特殊的术式，自己和小三都有一枚......

    想到这里，小舞的神色十分恍惚。

    “小舞。”

    朱竹清突然出声道，随后十分宝贝的那枚苦无收起。

    突然被叫到名字的小舞微微一愣，随后看向了出声的朱竹清。

    甚至连躲在床铺上瑟瑟发抖的宁荣荣都被吸引了注意，虽然宁荣荣现在状态非常不好，但为了七宝琉璃宗的未来，她必须强忍着身体的不适，坚定不移的站在小舞身边。

    “我希望你今后可以离富江远一点。”

    数天前宁荣荣对朱竹清说的话，此时又被朱竹清原封不动的还了回去，对象却变成了小舞。

    闻言，小舞身躯一颤，随后紧紧的盯着朱竹清，一双漂亮的眸子中闪烁着点点恶意。

    但是还没有等小舞说话，宁荣荣就提前炸毛了。

    “凭什么！”

    还是和数天前一样，不过这次双方的位置与姿态都互换了，而且宁荣荣和小舞可没有朱竹清身上那份强大的自信。

    何况这次朱竹清已经准备好了一切话术，不论小舞和宁荣荣怎么反抗，都逃不出她的手掌心。

    “既然你已经拒绝了他，那就不要再去纠缠他了，而且，你看到这个，难道什么都不明白吗？”

    朱竹清拍了拍自己腰间的那枚苦无，缓缓开口道，眼神之中带着淡淡的笑意与挑衅，唇角也是微微勾起。

    瞬间，小舞低下了头，似乎是有些害怕与朱竹清对视。

    “他真的......”

    小舞的声音有些颤抖，眼中也含着泪水，轻启朱唇，缓缓开口，但还没有说完，便被朱竹清打断。

    “你已经拒绝了他，为什么还要纠缠他呢？还是说，你想两个都要？”

    朱竹清的话不可谓不恶毒，已经决定了的事情，朱竹清是绝对不会改变的。

    闻言，小舞和宁荣荣瞬间不淡定了，前者是因为朱竹清那些恶毒的话语，后者则是因为激动......朱竹清一直在回避一个问题，那就是她到底有没有和富江确定关系！

    而且就算确定了关系，宁荣荣也有办法从中作梗，破坏掉朱竹清原本的计划。

    听说星罗帝国皇室与朱家为了武魂融合技与提升武魂，基本上每一代都会联姻......

    “你既然已经做出了选择，那就不要反悔，富江他刚开始的时候很痛苦，现在刚刚要走出来......你可以为了唐三拒绝富江，这种事情有了一次，便会有第二次，你一直这么的摇摆不定，将来富江还会被你伤害一次......”

    朱竹清不断的说着，语速很快，但每一句都如同刀子一般割在小舞的心头，小舞对于这种事情没有什么经验，而且她竟然感觉朱竹清说的话很有道理......

    宁荣荣看不下去了，她知道小舞这是被朱竹清绕过去了，而且朱竹清一直在规避一个话题。

    “那你现在和富江的关系是什么？男女朋友？”

    宁荣荣开门见山，直奔主题，打蛇七寸！

    小舞也抬起头看向了朱竹清，目光之中带着依稀，似乎是想要听到朱竹青亲口否认。

    “当然！”

    朱竹清厚颜无耻的开口道，没有半点脸红的意思。

    闻言，小舞再次低下头，头顶的两个兔耳头饰也泷落下来了。

    “你和戴沐白应该是未婚夫妻吧？富江他知道这件事吗？”

    宁荣荣的话成功让小舞原地复活，让朱竹清面色一僵。

    任何男人都有一个通病，或者说，心理洁癖。

    当一个男人知道了自己的女朋友有一个未婚夫时，他绝对不可能当做什么都没有发生，哪怕自己的女朋友身子还是原装的，男人还是会心存芥蒂。

    这是不可避免的！

    除非是那种针插不进，水泼不入的爱情关系，双方都不会在意对方的过去......但问题是现在朱竹清还没有和富江确定关系啊，而且富江也表示只是“试着接受”朱竹清而已。

    如果这个时候让富江知道这种事，估计自己和富江的事情就彻底凉了。

    现在唯一的办法就是抢在宁荣荣高密之前，主动和富江坦诚交代，并且表示她已经和戴沐白解除了婚约......

    “我已经和戴沐白解除婚约了，不信你可以去问戴沐白。”

    朱竹清淡定的开口道，但宁荣荣还是察觉到了朱竹清眼神之中的那抹慌乱。

    “是吗？小舞，我们去找富江说说话吧。”

    宁荣荣相信朱竹清说的，但这又有什么用处呢？朱竹清和戴沐白有婚约是事实，而且这个婚约可不是朱竹清和戴沐白二人可以私自解除的。

    说着，宁荣荣也不管自己还有些不舒服的身体了，抓住小舞的手臂就要出门找富江。

    见此，朱竹清双拳紧握，她知道现在已经无路可走了，她如果现在直接离开这里去找富江坦白的话，后续宁荣荣和小舞找上来，她还会在富江的心中留下一个被威胁之后才知道坦白的印象！

