    陈重坐在长椅上，几个关押的壮汉，一身纹身，得到警告倒是没做出侵犯。

    在楼梯口，站长正陪同着一个美丽的女士下楼，并亲切地说道：“李小姐，感谢你出资为我们安全站修缮。”

    “我很喜欢塞瓦斯这座城市，在这里的投资还少不了站长大人的支持。”李小姐笑道。

    站长忽地凑近道：“我的事情就麻烦你了。”

    “这你放心，”李小姐伸出手道，“你忙你的，我走了。”

    这时巴克走到跟前道：“站长大人，刚才抓的那个人是巴里赞姆的老板。”

    李小姐听到了，转过身道：“他叫陈重？”

    几个安全员转过头，有些惊讶这个李小姐会认识陈重？不过又在情理之中。

    毕竟他们都是华国人，在这里他们还是很讲圈子的，互相认识很正常。

    拘留室，一个光头男阴沉沉地走到新来的面前，其他人似乎都很害怕他。

    “小子，你是黑斧的人吗？”

    陈重觉察到这人的气势很盛，是一个危险人物，并没有回应。

    光头男人盯着他，正想说话听到了旁边的脚步声，就未再开口。

    李小姐问清位置后，连忙跑了过去，见到一脸平静的陈重坐在那，就激动道：

    “重哥……”

    陈重抬头，笑了笑道：“你来的不慢。”

    李小姐即是李美琪，明白指的是来塞瓦斯，转而一巴掌抽在了小队长的脸上道：“赶紧把人给我放了！”

    小队长不敢招惹，就连站长都要对这个李女士赔笑脸，他又算什么，亲自打开了门。

    被关押的人，以为这华国人会关几天，没料到这么快就放了出去，猜测很有地位。

    “那个光头要给你找事吗？我让人教训他一顿！”李美琪注视着道。

    “没有，先回去吧。”陈重摇了摇头。

    这个人不太好惹，恐怕拘留室根本关不住他，进来应该是有目的的。

    光头男意外了一下，以为自己会被针对，没料到那华国男人并没有心思。

    坐进车里，李美琪道：“我们先来了之后，以为要与黑斧大干一番，没料到你用安全站的人把他们清退了，于是我先跟到了这边。”

    陈重有些不解道：“我怎么见那安全站站长似乎对你挺巴结的。”

    李美琪扭动方向盘，笑了笑道：“来到一个地方腐化地方领导是正常操作，而这些天塞瓦斯很不正常，

    很多势力偷偷地潜伏了进来，站长害怕出事想要离开，我给了他五千万获取情况，自然对我感恩戴德。”

    陈重想到了那个蒙面女讲的，欧州各国都会卷入，问道：“他们这是想干什么？”

    “应该是为了机密文件，据说黑斧成员带回来时，连人也消失了。”李美琪回答。

    陈重疑惑连她都知道了，又摇了摇头。

    如果事态发展成为这样，恐怕就不会那么简单了，但想不到是什么。

    总之不要牵扯进去就好，干完自己的赶紧撤走，又隐隐感到正在掉进漩涡之中。

    “对了，我的匕首落下了！”陈重忘记了这事儿。

    但调转车到了那边，却发现安全站是灯是熄灭的，一股血腥的气味传了出来。

    李美琪听到了一声惨叫，惊疑地问道：“重哥，这是怎么回事？”

    “你先回去，我过去看看。”陈重按住了她的肩膀。

    李美琪知道自己武道功夫太弱，帮不上忙，只有调转了车头藏匿在了一处。

    陈重进去后，便吃惊地见到了地面上躺着好几具安全员的尸体，有的还是抓他的人。

    检查伤口都是胸部，头部骨头碎裂而死，手段极其残忍，还没见过如此大胆的。

    脑海中第一个想到的便是，刚才的光头男，连忙来到了拘留室。

    只见钢制的围栏都被拉弯了，那几个纹身男也倒在地上，气息全无。

    忽然背后一阵拳风打来，急忙转身，墙壁发出了剧烈的声响。

    “小子，你不简单呀，既然你知道是我做了这件事，那只有死了！”光头男冲来。

    陈重举起桌子就抡了过去。

    轰！

    实木被击穿。

    光头男速度并未减少，却惊讶了下，人在黑暗中消失了。

    陈重从一旁绕到了后头，一个肘击倾斜磕下。

    “还敢偷袭我，让你尝尝超凡大师的力量！”

    光头男发出轻蔑的笑，侧身一转，伸手就抓到了他的胳膊，再打出一拳。

    陈重与他对在了一起，不禁后退了四五步。

    怪不得对方的气势很足。

    等等，可又与他所见过超凡大师的力量要小。

    不禁勾起嘴角道：“一个靠药物堆积起来的，伪超凡大师，再也得不到晋升，有什么值得炫耀的。”

    光头男感到十分惊讶，竟然看破了他的实力，冷哼道：“知道了又怎么样？照样如同杀死一只蚂蚁一样容易！”

    却不知对方虽然是大师段位，但已经与好几个真正的超凡大师交过手了。

    陈重可谓积累了丰富的经验，从旁边抽出了一根钢管，抬起就照着脑袋而下。

    光头男口头那么说，单臂挡在了打来的钢管上，一拳抡了出去，却被闪开，他紧跟不放，一个凌空鞭腿抽在了他的后背上。

    陈重闷哼一声，尽管对方是伪的，但也是高了一个段位，被打到还是很不好受的。

    这次是大意了，外国人的身体强壮，在同等段位中占据一定优势。

    但不足之处便是招数都要简单一些，只是用力蛮干，平常人都会谨慎是否有回马枪。

    当然绝对的实力还是可以战胜一切的。

    而光头男之前消耗了气力，又处于黑暗之中无法做到碾压。

    他侧身肘击，就要将这华国年轻人的骨头给轰碎了。

    陈重一个后空翻起身，后背还被蹭了下。

    等到光头男追来，钢管直接捅出戳在了他的腿上，从而影响了速度。

    光头男有些气愤竟然被这个华国人戳伤了，双腿一夹将钢管弄弯，正想着松掉，却发现被束缚住了双腿。

    陈重在里头穿过了银丝线，并不想与他硬怼，猛地一拉人就倒了下去。

    光头男使劲挣扎却发现挣脱不出，忽然一个匕首落在了他的脖颈上。

    令他不敢相信的是，一个大师段位，竟然把他这个超凡大师给制服了。

    “你是什么人，为什么要杀光安全员？”陈重心想着不会得到答案。

    光头男冷声道：“我来自光头党，这些人与黑斧势力勾结在一起，使得我们回到不了乌国怀抱，我要破坏了塞瓦斯的安全中枢，让这座城市彻底乱起来！”

