    周宁在捡破烂。

    将二代在镇压蛲将军。

    蛲，这个名字据说是人类给起的，取‘人是蛲虫惟一宿主，蛲虫感染者是蛲虫病的惟一传染源’之意。

    不过，凡世的相关典籍中，并无记载人类与魔蛲渊源的篇章。

    曾有好事者向太上教请益，太上教的回复也是含糊其辞，一句：‘古来有之’，就打发了。

    魔蛲的危害是实打实的，历朝历代，皆有魔蛲为祸的记录，遍布天元大陆，虽大都寥寥几笔，却能让观者身心俱寒。

    例如：雍靖海七年，魔蛲入侵，五省凋敝，逝者逾千万……

    南雍王朝人口鼎盛时，人口都未过四千万，一下就去了四分之一，且多是轻壮（抗灾战死），之后未过十年，便被北周灭国。

    到了大乾，魔蛲之灾，乃是朝廷首要预防的灾祸之一，其他象蝗灾、洪灾、旱灾、邪（兽）灾，戒备等级，皆不能与之相比。

    但凡朝廷正规军，将领必须熟悉魔蛲种种，甚至有专门的监察考核，也就是近几十年，才有所松懈。

    作为短寿种，人类的健忘是出了名的，两代人没有经历虫灾，对虫灾的畏惧和警惕心，就已经大降。

    然而，就天狼军将二代及银卫、现场的表现来看，他们在这方面的准备工作，做的还是比较充分完备。面对真人层面的蛲将军，手段极具针对性。

    当然，这里面另有隐情。但起码没有差到毫无哔数，坏且蠢。

    蛲将军感到很憋屈，感觉自己的运气似乎在灭杀了黑风寨的人类之后，就用光了。先是来了个很克它的人类高修，好不容易走了，又来了一群同样很克它的人类军士。

    最打脸的是，这些军士分明跟之前被他虐杀的黑风寨人类一丘之貉，力量运转的方式，基础的手段，都是一脉相承，只不过段位水平更高。这还真是报仇不隔夜。

    “这可是你们逼我的！”蛲将军心中邪火蹿升，开始进入灭亡前的阶段，疯狂，具体表现就是不管不顾的发飙。

    就见它连声咆哮，使劲挣扎，东冲西突，以伤换伤……

    “韧性防御，困敌即可！”将二代自觉看破了蛲将军的状态，及时告知银卫们当前阶段的作战思路。

    然而，情势的发展很快便证明，这大虫子智慧并不低，会演戏。

    ‘哗哗！’宛如雨打芭蕉的声音响起，由下而上，由远而近。

    有着六条腿的蛲将军，看似是疯了，实则是借着演绎困兽犹斗，在地上绘制阵法。

    虽然比起抠套三室一厅的精巧活儿还差点意思，但以先前被玉霞子毁掉的两条腿释放血液，绘制血阵，也算是诚心卖力。

    心诚则灵，地面出现紫光龟裂，而这发光的龟裂，就是通道。

    阵法成、通道启，大量宛如足球分两半的头盔虫，从通道中涌出，继而就像溢流的水，向着四面八方漫延。

    蛲将军，既称将军，怎会无兵？

    将二代当然不会承认被蛲将军摆了一道，冷哼一声，心道：“猪狗智商，也敢显摆！”

    “八极莲花，疏洪！”

    随着法阵主持者、也就是那位将二代的敕令，利于各个节点的银卫熟稔的快速结印，然后同时吼喝：“疏洪！”

    顿时，正片区域被光冲均匀的分成八块，但凡在光冲线上的，皆被烧成了灰灰。

    紧跟着，光冲构成的光带，向着左右两翼拓展，于是地面被迅速分成了十六份。

    光覆盖的区域八份，挤满头盔虫的区域也是八份。

    同时，法阵的末端开放，受到光焰死亡挤压的头盔虫，拼了命先前涌，形成宛如水坝泄洪般的虫涌情况。

    而这时候，周宁的拾荒已然由外围，进入到山寨中部。

    这黑风寨，共分三层。

    外层，也就是包括寨墙在内的，周宁刚才活跃的区域。

    其形状是不规则的大半圆。

    内层，则是半山平台，也就是周宁现在所在的位置，能有上万平米，树木掩映、房舍众多，有山庄风情。

    上层，主要是广场大殿，占地约莫两千平米。

    一座柱形石峰，在北部偏西一些的位置，紧邻山寨。

    两者的关系，宛如碑柱与坟茔，只不过这碑柱挨的太近，占据了坟茔的一部分体积，破坏了其圆形的整体结构。

    现在，除了八卦坎位的石柱峰，头盔虫是沿着山峰上行啃噬，其他七面，都象流泉飞涧一般，是向下倾泻。

    周宁是天神视角，自然注意到了这一情况。

    略一思忖，便知晓了将二代的把戏。

    不由暗骂：“总有这种毫无公德的烂人。”

    骂人的同时，周宁点击了准备已久的召唤援军。

    顿时，在他身周，一道道光芒象光焰亮起，像是流星的最后一程，当光芒散尽，幽猎大号、隐刀、霸剑、土行孙，甚至非战斗系的幽月傀儡，都来了。

    那场面，乍一看，很有｛星际争霸2：虚空之遗｝片头CG，星灵援军到场的既视感。

    当然，具体的人物成色就差了很多意思，有种屎里掺毒，炮灰鱼腩混杂的赶脚。

    周宁不废话，也没啥好废话的，直接组成团队，然后将队长身份给了幽猎，顺便还发出了闷骚宣言：

    “老夫当年玩澄海3C，控制六英雄攻杀，该用技能时也没落下哪个，不就是一人成团么，看我秀遍全场！”

    之前他就有预感，系统拐弯抹角的让他走带团之路。

    他还为此开玩笑：莫非未来大势，是王朝称霸的大争之世？

    玩笑归玩玩笑，系统的提示，他是越来越重视了。

    在晶石矿堡小种田的时候，就尝试过能不能澄海3C，一手控制多个号？

    答案是可以！

    给他的感觉，2.5D视角起步，就是为了给控制多号铺路。

    哪怕玩的再烂，也能质量不足数量补。

    代价就是进一步放弃精细操控，象无敌翻滚这类神技，就未必能及时运用。

    不过，这也是看操作，意念操控，就是撸王的手速怕也比不上。

    周宁控制白骨法身，充当运输工具，驾风将己方人员，迅速运送到位。

    而象隐刀、霸剑这些AI级别够高的，则发布命令，自行就位。

    命令也简单，布陷阱，目的只有一个，将黑风寨的地面，铺满陷阱！

    什么时候该砸钱赚经验，就是现在啊！

    而白骨法身，在送完人之后，直接退队，继续去搜掘符文石。

    有这么个高等级号拉分经验，大家都没什么赚头，为了利益最大化，自然是卸磨杀驴，工具号就要有工具号的觉悟。

    说时迟、那时快，整个黑风寨中层，在那十多秒时间里，绿光闪耀，就仿佛灵光草海焕发了生机，有新绿，也有毒绿。

    新绿代表的是木刺陷阱，毒绿代表的是邪骨陷阱，邪煞之力。

    与此同时，冲出将二代主持的八极血莲阵的头盔虫，就像一台台强力空调，吞吸周遭空气中游离的超凡之力，进而造成了区域性的空气急速流动，起了大风。

    甚至，由于区域内的超凡之力快速集中，引发了异常，天空中都起了滚滚劫云，雨夹雪纷洒而落。

    可惜，眼瞅着头盔虫就有浩荡成势的趋向，却无奈的步入了连环陷阱的死亡之路，走几步便横死当场，更有甚者，干脆落地成盒。

    由于八极血莲阵内部成挤压之势，再加上这种低智慧的虫子本身足够疯狂，因此即便大量身死，它们仍旧前仆后继。

    受了伤，它们还会选择啃噬死去同类尸骸，以弥补自身不足。

    周宁亲眼见证了其吞噬过程，深觉悚然。

    宛如吸魂夺魄般，抽取的精华颗粒，而被抽取者，很快就成了一团土坷垃般的残渣，就仿佛经历了百年风化。

    他急忙下令：“注意及时收割！给我将资源尽力抢回来！”

    这还是他在这个世界，第一次遇到跟他在捡尸大业上能分庭抗礼的存在。

    如果他不能及时拾取，被虫子吸走了精华，那就莫得捡啦！

    “若打架不能赚钱，岂不是越打越穷，最后破产？你们当老子是EVE那帮抖M玩家，千辛万苦挖矿经商，只为大战场放礼花？”

    一方志在必得，一方悍不畏死。于是，热火朝天的抢尸大作战开始了。当真是手快有、手慢无……

    幽猎大号，乃至隐刀、霸剑，主要负责堵坎位那条路。

    这条路的头盔虫是向上爬，可以说是整个陷阱大阵唯一的生门所在。陷阱目前还没办法布置在侧壁上，只能是人去守。

    “这些头盔虫，当真是秀逗，密集阵能理解，无非是抱团取暖，况且其吞吐能量，与外界互动的方式，也决定了它们不需要散开觅食，可为什么不顺着山势下行，而要河流一般上行？”

    不久之后，在一只较为幸运的获得了足够多的超凡力量而没有死的头盔虫、象瓢虫般打开鞘翅、嗡嗡起飞后，似乎有了答案。

    它们刚开始飞行时，显得很笨拙，慢不说，还晃晃悠悠。

    尤其是群体抽取力量，造成气流加速，形成大风，且是紊乱之风，就更不适合练习飞行了，只有去到高处，才能更好更快的掌握飞行能力，一如雏鹰从峭壁巢穴一跃而下。

    “射死它，给我射死它！大爷的，不用变蛹就直接化出翅膀要飞，前面加了个‘魔’字，虫子就能牛哔成这样？”

    周宁在麒麟军的图书馆，帮系统盗印了不少书籍，其中就有介绍魔蛲的。

    因此头盔虫出现，系统给出了相关提示。

    不过内容就相对浅显，不是系统拿捏不肯多透露。而是大乾朝廷担心透露过多，引发官兵恐慌，因此印发的都是简化版的。

    用某位大臣的话说：“对于那些丘八而言，只需要知道敌人在哪里，弱点是什么，就可以了。知晓太多，反受其扰。”

    而周宁作为穿越者，他知晓的是真的多，偏偏又不是专业向的，而是驳杂的信息，这就很容易浮想联翩。

    这次，周宁想到的是2001年的一部被笑称‘海飞丝大型宣传片’的科幻电影｛进化危机｝。

    一种外星生物，用一周左右的时间，完成了从有丝分裂草履虫到类人猿的进化之路。

    开始还不觉得怎样，后面就比较惊悚了，其中一个镜头，一头西方龙型生物，在正常的地球环境下是无法呼吸的，可它还是飞里了特殊环境，而在它临死之前，吐出一头幼崽，通过这次迭代进化，迅速成长的幼崽，已然具备了在地球环境下正常呼吸的能力！

    照着这个效率，给它们些时间，称霸世界绝非不可能，感觉比克里斯·帕拉特主演的｛明日之战｝中的外形生物兵器更恐怖。

    超代谢、无与伦比的迭代速度、进化速度，可以适应任何生存环境。

    这种‘只要有生命能活，我就能活，并且活的更好’的特质，绝对比被锁死状态的生物兵器强，后者太死板了。

    当然，本就是清场工具，能自动磨卸驴死，或许正在设计之内。

    总之，魔蛲的表现，给了脑洞很足的周宁足够的惊悚感。

    他不晓得这种明显是幼虫阶段的虫子，还有多少种变化可能。

    他只是知道，如果可以，最好不要给它们机会！

    这是身为人类的基本觉悟！

