    虞软软龟缩在墙角，紧紧抱着身体，手中捏着一枚碎玻璃，死死地攥着。

    这块锋利的玻璃碎片割破了她的掌心，鲜血顺着指缝潺潺流下来。

    可是她不敢松手，因为这块玻璃碎片，决定了她今后的人生。

    此刻，虞软软面临两个选择。

    第一，扎霍洋。

    她体内麻醉药效没散，如果不能一击必中，刺入要害，不但无法阻止霍洋对自己的施暴，还会彻底激怒霍洋，然后被玷污，被更加残忍地对待。

    所以，扎霍洋，就意味着，她必须要背负上一条人命。

    第二，扎自己。

    在霍洋施暴之前，结束生命，他连下肢瘫痪的虞程程都下不去嘴，更别提奸污一具尸体了。

    只有这两种方法可以确保自己的清白。

    可是，两种办法，无一不是自我毁灭。

    不甘心。

    她不甘心啊。

    上天给了她重生的机会，不是为了让她重复前世的悲剧。

    她明明手握剧本，凭什么不能和命运做斗争？

    但可笑的是，面对已经彻底放弃了原则和做人底线的虞程程，她竟忽然不知该如何对抗了。

    如果是以前的自己，如果是以前那个深爱霍栩，被感情蒙蔽了双眼偏激执着的虞软软，如果是第一世里，那个爱而不得，霍栩死后，只剩一颗复仇之心的虞软软。

    她想，她此刻也许会满心憎恨，被黑暗彻底吞噬。

    她能做出比虞程程更残忍恶毒的事，来回击对方。

    背负一条人命又何妨？

    她是恶毒女配，她本来的设定就不是清清白白的，她原本就该遭受万人唾骂，为了衬托女主的善良，干尽坏事的。

    可是啊……

    耳边忽然响起那日在面粉厂里，霍栩对她说过的话。

    他说：“软软，我希望你这辈子可以干干净净，我希望你活得比任何人都快乐。”

    眼泪夺眶而出，虞软软的情绪开始崩溃了。

    要怎样才能干干净净？

    面对虞程程的陷害，和霍洋的亵渎，想要身体干净，就要双手沾上鲜血，灵魂堕落黑暗。

    想要灵魂干净，就可能面对肉体的亵渎。

    否则，只能玉石俱焚。

    虞软软的身体在颤抖，她真的，真的不想杀人……

    手心里的玻璃被她越握越紧，锋利的边缘扎在掌心，深可见骨，暗红的血止不住地往外涌，好似在暗示着她，即将双手沾满血腥的命运。

    她终究还是逃不过恶毒女配的命吗？

    只要这块玻璃朝霍洋的颈动脉扎下去，从今往后，这一世，就彻底毁了……

    霍洋被药效折磨得已经有些精神不受控制，急色地伸手要将虞软软的四肢掰开，撕扯她身上单薄的布片。

    气压却在此时骤降。

    随着一声巨响，包厢门被人一脚踹开。

    虞软软含泪的眼眸微瞠，扬起遍布泪痕的小脸。

    她看见霍栩背光走来，光影罅隙间，露出他眼里滔天的怒火和杀气，他仿佛一夕回到病娇状态，眼里所有温情荡然无存。

    只剩下冰冷、暴戾、病态、嗜血！

    “哐——”

    椅子是进门后随手拎起的一把，霍栩没考虑后果，他只想霍洋死。

    霍洋毫无防备，被砸得当场脑袋冒血。

    霍栩手里的椅子当场散架，霍洋也被击飞出去，脑袋开了个瓢，趴在地上半天才吐出一口血，艰难地想爬起来。

    霍栩怎么会给他这个机会？

    他眼睛里布满红血丝，走上前一把拽住霍洋的衣领，随手抓起地上一根尖锐的木刺，狠狠地将霍洋的右手扎了个窟窿。

    “啊啊啊……”

    霍洋痛得惨叫，可是看到霍栩如此盛怒，他心中竟然有些扭曲自得。

    婚生子又怎么样？

    还不是被他这个私生子玩弄于鼓掌中？

    当初他设计车祸，差点害死霍栩，这个懦弱的家伙查到真相后，都没有对他怎么样。

    如今不过是玩弄了一下他的女人，霍洋不信霍栩敢对自己怎么样。

    他挑衅道，“霍栩哥，你的女人穿上这身情趣内衣，身材可真是又火辣又清纯，你来得真巧，不如一起啊……啊啊啊啊……”

    他最后的话语被痛呼代替，因为霍栩将木刺又往他手心深处用力捅去。

    “哪只手碰了她？”

    他终于说了进门后的第一句话，才发现，声音已经黯哑地变了调，像是老旧的枯木，随时都可能被折断。

    “哪只手？”

    他凤眸怒睁着，额角青筋暴突，槽牙紧咬的神态，仿佛吃人的野兽，凶光毕露，说这句话时，他扎在霍洋手中的那根木刺捅得更深，并且残忍地转动。

    仿佛要将这里的血肉连皮带骨捣烂。

    霍洋即使再自大，也受不了这种酷刑，他惨叫着，终于不敢再挑衅眼前这个疯子，他求饶道，“霍栩哥，我没有得手，我没有碰她！我错了，我再也不敢了。”

    “你没碰她，她怎么会受伤？你没碰她，她为什么哭了？”

    霍栩冷笑着，身体里一直被压抑的病态因子，在他进门后看见软软无助瑟缩在墙角的那一刻，就被彻底催化。

    他以为，他应该为了她做一个好人，只有干干净净的他，才能配得上她的纯粹。

    所以，他心狠手辣了这么多年，唯独那一次，饶过了霍洋，给了他改过自新的机会。

    却没想到，仁慈换来的不是悔改，而是变本加厉。

    他错了。

    错得离谱。

    只有做回过往那个阴暗狠辣的自己，才有能力保护想要守护的人。

    刚才在进屋前，他听见软软内心的挣扎，她说她不想杀人，那么以后，这些背地里肮脏血腥的事，就由他来做吧。

    霍栩微微一笑，那笑容阴郁病态，让霍洋冷不丁打起了寒颤，“霍栩哥，霍栩哥，你饶了我吧，我下次再也不敢了……”

    霍洋接触霍栩的次数不多，关于这位同父异母的哥哥，他只从别人口中听见过对方的残忍和可怕。

    但上回他设计灵云观山道上的车祸，霍栩已经查到了他，却没有对他下狠手，让他想当然地以为，传言都是骗人的。

    霍栩是只纸老虎。

    可就是这么一只纸老虎，此刻却散发出令人胆寒的戾气。

    “咔嗒咔哒——”

    伴随着骨骼碎裂的响声，霍洋发出一声惨叫，他的十根手指被霍栩硬生生掰断了。

    霍栩一脚踹在他胸口，将他踢飞老远，扭头看向霍洋身边一个吓得瑟瑟发抖的跟班，丢了一把刀子给他，“去，把你主子的十根手指切下来。”

    “这……”

    跟班吓得脸色煞白。

    霍栩带来的几个肌肉男忽然朝跟班挥了挥刺着纹身的拳头，“霍爷吩咐你办事，你敢不办？不切他手指，我们就切你手指。”

    跟班吓得双腿都软了，“哐当”一声跪在地上，拼命磕头，“霍爷饶命！霍爷饶命啊！”

