    第646章我身上的毒可不可以解？

    夜千寒在她身边守了两日两夜，此刻正在看密件，看见她醒来一手抚着了自己的心口，面色一变。

    一把扔掉了手中的密信，几个大步过来，执住了她的小手，嗓音微颤的轻轻叫,“苏苏……”

    生怕嗓音大了又将她吓睡过去。

    林苏苏睁开眸子，虚弱的笑了笑，低低叫了一声，“夜千寒……”

    夜千寒更紧的执住了她的手，“嗯，我在,有哪里不舒服？”

    他知道自己是白问，她肯定浑身都痛,他恨不得代她受一切苦楚，可是此刻，除了问一声，他什么都做不了。

    林苏苏里里外外哪哪都疼，可是她记挂着温柔香，低低问，“温柔香，找到了吗？太后……”

    “找到了，沈侍卫写了解毒方法与温柔香一起，朕命人快马加鞭送回了京城，放心，还来得及，太后会没事的。”

    夜千寒说着，拿起她的小手放在唇边吻了吻。

    林苏苏放了心,虚弱的笑了笑，“如此就好,不枉我跋山涉水,出生入死走一趟了。”

    夜千寒看着她苍白的小脸，虚弱的笑着,满心满嘴都是苦涩。

    她为了太后可以出生入死，差点连丢掉性命都不顾，可是，如若她真的有了三长两短，让他怎么办？

    他闭了闭眸，把苦涩和心疼压下，再睁开，眸底只剩下无尽的温柔，“身子怎么样？哪里疼，嗯？”

    林苏苏抚了抚心口，用力呼了一口气，“心绞痛，痛得厉害，堡主怎么样了，去问问堡主，我身上的毒可不可以解？”

    “你中毒了？”

    夜千寒眸底顿时又刮起了飓风。

    他那日进来石窟的时候，只看见她被堡主掐住了脖子,却没想到她竟然是中毒了！

    “嗯，去问问能不能有得解。”林苏苏说着,有点绝望。

    雪幽堡的毒俱是奇毒无比的，她好了，还中了两种！

    蜘蛛毒就能让人一命呜呼，再加上绝情断爱丸，还不知在她的身体里会碰撞出什么样的火花！

    她现而今痛得都有点麻木了。

    夜千寒好不容易平静了一些的心情，瞬间又如同暴风雨前翻滚的阴云，一叠声命人将堡主那老巫婆揪过来。

    堡主还起不得身，顾风直接要让人将她抬过来。

    堡主有着自己的倔强，硬是从榻上站了起来，让俩侍女搀扶着，一步一步的挪到了林苏苏这边。

    夜千寒看着这个白袍女人，费了极大的力气才压下心头想要将人碎尸万段的冲动。

    堡主也看着他，看着这个眉眼间与二妹极其相似的皇帝，一时间心绪极其复杂。

    她误会了二妹一辈子，还差点亲手杀了她的孩子，这是她的孩子啊！

    他身上流着雪幽堡的血脉……

    夜千寒压抑着怒火，嗓音冷得要将人冷冻成冰，言简意赅，一字一顿，“解了宁妃身上的毒，不然朕让你整个雪幽堡陪葬。”

    堡主一个早已置生死于度外之人，倒也无惧皇帝骇人的气场，转眸看向了林苏苏。

    小姑娘褪去了紫兰郡主的伪装，露出了精致苍白的小脸，躺在那里像个一碰就碎的瓷娃娃似的。

    (本章完)

