    “他，他这是什么境界？！”

    从震惊中反应过来的林不凡开口道：“堂堂大道虚天境的噬魂兽，竟然只是被他看了一眼就秒杀了。”

    “大道混沌境或始元天道境，”敖灵怔怔的看着萧羽的背影道。

    林不凡一听这话，直接望着萧羽的背影哑言了，眼前的萧羽竟然达到了这么恐怖的境界，难怪以前一点也感受不到他的修为，因为他的实力实在是比自己强太多了。

    可他这么强大的一尊存在，为毛也算计自己呢？！

    天地都在他脚下！！现在的他完全没有这个必要啊？就凭他这种逆天的手段与修为什么事情做不好？！

    林不凡彻底看不明白了，一双眼睛望着萧羽脸上全都是疑惑的表情，可眼前他没办法弄清楚，眼下他只能先跟着萧羽。

    看看他到底要做什么。

    所以见他们往天帝古城帝宫走过去了，眼下林不凡带着敖灵也从后跟了过去。

    他们走的很快！

    几盏茶的功夫便走出了天帝古城的御花园，然后一路往前七转八弯的竟然到了天帝古城帝宫。

    沿着石梯！！

    宛若登天梯一样向上攀爬，很快就来到了一座气势雄伟的宫殿前，不过已经没有了往日的金碧辉煌，现在的宫殿已经破碎不堪，地上也散落着很多碎骨。

    当然了！！

    这一路走来也并不轻松，几乎一直有被吞噬了灵魂的生灵攻击他们，可全都被萧羽他们斩杀了。

    相比萧羽他们一路杀戮向前，眼前的林不凡他们到轻松的多，毕竟前面的生灵都被他们斩杀了。

    “人类，他们进天帝宫了……”

    敖灵跟在林不凡身后，见萧羽他们全都走进了破碎的天帝宫问道：“我们也要进去吗？！”

    “走，跟进去看看……”

    林不凡没有任何犹豫，带着敖灵就跟在萧羽他们身后就走进去了。

    走进天帝宫！！

    首先看到的便是一地的狼藉，然后便是破碎的宫殿，当然地上有很多未知的白骨。

    林不凡瞧着这些！！

    一眼就能看明白，天帝宫绝对发生过大战，当时的战斗绝对是异常的激烈，要不然这座布满阵纹的天帝宫不至于破碎成这样。

    “小子，小心点……”

    林不凡正往天帝宫走进，突然就见青铜鼎升腾了起来道：“这地方有一股异常诡异的气息。你一定要小心……”

    林不凡倒不用青铜鼎提醒，因为他也感觉到了，眼前这座宫殿中弥漫着一股异常恐怖的气息。

    不过有萧羽他们在前！！

    林不凡倒没有太多的顾虑，毕竟不管前面有什么厉害的存在，以他现在的修为绝对都可以解决，毕竟他已经达到了那么恐怖的境界。

    踏踏踏！！

    林不凡他们远远的跟在了萧羽身后，很快就从天帝宫走过去了。他们向后竟然走到了后宫，到了后宫他们还没有停下来，反而是速度更加快了起来。

    很快他们绕过一座又一座宫殿！！

    斩杀了一头又一头强大的生灵，竟来了天帝古城的祖庙，然后一路来到了一座巨山前。

    林不凡到了这里，立时便感觉一股强大的威压，直接从巨山上向他们蹍压了过来，眼前他们专门就临近不了巨山，似乎他们每往前一步都有千斤重。

    林不凡见到这一幕直接就惊了。

    毕竟他可是拥有造化境的实力，可到了这个地方他就宛若一只蝼蚁，别说将强大的力量施展出来了，几乎向前走过去几步都很难。

    “敖灵，这地方怎么这么恐怖？！”林不凡往前走了几步，忍不住回头望向敖灵道。

    敖灵一听这话回道：“因为这里是整座天帝古城所有力量的原点。这个地方要是受到破坏的话，整座天帝古城都将不复存在。”

    “哦，这样啊！”

    林不凡听到这话却是抬起了头，一双眼睛望着巨山，脸上露出了一丝凝重的表情。

    他明白！

    眼前应该要离开这座天帝古域了，因为要是这里是一切力量的源泉。

    那么现在萧羽肯定有办法破坏这里的一切，彻底将天帝古城现在的情况终止，然后让所有被困在这里的生灵离开或者死亡，对于这一点林不凡无比笃定。

    可他为什么要将自己引到到这里来呢？！

    目的是什么呢？！

    林不凡一时之间想不懂，无奈的林不凡只能向萧羽跟了过去，到要看看他到底想干什么？！

    林不凡心中落定带着敖灵，沿着巨山石梯就跟上去了。

    可这山不简单！

    林不凡每登上巨山一梯，便要受比开始多一倍的威压，似乎这地方便不想让林不凡他们攀登上去，所以强大的时空道则直接就像他们推了过来几乎是寸步难行。

    可林不凡当然不会放弃，毕竟都到了这里，怎么也要上去看看这巨山上到底有什么，竟能让萧羽这么强大的存在都来到了这里。

    “人类，上面的威压越来越强了……”

    敖灵陪着林不凡走了一段，突然脸上露出痛苦的表情，忍不住向林不凡开口道：“我的骨肉都扛不住，这股威压是不是要开裂了。”

    林不凡见状却是很直接，抬手打开随身小世界，直接就将敖灵收进去了，至于落到林不凡随身小世界里的敖灵却是惊呆了。

    林不凡却没有时间在这事情解释什么，直接将青铜鼎取了下来罩在头上就往祭坛上面走了。

    虽然步子有些缓慢。

    可有青铜鼎帮他顶着，眼前林不凡也算是一直在向上攀爬。

    林不凡不知道自己爬了多久。

    直到完全看不到下面的情况。

    林不凡发现自己不过才爬到巨山的中间，上面还有很长的一段距离，不过终是看到了巨山的尽头。

    林不凡咬了咬牙，径直的就往上爬，很快他们便在石梯上遇到了一副如玉般的骷髅，浑身上下都闪烁着神性的光辉。

    不过却没有了任何的生命气息！！

    林不凡上下打量了一翻，最终却是绕开骷髅继续往上攀爬，一路速度虽然不快，可是很快便爬过了巨山的一半。

    不过到了这里！！

    相比开始要承受的威压可要强了很多，要不是有青铜鼎帮林不凡开道，眼前林不凡也很难再撑的下去。

    “小子，不爬了……”

    青铜鼎陪着林不凡爬了一段，终是忍不住开口道：“那股时空威压越来越强了。鼎爷我觉得身体都快裂开了。”

    “青铜鼎，坚持住……”

    林不凡咬了咬牙道：“我观萧羽的神情这巨山上面或许有离开这里的路，要不然这上面就有逆天的造化，要不然他们不可能不顾一切来到这里，尤其是牛头怪他们直接将自己的老巢都放弃了。”

    “可那又怎样呢？！”

    青铜鼎回问道：“他们可是大道境的强者，反观你不过才适化境，现在他们可以轻松的爬到祭坛的尽头，可我们真的有这个实力吗？！”

    “先试试呗！！”

    林不凡瘪了瘪嘴道：“反正我们现在还有力量往上爬，既然这样我们现在为什么要放弃。”

    “行！”

    青铜鼎一听林不凡这话，眼前它也没有办法说多说什么，毕竟林不凡想上去看看，何况它也忍不住想上去看看，要是真的有机缘造化，眼下又怎么能少得了他青铜鼎。

    一鼎一人就凭着这股毅力。

    一直往上又爬了几百阶，终于爬到他们快要临近巨山尽头的时候。他们又遇到一个死人，一个穿着很是古老服饰的死人。

    林不凡见状自然是忍不住上下打量了一番，一时之间倒没有发现有什么古怪，见状林不凡他们最终选择从古尸的身前绕了过去。

    可，下一刻！

    林不凡他们刚从古尸身前走过，本来盘坐在石阶上的古尸眼眸中却是突然就腾起了两道红光。

    “小心……”

    林不凡这边还没有反应过来，眼下青铜鼎却是暴射出了一道滔天绿光，猛然间便击向了林不凡身后的古尸。

    “啪！”

    青铜鼎一击落下，直接就将古尸轰爆了，见状的林不凡也算是缓了口气。

    刚才实在是太大意了！！

    早知道如此就应该早点一击将其轰碎，以后可不能这样子了，见到这样的东西全都要将其轰碎。

    免得反过来被这样的东西攻击。

    林不凡心中落定！！

    立时便将噬神枪召了出来，直接紧紧的握在了手里，然后跨步便往祭坛上面爬了过去。

    一梯两梯！！

    很快林不凡在青铜鼎的帮助下就爬过了上千梯，终于在天色暗下来之前爬上了山顶。

