    “正式认识一下。”

    这位性感妖娆的女人以目光示意，自我介绍道：“我叫苏琦灵，天灵府城除魔司清风分部情报所所长。”

    “原来是苏所长。”

    杨厉的目光平静，望着眼前的这位性感妖娆的女人，语气淡淡的说道：“我认为你要在意的不应该是我是不是锻神的问题，而应该在意的是为什么你们除魔司的情报会出这么大的纰漏，情报与真实的情况完全就是的南辕北辙, 天差地别。”

    “‘莲花河事件’明明涉及到了天魔与妖怪，可却仅仅只是噩梦府级任务，你难道不认为两者差距太大了吗？”

    “凝意的除魔卫遇到天魔与妖怪，只有死路一条，根本不可能活着。”

    “嗯，你说的对。”

    这位性感妖娆的情报所所长苏琦灵坐了下来，她的目光落在了桌上破损的身份令牌, 目光有些伤感的情绪流露, “这件事情我会处理。”

    “你要知道除魔司并不是万能的, 我们也无法完全确定任务的准确性，每一个任务的情报也是由情报所的除魔卫们进行调查，以及地方上的人员所汇报，再通过统一的整理和推断，从而得出来的结论与结果。”

    “这种纰漏我会在以后尽可能避免，以免出现更多不必要的伤亡。”

    “能这样就最好了。”

    杨厉不再多言了，他伸手将天魔珠与妖怪内丹取走，“另外，这次的任务明显不是噩梦府级任务，甚至超过了地狱府级任务。”

    “在任务奖励方面……”

    “我知道。”

    苏琦灵再说道：“这件事情我会派人前往莲花村调查，大概需要三天时间就能出结果，到时候你的任务奖励一分都不会少。”

    “好！”

    杨厉拱手，说道：“告辞。”

    “等一下。”

    苏琦灵抬头喊住了杨厉。

    “什么事？”

    杨厉停下回头问。

    “有没有兴趣加入情报所？”

    苏琦灵面带微笑的问，“你十九岁不到，就已经踏入了锻神级，这样的天赋, 甚至就连南宫家族的南宫青云都比不上你。”

    “我考虑考虑。”

    杨厉道。

    “行。”

    苏琦灵点了点头，“我等你的好消息。”

    “嗯。”

    杨厉离开。

    第一层的大殿。

    戚凌天在这里等候着杨厉出来，在看到杨厉后，就快步走了过来，问道：“杨厉兄弟，你怎么样？”

    “没事了。”

    杨厉道。

    “好好。”

    戚凌天点了点头。

    “我回去换身衣服。”

    杨厉说道：“你知道袁宝儿在哪吗？袁宁在临死前嘱托我照顾他妹妹袁宝儿，这是他的遗愿。”

    “袁宝儿就跟袁宁大哥一起住在第一大队的大院。”

    戚凌天说道。

    “好。”

    杨厉点头，“我换好了衣服再过去。”

    “行吧。”

    戚凌天道。

    “告辞。”

    杨厉离开了。

    “唉……”

    戚凌天不由得又叹了一口气，神色伤感，口中呢喃道：“也不知道宝儿那个小丫头在知道袁宁大哥出事了后，能不能受得了这个打击啊！”

    然而。

    事实已经成了定局，袁宁也确实出事了，就算想要瞒着袁宝儿也不可能，这种事情只能瞒得了一时，却瞒不了一世。

    第五大队的大院。

    杨厉衣衫褴褛的回来了，引起了大院里不少除魔卫的注意，纷纷望了过来，有些好奇的询问。

    “杨厉，你这是咋了？”

    “有点惨啊！”

    “这都快成乞丐了。”

    “哈哈哈……”

    众位除魔卫笑了几声, 但看到杨厉的表情比较沉默，也就都闭上了嘴, 四周也安静了下来。

    杨厉回到了住所。

    “看来是出了事。”

    “我也觉得是。”

    “……”

    众位除魔卫沉声说道。

    时间一晃。

    临近了傍晚。

    杨厉在屋内洗漱了一番, 清洗掉了身上的污垢，再换了一套干净的衣服，腰间别着黑金刀，离开了住所。

    “杨厉，这么晚了你要出去？”

    许世良看到了杨厉，就随口问了一句。

    “嗯。”

    杨厉点头，“出去有点事。”

    “哦。”

    许世良点了点头，望着杨厉离开大院的身影，他总感觉杨厉跟以前相比有些不同了，但具体哪里不同他也说不出来。

    显然。

    这是因为杨厉的修为突破，从凝意合一踏入了锻神，凝聚了元神，自然而然，就与以前的气质不一样了。

    这个时候。

    杨厉已经走出了第五大队的大院，转身沿着街道向西南方位走去，第一大队的大院就在那个位置。

    没多久。

    嘭！

    杨厉刚离开不久，第五大队的院门就被一股蛮力推开了，产生了巨响，引起了众位除魔卫的注意。

    “谁啊！？找死是吧！”

    “这么大力推门！”

    众位除魔卫吼道。

    “啊这……”

    “队……队长……”

    “额……”

    只不过。

    当他们看清楚了来人后，脸上愤怒全部消失了，变成了惊愕以及谄媚，刚才怒吼的几位除魔卫表情变得紧张了起来。

    “杨厉呢？”

    任天柒目光扫过众人，没有在意这些人刚才的话，“在哪？”

    “这……”

    “杨厉好像一回来就回屋子里去了吧。”

    “估计在休息。”

    有几位除魔卫道。

    “在休息？”

    任天柒道：“等杨厉醒过来让他来内院找我。”

    “队长。”

    许世良立刻说道：“杨厉现在不在大院里，他刚才出去了，还是我亲眼看到，还跟他聊了几句，其他人没注意到，所以就以为杨厉还在屋里休息。”

    “出去了？”

    任天柒皱眉，“去了哪？”

    “这个我就不知道了。”

    许世良摇了摇头。

    “行，我知道了。”

    任天柒沉吟了一会儿，“杨厉回来了就立刻告诉他，让他来内院找我，就说我有事情要找他。”

    “是，队长。”

    许世良他们齐声道。

    “嗯。”

    任天柒点了点头，就向内院走去。

    而后。

    第五大队的众位除魔卫就开始议论纷纷的讨论起来了。

    “为什么队长要找杨厉？”

    “是不是杨厉做了什么事情？”

    “不知道啊！”

    “我也不清楚。”

    “搞不懂。”

    “但我感觉队长对杨厉的态度有些不一样，如果是其他除魔卫，队长有事要找他的话，早就派人去抓回来了，哪里会等哦。”

    “这倒也是。”

    众位除魔卫交谈，也没谈出什么东西来。

    第一大队的大院。

    杨厉已经到了，抬头望了一眼，这个大院与第五大队的大院相差无几，没有什么区别，迟疑了片刻，就走了过去。

    咚！咚！

    杨厉敲了敲门。

    “谁？！”

    里面传来了声音。

    “第五大队除魔卫杨厉。”

    杨厉回答。

    “第五大队的？”

    谷乐

    吱呀！

    院门已经打开了，就有一位马脸青年出现，穿的比较随意，上下打量了杨厉一眼，“我看看你的身份令牌。”

    “嗯。”

    杨厉取出了身份令牌。

    “还真是。”

    这位马脸青年点了点头，“你第五大队的除魔卫来我们第一大队干什么？难道是想来我们第一大队吗？”

    “不是。”

    杨厉摇头，他跟着马脸青年走了进来，直言说道：“我来这里是为了接一个人，也算是一位朋友的遗愿嘱托吧。”

    “找谁？”

    马脸青年问。

    “袁宝儿。”

    杨厉道。

    “嗯？！”

    马脸青年脚步一顿，转过身来，仔细的盯着杨厉，“小子，你找茬呢？宝儿是袁宁大哥的妹妹，你来接她？还遗愿嘱托？！”

    “对。”

    杨厉点头。

    “我看你就是在找茬。”

    马脸青年喝道。

    “怎么了？”

    “怎么回事？”

    周围。

    其他除魔卫听到了动静，放下了手里的事情，立刻把目光投到了这边，在上下打量着杨厉。

    “这小子说要来接宝儿。”

    马脸青年说道：“还说是一个朋友的遗愿嘱托，宝儿是袁宁大哥的妹妹，他这话的意思不就是在咒袁宁大哥吗？”

    “什么？！”

    “还有这种事情。”

    “小子，我看你是欠揍吧！”

    “揍他！”

    话音一落。

    立刻就有好几位较为热血冲动的年轻除魔卫二话不说冲向了杨厉，速度不慢，从好几个方向同时攻了过来。

    嘭嘭嘭！

    结果。

    杨厉一个闪身，避开了这几位年轻除魔卫的进攻，右手一挥，就是一股劲力冲击而去，将这几位年轻除魔卫全部击飞了出去。

    “啊！！！”

    “卧槽！好快！”

    “哎呦……”

    几声痛呼。

    这几名年轻的除魔卫就纷纷躺下了，虽然伤势不轻，但杨厉的这股劲力用的是巧劲，导致他们一时半会儿疼的爬不起来。

    “靠！”

    “这小子有点东西。”

    “不简单啊！”

    “怪不得敢上门找茬！”

    “他奶奶的！”

    “上！”

    这一下。

    周围的第一大队的除魔卫们感觉自己丢了面子，堂堂天灵府城除魔司清风分部第一大队，竟然被一个人打上门，还被撂倒了好几个人。

    太丢人了。

    必须要找回场子。

    “你们这些人，还真是一群莽夫。”

    杨厉目光闪烁，看到周围的除魔卫就要并肩上了，但他过来可不是跟这些‘莽夫’来打架的，他是来找人的。

    吼！！

    下一刻。

    杨厉运转精神术，体内传出了一声龙吟，产生了一股浩大的威势，以自己为中心扩散开来，震慑住了全场。

    在场上。

    第一大队的除魔卫被这一声龙吟震慑，感觉有一股无形的冲击直入脑海，导致脑袋发懵，有些晕头转向。

    “你……”

    这时。

    已经达到了凝意合一的一位除魔卫脸色骇然，非常的震撼，他显然是察觉到了，“你是锻神！”

    “！！！”

    “锻神！！”

    “我的天！”

    “他竟然是锻神！”

    “这……这……”

    不由得。

    第一大队的众位除魔卫满脸的错愕与震惊。

    “袁宁已经死了。”

    杨厉目光扫过众位第一大队的除魔卫，沉声的说道：“戚凌天回来没有跟你们说吗？袁宝儿呢？”

    “你说什么？”

    “袁宁大哥死了？”

    “这……”

    第一大队的众位除魔卫都是一愣。

    “戚凌天一回来就被队长叫去了内院，根本就没有时间跟我们说这回事儿，袁宁大哥怎么死的？他怎么会死呢！？”

    马脸青年喝道。

    “宝儿！”

    这时。

    在不远处的一个房屋转角，站着一位身材娇小，扎着羊角辫，鹅蛋脸的小女孩，估计不会超过十二岁。

    她刚刚显然是听到了杨厉说的话。

    而后。

    这个小女孩就转身跑掉了。

    显然。

    这个鹅蛋脸的小女孩就是袁宁的妹妹袁宝儿了。

    “我……我去看看。”

    其中一位除魔卫追了上去。

    “呼……”

    众位除魔卫深吸了一口气，向着杨厉拱手道：“这位兄弟，实在是抱歉，刚才我们太莽撞了。”

    “没事。”

    杨厉摆手，“反正受伤的也不是我。”

    “额……”

    那几位被杨厉打到的除魔卫很是尴尬。

    “杨厉。”

    这时。

    戚凌天急匆匆的跑了过来，喊道：“我们队长有事情想要找你谈谈，你先跟我去一下内院吧。”

    “好。”

    杨厉望向了戚凌天，走了过去。

    “这个人叫杨厉对吧。”

    “你刚才不是听到了吗？”

    “真厉害！”

    “可不是，刚才那一声龙吟，我滴个乖乖，比遇到五级邪灵还要恐怖，这个叫杨厉的以前也没听说过啊！第五大队什么时候出了这么一位高手？”

    “谁知道呢？”

    “宝儿那丫头呢？不会做什么傻事吧！”

    “快去看看！”

    “袁宁大哥怎么会出事啊！”

    “唉……”

    众位除魔卫议论纷纷，叹了一口气。

    第一大队的内院。

    屋内。

    杨厉见到了第一大队的队长冯永心，这是一位面容白净的中年男子，浓眉大眼，眉宇间有着一种凌厉的威严。

    “戚凌天，你先下去吧。”

    冯永心道：“顺路去把宝儿带过来。”

    “是，队长。”

    戚凌天点了点头，恭敬的离开了房间，这屋子里就只剩下了冯永心和杨厉两人，变得安静了。

    “冯队长，你有事找我？”

    杨厉直言问。

    “嗯。”

    冯永心点了点头，“其实也不是什么大事，袁宁的事情我已经听说了，莲花河事件我也听说了。”

    “唉……”

    冯永心叹了一口气，“明明只是噩梦府级任务，结果却跳出来了一头一级天魔与一级妖怪，这次就是情报所的重大失误。”

    “我听说你在江临镇的时候，就已经是凝意凝真，与龙华严他们联手，阻止了一场灾难，保下了江临镇。”

    “现在来到清风城。”

    “只不过六七天的时间，你应该是踏入了锻神吧，不然的话，你不可能从莲花河事件中存活下来。”

    “而且。”

    “我还听说你杀了那头一级天魔与一级妖怪。”

    “我在战斗的时候临场突破，在绝境之时爆发。”

    杨厉语气平静的解释道：“在生死之间突破，当然，也是因为袁宁动用了禁术‘燃命法’，还有万白湖使用了禁器，为了我争取到了足够的时间，不然的话，我也不可能完成突破并杀了那头一级天魔与一级妖怪。”

