    “戴安娜，上好茶！

    客人来访，不要站着，请上座！”

    端坐着的唐宁，悠闲品味一囗茉莉花茶后，淡然的向李.乔治寻问道。

    “李，这位先生与小姐是？”

    唐宁面前的带着可爱小姑娘的中年访客，样貌非常普通，不过身着华贵，散发富贵气质的，眼睛隐隐泛着精明之色，显然是非常之人。

    “殿下！

    这位先生是小约翰·D·洛克菲勒，是石油大王的儿子，而这位小姐是约翰先生的女儿芭布斯。

    小约翰先生，因为没有门路能见到你，所以就拜托我来引荐。”

    “哦，原来是石油大王约翰·D·洛克菲勒，继承人小约翰先生，请问您有什么事来访吗？”

    唐宁大概猜到这个小约翰来是什么意思，不过却装糊涂的好奇寻问来意。

    小约翰.洛克菲勒，恭敬地回答道:“殿下，我这次来拜访，是想和您谈石油问题的。”

    “石油？”

    唐宁面常疑惑，有些不解的问道。

    “坐拥美孚，标准石油等多家石油公司的石油大王家族，来找我谈石油？”

    “是的，殿下！”

    小约翰，虽然知道眼前的卢森堡亲王，葡萄牙布拉干萨公爵继承人，肯定是明白他意思的，但不会傻到揭穿，而是顺着唐宁一问一答。

    “我希望能购买西部石油在德克萨斯州的产品石油，标准石油愿意高壳牌20%的价格收购。”

    “没听错吧！洛克菲勒要购买西部公司在德克萨斯州的石油产出？”

    唐宁，一脸不可思议，非常惊愕的问道。

    “你们洛克菲勒系石油，产出与储量已经是第一了，居然还要那一点可怜的西部石油产量，这是为什么？”

    “唐宁殿下，应该明白我们洛克菲勒的根基是石油，虽然我们目前是第一，但是壳牌紧随其后。

    而且壳牌有英国与荷兰的资本，洛克菲勒并不能与它相比，为了能维持我们家族的根基，我们可以高价售买你的使用。”

    小约翰知道，对面前这位身份高贵，拥有巨额财富的大贵族，打机锋这一类是没用的，远不如直接摊牌，给出自己的筹码进行交换的好。

    “殿下，您在德克萨斯州的石油产量并不低，这对我们家族的战略很重要，我们需要您的帮助。”

    “哦！原来是这样吗？”

    唐宁点了点头，表示知道了，不过很快脸色显出为难。

    “小约翰先生，德州的西部石油产量，目前没有交给壳牌，不过我们已经谈得差不多了，他们给的条件很好。

    我想你也应该明白，壳牌后面有一堆欧洲权贵，而我也是欧洲贵族。

    虽然你的条件不错，但我很难做啊！

    还有就是，在美国，石油领域，不止你们一家，比如鼎鼎大名的梅隆呢？”

    唐宁的意思其实很简单。

    壳牌是我的好兄弟，想要购卖德州石油，得加钱！

    “殿下的难处，我当然知道，可是我们愿意出高价的同时，愿意助力您在美国的事业”

    唐宁话中蕴涵的隐意，作为大资本家的小约翰，当然能听的出，并且再次加码。

    “帮助我的事业？这就非常有趣了，小约翰先生，你看我像缺钱的样子吗？”

    “殿下，我当然知道您的财富力，我所说的助力事业，并不是钱，而是帮你的产业市场推广。”

    小约翰.洛克菲勒当然明白眼前这位亲王的财力，他也知道自己给的注资也没有，但是他有另外一方面能帮助这位大贵族。

    洛克菲勒家族，好歹是美国的新型家族，是个新晋大寡头，人脉与市场力还是有一些的。

    壳牌，虽然是赫赫有名的大企，真正实力稳压他们一头，但这里毕竟是美国，洛克菲勒更占优势。

    “民生集团的产品，物美价廉，广受欢迎，可是美国太大了，市场占有率并未全面，洛克菲勒家族愿意帮您在推广南部与五大湖地区。”

    “小约翰先生，不要老谈事，先品尝一下我们卢森堡的特色奶茶，这可是我们欧洲贵族圈的最爱。

    咖啡这种东西，喝多了不好，我想你喝过这杯奶茶之后，应该会深刻明白。”

    唐宁再推荐完奶茶，看到小约翰终于品尝茶了之后再次言语。

    “小约翰先生，味道怎么样？”

    小约翰喝完奶茶后，发现自己爱上了它。

    “很醇，很清香，没有咖啡那种苦涩，果然很好，是上流最好的饮品。”

    小约翰感叹，美国上层还在喝咖啡，而欧洲上流已经开始喝新奶茶了。

    果然欧洲贵族，品位就是好，美国还是差欧洲太远了，是个爆发户。

    “小约翰先生非常有品位。”

    唐宁神秘一笑，然后缓缓地说道。

    “梅隆，杜邦两位先生，也是这么说的。

    美国上流，虽然有许多爆发户，但不得不承认，还是有像您们一样的有品位的人。”

    听到唐宁，说到梅隆与杜邦，小约翰.洛克菲勒，心里一咯噔，当然明白了隐喻。

    唐宁这是在告诉他，自己家大业大，可不光石油这一业，东部的财团很多人都来找他积极合作，并与他互惠互利。

    洛克菲勒家族所说，帮助民生集团开拓市场，这已经有梅隆和杜邦干了。

    目前，唐宁与梅隆和杜邦，在石油，化工，军工，钢铁，等重工业合作很愉快。

    尤其是梅隆，梅隆是唐宁，商业的最好合作盟友。

    梅隆家族涉及行业广泛，进入石油行业也晚一点，但是第一次进入就被洛克菲勒击败。

    不过梅隆，就是梅隆，美国的大财阀，比专精石油的洛克菲勒高好一大档次，不怕失败，1903年在德克萨斯重新进入石油。

    历史上，标准石油被拆，除了反垄断法，就是梅隆等大财阀在压迫洛克菲勒。

    反垄断法并不是说没用，但真正强势的大财阀，有的是手段，可不会怕它，甚至他们会利用这个法律压迫，弱一等次的对手。

    洛克菲勒现在就是这个角色，现在的底蕴一般，只有一个石油拿的出手。

    这个时代的石油，可不像后世那么高地位！

    这个家族升为顶级财阀，还有一大段时间，要等到洛克菲勒家族，出现一大批人才才能改变格局。

    洛克菲勒的这些人才，进入金融，化工等其他行业取得高光成就，进入政治领域成功出任政府高官，这才改变了家族的弱势。

    梅隆的石油企业在德克萨斯，正好，唐宁在德克萨斯一堆油田，与梅隆正好配合。

    如今，双方是良好的合作伙伴，现更以石油为介，两方展开了深入，多方面合作。

    “戴安娜，给小约翰先生与芭布斯小姐续杯！”

    唐宁看到洛克菲勒陷入沉思，就知道他在想其他筹码，来说服自己在德州与壳牌的合作。

    “听说洛克菲勒家族，已经进军金融业。

    巧了，我最近想在“西部银行”，“洛基山银行，”“民生银行”三个地区银行外，再设立一个通行全美国的“联合银行”。

    我想，我们可以在金融业合作一下。”

    洛克菲勒家族，虽然根基是在石油，但是也知道要扩展行业，构建家族风险池，避免一棵树吊死。

    作为末来的美国十大家族之一，洛克菲勒家族从石油大王洛克菲勒传位，小约翰继承后。

    家族，逐渐开始向金融业，医药业，教育也甚至宗教方向发展，更是有人成功进入美国政府高层。

    从历史角度来看，效果非常不错，完全达到了预期。

    整个洛克菲勒家族，前几代一个比一个有才华，简直就是气运所钟，后来出现了大金融家，大慈善家，纽约州州长，甚至是美国副总统。

    这一个家族简直像开了挂，虽然一开始被人骂作爆发户，但是最后却拥有了与百年权贵相匹配的底蕴。

    “噢！能与殿下合作，是我的荣幸。”

    小约翰多精明的人，立刻闻言知意，表示非常愿意与高贵的卢森堡亲王殿下合作。

    “金融行业，我们洛克菲勒家族也是个新手，但是有相当好的积累了，能与殿下合作，完全是互惠互利。”

    “哦，那真的好啊！”

    唐宁听到满意的回答，非常开心愉快，他的金融谋划已定。

    美联储，这所1913年成立的美国一家私有的中央银行，它的一部分资额，唐宁吃定了。

    “刚才我想了想，壳牌确实给我的石油产量价格低了，不过我毕竟与他们是朋友，还是要给些份额给他们。

    德州石油产量，壳牌占15%，标准30%，梅隆30%，小约翰先生觉得怎么样？”

    “确实，壳牌给殿下的价格太低，我们洛克菲勒诚意十足，是殿下真正的伙伴，我们一定合作愉快。”

    小约翰知道事情谈妥了，这次合作他非常满意。

    虽然获得的份额是与梅隆一样，但是梅隆家族只是石油行业中的小强，这阻碍不了大局。

    这一次来的值！

    不仅谈妥了石油，还结交了唐宁这个欧洲大贵族，说不定以后，在石油外，还有进一步的合作，他此时的心情也非常愉快。

    要知道，现在美国一堆欧洲资本，唐宁是其中的一个大佬，非常值得深交。

    “唐宁殿下，您是摩尔门教主，我的女儿芭布斯对摩尔门非常感兴趣，请问你能做他的教父吗？”

    唐宁听了这话，直感慨洛克菲勒家族这一代果然也都是人杰，目光很深远。

    “我当然很乐意！不过我很民主，我听听你女儿的意见。”

    唐宁，对刚才一直乖巧，静静喝着奶茶的小姑娘芭布斯，温声细语问道。

    “亲爱的小姑娘，我能成为你的教父吗？”

    芭布斯，看着看着眼前年轻英俊的贵族微笑寻问，耳腮一红，又想到了父亲的提点，当然不会拒绝。

    “芭布斯很乐意，唐宁殿下能成为我的教父，是我的荣幸。”

    看着小姑娘局促的样子，与那轻脆可人的声音，唐宁轻笑而答。

    “成为你的教父，也是我的荣幸！”

