    少女洗了把脸，终于清醒，整理了一下仪容，这才从洗手间里面出来。

    此时的少女已经恢复到精神，湿透的衣服也已经换掉了，穿上了学校的运动服，对着门口的两人鞠了一躬，诚恳的说道：“谢谢你们！”

    “你冷静下来了”龙也平静的说道，“说一下你的情况吧”

    “是！”少女大声的回答，这样子跟她刚才完全是不同的样子了。

    刚才被龙也一番刺激，或者说受到了他的毒鸡汤，此时精神状态完全不一样了。

    少女名为佐野泪子，是普通的少女，从小学到高中，她都跟普通的同学一样，没有什么特殊的地方，但也没有什么明显的缺点，跟同学们相处的很好，这是一个普普通通的少女，每天过着平凡的生活。

    而这种状态一直持续到了国三，在国三那年，她被班上一个团体给盯上了，她成为了新的欺凌对象，每天都过得生不如死，而这种状态已经持续了一年多。

    佐野泪子委屈过，哭过，向老师投诉过，向家长抱怨过，但根本就没有用，老师根本不在乎，家长们要她自己去解决，而面对这种情况，佐野泪子能够想到的就是考上高中，脱离她们的毒手。

    一年的坚持总算过去了，她考上了高中，终于可以开始新的人生。

    但命运跟她开了个玩笑，之前一直欺负她的那几个人竟然跟她在同个班级，这真是糟糕透了！

    佐野泪子还记得，当她第1天笑着走进教室的时候，那群人看着她时，那笑容有着魔鬼一样，她当时心都寒了。

    才开学这几天，她已经受到了几次的殴打，凉水冲头，课本被乱画，书本被砸烂，衣服被撕破，国中的事情再一次重演了。

    同学们都避开了，她又陷入了一个人的处境。

    佐野泪子都快疯了！

    说到这里，佐野泪子的眼泪又不由自主的流了下来，那是在身体里的记忆。

    见子从身上拿出了手帕，递给了她，佐野泪子描述的情况让她心头堵得慌。

    国中三年，见子被那些怪异的东西搞得焦头烂额，但没想到的是，也有人被现实中的人类搞的精神崩溃。

    龙也也想起了原身之前的记忆，原身之前也有被人这样对待过，到哪里都是会被人鄙视的，受过的欺负也不少。

    但是托他扫把星的影响，每一个跟他接触的人都倒霉，哪怕是欺负他的人也一样，所以他反而成为了一个另类。

    有空帮原身收拾一下那些欺负他的人吧，算是还他一个心愿，毕竟用了他的身体承了他的恩情。

    想到这里，龙也突然感觉到身体上突然多了一股奇怪的感觉，整个身体轻松了不少，顿时有些疑惑，难道原身的残念还留在身体里面？

    看了一下灵力，灵力值没有变化，但是整个人却轻松很多。

    这个事情好奇怪呀！

    “坂本同学，你没事吧？”见子的声音传来，龙也这才回过神。

    见子和佐野泪子两人奇怪的看着他，龙也突然就陷入了沉思，搞得两人一头雾水。

    “没事”龙也平静的回答，他搞不懂自己现在的情况，但身体变得轻松了，这说明对他没有害处，想到他刚才许下的承诺，看来得去找那些人渣算账了！

    “你这几天有接触到什么奇怪的东西吗？”龙也这时向着佐野泪子问道。

    “奇怪的东西？”佐野泪子有些疑惑，“你指的是什么？”

    “你回忆一下你这几天去过哪里，接触到什么东西，事无大小全部说一下”龙眼平静的说道。

    龙也已经知道佐野泪子看不到那些东西，便不能直说，只能靠自己来推断。

    “我想想看”

    佐野泪子想了一会儿，说：“开学的第1天，我碰到了那群人，心情很糟糕，班会也没有听到什么东西，然后在第1天午休的时候，我就被她们欺负了，她们把我的书搞得乱七八糟，同学们也看到了，但没有一个人向我伸出援手，我当时非常的孤独，自己一个人收拾东西。

    放学的时候我又被她们给围住，她们带我到厕所，用凉水灌我的头，要我第2天拿钱过来，不然每一天都要有这样的凉水伺候。

    我当时在厕所里哭了，我当时在诅咒着：为什么上天要这么惩罚我？我究竟做错了什么！

    然后，我就听到了一个声音”

    “一个声音？”龙也和见子两人都看了过来。

    这应该就是原因了！

    “然后我听到了……”

    “原来你在这里呀！”

    一个轻佻的女子声音这时从身后传来，佐野泪子瞬间打了个激灵，眼神惊恐，不停地收缩，全身都在颤抖，那是害怕到了极点。

    龙也青筋直冒，哪里来的混蛋！老子正听到一半呢！

    转过头，出现在这里的便是刚才那三个女同学，也就是欺凌佐野泪子的团体。

    三人脸上都化着浓妆，虽然穿着校服，但那风格一看就是小太妹。

    三人看了一下龙也和见子，然后被龙也的帅气样貌给惊了一下。

    这也太帅了吧！

    这是哪一班的学生？

    三人顿时露出了笑容，朝着龙也走了过来。

    她们刚才收拾了佐野泪子，回到教室就被老师叫过去了，不知道是哪个贱人告的密，老师询问欺负学生的事情，三人当然矢口否认了，老师也没有证据，只好口头警告了一番，这让她们更是心生怨气。

    这一定都是佐野那家伙举报的，看来收拾的还不够干净啊！

    三人再次找了过来，果然，佐野泪子还在厕所门口，那家伙还换好了运动服呢。

    那更好，现在把你的运动服也给撕烂，看你今天下午要穿什么！

    但没想到的是，在这里竟然发现了一个帅哥，那实在太帅了！比明星还要帅，她们都有些心动的感觉，这时笑着围着了过来，准备跟帅哥好好招呼一声。

    然后……

    一只手抓住了她的头发，一个拳头在她眼前放大，拳头直接砸在了她的脸上。

    我正在问事情，你tmd过来插嘴！

