    第569章 570。你就是曹乐！？

    曹乐对于魏荣一众师生的惊讶，也没有在意。

    冰凤凰可是至尊级君主了，惊讶一下很正常的。

    他根本就没有什么值得好奇怪的。

    江水不断的往外漫，许多途径城镇的地方都变成了一片湖泊。

    江水是涌动、呈现洪水式侵吞的，而海妖们就可以顺着江水的扩展，将它们的魔爪伸向更多城镇乡村。

    人类的栖息是离不开水源的，所以绝大多数城市乡镇都是沿河分布, 黄浦江延伸到陆地，全长大约一百一公里，途径之地怕是有八九十万人口。

    要及时将他们疏散到远离江河的地方，可不是一件容易的事情，哪怕几个大城市各大魔法组织都在行动，仍旧难以全部照料。

    顺着黄浦江河水流动的方向，曹乐乘着冰凤凰，一路过来, 所遇到的小妖，都是轻而易举的解决掉了。

    他之所以告诉庞莱自己不掺和这一场战斗，自然不是真的不管不顾了，只是曹乐也希望他们不这么依赖自己罢了。

    渡江妖身影在这里随处可见，要么翻腾起千百层浪涛，要么在漂浮着众多废墟的水下游动，不少肥膘的牲畜被它们一口吞下，鲜红一滩一滩的渗开。

    冰凤凰随便掉落下的一缕冰羽，便是可以轻而易举的将它们冻成冰雕，最终粉碎....

    这只红目妖君残忍至极，它那拥有极其强大破坏力的红色江潮，就是由那些被它杀戮的人鲜血凝成的，但是强大的妖君在冰凤凰的震慑下也是本能的想要逃命！

    压制力实在是太强了，简直是让海下来的妖君瑟瑟发抖。

    君主级的速度快得惊人，一眨眼的功夫红目妖君渡江千米，可惜的是和冰凤凰这种羽妖比速度还是这种程度的浅海, 它几乎是没有一点能够挣扎的可能。

    这下面和这只君主殊死搏斗的，几乎都是明珠学府的导师，其中还有牧奴娇。

    同样的阿帕丝也在这里...

    也就是因为感受到了她们的所在，曹乐才会加速向着这里赶来，不然的话，他也不会来这里了。

    “灭了它。”

    吩咐了一声冰凤凰，曹乐便是跳了下去。

    “曹乐！”

    牧奴娇看着曹乐过来之后，眼中有些惊喜。

    “阿帕丝，你这是又没好好出力啊！”望着在此的阿帕丝，曹乐不满的说道。

    “人家只是一个中阶法师，大哥哥你怎么这样啊~~~”阿帕丝娇嗔一声。

    “是我不让阿帕丝出手的。”牧奴娇看着曹乐解释了一句。

    毕竟大家都没有出事，所以牧奴娇并不想阿帕丝暴露自己，不然的话，对于阿帕丝岂不是很不友好？

    以后她还如何继续待在明珠学府了？

    她可是看得出来，阿帕丝非常喜欢明珠学府的生活了。

    就在两人说话的时候，一名驾驭着一头赤色角马的男子从城镇被淹没的公路方向飞驰过来。

    正巧过来的时候，看到了牧奴娇一众师生，还有着几位明珠学府的高阶导师。

    “牧奴娇，都什么时候了，你还带着你学生在这里看戏，赶紧找地方躲起来，我去引开那头海妖君主。”赤色角马上面的男子, 语气极不耐烦的道。

    似乎是展现自己强大一样, 同时也是在耀武扬威的训斥牧奴娇。

    “姚辛长老，海妖君主已经死了，尸体在那里呢。”牧奴娇指着江水中那一大摊蓝色浓墨道。

    牧奴娇极度嫌弃的望着对方说道。

    “死了？？”猎者联盟的长老姚辛脸上充满了怀疑，明显不太相信牧奴娇的话语。

    “这个猎者联盟的长老，心思不纯哦~~~”阿帕丝看着曹乐说道。

    “？？？”

    曹乐一顿，示意阿帕丝继续说...

    “.....”

    “长老，我们明珠学府众多老师因为这头海妖丧命，但还是全力以赴的拖延住了时间，让附近的居民成功撤离到了避难所，只是不知道你们猎人们为什么迟迟没有赶到现场？”牧奴娇没有听到曹乐两人的对话，而是看着这猎者联盟的长老位质问道。

    牧奴娇这番话似乎说到了姚辛长老的痛苦，他脸上一变道：“你是在责问我有意怠慢？”

    “而且，你们不是已经把....我的天，那是什么！！”这位长老还没来得及说完，便是正巧看到了飞回来的冰凤凰。

    冰凤凰的妖力自然更是强大无比，轻而易举就便是扫荡了这附近的大妖们。

    “像你这样的废物，真不知道怎么还能成为魔都猎者联盟的长老，活着都有些浪费资源了，不如让我送你一程吧。”曹乐淡漠的望着面前的猎者联盟的长老说道。

    “别别别...小哥，杀人是犯法的....”看着那冰凤凰停留在天际，而且没有任何的威压释放出来。

    曹乐几人也没有在意这出现的大妖，即便是姚辛这个长老在怎么傻哔，也能看得出来，这是一位强大的召唤师！！

    只是，姚辛有些不解，这么强大的召唤法师，自己怎么没有听说过了？

    即便就算是庞莱，所能够召唤的契约兽，最强的也就这样？？

    甚至说，可能还没有达到这般境界吧？

    “你怕是不知道穆氏的事情吧？”曹乐笑了笑，又问道。

    穆氏高层全体死在曹乐的手里，自然也是一个大新闻。不过，穆氏那边表示是一只大妖的出现，才会造成这样的悲剧，但很多人其实却是已经知道真正的实情了。

    即便不是很清晰，但很多人，他的的确确就是知道的....

    而恰巧的是，这位姚辛长老，也了解一些....

    正好曹乐这里提起来，他顿时吓得腿软：“你...你就是曹乐！？”

    “哦哟？”

    曹乐一愣，还真是没想到，对方竟然还知道自己的名字，看来....在猎者联盟里面，地位也是蛮高的存在了？

    “既然你知道是我，那么....”

    曹乐顿了顿，又说道：“你觉得我敢不敢弄死你了？”

    曹乐虽然是在笑，可是却吓得姚辛几乎腿软...

    那穆氏的长老，他也是认识几个，而且，他们的实力在国内，都是首屈一指的。

    可都不是给曹乐干掉了？？

    他可不觉得，自己就是一盘菜了....

    ....

    (本章完)

