    第1298章大结局

    三颗炸弹下去，她的人死伤就达到了75%，包括嘉丽自己的车被也炸地飞了出去。

    等嘉丽从车内满头是血的爬出来准备逃走的时候，她的路却是已经被大可爱阻拦住了。

    “阿……阿川……你饶了我吧。我……我不报仇了。你杀了霍利，难道还不够吗？”

    “我不是阿川，我是大可爱。我只是阿川送给夫人的机器人。”

    嘉丽：……

    所以她根本就是找错了人？

    直到这个时候嘉丽才知道，不是战黎川厉害，也是不是战黎川带了两个机器人出来，而是这三个人都是战黎川抛下的诱饵，诱导她上钩的。

    大可爱伸出手，嘉丽见“战黎川”的手掌竟然出现了一个黑洞洞的枪口。

    “砰——”

    嘉丽的死忠见主子有难，重伤下还朝着“战黎川”开了一枪。

    那一枪正中头颅，可“战黎川”却只是看了他一眼，然后一秒钟不到的时间，就把头部里面的子弹给挤了出来，掉落在地。

    子弹掉落在地上的声音很小，但是落在嘉丽和她保镖的耳朵里却是无比诡异。

    “啊——”

    终于，嘉丽还是相信了站在她面前的战黎川真的只是一个机器人，而她却是带着所以能集结得出的势力跟三个机器人在火拼。

    嘉丽艰难地看向周围，火光冲天，行人早就已经被这突如其来的战斗吓得跑了个没影。

    宽阔的街道到处是尸体。

    等着嘉丽所有的手下都被解决完毕，大可爱掌心的炮弹轰响嘉丽最亲近的亲信。

    那名亲信的身体直接被炸得四分五裂。

    看着这一幕，嘉丽害怕了，她想要说话，可是想了想，对方是机器人啊！

    就在她思索这个问题的时候，大可爱已经一掌轰向汽车油箱。

    汽车爆炸，把大可爱和另外两个机器人也一起囊括在了里面。

    有一次没有了衣服的大可爱化成了一滩水银一样的似黑似银的水流走了。

    所有的人都死了，大街上瞬间安静下来。

    警局和军队的人早就已经待命，对面这么嚣张的街头火拼，联洲已经很久都没有出现过了。

    不过这火拼到最后也是很奇怪，竟然一个活人都没有留下来。

    连审问都没有办法。

    最让人无语的事，就算全部死了，至少也要能出个死亡报告吧。可这群人多数都被炸得面目全非。能够看到面目的，却没有身份。

    毕竟嘉丽带人出来火拼，也不敢弄有身份的人。这些都是她自己以及希尔家族的暗卫，哪里可能有身份？

    所以这简直就是打了个寂寞，破案破了个寂寞。

    到之后，什么都没有得到。

    璟仟跟杜言峥和战黎川在警局后面不远处的河边找了一家咖啡厅，一坐就是一个小时。

    一个小时之后，战黎川看向璟仟和大哥：“还喝什么吗？我刚才看这里的黑森林慕斯还不错，仟仟你喜欢吃。”

    已经吃了三块甜点的璟仟来者不拒，“嗯，再来一个吧。”

    于是战黎川又给老婆买了一个黑森林慕斯。

    等璟仟吃完之后，三个人就打道回府了。

    赫斯家族很大，里面不是一个庄园可以形容的。

    一个有着300年沉淀的超级大家族，他的存在已经俨然像是一座皇宫。

    夕阳西下，嘉茉和杜博的双人墓碑旁，矗立着一座和他们一样高大的墓碑。

    这是他们答应了艾尔的请求。

    “仟姐、言峥、阿川，该吃晚饭了。”

    赫斯家族的家主文森亲开车过来叫人吃饭。

    文森这个人特别有意思。

    璟仟这么小的年纪，他一口一个仟姐叫得特别顺口。

    别问，问就是他爸都叫仟姐老大，他当然要叫仟姐。

    可既然你已经认回了巴苍德做老爸，你就应该清醒杜言峥和战黎川跟你没有血缘关系，压根儿就不是你兄弟。

    可文森却像个哥哥一样，一口一个言峥和阿川，叫得那叫一个顺口。

    赫斯家族的股份有40%在族人的手中，剩下60%的股份，艾尔的12%给了杜言峥和战黎川，嘉丽的12%杜言峥和战黎川也拿了。剩下36%的股份是艾迪的。

    迫于压力，艾迪留下了6%的股份，让他至少在出狱之后能够衣食无忧。

    剩下30%的股份，艾迪给了杜言峥和战黎川。

    于是，杜言峥和战黎川这里莫名其妙的就有了54%的股份，俨然就成了赫斯家族的家主。

    可是杜言峥的选票马上就要公布了，不出意外，他将会是Z国历史上最年轻的总统。

    至于战黎川，管个AO2集团都是用的职业总裁，怎么可能有时间去管赫斯家族的死活？

    但他也是商人，即便不喜欢，为他母亲拿下属于她的那一部分也是应该的。

    所以最后，杜言峥和战黎川将其中的6%的股份分给了文森。

    文森虽然是巴苍德的儿子，但却是被艾迪养大的。

    艾迪没有孩子，把文森抢过去以后，自以为巴苍德也会对他感恩戴德，不会嫉恨，所以就一直把文森当成接班人对待。

    不过后面霍利对他也很孝顺，他才有点犹豫以后到底应该把文森当成接班人还是把霍利当成接班人。

    不过文森从小接受的教育就比霍利还要全面。对于赫斯家族，他是完完全全的了若指掌。

    所以不想花心思料理赫斯家族事宜的董事长战黎川，直接让文森成为了家主。

    毕竟文森是巴苍德的儿子，而巴苍德又是他家老婆的人。

    算来算去都是一家人，最信得过。

    当法院判决下来的时候，璟仟一行人早就已经回到了Z国。

    艾迪作为赫斯家族的家主，纵容侄子霍利做人体基因实验，虽然霍利才是最让人无法接受的，原本应该加重判决，但鉴于霍利已经在监狱被自己的狱友暗杀了，也算是因果报应，所以对霍利不再多判。

    艾迪作为赫斯家族的家主，不可能不知道霍利的行为。但作为家主，他并没有加以制止，导致这么多国家的人才被囚禁，成为废人。这么多家庭破碎，无法修补。

    最后艾迪背叛20年有期徒刑。

    说实话这是艾迪没有想到的。

    他以为，无论如何他也是赫斯家族上一任的家主。杜言峥和战黎川也没有把他怎么样，到最后都还分了他6%的股份。所以法官看在他依旧是赫斯家族庇护的人的份上，判刑怎么也不可能超过5年。

    却没想到竟然是20年。

    他现在已经57岁了，20年以后不就77岁了？就算这中间能减刑，等到出去的时候也已经70多了。那他还能享受几年？

    医学联盟这边，璟仟上任之后，第一件事就是把基因实验室解散了。就算要做基因方面的实验，也是在医学允许的范围内进行实验。谁要是敢做违规实验甚至是人体实验，严惩不贷。

    第二件事就是开除董悦彤。

    第三件事就是宣布，她虽然是会长，但是医学联盟交由巴苍德打理。

    就像劳伦斯研究所，运营都是交给红戮的。

    而她这个甩手掌柜则是在疑难杂症被堆成山了以后，像之前那样，集中时间来做一批手术。

    ******

    璟仟刚回到帝州的时候，认识她的人虽然有，但却不多。

    但是经过这么多的事情折腾下来，整个Z国，有谁会不知道帝家大小姐帝璟仟的名字？

    加上《镜面世界》开播，璟仟在里面饰演的角色十分讨喜，且很多高难度的动作都是璟仟亲力亲为，没有要人和替身，甚至连镜头都无比完整，一气呵成，看得观众简直是大呼过瘾。

    所以帝璟仟和战黎川的婚礼，简直就成了世纪婚礼，各个国家但凡有些名头的人物，都想要来参加他们的这场婚礼。

    帝家的婚礼还不止一场，而是两场。

    帝昀熙和凌思琪虽然都已经有了一个儿子，但是帝家也曾经解释过两人之间的关系，就连当初害了凌思琪的女人，如今都还关在监狱里。

    所以帝家大少帝昀熙和小女儿帝璟仟是在同一天举行婚礼的。

    帝家和帝昀熙自己生意上的朋友就可以堪称恐怖了。再加上一个战黎川和帝璟仟，以及战家和杜家，这阵势就有点吓人了。

    别的不说，宾客们可是听说今天I国国王、I国的一些贵族和古老家族，以及Y国王储和王妃，甚至连联洲的洲长和副洲长都要过来。

    原本这种情况下Z国有点不好办。

    可就在一个星期前，杜言峥以压倒性的票数成为了Z国的总统。

    正好这些身份特殊的朋友和宾客们就有了很好人来负责接待。

    婚礼是在帝家的一处私人海域上进行的。

    这里有一处风景很好的岛屿，这是帝家在海上建造的一座七星级酒店。岛屿占地5平方公里，对这么多的宾客来说刚刚好。

    正巧这家酒店还没有营业过，所以这些有头有脸的宾客们能体会一把Z国帝家七星酒店的硬件以及软件设施。

    很多人Z国都停留在十几年前甚至是几十年前的时候，殊不知经过这些年的发展，Z国早已经和他们想象中的变得不一样。

    而帝家的豪华婚礼也确实让那些骨子里看不起Z国的外过商人狠狠震撼了一把。

    婚礼举行得非常完美，当然，也有不完美的地方。

    甚至……出了大纰漏。

    这天，婚礼完毕，璟仟换上一身晚礼服。

    因为宾客实在太太太太多了，饶是璟仟都觉得有点累，于是就带着嫂子凌思琪去了一个人少的地方坐着喝点水，休息一下。

    眼光、沙滩、海浪、仙人掌，美人、美食、美景……

    璟仟的心情非常好，却听到有下属过来禀告说董悦彤求着来见她。

    璟仟扬起一抹讥嘲的笑容，说道：“让她过来。”

    “是。”

    这里是帝家的底盘，安保却是战黎川在负责。

    他是直接把AO2集团的安保给安排过来了。

    AO2集团能够以这么神秘的形象斩获全球首富，安保工作绝对是很多国家平台都比不上的。

    这就是科技的力量。

    董悦彤被两名保镖带了过来。

    见到璟仟，她不由分说“噗通”一声就给她跪下了。

    璟仟跟凌思琪坐在太阳伞下，光着脚踩在沙滩上，喝着冰饮，吃着水果，大半天的疲劳都消除了。

    可是董悦彤却是在大太阳低下跪在璟仟面前。

    “董小姐，我们又不熟，你给我行这么大的礼，我不好收啊。你要实在想要给我送大礼，还是直接送钱吧。我这人比较实在，不太喜欢搞这种虚的。”

    董悦彤都要憋屈死了，她说道：“帝小姐，不是，战夫人，你就行行好，把唐门还给我吧。那是我姐姐的财产啊！”

    看着董悦彤一副像是死了爸妈的模样，璟仟挑眉：“唐门？我从来都没有收购过你们唐门啊！不是我骗你，唐门全是些老不死的东西，我收购唐门做什么？唐门不一向都是董小姐在管理吗？”

    董悦彤崩溃地哭出声：“战夫人，你已经是帝家的千金大小姐的，又是战家的少夫人，如今你的丈夫还是赫斯家族背后的家主，杜先生更是Z国的总统。

    你已经有那么多光环在身了，为什么就不能够把我姐姐留下的东西还给我呢？唐门因为你侵占了姐姐的遗产，一蹶不振，整个家族都快破产了。您就不能把姐姐的遗产还给我一些吗？哪怕是一点点也好啊！

    呜呜呜……我的未婚夫薛家因为唐门的没落，现在要跟我划清界限，我……我因为你，已经什么都没有了啊。我们并没有任何恩怨不是吗？如果你是因为我之前在战董事长瘫痪的时候对您说出的那些不敬的话而为难我，那我向您道歉好不好？”

    董悦彤真是想破了脑袋也想不通这帝璟仟跟Saka到底是什么时候认识的。

    为什么她姐姐的各处遗产，帝璟仟全部都知道？

    之前她骗自己说，她就是苍。

    可是前不久她才知道，帝璟仟根本就不是苍。

    苍是巴苍德，利特家族的家主。

    而帝璟仟一个外人，她掌控了劳伦斯研究所，掌控了Chole家族。而她这段时间被关羽晨那贱人整怕了，也才发现关羽晨竟然就是Flower的实际控制人。

    关键是，巴苍德竟然把医学联盟都拱手送给了她。

    这些人全是以她为主，她要是发现不了她姐姐的遗产实际上全部进了帝璟仟的口袋，她就是傻子。

    “哟，不错嘛，竟然连这些都搞明白了。”

    璟仟站起身，问道：“那你知道静、墨、苍、晨分别是谁了吗？又知道你姐姐到底有些什么产业了吗？”

    “我知道晨就是关羽晨，她是Chole家族的家主，所以Chole服装是我姐姐的，Flower也是我姐姐的。苍是巴苍德，他是利特家族的家主，如今医学联盟的副会长。他把会长的位置都让给了你，足以说明，你根本就不是苍，巴苍德才是苍。”

    璟仟点头：“还有呢？”

    “还有我就不知道了。但那些都是我姐姐的东西，帝小姐，你跟我姐姐都没有任何关系便这样占据着我姐姐的财产，这样不管说到哪儿都说不通啊。

    你反正也不缺那点儿，求你把我姐姐的遗产还给我吧，既然你是姐姐的人，总不能眼睁睁看着唐门落寞了啊。”

    董悦彤死死咬住下唇，一脸我见犹怜、忍气吞声的模样。

    璟仟从座椅上站起来，光着脚走到董悦彤面前，弯下腰，轻声在她耳边说道：“静，是静莱德王储，他掌控着Saka的武装，那些曾经被唐门呼来喝去当成自己人用的人，其实都是静莱德王储亲自训练出来的。”

    董悦彤眼睛一瞪，一脸惊愕地看向她。

    “还有墨，是帝昀墨，也就是改名前的帝昀瑞。没错，就是我家三哥。他那里掌控着Saka所有的房产、百货与投资。你对Saka一点都不了解，Saka的财产有3万亿，遍及世界各地。而她最重要的不是财产，是人。是她身边各式各样的朋友。”

    3万亿？？？

    董悦彤的心像是吃了一个秤砣。

    Saka那个贱人，她有3万亿的财产，却只给她留下了一个空壳子的唐门。

    现在唐门不但完全无法正常开战商业活动赚钱，还倒欠了很多。那些老头子就跟吸血鬼一样附在她身上。

    特别是帝家把她很霍利密谋，联手害死Saka的时候披露在网上之后，那些老家伙更是把她当成了杀父仇人，让她想办法把唐门带上当年的辉煌。

    她知道Saka很有钱，势力也不是一般的大，所以她才和医学联盟联手的。

    当时她真的只是想要Saka的钱，然后嫁给薛少。

    她若知道Saka有3万亿，而且她口中的“静墨苍晨”竟然是这样的四个人，她说什么也不会杀了Saka的。

    她早就已经后悔得肠子都青了。

    如今更加后悔了。

    “蒂小姐，我都已经给你跪下了，你能看在我是Saka唯一亲人的份上，分一点我姐姐的遗产给我吗？哪怕只是一点也好。”

    “看你这么可怜……”

    董悦彤眼睛一亮，却听璟仟说道：“保安，我没带钱，你身上有100块钱吗？”

    董悦彤：……

    保安：“有。”

    说罢，赶紧摸了100元大钞出来。

    璟仟接过钱，走到董悦彤身边，在对方充满恨意和愤怒的眼神中，将100元塞进了她的包包里，低声道：“我的好妹妹，你怎么就这么蠢呢？到现在都没看出来我是谁吗？”

    声音在董悦彤的耳边轻轻响起，却是犹如惊雷一般炸在董悦彤的心中。

    她猛然抬头，一脸不可思议地看向帝璟仟。

    虽然分明是两个人，但是此刻，眼前的女人跟曾经的姐姐身形完全重合了起来。

    难怪她在第一眼看到帝璟仟的时候，在看到她那似笑非笑的笑容的时候就无比讨厌她。

    难怪她总是觉得帝璟仟邪门。

    难怪帝璟仟能够突然以DrJ的名义在劳伦斯研究所异军突起。

    原来……

    帝璟仟就是Saka！

    虽然不知道为什么Saka会变成了帝璟仟，但女人的第六感总是最强的。

    董悦彤无比确定，眼前的女人就是Saka！

    那个不管她怎么努力，却凡事总是压她一头的人。

    “当初离别太匆忙，忘了跟你说一件事。”

    董悦彤看着眼前仿佛妖精一般的女人，嘴唇都在打颤。

    “哦，是两件。”

    董悦彤：……

    “第一件，当初怕你拿不下薛晋源，所以他身上的药是我给他下的。那一晚，你可还舒服？”

    董悦彤瞳孔剧震，一脸不可思议。

    这个女人就是个疯子！

    “你……为什么……他是你的……”

    帝璟仟不想董悦彤把那三个字说出来。

    “别说。我不喜欢听一个你把那三个字安在一个渣男的身上。我的丈夫只能是战黎川这样的男人，薛晋源，他就是给我提鞋都不配。反正你们两个早就已经暗箱操作在了一起，又何必保持着那一条底线呢？做给谁看呢？”

    璟仟笑道：“至于第二件事就是……其实我是故意把地方告诉你的。我知道你肯定要告诉霍利。”

    董悦彤已经彻底懵了。一脸的不解。

    “那时候我抑郁症太严重了，没想要在活下去。但是我想着，就我一个人去死多没意思啊。但是拉着你一起去死，我又不愿意。总不能我生前带着一个拖油瓶，死后还要带上你吧？所以我就干脆把地点告诉你，然后再找人拍下你告诉霍利的视频。呵呵呵……妹妹，惊不惊喜意不意外？”

    “疯子！你就是个疯子！都是你害得我！是你！你为什么要这样害我？为什么？”

    “那你怎么不问问我妈当初为什么要把你捡回来当养女呢？对你好的你就不问，对你不好的你就问了。真是稀奇。啊对了，你也不用想什么薛少唐门了，警察已经来了，就在外面等你呢。至于唐门和薛少你放心，我一定会让他们彻底没落下去，再也溅不起一滴浪花的。”

    董悦彤眼中的震惊、愤怒逐渐被恨意取代。

    她突然一脚朝着帝璟仟扫去，口中还喃喃道：“那你就再去死一次吧！”

    然而她一脚踹上璟仟的腿时，那双纤长白皙到泛着光的腿却硬得像是一块铁，一脚扫去，痛得董悦彤惊叫出声。

    璟仟也动了，一脚就踩在了对方的胸口上，踩到对方动弹不得。

    董悦彤感觉自己的内脏都要被帝璟仟这个贱人踩烂了。

    在她愤怒眼神的凝视下，璟仟依旧是笑眯眯的，弯下腰说道：“好妹妹，忘了你的一切都是我交给你的了？我说过，不要心太高。你的心飞得再高，我也能一巴掌毫不留情的给你扇下来。”

    警察到了，帝璟仟一脚踏碎了董悦彤的丹田。

    那是她叫她练气的时候，她学会的引气入体，气存丹田。

    送给她的东西，她收回。

    没有了气的董悦彤，就真的像是一朵什么也不是的小白花了。

    任凭她如何哭求，璟仟都没有搭理她。知道警察带着董悦彤坐着直升机离开，也没有一个人帮曾经高高在上的董小姐说话。

    一个没权没势的孤儿，没有人会为了她而得罪帝家。

    董悦彤的事情只是一个小插曲。

    虽然闹了那么一小点的不愉快，但总得来说，她还是为曾经的自己报仇了。

    曾经的Saka不是没有能力搞定想要她死的董悦彤，而是她实在是生了难以控制自己情绪的病情，对什么都提不起兴趣。

    包括给自己治病，包括整治董悦彤和薛晋源。

    现在，大好的人生在等着她，她也就没有必要一直让她在外面蹦跶了。

    ******

    晚上，一大群人呼啦啦的涌进了战黎川和帝璟仟的洞房。

    在两位新人的配合下，很快完成了大家高难度的刁难。

    等大家离开，只剩下新人之后，璟仟整个人就软绵绵的瘫在了战黎川的怀里。

    抱着温香软玉的老婆，战黎川的内心被填得满满的。

    他本是一个没有未来的将死之人，是她把他从鬼门关里拉了回来。不但让他从新站在了世界之巅，还给了他一个那么完美的婚姻。

    战黎川满眼都是浓得化不开的爱意。

    “老婆，谢谢你。”

    璟仟此时的眼睛也是漂亮得不像话。

    她满目含情，眉眼含春。

    “谢我什么？”

    “谢谢你救了我，让我成为了一个正常人。谢谢你能够给我一段那么美好的爱情，更谢谢你能够给我一个完美的家。”

    战黎川距离自己很近，璟仟能够清晰地感觉到他喷在自己脸上和脖颈上的每一个字。

    平日里精明无比的美目，此刻有些迷离，这一刻，璟仟感觉自己已经化成了一滩水，只想赖在这座港湾。

    “也谢谢你给了我一个家。阿川，我爱你。”

    “我也爱你。”

    故事原本就应该在这里结束了，从此王子和公主幸福快乐地生活在一起。

    可天不遂人愿。

    就在两人的唇即将触碰到一起，并一起经历一个完美的新婚之夜的时候，突然，两人同时听到了窗户外面有动静。

    虽然这里是岛屿，没必要建造太高的房子，但这里也是16楼顶层，窗户外面怎么会有动静的？

    战黎川和帝璟仟的目光同时变得犀利起来。

    战黎川没有动，但是一直跟机器人联系在一起的脑电波却是做出了命令。

    一旁充当漂亮桌子的机器人在得到命令后，直接朝着外面以最快的速度攻击过去。

    “哎呀！”

    “啾啾！”

    外面竟然同时响起了一个女孩子和一只鸡的叫声。

    “谁？”

    璟仟生怕机器人伤害到小孩子，立刻出声。

    战黎川却已经先璟仟一步朝着窗户那边冲过去了。

    见战黎川一句话没说就呆住了，璟仟也好奇地看向窗外。

    之间机器人1号的手……钳子，死死地钳住了一只鸡。

    那只鸡“啾啾啾”的一边扑腾着翅膀，一边用自己长着长长指甲的脚趾去抠一号的手。

    1号全身都是高分子纳米材料做成的，属于目前只有战黎川能掌握的高科技。

    这种材料做出来的机器人有多厉害璟仟是非常清楚的。

    那是一种可以拿到科幻片里面去炫技的存在。

    炸不烂、烧不化，可以液态也可以固态的一种材料。

    可是谁来告诉她，为什么一只鸡飞上了16楼不说，它的爪子也是高分子纳米材料吗？委身竟然把1号的手都抠坏了？

    一号的手死死地揪住鸡头上的那一戳毛毛，可是它自己的手也在不断的被鸡爪子抠断。

    不过1号是机器人，被抠断之后，它立刻又抓了出去。

    “这是什么鸡？1号快把它抓进来！”

    璟仟感觉自己可能是发现了一个什么了不起的新物种，兴奋地开口。

    “它劲太大，拉不动。”

    璟仟看向战黎川，一脸的问号。

    战黎川虽然一脸的淡定，但内心也是震撼的。

    “真的拉不动。它和1号的力量相当。”

    “我记得你之前跟我说过，你说这种纳米材料是从目前所知最大密度的陨石身上研究出来的分子结构，是目前已知结构中力量最大的。”

    战黎川点头，看着那只拼命想要挣脱的鸡，目光闪亮。

    而那只“鸡”也被抓住自己的变态给弄痛了，眼泪都快痛出来了。

    它使出了吃奶的劲儿，结果“噗”的一声，一坨粑粑就从它少毛的屁股后面掉落出来。

    璟仟：“它把屎都胀出来了。”

    战黎川：……

    “鸡”：……

    战黎川和璟仟是真的被这只鸡给震撼了，眼睛一眨不眨地看着它。

    突然，它的身后也就是空中好像有什么东西在帮助它一般，原本只是和1号力量持平的鸡，突然间力量增加了很多。

    “啾~啾啾！”

    鸡发出两声吃痛的悲鸣之后，只听“砰”的一声，鸡毛被1号从鸡的头顶拔掉了。

    “啾~砰——”

    璟仟很确定自己好像看到鸡和空中什么东西砰到了一起，然后一股冲击波直接冲向了他们。

    “小心！”

    璟仟见状不对，想要去护住战黎川，但却被战黎川一把护住。

    那冲击波就这么直直地打在了战黎川的身上。

    两个人被这股冲击波直接打到了床上。

    一声闷响之后，床板塌了。

    幸亏床垫厚。

    “阿川你没事……”

    璟仟以极快的速度反应过来，看向一旁的战黎川，一句话却怎么都说不完了。

    平日里总是喜欢扬起一抹妖娆笑容的女人，这会儿震惊地看着眼前的人。

    战黎川，依旧是那个战黎川。

    只是……

    穿在他身上的睡袍已经明显大了不止一个号。

    原本已经28岁的男人，已经变成了一个五六岁的粉嫩团子。

    一个小小的Q版战黎川出现在璟仟面前。

    关键……关键……

    战黎川的头上竟然出现了两只角！！！

    “啊——”璟仟突然爆发出一声大叫，吓得战黎川眼睛都睁大了。

    看着她家小阿川睁大眼睛一副萌哒哒的样子，璟仟感觉自己一口老血都要被萌出来了，大吼了一声：“卡哇伊！”

    然后战黎川就郁闷的发现，他老婆疯魔了。

    把他抱起来，又亲又看又举高高。

    然后战黎川得到了他这辈子最多的吻。

    璟仟在他的脸上狂亲了几十下以后，又在他的龙角上亲了好多下，还用嘴巴去触碰毛茸茸的龙角。

    搞得战黎川心头一阵心猿意马，但是……

    但是他变成了小朋友，突然间就不能那个什么了！

    等璟仟亲完了，她才发现小阿川很崩溃。

    气呼呼的，不仅有白色的小烟雾从鼻子里面冒出来，他的龙角原本是白色的，此刻尖尖却泛起了粉色。

    安慰的话在嘴边还没来得及说出口，璟仟就又把小阿川抱着亲了好多次。

    好可爱！！！！！

    战黎川真是想去死一死的心都有了。

    “你都不问问我为什么变成这个样子吗？”

    小阿川气呼呼地问道。

    璟仟笑嘻嘻的说道：“我好像知道为什么了哦！”

    “为什么？”战黎川问。

    “因为刚才被撞了一下，我好像恢复记忆了。嘻嘻。”璟仟捂着唇，忍不住笑。

    “那你为什么没有变小？”

    战黎川更生气了，长着绒毛的触角更红了。

    为什么就他一个人变小了？

    他也恢复记忆了，他也一下子知道为什么了，可是为什么仟仟这个臭丫头分明就比他年龄还要小，为什么就他一个人被缩小了？

    突然，一个小女孩的声音在虚空中响起。

    “姐姐，姐夫，对不起啦，刚才碰到你们了所以你们才想起了自己真正的身世。可是大姐和二姐跟我说，你们的两个还要在这里待几十年哦，等到你们百年之后，她们才会来接你们。所以你们还不能离开哦！姐夫，你的身体12个小时以后就会恢复正常啦！”

    气呼呼的Q版小阿川一怔。

    才12个小时吗？

    那还是可以接受的。

    “不过12个小时一会就又会变成这样了。”

    战黎川：……

    所以以后每一天的24个小时里，他都有12个小时是缩小版的？

    “我要先走了，小發被姐夫拔了毛，他很不开心啦。还有他是一只凤凰哦，他不是鸡。拜拜啦，我也要去我该去的地方了，以后我们天庭再见哦。啊，不对啦，我也要跟小發历劫的。你们回去的时候我都还没有回去啦。那你们要是有空记得来看我哦！我叫允朵啦！”

    声音消失了，房间内只剩下了依然妖娆美丽的璟仟，和一只气呼呼的Q版小阿川。

    战黎川，龙族太子。

    帝璟仟，天帝家的三公主。

    因为一次意外，他们坠入人间。

    璟仟看向窗外的天空。

    茫茫宇宙、浩瀚无边。

    在那之上，有她的家人和朋友。

    虽然她已经很久很久都没有见过他们了，但是天上一天，地上一年。虽然她已经20岁了，但家人和朋友们却只是20天没有见她而已。

    即便是分开百年，对他们来说也不过是百天而已。

    而在他们接她和阿川离开之前，他们会现在这里幸福的生活。

    这里有她这具身体的爸爸妈妈，有宠爱她的四位哥哥，有那么多她不想离开的朋友们。

    未来的路很长很长，但当下就很幸福。

    看着气呼呼的Q版小阿川，璟仟特别喜欢，眼睛都笑弯了。

    她超喜欢Q版的小阿川！

    正在气呼呼地想着，以后12个小时的时间都会变小，那自己应该怎么调整时间的时候，小阿川就看到一张妖娆漂亮的脸凑了过来。

    粉色的龙角微微一动，一抹白气升天，发出了最后一口怨气后，小阿川还是很幸福地享受这带着母爱的亲亲抱抱举高高了。

    （全书完）

    【PS1：没有看过我旧文的宝宝可能有点懵，但只要是老读者，肯定能看明白！介绍一下，下一本书的女主——帝允朵，天帝家的第四朵金花。我这是在尝试，能不能把天帝家的七仙女凑够。】

    【PS2：看不懂最后这点的，大家只需要看到闹完洞房这里就可以了。如果想要搞明白到底什么情况的，详情可见《神医娇妻是大佬》《全能王妃要爬墙》《将门毒医大小姐》《我家邪帝超级甜》《王牌特工当王妃》，人物太多，这里就不一一介绍了，感兴趣的宝贝们可以去看这几本完结文，都是不要钱哒姐妹文。】

    感谢大家的耐心陪伴，我们下本书再见。

    (本章完)

