
　　捕获女神的过程相当顺利，然而，一切并没有按人类高层的预想发展下去。

　　女神被捕获后，女神手下的眷族仍旧坚持，女神就是女神。

　　人类这种没有经过许可，就擅自把女神关押起来的行为，是一种亵渎,天使要求人类，赶紧释放女神，并且接受女神的制裁，否则他们将不会客气。

　　为了证明女神并不是女神，才有了这次计划。

　　人类高层自然不会那么简单地就把女神回去，他们一边和天使谈条件，一边做足战争准备。

　　顺带一提,九命猫妖的技术,就是在这个时期越加成熟的。

　　电脑粒子能以化合物的形式进入人体，外端控制魔力的人只需通过某些指令控制体内电脑粒子，便可结合以前的虚拟现实技术，人为的在一个人的脑内制造出幻境，对士兵的精神进行训练。

　　由于要处理各种复杂信息保证士兵的安全，人类制造出了人工智能AI——【九命猫妖】。

　　那项名为“九命猫妖”的技术，很快也用在了魔法的开发之上。

　　迷宫制造、运作等等的技术，也在九命猫妖这项技术不断革新后，得到了突飞猛进的发展。

　　让人意外的是，迷宫之中出现了独特的魔力富集现象。

　　起初只是一个小小的故障，让电脑粒子出现了更多类似于其他元素的性质，魔力变得更加粘稠、易于结合。

　　随后，魔力拥有了独特的水球形实体。

　　它们一团一团出现在迷宫各个角落，漫无目的徘徊，吞噬附近的魔力，并且分裂，他们就像是最初的生命。

　　它们这种行为特征又如同某些游戏之中经常出现的史莱姆，所以，这种现象也被称为“史莱姆”现象。

　　研究员无法确定“史莱姆”是否拥有自己的意志,但是，由于它们由大量的电脑粒子构成，拥有相当高效的学习性，只要输入一个特定的指令，让它处理过某种情况，下次不就算不输入指令，它们也能根据之前的情况做出相应的反应。

　　相当有趣。

　　然而，对史莱姆现象的研究还没开始，被高层急速喊停。

　　过去，创造生命是一个经久不衰的话题，但在信奉露卡之后，很多人都对生命抱有独特的敬意。

　　像这种拥有“生命迹象”的“史莱姆”现象，或许会让他们打开潘多拉魔盒。

　　所以，高层们最终喊停了这项研究。

　　只通过了一项利用这种特殊的性质创造一个全新的AI——【灭神之光】的计划。

　　只要教给【灭神之光】给人施加绝望记忆的方法，它就能够持续不断给遇到的所有人类施加恐怖的绝望。

　　这项计划，意在培养一批不惧死亡的死士，以备不时之需。

　　而这个决定,在当时似乎是对的。

　　由于人类迟迟不肯归还女神,女神的眷族天使穿过传送门,向人类发起攻击,讨要女神。

　　他们发动闪电式的攻势，以迅雷不及掩耳之势迅速的摧毁了人类的执政中心，向人类第一次展示了天使的强大。

　　人类没有畏惧，培养出的那些死士重创数个天使，为人类扳回一程。

　　小范围的胜利，没有办法掩盖整体上的劣势。

　　但在巨大宣传机器的运作之下，这场小范围的胜利，还是被渲染成为人类对付外星文明的首次大捷被大肆宣传。

　　“外星文明也没有什么了不起。”

　　“所谓的女神也只不过是骗局。”

　　“人类绝对能够打破外星文明的封锁，将技术引领向更高处。”23sk.Com

　　“当我们拥有等同于神明的科技时，我们就是神明。”

　　......

　　诸如此类的论调，络绎不绝。

　　在人类高层内部却十分清醒，就目前他们科技水平恐怕很难对付得了女神的眷族，人类高层内部也因为这个产生了众多的分歧。

　　有的人认为战争会催发出更多新兴技术，人类已经处在统一、和平的年代很久了，停止战争，或许也是导致科技进步的一个原因，这次战争是一个极其难得的机会；

　　有的人认为和平期间各种科技也在迅速发展，这并不是战争的问题，战争只会带来苦难，应该把女神交回去，恳求他们的原谅，停止战争；

　　有的人认为现在就算把女神交回去也为时已晚，这次的行动绝对会沦为一个巨大的把柄，会让他们永远地被女神的文明压一个头......

　　冯特原本保持相当中立的态度，但是在一个又一个人的游说下，他的态度越发倾向于与天使们开战。

　　“事到如今，已经回不了头。

　　女神就是高等文明的伪装，如果没有办法摆平女神，人类的科技就永远不可能发展。

　　这是关我们人类的未来。

　　我们应该先想方设法击退天使......不，必须证明我们拥有抵抗天使的能力，才能把他们的冒牌女神彻底处决。

　　他们并不是露卡的后代，不和我们一脉。

　　但他们也是生命。

　　如果是生命，就遵从彼此竞争的守则。

　　我们并没有违反任何露卡的教义。

　　物竞天择，适者生存。

　　如果能够打倒他们，便能证明我们露卡后代的优越性，打不倒，我们也只能尝试着去适应。

　　我想更多人都想做驰骋大地的暴王龙，而不是在树上躲躲藏藏的耗子。

　　灭绝暴王龙的，就只有天灾。

　　而对现在的人类而言，已经没有任何天灾可言。”

　　冯特慷慨激昂的演讲，虽说并没有立刻打动所有人，但是货真价实的争取到了一部分中立的同意。

　　主战派以微弱的票数胜过了其他派。

　　人类决定接受天使的挑战，抗争到底。

　　然而，实力上的差距，很快让无数作战人员见识到了绝望。

　　天使以圣光为武器，兼备治疗和攻击性，而且天使拥有洁白的双翼，能够翱翔天际，而人类只能依靠笨重的装甲以及巨大战舰作战，灵活程度上远远不及天使他们。

　　数场战役，都是以人类的惨败草草收场。

　　人类一些主战派，也因此开始动摇，认为和天使们对抗是相当愚蠢的决定。

　　如果找不到办法对抗天使，人类或许会迎来彻底的战败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百九十六章 回不了的头免费阅读。https://xs.23sk.com 