    第146章云茉被迫退学

    想到自己吩咐娟姐正在做的事，云瑶心里的怒火奇异的平息了下来。

    她朝着云欢微微笑道：“没什么，就是跟你说一说，你不喜欢听就算了。”

    云聪好奇的多了句嘴，“大姐，云茉她真的作弊了？”

    “教育局都取消她的成绩和排名了，你觉得呢？”

    云聪耸耸肩,一副事不关已高高挂起的无所谓。

    —

    云仕贤应酬完客户，刚走出饭店大门，等候已久的佟秘书就急匆匆的迎了上来。

    “云总。”

    看到秘书，云仕贤心中一动，“怎么样？打听到荣巨把项目给哪家公司了吗？”

    佟秘书忙点头，“给驰发了。”

    听到这个消息,云仕贤脸色微微一沉。

    虽然对跟荣巨的项目他本来也没有十成把握,可驰发地产的规模和实力还不如他的宏达，蒋荣竟然选驰发而不选他,这让他很有些不甘心。

    他当即吩咐秘书，“找个机会跟蒋总身边的人打探一下，弄清楚我们落选的原因。”

    佟秘书连忙应下。

    云瑶一直留意着楼下客厅的动静，听到云仕贤回家了，她立刻放下笔，拿起水杯装作下楼倒水的样子。

    “爸，您脸色不太好，是身体不舒服吗？”

    虽然心情很差，但面对大女儿的关心，云仕贤心里还是挺受用的。

    “我没事。”

    “时间不早了，爸您早点休息,不要太累了，工作是忙不完的,身体最重要。”

    “嗯。”

    就在云仕贤与她错身准备上楼时，云瑶忽然想到什么似的叫住对方。

    “爸,有件事，我不知道该不该说。”

    云仕贤回头看她，“什么事？”

    “是小茉，她这次统考作弊，成绩和排名被教育局取消了，我就是担心会连累到您，毕竟，小茉能去南明读高中，都是您托的关系……”

    果然，听到云茉居然死性不改又在考试中作弊，云仕贤的脸色当即十分难看。

    “我知道了。”

    看着云仕贤怒气冲冲的背影，云瑶的脸上浮起阴险又得意的笑。

    —

    “茉茉。”

    凌川如往常一样把热牛奶和核桃端到她面前后，却没有离开，漆黑的眸子定格在她的脸上。

    云茉无法当没看到，“怎么了？”

    凌川问她，“你是不是遇到什么不开心的事了？”

    “为什么这么问？”

    凌川沉默了片刻才又开口，“我能感觉到。”

    平时她心情好时，整个人鲜活又明媚，眼角眉梢都带着上扬的弧度，眼神也是亮晶晶的，可今天的她，整个人都闷闷不乐,就连说话声音都有气无力的。

    云茉端起陶杯喝了口牛奶,与以往的纯粹奶香不同，今天的牛奶中有一股怡人的甜香。

    “你放糖了？”

    “嗯，是桂花蜜，翠花婶从乡下带回来的，分了一些给我，让我拿回家给你喝，说是对你们女人身体好。”

    十月份的晚上已经有了微微的凉意，甜甜热热的牛奶喝进肚子，有一种被关心被记挂的温暖包裹着心房。

    云茉冲男人笑了下，“你改天替我谢谢翠花婶。”

    凌川应下了，随即又问道：“茉茉，是学校里发生了什么事吗？”

    云茉其实不太想把统考成绩被取消的事告诉凌川，毕竟他也帮不上忙，没必要跟她一起郁闷。

    可看着对方认真的眼神，以及脸上的真诚，云茉一时没忍住就讲了。

    “他们欺负你。”

    听到男人这么说，云茉心里忽然有些发酸。

    她是个没背景没靠山的假千金，所以那些人才敢肆无忌惮的欺压她，没有任何理由的取消她的成绩，学校未必不能帮她抗争，只不过，不愿为她去得罪教育局罢了。

    她无法责怪任何人，只怪她自己不够强大。

    见她不说话，凌川忽然蹲到她面前，“茉茉，我能为你做什么吗？”

    个子近一米九的大男人，此刻却像一只温顺的金毛蹲在她的面前，漆黑的眸子中跳跃着火焰，她能感觉到他的真诚和认真，好像，就算她要让他去对抗世界，他也会毫不犹豫的往前冲。

    相处这么久，他从来没说过半句甜言蜜语，却总是默默的为她做着每一件事。

    云茉的心就像手心里的温牛奶一样，有些暖，也有些甜。

    “不用，凌川，你什么都不用做，这件事很复杂，他们不仅仅是针对我个人

    凌川眸里的火焰似乎更盛了，“可你怎么办？难道就要白白忍受这份委屈吗？”

    云茉自嘲的笑笑，“其实偶尔受受委屈也挺好，它可以磨练我们的心志，让我们保持清醒，懂得人外有人天外有天，不要盲目自命不凡，也算是一种人生的修行和历练吧。”

    云茉原也以为自己能够忍下这口气的。

    原主的档案上留了不少黑历史，她还指望教育局那边通融，在她高考前将这些黑历史都抹掉。

    可世事总是事与愿违。

    第二天上午，第二节课刚结束时候，姚先河忽然又把她叫去了办公室。

    原本以为是要说重考的事，云茉心里还有几分期待来着，结果迎来的却是晴天霹雳。

    她被南明退学了。

    理由是……哦，没有理由，她当初能进南明是云仕贤托关系走后门把她塞进来的，现在，云仕贤不想让她继续留在学校，所以，她就被退学了。

    虽然很操蛋，但现实就是如此残酷。

    云茉捏着薄薄的退学通知书，顾不上气恼，脑中快速思索着应对之策。

    “姚老师，我能向教育局申请重考一次吗？我没有作弊，也不想让大家都认为我是因为作弊才被退学的。”

    姚先河神情十分复杂，眼神里更是充满了无能为力的自责和惭愧。

    “云茉，我相信你没有作弊，你这段时间在学校的表现我和各科老师都看在眼里，你很优秀，也很刻苦……”

    可能连姚先河自己都觉得这些话没什么意义，没有再往下说，“云茉，是金子到哪里都会发光的，我希望你不管任何时候都不要放弃学业。”

    云茉还有什么不明白的，南明这是放弃她了，不想管她了。

    “好，姚老师，我明白了，谢谢您这段时间对我的照顾。”

    (本章完)

