    第2257章

    既然他们现在已经打定了主意，队伍之中不知道谁喊了一声，其他人也都一起朝着张昊几个人冲过去。

    动用不了元力，现在对他们来说，就跟凡人打群架一样，张昊几个人脸色十分难看，六个人集中在了一起应对，但是却也无可奈何。

    很快，这场混战就结束了，毕竟动用不了元力，战斗也就简单轻松很多，张昊几个人被斩杀，浑身都是血淋淋的伤口，惨不忍睹。

    ......

    “诸位，这里不允许......”

    “几位身上有一股强大，而且熟悉发气息，几位不是人族？”

    五彩蝴蝶看到云千帆几个人直接走了，现在没有收到门口的一些特殊灵物的影响，不由得再次上前提醒警告，不过在看到了夔牛几人以后，神色一变。

    然后就看到了趴在云千帆肩膀上睡觉的小宝，一脸震惊，连忙道:

    “这是七彩蟒后裔？”

    七彩蟒在让姑姑上古时代也是非常强大的神兽，所以能够看到他的后羿，都足够让他们十分震惊。

    “我可是七彩蟒本尊！后裔有我这么好看的皮肤吗？你们五彩蝶一族给人当丫鬟当傻了？说起来你们祖宗那家伙也挺傻得......”

    小宝翻了个白眼没好气的说了一句，他可是纯血七彩蟒本尊，他们这一族群人员非常少，其他人不认识也是很正常。

    “这个......”

    五彩蝴蝶都是不由得鼓了鼓嘴，但是并没有说什么，暂且不说实力，荒兽之间血脉压制是极其强大的。

    面对正儿八经的上古神兽，虽然是在当着她们的面说她们祖宗的坏话，她们也不好评价什么，所以也就只好转移话题:

    “这几位是？”

    云千帆几个人身上的气息，她们能够感受的出来，跟之前的那些人一样，都是人族，但是旁边有两位感觉不一样。

    “让里面那头驴来跟我们说话，你们几个小丫头一边玩去。”

    梼杌冷哼一声，之前就毫不客气的开口说了一句，并没有回答五彩蝶的问题，身上再发出非常强大的威压。

    “何人在此放肆？”

    几只五彩蝶都是在血脉威压的压力之下，直接就落在了地上，小小的身躯微微颤抖。

    刚刚的七彩蟒并没有散发自身的血脉威压，所以她们并没有什么明显的感觉，现在梼杌让她们感觉到了，才是上古神兽对同境界其他荒兽的血脉威压。

    一道银光一闪，龙麟马瞬间就出现在了他们的面前，打量着梼杌几人:

    “还真是罕见，没想到竟然能够见到纯种的上古神兽，而且该是好几只，竟然跟人类勾搭在一起。”

    龙麟马看着梼杌，凡事很龙沾边的种族都是非常的高傲的，龙麟马自然也不例外。

    