    “你不用去学校上课了？”

    “学校从昨天开始就放假了，所以，我也就没钱了，我才缺钱。”徐冉冉道。

    “那好吧，等收完摊我就去。”

    徐冉冉在说完之后就离开了，她还是这样，话不多。

    卓越想了想，随后给温倩怡打了个电话，告诉温倩怡，自己这几天就不去她那边了，因为生意比较好，每天要起得更早，想好好地做好这几天生意。要知道，这些天他每天赚的钱都在两干以上，这已经是平常的很多倍了。就像之前的四川老乡说的那样，过年这段时间赚的钱，完全可以占到全年的一半，对于卖菜的人来说，过年这段时间可是赚钱的黄金时间。而卓越现在正是最缺钱的时候。

    卓越在卖完了所有菜快天黑的时候才收摊，出去开车的时候才发现，自己的车后轮一个轮胎竟然一点气都没有了，卓越有些搞不清楚这是怎么回事，仔细一检查就见到了在车胎旁边有着一根很长的钉子，看到这卓越就明白了，气得大骂着：“妈的，哪个孙子干的缺德事？扎老子的车胎。”

    可是骂又有什么用？卓越最后只能是勉勉强强地把车开到了一公里外的一个修车店里面，把车胎给补了才开回家，虽然事不大，但是却很影响心情。

    其实卓越明白，放自己车胎气的肯定是其它的菜贩子，眼红、嫉妒，又拿卓越没办法，就来这种阴招。

    卓越在卸了车之后，洗了个澡，来不及吃晚饭就开着车去了徐冉冉那接上了徐冉冉，然后就按照徐冉冉说的，两人开车去了中央广场那。就在中央广场找了个位置，就在地铁出站口附近，然后便开始了卖唱的生活。

    对于卓越来说，陪徐冉冉出来卖唱，其实是兴趣多过于赚钱的欲望，卓越在内心的深处其实是一个标准的文艺青年。

    大部分的时候，都是徐冉冉在那唱，卓越帮着弹吉他，毕竟，徐冉冉唱的要比他好多了。而卓越也很喜欢这种感觉，他很喜欢听徐冉冉唱歌，有种让人心旷神怡的感觉，而且，徐冉冉的歌声总是很容易打动人，听徐冉冉唱歌就像是在看一部感人的电影一样，她能够轻易地带着你进入她歌声里的世界，让你感受她歌声里的快乐和悲伤，听完一首歌就像是听完一个故事看完一场电影一样，让人久久无法忘怀。

    卓越知道，徐冉冉最打动人的并不是她的歌声，而是她歌声里面的感情，她是一个用感情唱歌用灵魂在唱歌的人。

    相比于卓越唱歌的时候停留的人不多，徐冉冉唱歌的时候总是会有很多人为之停留，不时的会有人从兜里拿出五块或者十块的，放在摆在前面的吉他盒里面，徐冉冉唱歌的时候大家都会自然地保持安静，唱完了之后都会有掌声，卓越想，或许这就是对徐冉冉歌声魅力最好的评价吧。

    两人一直唱到了晚上十点半，感觉已经没什么太多人走动了，才收摊回家。而收摊的时候，吉他盒里面的钱已经满了，而且不像以前在人行通道里面唱的时候，全是一块五毛的，这里最少的都是五块，大部分都是二十和五十的，一百的都有好几张。没办法，谁让这个地方特殊呢，这个地方是整个北京的精英层住宅区，这个地方靠近北京的商业中心，全部都是大公司大的写字楼，这附近也都是精英公寓，而且中央广场是中心地带，无论是这附近的人们休闲散步，还是乘坐地铁进出，都要经过这里。换言之，来往这里的人非常多，而且都是有钱的高学历高素质的人，而且是年轻人居多，这部分人对音乐会有一定认识和共鸣，而且也比较有钱有素质，这就是为什么今天会有那么多人这么多钱的原因所在。

    上来皮卡车，徐冉冉坐在了车后座数钱，卓越则开着车回去。

    “一共是一千四百八十块。”徐冉冉数好了之后对卓越道。

    “这么多？我的天啊，这个收入有点恐怖吧，这比很多上班族的薪水都要高吧？”卓越的确是很惊讶。

    “要不咱们俩以后就专职来卖唱算了吧，我给你当助理。”卓越笑嘻嘻地说道。

    “如果不是实在缺钱我也不会要干这个的。我爸每个月需要五千块左右的药费以及诊疗费，这笔钱只能是我来给。我这次回家已经把所有的钱都给了我弟弟结婚了，这个月学校放假，我也不太可能有薪水，这五千块我凑不出来，只能想到这个办法了。另外，你等下帮忙，帮我送到黄安路那边吧，我与那边的一个酒吧老板谈了，一百块一首歌，唱三首，如果有人要求多唱的话，多唱一首是两百块，十一点开始，时间差不多了，麻烦你送我一下。”徐冉冉说道。

    卓越听到徐冉冉的话沉默了，徐冉冉的不容易他一直都知道，这么一个女孩子身上，承担着太多太多的东西，但是从来就没有过怨言，没有放弃，一直都在坚持着。

    “好。”卓越没有说太多，直接开车往黄安路而去，要知道，他们两个到现在还没有吃晚饭。

    “这是你的七百四十块，你先收好。”徐冉冉从后面递过来一叠钱。

    “干嘛？”卓越有些惊讶。

    “你的一半啊，咱们老规矩。”徐冉冉道。

    “你收着吧，我说过了，我只是来陪你的，大部分都是你在唱，我不会要这个钱的。再说了，你现在缺钱，你拿着吧，我不要。”卓越摇头着。

    徐冉冉沉默了一下，随后说道：“好。”

    她也没有太客气什么，就又把钱给收了回去，她的确缺钱，而且，她也不是个太会说话的人，也不想说太多的话。

    卓越把徐冉冉给送到了黄安路那家酒吧前面，徐冉冉背着吉他下去，只是对卓越说了句：“你先回去吧，路上开慢一点。”，然后就转身直接走进了酒吧里面。

    卓越看着徐冉冉一个娇柔的身影走进了酒吧里面，心里有着很多的感触。发动着车子开了出去，不过随后不久又再次把车子给开了回来停好，然后下了车，自己往酒吧走去。

    他还是有点不放心徐冉冉，虽然他知道徐冉冉的社会经验远比他丰富，但是她毕竟只是一个女孩子，这么晚了还在这种地方，怎么都觉得不踏实，而且，即使是晚上一个人回去也是不安全的，所以卓越还是决定先不回去。

