
        “你怎么这么傻？用肉手挡刀，你当你生了一双钛合金手吗？”

    林子里，刘长青拉着苏漓的手，给她处理手掌上的伤口；唐宇的那一刀又快又狠，幸好苏漓的手挡过去也只是挡到了边缘，要不然整个手掌都有可能被切断，饶是如此，还是留下了一条深深的伤口，流血不止。

    刘长青只能施展三针封血，给她止血。

    一连用了九根针。

    苏漓龇着牙，轻声喊疼，然后说：“我救了你，你居然骂我傻？你有没有良心的？”

    刘长青道：“你哪里救我了？”

    “我帮你挡了一刀啊，你没看见吗？不然那刀就砍到你脖子了。”

    “……那明明是被我抓住的。”

    “没有我帮你挡一下，你能抓的住吗？你欠我一句谢谢。”

    “呃——，谢谢。”

    尽管他很确定，这个伤口根本影响不到那把bi shou的速度。

    苏漓笑道：“不用谢。”

    刘长青无语的看看她，然后忽然发现她现在衣服湿透，就跟没穿差不多，里面的内衣轮廓特别明显，紫色的，像两只紫碗倒扣。

    “你zou guang了。”刘长青道。

    “啊——”苏漓低头一看，连忙用手捂住。

    “不用谢！”刘长青用原话回应。

    苏漓俏丽的鼻子微微一皱，哼了一声道：“又不是没有见过，用得着这么激动吗？要不要给你摸一把，过过瘾？”

    刘长青眨了眨眼，先是看了眼她的表情，然后迅速动手，一把抓了上去，五指成爪，抓上去异常肥硕，弹性十足，五根手指都深深陷了进去，随后在苏漓瞪圆了双眼要爆发的前一刻，赶紧把手缩了回来，拔腿就跑。

    “啊——”

    苏漓哪里想到刘长青真敢抓下来。

    那一刹那的接触，对她来说仿佛触电了似的，一道电流袭遍全身，从团子蔓延全身。

    “你给我站住，别让我抓到，不然我就……咬死你！”

    结果，直到最后，她都没能咬上刘长青一口。

    回到学校宿舍，赶紧先给苏漓的伤口进一步处理，这里就是护理学院，自然不却伤口处理的材料；而刘长青被夏青薇要求，最近对清创和包扎已经有了非常不错的火候；快速给苏漓的手掌进行消毒包扎，还有她脖子上面那一点点割伤。

    苏漓仰着脖子，刘长青站着给她清理，用碘伏消毒，动作温柔，甚至四目相对，碘伏擦着擦着，苏漓的眼角就掉下了眼泪来。

    刘长青见此，动作戛然而止：“怎么了？”

    “害怕！”

    她身体一倒，两只手就抱住了他的腰。

    只是两人衣服都还没换过，身上还是湿漉漉黏答答的难受，尽管这种拥抱很有温情的感觉，可滋味实在不怎么的；刘长青把手中的碘伏棉花扔掉，道：“好了，都过去了，没事了。”

    “那个林晓太不是东西了，为了得到针灸术，竟然用这么卑鄙无耻的手段……对了，我要马上告诉师姐，让她小心这个家伙。”苏漓忽然说道，这个想法一出来，她就想到那个混蛋会不会正在对陈诗诗动手，于是赶紧给她打电话。

    然而电话没人接，可能在医院忙活，所以只能发了一条信息给她。

    “先去洗澡吧，赶紧换套衣服，不然感冒了。”

    苏漓举着自己的手，愁眉苦脸道：“我这要怎么洗啊？”

    受伤的是右手，这么深的伤口，一会还得去打一针破伤风呢，不说浸水了不好，就是要解开自己的内衣扣子都没办法做到了。

    刘长青也感觉头大：“还真是不能洗啊！”

    “要不……你帮我？”

    “你不介意啊？”

    “介意啊，所以你也给我看啊！”

    “我晕，就没见过你这么色的老师。”

    “你考试一结束，我就不是你的老师了，我是你的员工，你是我的老板，你要对我潜规则，我考虑再三只好从了。”

    ”从个屁！“刘长青在她屁股上打了一巴掌，打完才意识到位置不太对，但是打也打了，摸也摸了，索性放开了一点，道：“那就一起去吧，放心，我是以医生的角度来帮你tuo yi服，全程不带任何的有色心情。”

    苏漓暗啐一口，心想：信你才有鬼了，不过她的内心也是既紧张又忐忑，似乎做好了更近一步的准备，可又觉得是不是太快，两个人的年龄和身份很有差距，他身边又有好些个女人……

    直到两人真的走进同一间浴室，苏漓终于不敢继续玩火：“我还是自己来吧，怕被你吃了！”

    刘长青笑而不语。

    可是洗到一半，就听见苏漓在最里面的一间浴室里发出一声痛叫，伴随着重物摔倒的声音，是这个女人在里面摔倒了。

    “哎哟，长青，长青，我起不来了！”她在里面叫。

    刘长青看看自己，在犹豫是不是直接出去，最后还是穿了一条短裤，赶紧冲过去；这边宿舍的隔间其实都没有锁，原来是有的，但是基本都坏掉了，所以刘长青很轻松的拉开门，见到了倒在地上的苏漓。

    此时的她，一条倒三角还挂在一条腿上。

    显然是想脱掉的时候不小心摔倒的。

    那光着的圆盘，白花花的，看得刘长青瞬间就有了反应。

    “没事吧？就算只有一只手，可也不至于这样也摔倒，脚又没受伤？”他咽了一下口水，强装镇定的说道。

    “快扶我起来啊，疼！”

    等刘长青将她扶起，检查了一下，发现没什么大碍，就是摔倒之后右手撑了一下，又有血渗透出来了，等会又得处理。

    “快点洗吧，洗好了再给你重新包。”刘长青道。

    “你帮我。”这回，她撅着嘴说道，都这样了，哪里还需要回避；只是，一低头，就看到了刘长青迎风见长的地方，顿时吃吃的笑了起来，指着他说道：“大se lang，呸！”

    说着还拍了一下。

    这一拍，就把刘长青拍出火来，脑门一热，就伸手把她抱了过来，低头吻了上去。

    “嗯，嗯嗯——”

    苏漓开始还反抗一下，但是很快就变成了配合。

    之后，事情越演越烈，刘长青一把抱起她的腿，正要异军突进，哪知道外面响起了一个声音——

    “小漓，小漓，你在吗？”

    竟然是陈诗诗跑过来了。

    声音越来越近，直接朝这边走来。
  