
　　只见那一股是立即跟着消退了的特殊毁灭之力结晶体内的毁灭之力，在重新归于了原先的平静下。

　　见状，也是立即重新发动了攻击的梦貘，猛的冲向了变异玫瑰，显然打算近距离作战。

　　而对此，自当不可能让对方轻易的得逞来接近自己的变异玫瑰，在巨大的玫瑰再一次变成了一张血盆大嘴不说，一声嘶吼从中发出！

　　顿时间，随着无数根巨大的荆棘之刺从地底里冲出，一根根络绎不断的冲向了梦貘它，想要阻击对方。

　　但是已经见识过这些玩意的力量的梦貘，一次两次被狙击了，事不过三！

　　这一次又怎么可能是会傻乎乎的上钩！

　　当即身形一变得，重新缩小成了巴掌大小的身形下，令变异玫瑰伸出的触手全部是都落空了攻击不说。

　　那是与此同时依靠着瞬间穿梭的能力，整个身形瞬时一闪而过，再次出现之时，已经是在变异玫瑰的身前。

　　与此同时，巨大的猩猩臂从体内伸出，不过这一次可不打算在来没有什么太大作用的拳击来了。

　　而是在大手一张开，猛的是抓住了那想要咬过来的变异玫瑰的大嘴。

　　于此同时，另外一只大手伸出，直接宠着变异玫瑰的身体掏了过去。

　　目标直指对方身体内部的那一颗特殊毁灭之力结晶体，显然抱着擒贼先擒王的打算。

　　毕竟这一块被下了手脚的特殊毁灭之力结晶体太过于麻烦了。

　　如果不先搞定它的话，是压根无法对变异玫瑰的本体造成任何的伤害的，梦貘知道这一点！

　　同样的，变异玫瑰估计也知道，所以是在梦貘它直捣黄龙式的探出手臂的一瞬间。

　　只见那原本还漂浮在了变异玫瑰体内的特殊毁灭之力结晶体，眼下却是出乎意料的，在变异玫瑰肆意的改变着荆棘的身躯。

　　随着特殊毁灭之力结晶体周围的荆棘猛的缠绕在了一起，不像是之前的时候那样子明显的将其暴露出来下。

　　反而是遮挡的严严实实不说，且在梦貘的感知当中是猛然发现，特殊毁灭之力结晶体居然正在这个变异体的体内移动着。

　　好似荆棘之内是一条通道一般，目标直指地底下，短短的功夫，居然被传送到了地底不说！

　　这个家伙好似故意在拿特殊毁灭之力结晶体当诱饵来钓鱼一样，故意引着自己送上门来，深感不妙的梦貘。

　　还不等到它有所动作，果不其然的，只见那是再度来袭的变异玫瑰。

　　随着位处于梦貘四周的土壤当中突然爆发出来了无数藤蔓跟荆棘，甚至是还有刚才钻入地底下的寄生孢子植物，以及这个家伙的树根。

　　在全部瞬间席卷而出，一举把梦貘它给缠绕的满身皆是。

　　以至于有点个动弹不得的梦貘，不得不松开了猩猩臂，打开了变异玫瑰的束缚，让原本嘴巴被抓住的变异玫瑰重获自由的同时。

　　只见它唯独只有的那一张血盆大嘴向四边裂开来，好似盛开的四叶花一样，暴露出来了中间的一个存在。

　　一如当初石榴他在地底世界内看到的那一头变异毒蝎怪物一样。

　　眼下的这一头变异玫瑰似乎也是正在朝着更高的层级进化着。

　　而在它那一张血盆大嘴打开以后，暴露出来的一个身影不是别的，赫然正是一个只有上半身的人形生物，为什么不说是人，而说是人形生物呢？

　　因为这家伙似乎还没有完全长成人类来，就像是当初石榴他所见到的那样子，大致上拥有着脑袋还有四肢。

　　除此以外，没有脸也没有手之类的，说白了只是大致上像个人而已。

　　除此以外，压根不是真正的人类，因而这样说。

　　不过眼下，在对方暴露出来了自己的人形体以后。

　　那是迅速探过头来靠近着梦貘它的那个人形体，在其只有一张大嘴巴的空白面孔猛然接近下，似乎想要直接吃掉梦貘一般！ŴŴŴ.23sk.com

　　看的缩小之后的梦貘它的本体恶心不已下，曾几何时，自己需要跟这类最低级的变异体纠缠着这么久了呢？

　　眼看着对方嚣张的接近，好似胜券在握了一般，殊不知，已经有点个小不爽，甚至是可以说恼火不已的梦貘。

　　冷冷一笑间，似乎做出来了什么决定一般。

　　随着毁灭之力再次从它的身上爆发而出，一股既狂暴无比的，是又仿佛可以吞噬世间万物的泯灭力量气息肆虐而出！

　　直接是吓到了原本还想要接近的变异玫瑰它，不敢接近的同时，却也是极度聪明的它。

　　知道体内的那一块作为它力量来源的奇怪结晶体可以帮助它避免受到这种可怕力量的威胁。

　　连忙是将其重新地底下的身体当中祭了出来，还想要靠着这玩意重蹈之前的一幕来。

　　不过这一次，似乎打错了算盘的它，在其重新祭出了特殊毁灭之力结晶体，并且依靠着它所散发而出的毁灭之力包裹全身上下。

　　以此来抵挡梦貘它的攻击得时候，却不想，再见到此情此景以后，冷笑不断的梦貘它是如此说道：

　　“还真是不知道天高地厚啊！只是在陪你玩玩，打发打发时间而已，没有想到的是你居然还真的当真了，真的把自己当棵葱了？

　　别开玩笑了，真以为拥有一块特殊毁灭之力结晶体就可以跟咱相提并论了？

　　愚蠢的蠢货！就让咱来告诉你！咋们之间的差距到底有多么的巨大！”

　　话音落，言语之中充斥着对变异玫瑰的不屑一顾以及冷嘲热讽的梦貘，令人好奇它到底想要做些什么的情况下。

　　只见那是突然自身上爆发出来了一股可怖的吸引力的梦貘，身形不变不说，甚至是反而用两只变的巨大无比的猩猩臂一把紧紧抓住了对方的躯干。

　　不顾对方原本就紧紧抓住自己身体的情况下，似乎反而是有点个担心对方会逃跑一样，弄的变异玫瑰它郁闷无比！

　　正在郁闷着不知道这家伙是不是疯了的时候。

　　却不想，从梦貘它那缩小以后，不到巴掌大晓得身躯之中突然之间是爆发出来了一股前所未有的可怕吸引力下。

　　通过两者相互紧抓着不放来连接的躯体部位，只见一股毁灭之力，正在以肉眼可见的速度从变异玫瑰的身上！

　　或者准确的来说，正在从变异玫瑰身上的特殊毁灭之力结晶体内吸收着毁灭之力的梦貘它。

　　疯狂的吸收之间，可能压根就没有想到过对方居然还有这种变态操作的变异玫瑰，只觉得对方就像是一个黑洞一般！

　　自身的力量，无论是毁灭之力结晶体的，还是自身的体力，都在被对方疯狂的吸收之下。

　　时间拖得越是久，就对自己越是不利，知道如果这样继续发展下去的话，注定会是力量被吸收的消失殆尽的变异玫瑰！

　　当机立断的选择了切断联系，随着原本束缚在对方身上的藤蔓树根都是想要撤回来。

　　可哪里想！对方压根不给他这个机会，巨大的猩猩臂好似铁钳一样，牢牢紧抓着它不放下。

　　不得已的，只能选择壁虎断尾的变异玫瑰，随着它将那些束缚着梦貘它身体部位的肢体全部主动断裂开来。

　　原本以为这样子就可以结束对方的强行吸收力量了，却不想的是，梦貘它压根就不在意这一点。

　　或者说，肢体的故意接触其实只是一招虚招而已。

　　梦貘它可没说，自己的吸收力量必须得要依靠着肢体的接触才可以。

　　也就是说，眼下变异玫瑰它的自断双手不过只是被梦貘它戏弄了的结果罢了。

　　即便切断了与梦貘它的接触，却不想的是，自己身上毁灭之力结晶体的力量以及自身的体力。

　　居然依旧是被梦貘它所源源不断的吸收着，让变异玫瑰好一阵懵，不知所措下。

　　只听漂浮于其面前的梦貘它是不屑的说道：“你以为毁灭之力结晶体可以保护你的底牌什么的，不过只是你自以为是的结果罢了。

　　虽然它确实是本能的选择在抗拒着咱，不过遗憾的是，也正是因为它的抗拒才让我有了可乘之机！

　　原本毁灭之力之间产生了共鸣，不但只对你身上的毁灭之力结晶体产生影响，其实对咱也是一样的。

　　共鸣这种事情的发生，就像是两股力量之间产生了联系，彼此之间构建了通道一样！

　　咱之所以可以直接吸收它的力量，也多亏了这种联系跟通道在，明白吗？

　　不可能明白的吧！毕竟，你只是个弱小到连思考都不会的废物罢了！”

　　话音落，放眼看去，只见那是身体再次暴涨下，恢复成为了与变异玫瑰同等大小，足足有十来米的身形下。

　　而跟着其身形变大，只见那是从变异玫瑰的身上同样吸收着不小毁灭之力的梦貘，在变异玫瑰它感到体内的力量加速流逝间！

　　由于没有了毁灭之力的供给，再加上本体的体力也在梦貘它的吸收下加速流逝，以至于变异玫瑰眼下的处境可谓是相当的危险。

　　而如此这般突然反转的情形，也是弄得变异玫瑰它异常的恼火下，非常的不甘心，可是又能如何呢？

　　难不成要舍弃特殊毁灭之力结晶体不成吗？不大可能的吧？！

　　越是这样想，就越是不甘心的变异玫瑰，也终于不再打算继续掩饰下去了。

　　决心使用出来最强大的力量赶紧结束眼下这一不利于自己的局面的它，在暴露出来的那一个人形体猛的仰天嘶吼一声下！

　　紧随着一阵天崩地裂般的剧烈摇晃开始，整片天地都仿佛碎裂开来了一般，地动山摇间。

　　明显感觉到了自己脚下的大地有一股不寻常的波动传来的梦貘，虽然疑惑，却是并不慌忙。

　　因为有着浮空能力的它，本身就没有待在了地面上，而是一直都盘旋在半空之中。

　　以至于眼下的危机对于它来说，是并不算什么，依旧是在我行我素的吸收着来自于变异玫瑰身上的特殊毁灭之力结晶体的力量。

　　只是它并不知道的地方却是，眼下并没有在搞什么大范围攻击的变异玫瑰，之身单纯的在召唤出来本体而已。

　　那一具一只都盘聚在大地下面的身体，随着山崩地裂间。

　　只见庞大的身躯从中暴露出来了，完全由荆棘之木所构成的一具看起来就像是蜥蜴一样的存在，足足有百米之长的这家伙！

　　是背上背着半座山，这一点从那数不清的变异树怪长在了它的后背之上就可以看出，真的是说不出的震撼！

　　而原本变异玫瑰所处的地方，眼下看起来，似乎就跟灯笼鱼的脑袋前面的灯笼一样，不过只是个钓鱼的诱饵而已。

　　小到不行！

　　如此说来，这家伙起码跟眼下的梦貘它相比，真的是大的不行啊！小巫见大巫！

　　而眼看着局势再度逆转，望着眼前这头转过硕大的脑袋正望着自己的，几乎可以传说中的山神相提并论的变异体。

　　变异梦貘的脸色略显的难看，但是它对这一幕却并不觉得奇怪。

　　毕竟是由特殊毁灭之力结晶体的力量滋养出来的，要真的只有变异玫瑰那么弱小的话，才是真正的让人不解啊！

　　不过眼下的问题也来了，并非是适合感慨的这一时间里，面对着这么个庞然大物，自己到底该怎么做才对呢？

　　对方拥有着特殊毁灭之力结晶体的力量在，以至于自己无法使用毁灭之力结晶体攻击对方。

　　可是单凭实体物理上的一对一肉搏的话，是以现如今的自己，力量明显不足的情况下，压根不是这等家伙的对手。

　　最起码的，得要吸收完那一块特殊毁灭之力结晶体内一半左右的力量源以后，自己才是可以变得跟眼前的这个家伙势均力敌啊！

　　可现在吗？

　　虽然先前一会会的功夫确实是吸收了不少的毁灭之力，甚至是一度将之前与石榴他之间交战时候的毁灭之力补充了回来。

　　可是眼下看起来，这个大家伙似乎并不允许自己再继续吸收它的力量了啊！

　　这一点是从对方开始进攻就可以看的出来了。

　　随着这个身形有点个像是科莫多巨蜥，只不过浑身上下都是由土木构成的大家伙头也不转，直接来了一招猛龙摆尾下。

　　伴随着那一只足足有十几米长的，好似包头龙的尾巴一样，末端长着一个圆形大锤头的石头尾巴横扫过来。

　　周围整个环境跟地形都被这一击给锤的四分五裂下，所幸梦貘第一时间内恢复了幻影之身，直接穿体而过下！

　　否则后果难以想象！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第694章 山神级变异体免费阅读。https://xs.23sk.com 