    这个男人没有再去继续这个话题。

    他写完了那副字，搁下毛笔，好好的欣赏了一番后，这才端了一杯茶继续问：“那观海台和红馆那边怎么样？计划成功了吗？”

    “成功了！”

    单膝跪在外面的人听到提这个，也眼睛亮了亮。

    “那陈敏芬还没有被放出来，听说，神钰已经自请调去国际反恐部队，红馆那边也在遣散佣人了，这应该是他第一次反抗神宗御。”

    “嗯，不错。”

    听到这个结果，这人非常的满意。

    神钰这个人，在神家，其实也算是一把手了，自从神宗御退居二线后，神家那些人，真的没有一个能比的上他。

    就算是之前的神启，有些实力，但也绝对没有他这样的魄力和头脑。

    所以，将这个人拖下水，无疑就是瓦解了神家一半，接下来要那个疯子，还有神宗御这个老东西，就容易多了。

    这人抿了一口茶，继续拿起了笔。

    用三条废物的命，来换这个家族的覆灭，很划算！

    ——

    观海台。

    温栩栩回来的时候，神宗御已经再度出去了，城堡里也还是没有往日的平静，所有人似乎都还在担心着神钰这件事。

    温栩栩见状，便也没有露出端倪，直接先去了花园里找孩子。

    “妈咪，你回来啦？”

    三个正在外面玩耍的小家伙，看到妈咪回来了后，马上都开心的围了过来。

    温栩栩笑了，走到他们跟前边蹲了下来。

    “你们在做什么？怎么弄得这么大汗淋漓的。”

    她有些惊讶的发现，这三个小宝贝都是满头大汗，特别是女儿，连毛茸茸的小揪揪都湿了。

    小若若便开心的看着妈咪：“我们在放风筝呀，妈咪，我给你说噢，刚才爹地在带着我们放风筝呢。”

    “真的？”

    这个消息太让人意外了，温栩栩马上又惊又喜的看着女儿。

    墨宝也搂住了妈咪：“当然是真的，妈咪，爹地今天还陪我和哥哥下棋了呢，你不在，我们觉得好无聊，就去找他了，谁知道他真的答应了。”

    霍胤没有说话，但是在一旁酷酷的小脸也是难抑心底的开心。

    温栩栩霎时鼻尖狠狠一酸，她伸手就将三个孩子用力搂在了怀里！

    这样的转变，真的太来之不易了。

    这个男人，虽然他接受了他们是他的孩子，可因为这个人格没有丝毫关于他们的记忆，这段时间，他们父子之间都是很冷淡的。

    天知道这几个小家伙看到了爹地这样后，每天都是多么的伤心。

    可是现在好了，他会陪着他们玩了。

    温栩栩抱着他们，通红的眼眶里，全是激动的泪水……

    可她没有发现，就在这个时候，神宗御却忽然带着人回来了。

    “老爷子，这南医生她……”

    一回来，这一行人在经过花园时，看到这紧紧相拥的母子四人，跟在神宗御身后的老管家老田，忽然停了下来。

    神宗御其实还没察觉。

    他正在想神钰的事，刚刚他去找他后，本来以为他会跟他爆发一场更为激烈的争吵。

    可没想到，他见到了他，他居然马上开口给他认起错来，并且给他保证，他不会再走了，会好好待在神家。

    这转变，实在是太诡异了。

    神宗御眉心紧锁。

    “你说什么？”

    “你看那边……”老田见他还没有发现，于是指了指花园里还在十分亲昵抱在一起的女人跟孩子。

    神宗御这才看到了。

    骤然，他双眼瞪了瞪后，本来就没有舒展的眉心，马上阴沉得更厉害了。

    “这两个孩子，为什么这么亲她？我是他们太爷爷，他们都没这样这么抱过我，她一个外人是怎么做到的？”

    短短一句，语气已经非常不悦了。

    管家老田也觉得有点匪夷所思。

    因为，他看到的更多，这两个孩子，除了对这个女人很亲，好像，他们还每次看到她就十分开心。

    看他们现在被她抱着的笑容，那绝对不是这个家里的人抱着有的吧？

    “老爷，你觉不觉得这个医生有点奇怪啊？”

    “什么奇怪？”

    “你没发现吗？她好像对咱们家里这两位小曾孙少爷特别的关注，这次投毒事件，她确实是立了功，可是，她怎么就会知道陈绮晴带他们出去，她会对他们不利呢？”

    “……”

    一句话，这老头子站在那里彻底不动了。

    就只是剩下了一双眼睛，像鹰隼一般狠狠的盯着这边的温栩栩，危险、凶狠、凌厉……可怕极了。

    “把她这几天的行踪都查一下，还有，核实她的身份，陈景河送来的时候，他作保，都没有查过，你派人弄清楚，务必将她的资料全部挖出来给我！”

