    将疑惑压下，君临还真接受了和万磁王的合作。

    他解析万磁王，顺带着也将自己获得部分法则感悟给他，至于能吸收多少就看他自己了。

    让君临感兴趣的是，万磁王的幻想特性，由于已经融入了大量位面法则的缘故，本身就出现了一定的变化。

    幻想融于现实这一点，可以说在万磁王身上得到了极大的体现，也让君临受益匪浅。

    可以说就是这三天时间，君临的法则感悟提升就已极大。

    没有战斗，没有勾心斗角，就这么接触接触，说说话，君临的法则领域已是直线提升。

    反倒是万磁王本人对于君临给出的法则感悟，很奇怪的没有任何感觉。

    他甚至没有研究。

    君临问他是怎么回事，万磁王竟然给了他一个莫名其妙的回答：“没有兴趣。”

    这让君临等人也无法理解。

    不过什么事只要和尼采有关，那就没有不诡异的。

    君临也习惯了。

    继续享受着来自女神级女仆的温柔，一路行进。

    因为有君临加速的缘故，第三天一早，船队就来到了永夜岛。

    和极光岛不同，永夜岛很明显更具备现代风格。

    作为一座浮空岛，它看起来却象一座具有现代化气息的空中城市，内中到处都是高楼大厦。

    尽管它的浮空动力依然是魔能，但表象却很现代。

    你甚至可以看到汽车。

    魔能奥术汽车。

    这也难怪，毕竟永夜岛的来源，从一开始就是明确的，人人都知道这是选民的手笔。

    舰队在远处的天空停下，君临和尼格斯等人一路飞落岛上，自然有奥术师负责接待。

    看着眼前熟悉而又陌生的城市，君临道：“有意思。”

    “你指什么？”叶清弦问。

    “这不符合尼采一向低调的风格。”君临道。

    “难道不是因为你来了，他知道瞒不过去？”罗伯特问。

    君临白了他一个眼：“你个傻逼能进步些吗？这又不是我来了之后的事。”

    罗伯特表示我习惯了不动脑子。

    君临转头看看阿墨特丽丝，美艳女神低头恭敬，毫无插话的意思。

    见她这样，君临想了想道：“你们先去见梅地亚。阿墨特丽丝，你陪我在街上逛逛吧。”

    “好的主人。”阿墨特丽丝乖巧回答。

    带着阿墨特丽丝一路信步，路上时不时的有人注视他们。

    没办法，实在是阿墨特丽丝太过惊艳了。

    即便收敛了所有神威，她的美依然让无数人为之向往。

    有不认识君临的已开始蠢蠢欲动起来。

    几名大汉向君临走来：“喂，小子，你配不上这美人儿。把她让给我，价钱好说。”

    君临也不生气。

    这种事发生了不奇怪，不发生才奇怪呢。

    实际上何止是眼前这几个，四周围更多的人在盯着他们，暗中还有无数的觊觎与窥视。

    如果他现在把阿墨特丽丝交给对方，也许下一刻就有人把这几个人宰了，急着就是一场为了美人而引发的特洛伊战争都不好说。

    君临没有大发神威，他只是淡淡道：“离开这里。”

    领域悄无声息的绽放，眼前的几名大汉眼神莫名的苍茫了一下，然后真就低头离去了。

    阿墨特丽丝奇怪：“他们亵渎了您，主人，而您却放过了他们。”

    君临继续前行：“我知道，在诸神的体系中，尊敬与敬仰是一种必然，有渎神者必须受到严惩。但我不是神，我不依赖信仰，不需要威严。”

    “但您刚才的手段却是一种心神控制。”

    “仅仅是小小的试验而已。”

    领域是自身意志能力的体现，是绝对掌控晋升的标准，不仅需要深度，也需要广度，而这广度同样包括了所有类别。

    精神影响也是其中一种。

    君临抓住一切时机测试着，某种意义上，他身周这片空间，就是他的绝对领域，他就是唯一的真神。

    可惜无论深度广度都依然有欠缺。

    “说到这个，我忽然想起来。作为女神的你，突然降格为女仆，对你的神力应该会有很大的影响吧？”君临问。

    阿墨特丽丝低头道：“是的，这段时间，我的神格与神力一直都在受损。我本来的神力数值是4，现在正在快速下降。”

    “唔，巨大的损失啊。”君临嘟囔。

    从百分之一的掌控之源到百分之百，就相当于神力数值一。

    如果按照诸神的标准，神力数值四，就相当于四次这样的轮回，虽然后面成就真神后，积累的速度会加快，但依然是漫长的路程。

    由于尼古拉创造选民到现在也不过四五十年的时间，所以还连一个掌控之源1的真神级都没诞生呢，更别说掌控之源达到20以上的诸神级，这期间也有好几重门槛。

    可哪怕是百年一点，二十年也不过两千年，对于诸神来说，这样的晋升速度已经是快到恐怖了。

    至于尼古拉，你很难用数值去衡量了，他的层次应该是超过了神力数值的更高层次，而追求的则是又进一步的新层次。

    升级体系特么的无限多！

    阿墨特丽丝语声凄婉：“是的，付出了很多很多，而主人甚至不愿意施好于我。”

    哦，这是目前为止君临遇到的第一个求、日的。

    关键还是女神。

    君临笑笑：“看来有人是真急了啊。阿墨特丽丝，告诉我，你委屈吗？”

    阿墨特丽丝眼中竟然现过一丝迷茫。

    想了想，她摇头说：“我不知道。”

    “不知道？因为加梅利尔告诉你，这是你自己的机遇？”君临问。

    阿墨特丽丝便低头回答：“是的。”

    她没有否认。

    能够让一个女神屈尊去给选民做女仆，就算是主神也不能随意去做。

    除非这件事本身对阿墨特丽丝有巨大的利益。

    “但你并不知道利益是什么？对吗？”君临问。

    阿墨特丽丝便叹了口气：“我不知道，但我坚信。”

    “那你坚信什么？”

    “一切都是值得的。”

    君临停下脚步：“但你并不坚信这利益的最后受益者是你！如果失败了，那就不值得。”

    阿墨特丽丝微微扬首：“这不是正是我在你身边的原因？”

    她走上前，抓住君临的手，语声哀婉：“要我吧，加梅利尔说，这是唯一能让你心甘情愿帮助我的理由！”

