
九月坐在沙发上看着给自己倒茶的杨秀玲。

杨秀玲看上去很正常，也没有什么异常情况。

但越是这样，九月越是担心。

由于认识了这么多年，她很了解杨秀玲的性格，她越伤心，在别人面前的表现就越正常。

换句话说，为了不让关心她的人担心，她会把一切都憋在心里。

杨秀玲端来一杯茶，放在她面前，然后坐在她对面。

杨秀玲笑着问：“你怎么来找我了？”

“赵迎春经理给我打电话说你没去上班，你的电话也没接通，我就担心你出什么事了。

我担心的过来了。”

杨秀玲一听，站了起来，说：“哦，我忘了去上班了。”

她边说边往卧室走去。九月看着她，温柔地说：

“如果你难过的话就哭吧，不要把一切都憋在心里。”

听了这话，杨秀玲说：

“我没事。”

九月叹了口气，不知该怎么办才好。

她一进门就把门关上，她靠着门口，看了看乱糟糟的床，房间里还带着葛根亮的气息。

她苦笑了一下，有些人就像毒品一样，一旦遇到就会上瘾，很难戒掉。

我的心很痛啊！

杨秀玲慢慢地蹲下来，紧紧地抱住膝盖，把头埋在膝盖中间，控制不住内心的痛苦，便放声大哭起来。

九月走到门口，想抬手敲门，听到从里面出来的哭声就愣住了。

九月叹了口气，放下手，转过身去。

虽然她想陪在她身边，但她选择独自哭泣发泄，这说明她不愿意被别人打扰。

那么，剩下的事情等她的情绪平静下来再说吧。

……

“嗯，我就在杨秀玲身边。她很伤心，我想陪她。你放心，我会照顾好自己的。

好，再见。”

九月把陈光明打来的电话挂了，然后去把冰箱打开了。

幸好冰箱里还有一些吃的东西。

她转过身来，看了看还关着的那扇门，过一会儿如果出来的话，哭累了，肯定会饿的，所以应该给她准备点吃的。

九月把冰箱里的菜都拿出来，给她做了一桌好吃的饭，想好好安慰她。

她哭着出气，情绪稳定之后，走出了卧室。

她一打开寝室的门就闻到了饭菜的香味，愣住了，然后匆匆向厨房走去。

看到正在厨房忙碌的九月，她皱着眉头说：“九月，你怎么还在呢？”

九月听到她的声音，转过身来，微笑着说：“快去坐，准备吃饭。”

她说完话，就继续着手中的事。

九月刚出院，身体还没有完全康复，现在还在为她的事情操心。

杨秀玲很不好意思。

她走到九月身边，拿起她手中的菜刀说：“我来帮你。”

九月也没有推辞，笑着说：“好吧，我也怕忙不过来。”

杨秀玲笑了笑，开始切前面的菜。

九月双手擦在围裙上，温柔地望着她，眼里流露出一种怜悯之情。

杨秀玲的眼睛哭得通红，可见她对葛根亮的爱很深，

但那是一段没有结果的爱情，葛根亮早就有了婚约，根本不可能和杨秀玲一起过。

既然如此，如果不早结束的话，对葛根亮和杨秀玲两个都没好处，如果再纠缠不清的话，彼此的伤害会更大。

所以，九月不应该让杨秀玲再受到损失。

“九月，我把菜切好了，还有...”

她转过头，看到九月呆呆地在想什么，便皱起眉头叫她：

“九月～”

“啊？”

九月听到她的声音，眨了眨眼，有些迷迷糊糊地说：

“怎么啦？”

她看了她一会儿，然后指着蔬菜说：“菜切好了，还要做什么？”

九月笑着说：“好了，你先去洗脸，然后再来吃饭。”

“快去～”  九月推着她走出了厨房。

她看了一眼她，然后就去洗脸了。

九月看着她的背影笑了笑，然后又开始忙碌起来。

……

从开始吃饭到吃完饭九月没有说一句关于葛根亮的话，只是说了跟那件事无关的话。

可以的话偶尔插个话，安静的坐着吃饭了。

两人洗完碗筷，想喝一杯茶，便来到客厅坐下来。

九月边喝着茶，想了一会儿后说：“嗨，我会跟葛根亮把所有的话都说清楚的。”

她低着头看着杯子里的茶，一声不吭的坐了下来。

九月轻轻地叹了口气又说：“杨秀玲，对不起。”

听到她突然道歉，杨秀玲吃惊地望着她。

九月笑了笑，说：“如果那天陈光明没有让葛根亮去警察局保释你，你们也不会落到今天这个地步。”

她摇了摇头，说：“这不是你的事。都是我自己的问题。”

九月想了想，决定还是把葛根亮的情况告诉她。

“葛根亮的未婚妻是他爷爷的老战友的孙子。他未婚妻的爷爷曾经在战场上救过葛根亮爷爷的命，

所以爷爷为了报答对方，想把葛根亮和对方的孙女结婚。”

她静静地听了九月的话，然后撇了撇嘴说：“这样不是很好吗？”

她的语气里流露出失望的神色，九月有些紧张，担心地看着她：

“不知道……”

她朝她笑了笑，说：“你放心，我不会有事的。我在顾海洋的事情上也挺住的，

再说我和葛根亮又没有谈恋爱，只是在一段时间的爱好上发生了一些事情，但是那没什么大不了的。”

但她的表情看起来却若无其事。

有些人看似相爱，实际上却不喜欢。

有些人看起来彼此不喜欢，但却打心眼里喜欢。

无奈的命运啊！

九月长长地叹了口气，没有说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="70799942"  chaptername="第178章  无奈的命运啊">加入书签</a>
</div>
