    大锤小锤一直不能起身，魔炎巨人这一屁股坐到基本上是必死无疑。

    虽然就算没有战士在前面抗伤害，郑义也有信心能将BOSS击杀，可毕竟后面还有很长的路要走，郑义可不想出去之后在从新刷一遍小怪。

    ‘时间暂停’

    迫不得已之下，郑义只能启动时间暂停，大锤小锤被剧烈的地震震的离开地面停留在半空，技能范围内的地面都已经产生凹凸不平的情况。

    郑义害怕被怀疑，并没有将大锤小锤救出来，抬头看了看即将落下来的BOSS，突然邪性一笑，一个坏坏的想法涌上了心头。

    “既然你想用屁股坐人，那我便让你坐个好东西。”郑义自言自语道

    土属性赫然出现在掌心，按照岩突技能的思路，直接一个巨大的圆锥体出现在了BOSS正下方，略微思考片刻觉得不够，再次聚集起冰元素混合其中，使圆锥体更加坚硬。

    两种属性在郑义的精神力控制下快速融合，圆锥体的顶端竟泛起森森寒光，郑义还特地找了半天角度，确保万无一失这才离开了‘魔炎震地波’的范围。

    时间暂停结束，郑义特地准备的大火球已经成型，队友们还保持着惊恐的表情，却发现大锤小锤已经被巨大的石锥挤开，下一秒BOSS便一屁股坐到了坚硬的石锥之上。

    “嗷~~~~”

    痛苦的嘶吼声从BOSS嘴里传出，石锥的尖部已经完全没入魔炎巨人体内，巨大的身躯滑稽的坐在石锥之上，想要挣脱却是阵阵剧痛传来，四肢无处着力的情况下，只能尴尬的乱舞。

    “别愣神了，快点攻击。”郑义大声提醒道

    郑义将准备好的大火球扔向BOSS，接着各种强力的单体技能向不要钱一般丢出，魔炎巨人宛然成为了活靶子。

    大锤小锤惊恐的看着上方的BOSS，殷红的血液已经顺着石锥流了下来。

    众人经过郑义的提醒都反应过来，除了大锤小锤没有远程攻击外，就连牧师都参与到了进攻之中。

    魔炎巨人再无反抗之力，刚刚释放出一个大招，结果便无疾而终。

    在郑义等人的全力输出之下，魔炎巨人终于化作一具冰冷的尸体，爆出了两件黄金品质的装备之外，竟然连BOSS使用的大招技能书都爆了出来。

    两件黄金品质的装备都是战士装，所以郑义直接交给了法不容情处理，至于技能书则有些犯难。

    魔炎震地波（特殊技能）：激发体内之力，引动大地的动荡产生地震，且地震时会附加施法者自身的属性伤害，近战职业可依靠自身力量引动，法系职业可依靠自身魔力引动，技能范围视施法者能力而定，持续时间30秒，冷却时间30分钟。（不限等级职业皆可学习）

    一本任何职业都可以学习的技能书，威力之前也见识过了，虽然伤害有些欠缺，但胜在范围很大，且控制效果极强，最关键的是持续时间长达30秒，足够施法者做很多事情了。

    “这技能书”

    郑义刚开口，法不容情直接打断道：“技能书给你，剩余的金币和破烂都给我们如何？”

    法不容情也不拖沓，直接将技能书让给了郑义，毕竟如果没有郑义，大锤小锤早已被秒，就算最后能将第一个BOSS杀掉，那也要大费周章，且后面的路基本上没有能力去探索了。

    郑义坦然的接过技能书，法不容情的作为更一步得到了郑义的认可，如果如此诱惑都抵抗不了，那么下面也没有继续合作的必要了。

    拿到技能书直接点击了学习，也许这技能对战BOSS略显乏力，但刷小怪时绝对是利器。

    众人继续前行，远处竟是一座高山，山脚下密密麻麻都是一种叫做‘食腐兽’的怪物。

    食腐兽等级：45品质：青铜血量：90000

    食腐兽全身呈暗灰色，并没有毛发，一嘴锯齿般的尖牙，体型不大但数量众多，一看便是敏捷型怪物。

    众人走近之后，一股恶臭的味道侵袭着众人令人作呕，地面上还有一些腐烂的妖兽尸体正在被分食。

    “这也太恶心了，制作人还真是会设计。”大锤捏着鼻子抱怨道

    “别抱怨了，去拉怪吧！”法不容情皱着眉头，显然对这异味也很反感。

    大锤小锤忍着恶心上前拉怪，却不想这食腐兽仇恨链太广，刚牵动一只小怪，其它怪物也都冲了过来，几百只食腐兽的攻击，任谁也不可能扛得住。

    “你们两个什么情况？”法不容情惊恐的说道

    “老大，真不怪我，我只拉了一只小怪，谁知道它们全来了。”大锤一边向后跑，一边委屈的说道

    “应该是怪物仇恨范围大，大家全力撤退，法师释放控场技能。”

    郑义一边后退，一边将冰雨释放到怪物必经之路，旋风术、浪花术更是随手扔出。

    食腐兽见到食物像疯了一样，两名战士敏捷太低，若不是郑义帮忙控怪，大锤小锤早就被怪物淹没了。

    “兄弟，这咋打？”法不容情看着密密麻麻的食腐兽，一时间没了主意。

    郑义眉头紧皱，这种情况确实棘手，这么多小怪比一只BOSS还难缠。

    不过郑义并没有气馁，存在即合理，系统应该不会弄一个完成不了的任务，虽然几人属于越级挑战，但就算是与怪物平级也不可能扛得住。

    郑义环视四周，发现上山的入口处是一条窄路，只不过食腐兽挡在了众人与山脉之间。

    “往回冲，到山脉入口处。”郑义停下后撤的脚步，反身向怪群冲了过去。

    “老大，他是不是疯了？”牧师温柔哥惊讶道

    “跟上，要死一起死。”法不容情毫不犹豫的下令

    就当郑义要撞上食腐兽时，新学的特殊技能派上了用场。

    “魔研震地波”

    以郑义为中心，20米范围地面开始了剧烈的震动，范围内各色属性光芒闪烁，煞是好看。

    食腐兽虽然矫捷，但还是被地震弄的失去了平衡，几百只食腐兽由于前冲速度太快，根本停不下来，全都冲进了郑义技能范围内。

    “快冲，咱们30秒时间最少也要穿过怪群。”郑义一马当先冲了出去。

