    夜晚。

    伊布如愿以偿的得到了方缘的手机，并卷着丝绸围巾看起了动漫。

    与此同时。

    同一个房间内，方缘正默默的更新着伊布的基础素质数据，为接下来的特训制定方案。

    没有进行特训之前，伊布无论是体力、身体强度、速度、爆发力、协调能力都不合格，对于招式的掌握也不怎么样。

    但是现在，它有了很大的进步。

    体力、身体强度、速度、爆发力，协调能力，这些基础素质，经过一周的锻炼，在方缘眼里已经算是合格了。

    虽然可能仍然普普通通，没有什么亮眼的地方，但伊布总算是有了参与对战的资本，不再那么弱小。

    至于招式方面，如今伊布掌握着撞击、摇尾巴、叫声、泼沙、电光一闪五个招式。

    撞击、摇尾巴、叫声三个招式，方缘不打算继续训练了。

    伊布的精力有限，他们的一个多月的时间必须最大限度的利用起来。

    电光一闪招式蕴含了撞击的力量和爆发力，以及超越伊布常态极限的速度，是它目前最强的攻击手段。

    可以说，电光一闪已经完全能够取代撞击。

    接下来几天的特训，方缘打算围绕三个方面同时进行。

    电光一闪，泼沙，危险预知！

    相比自身常态的速度，伊布对于电光一闪带来的变化还有些陌生，如果在这一个月里，伊布可以借助电光一闪的速度在错综复杂的密林中毫无顾忌的穿梭，那么从移动速度、反应速度、协调能力、体力、爆发力等多方面，伊布绝对会远胜同阶段的精灵，同时对电光一闪的掌握，也会相当熟练。

    当然，光是基础素质的提升还不够，对战手段也要多些。

    泼沙招式相比叫声、摇尾巴来说战术价值更大，方缘不想让伊布荒废了它这第一个领悟的招式。

    如果在对战中运用得当，即使是泼沙也可以起到至关重要的作用。

    再然后，就是特性了。

    “特性的训练也和身体强度的锤炼息息相关。”方缘心道。

    随着伊布的成长，它撞到树桩的次数已经越来越少，聪明的小伊布早就掌握了一定规律，这固然是好事，但方缘希望的是全能性训练。

    所以到了这时候，他已经打算开始伊布关于特性的掌握练习，这样就能让伊布多多翻车了，以便锤炼身体强度和意志力。

    “特性与电光一闪的特训交叉进行，方式是蒙着眼睛，不使用电光一闪在密林中爆发全力进行冲刺。”

    这个训练，伊布撞到树干的次数会再次提上去，而躲避的关键，则在于伊布的特性，危险预知。

    虽然撞到树干不算什么致命的危险，但也疼啊，多来几次伊布也受不了，通过之前的经历，已经让方缘明白过来，现实与游戏根本是两码事，特性和招式绝对不只有游戏效果那样死板、单一。

    值得一提的是，目前这个时间，特性还未被全面性的总结，寻常训练家对于特性的概念还很模糊。

    只有那些职业训练家才有精力钻研除了精灵的招式之外的特殊能力，原因很简单，因为特性比起招式更加神秘，更加难以研究透彻。

    危险预知这个特性算是比较好理解的了。

    因为这个特性，伊布对于危险比起其他精灵有着更深的感触，所以之前的特训，它才会犹犹豫豫。

    这几天的特训，伊布已经有意识的克服起危险预知特性带来的本能反应，而且还成功了，这足以说明，它有了开始尝试掌握这个特殊能力的资格。

    如果说伊布在一个月内还能同时掌握自身特性，那就相当于它自带了一个危险雷达，这在对战中起到的作用将会非常可怕。

    针对特性的训练，方缘暂时只打算做这么多，也根本没有考虑过特性是不是他这个新人训练家该接触的东西，说到底，还是他脑子里大胆的想法太多了。

    接下来的小凤王杯中，已经着手开始训练精灵特性的新人训练家，方缘可能是第一个。

    次日。

    方缘和伊布照常出门，不过他和伊布都没有发现，一道人影悄悄跟在了他们的身后，一同往着密林的方向走去。

    特训开始后，可以看出，因为每天晚上有了盼头，伊布的心情更加愉快了起来……

    “不要松懈，一切为了小凤王杯的胜利，到时候10w元的奖金全是你的，好吃的好喝的都不会少……对了，还可以给你买一台电脑和手机，你自己想怎么玩就怎么玩，想看什么就看什么。”

    为了让伊布不要因为一点收获而怠惰，方缘可是真拼了，连给伊布买电脑买手机这样的骚操作都提了出来。

    关键……

    伊布还真吃这套。

    听到方缘许诺的条件，伊布眼睛里差点可以放出破坏死光。

    “精灵有网瘾……最为致命啊。”方缘一头黑线。

    而在方缘和伊布进行特训的时候，最开始跟着他们的那道人影也终于露面了。

    这是一个身材高大，面色随和的中年人，穿着一身白大褂，很容易让人联想到一个职业，医生。

    “这就是最近那个每天都要去精灵中心的学生吗。”

    南务镇的精灵中心最近一周有个很怪的现象，每天都会接待一只十分狼狈的伊布，虽然精灵中心有医疗服务，但要知道，农村的精灵中心好几天也不见得会来一个训练家，偶尔来一个，也多半是办理事情，因为对战、训练来处理伤势的情况很少，像方缘这样每天都带着受伤的伊布往精灵中心跑的，想不引起注意都难。

    尤其是那个实习的小护士，甚至怀疑方缘以训练精灵为由虐待精灵……

    关于这件事，南务镇精灵中心外科精灵医生何海飞也很好奇，赶上休假后，他特意在周围适合训练精灵的地方转了转，果然发现了起早的方缘和伊布。

    “有点意思啊，这个学生，竟然合理的运用了这种地方进行特训……”

    “检查时每一天都全面提升的各项身体指标，原来是这样锻炼出来的。”

    身为精灵医生的何海飞看着特训中的方缘和伊布感慨道，他自然能看出伊布才出生不久，不过正是因为这样，才能引起他的好奇。

    要知道，在农村好玩的事情太少了，即使是精灵医生，也会闲的蛋疼。

    看着看着，何海飞便走了出去，有了想和方缘聊一聊的想法。

