    接下来的两天，先后又有四小股土匪被西河湾剿匪队灭掉。

    但是剿匪队中也出现了伤亡。

    在雇佣土匪的幕后黑手安排下，土匪给大壮带领的剿匪队设下了圈套，当剿匪队和一伙土匪搏杀的时候，后边又杀出另外一伙土匪。

    剿匪队的战斗阵型是老兵在前，女兵在后，用弩弓掩护老兵作战。

    后边突然出现敌人，女兵们大部分又是新加入的，一下子慌神了。

    就算大壮第一时间改变阵型，女兵依旧被土匪杀掉了四个，男兵也被杀两个。

    大壮彻底杀红了眼，带着老兵和土匪展开了短兵相接的白刃战。

    无论战斗意志还是互相之间的配合，土匪都完全没办法和老兵们相比，经过近半个小时的殊死搏斗，剿匪队终于成功击溃土匪。

    但是剿匪队也损失惨重。

    女兵只剩下两个还活着，二十个男兵也只剩下十二个，而且个个带伤。

    唯一让人意外的是，看起来柔柔弱弱的女军医小微却活了下来，而且还帮着挡在她前面的老兵杀掉了两个受伤的土匪。

    出了这么大的变故，肯定不能继续剿匪了，甚至能不能活着回去都难说。

    因为此时剿匪队还能完全自由行动的，只剩下一个女兵和军医。

    而伤势较重无法继续行走的老兵就有五六个。

    幸好骑着马跑掉的小清子在附近遇到了另外一支剿匪队，大壮这支队伍才没有彻底崩溃。

    这也是老兵组建以来，最大的一次伤亡。

    既然以军事化模式来管理老兵，那就要有赏有罚。

    对于这次作战勇猛的老兵、女兵，金锋给予了奖励，牺牲的女兵和老兵，也给他们的家属送去了抚恤。

    但是对于轻敌的队长大壮，金锋也没手软，直接罢免了他的队长职务，还在小账本上记了二十军棍，等到伤好之后，要当众责罚。

    在大壮他们撤回来的当天，被张凉召回的剿匪队，也先后返回西河湾。

    入夜之后，一辆辆马车趁着月光，悄悄驶出西河湾。

    与此同时，金川县府的魏家酒楼。

    还是那个包间，还是赵县尉和两个乡绅。

    三人全都喝得红光满面。

    他们今天太高兴了。

    被金锋压制了这么久，今天终于翻身了，反杀了金锋一把。

    “老彭，不得不说，你这个办法是真的很不错！”

    朱老爷伸出大拇指，满嘴酒气的说道：“剿匪队不是嚣张吗？今天直接灭了一队，金锋吓得和丧家之犬一样，赶紧把人撤回去了一大半，太痛快了。”

    “哈哈哈！”

    彭老爷也高兴的畅怀大笑。

    “你们也别得意的太早，金锋的剿匪队还没撤完呢，等什么时候撤完了，你们再高兴也不晚。”

    赵县尉还算保持着一点清醒。

    “大人你放心，明天我再集合两股土匪，再灭一支什么狗屁剿匪队，我不信金锋还能扛得住！”

    彭老爷笑着说道：“我听说金锋还答应这些老兵，死了给抚恤，而且还不低，咱们就趁着这次多杀点，我看他能不能赔得起！”

    “金锋精着呢，今天吃了亏，肯定会长记性的，你还是见好就收吧，别最后偷鸡不成再蚀把米。”

    赵县尉提醒道。

    “每支剿匪队就三十一个人，其中还有十一个女人。金川境内小土匪多着呢，只要咱们舍得花钱，每次多雇点土匪，再多许诺一些银子，灭掉他们并不难。”

    朱老爷说道：“金锋要是怕死人，就把所有人撤回去，以后老老实实缩在西河湾！”

    “等会儿……老朱你这么一说，我好像又想到了一个办法！”

    彭老爷说道：“咱们为什么不直接悬赏剿匪队老兵的人头呢？杀掉一个女兵赏二两银子，杀一个男兵四两银子，杀掉小队长赏十两，不用咱们去雇，那些土匪自己就会想办法去杀剿匪队！”

    “老彭，你这个办法好啊！只要咱们出的赏钱够高，不光土匪，说不定那些贱民也会忍不住动手！”

    赵县尉难得的夸赞了一次彭老爷：“金锋不是想要收买人心吗，如果他发现有贱民杀他的人，不知道他还会不会继续招揽那些贱民？”

    “对，赵大人分析的透彻，老彭这个计谋的确一箭双雕！”

    老朱一句话把两人的马屁都拍了：“明天我就安排下去！”

    三人互相吹捧着，一直喝到半夜，然后被侍女们扶到酒楼的客房休息。

    ……

    黑水沟是金川最大的一伙土匪，足足有一千多人，盘踞在金川县北，不仅收取岁粮，还占据了两条官道，设卡找过往行商收过路费。

    每年盘剥下来的过路费，都比岁粮更多。

    也正是靠着这些银子，黑水沟招的人越来越多，地盘也在不停扩大，成为金川最大一颗毒瘤。

    老百姓对其痛恨至极，却没有任何办法。

    但是今天，终于有人对这颗毒瘤动手了。

    天黑出发，赶了一夜夜路，张凉终于在天亮之前，带人到达黑水沟外面。

    黑水沟就是一个山谷，因为有一条黑色的小河从谷中经过，故此得名。

    从上空俯瞰下去，黑水沟就像一只两头尖尖的小船，中间一个大肚子，两侧是高耸而陡峭的崖壁，崖壁在南北两端迅速缩小。

    黑水沟土匪在两段的山口各自建了一座小城楼，只要守住这两座小城楼，谷内的土匪就能高枕无忧。

    但是和张凉说的一样，这是他们的优势，也是他们的劣势。

    如果被人锁住这俩山口，黑水沟的土匪也都成了瓮中之鳖，逃都逃不掉。

    只不过这种事从来没有发生过，黑水沟土匪也不信有人敢对他们出手。

    所以张凉赶到的时候，南段的山口守卫非常松懈，张凉都带人在高地架好了投石机和重弩，土匪都没有发现他们，依旧在靠着城楼睡大觉。

    不过张凉的目标并不是杀掉几个守卫，所以没有第一时间发动攻击，而是默默等着什么。

    一直等了半个多时辰，才听到北方隐约传来一声哨声。

    “铁牛这憨货终于到北口了！”

    张凉站起身来，对着后边做了个手势。

    一道响箭带着尖锐的呼啸声升空。

    负责守卫的土匪终于被响箭惊醒，一个个趴到城楼门洞中往外看。

    然而下一秒，就是数道箭矢呼啸而至，露头的土匪全都被射中面门。

    “不好啦，有人来闯山门啦！”

    几个幸存的土匪也不管城楼了，大呼小叫着冲进山谷。

