    第671章还是被人小看了

    还没等岳灵芝答话，阿奇麻便笑了：“媳妇，你不用安慰我，也不需要岳大夫编谎话，我的病我自己知道……”

    “我承认，喝圣水是我唯一的希望，我也希望喝圣水真的能治好我，所以我会不顾一切的买了一间店铺……”

    现在希望破灭了，他也心死啦。

    “我只希望能在临死前，彻底揭露那些人的阴谋，没有人再上当受骗。”

    “所以，媳妇你千万不要再拦我……”

    “贴了大字报后，我要第一个挺身而出，当众揭露圣水是假的！哪怕我会被落得……和阿多姆一样的下场……”

    阿奇麻强撑着说了这么多话。

    他的媳妇含泪答应他：“好，你现在先别说话了，我一定支持你……”

    夫妻两人真情流露，岳灵芝有些动容。

    她就破例救他一命吧。

    “你患的是肝病，肝区长了一个会越来越大的瘤子，此瘤子会吸食你的血肉，会干扰你全身器官的正常运转。”

    阿奇麻苦笑道：“原来是这样，我之前看过的大夫，也说我肚子里长了东西，都能摸到硬块了。”

    “没事，我知道生死有命，我这病，神仙也没法治……”

    岳灵芝道：“但如果你相信我，放心让我治，我是能治好你的。”

    “真的？”

    除了顾铮，所有人都惊喜地问。

    阿奇麻的媳妇还啪一声跪倒在地，向着岳灵芝连连叩头。

    “你如果能治好我男人的病，你就是活佛再世，神仙下凡！”

    “我们肯定放心让你治！”

    “孩子爹，你说是不是？”

    阿奇麻已经冷静下来，眼前这个小岳大夫，年龄这么小，学医学了多少年，真的能救他？

    不会是先夸下海口，其实拿他试手吧？

    这两个外地来的人，心肠挺好的，肯出钱又肯出力。

    反正他也是快死之人，就给他试一下手吧。

    想到这里，阿奇麻道：“我可以完全信任你，不过，得在揭发了那些人的阴谋之后，如果我还能活着，我就让你治，无论你用什么方法，我都答应。”

    他这么一说，岳灵芝立马就猜到了他心里是怎么想的。

    呵呵，还是被他小看了。

    不过她不怪他，这么小的年纪，任谁都不可能信任她。

    但他能说出刚才那番话，她也是佩服他的。

    她也不怎么解释，而是高兴道：“好，一言为定。”

    这时候，阿奇麻腹部又开始痛了，冷汗直冒。

    这个时候，他最渴望能喝一碗圣水……

    但他坚决不能喝！

    很快，肝区疼痛，再加上毒瘾来了，他除了冷汗直冒，眼泪和鼻涕也一齐流下来……

    “你们……你们都出去！”

    他不愿意这么狼狈的时刻，被那么多人围观。

    岳灵芝取出一瓶止痛丸。

    “我有慈安堂出的止痛丸，你要不要先吃一粒止痛？”

    阿奇麻点点头。

    吃下止痛丸后，他腹部疼痛止住了。

    但是，毒瘾还没消，眼泪鼻涕根本擦不干净后，还在连续出来。

    岳灵芝有心想给他一杯灵泉水，缓解毒瘾，又担心被误会灵泉水就是那些“圣水”。

    (本章完)

