    一直在这边挖花生的宋南不经意间一瞥眼，就看到不远处一棵大树上那青色的影子。眼睛眨了眨，立刻回过神来蹭的将手中的锄头扔在地上，风风火火的就朝大树这边跑来。

    钱东也一直在那里扒拉着花生，将她们从藤蔓上扯下来，见到宋南这风风火火的动作也是愣了，抬头看向这边，几个人顿时都吓白了脸。

    一颗在深山老林里长了上百年的大树，几个人都抱不过来，可见它有多高！而书香此时竟然已经爬到了树的半腰上，这要是万一摔下来了那还得了！

    宋南跑过来就小心翼翼的站树下，和青石一样两手伸开冲着树上的人喊：“书香妹子，书香妹子，你这是干啥呢？树上有啥宝贝呀？你快下来，你要弄啥大哥上去帮你弄成不成？”

    钱东此时也跑了过来，就连翠柳也飘了过来。不过翠柳却没有这些人的焦虑，她的武功好，就算是自家主子从树上摔下来了，她飞身一跃就能给人接着，最多自己当个人肉靠垫，绝不会伤了主子的。

    可对于这一点，钱东和宋南不知道啊，站在下面都快哭了。

    书香正在上面摘黑木耳摘得正高兴，听到下面的叫喊，地下头一看！嘿哟，这些个人咋不挖火花了，一个个跑过来看她干啥？于是一高兴就从下面人喊道：“赶快过去玩花生……”她一只手抓着根枯树干，一只手冲下面挥舞……

    “啪啦！”枯树干一声脆响。书香就像是一个破布袋一样，直直的从上面坠了下来。

    宋南和钱东吓得魂儿都掉了，脑袋都还没有反应过来的时候双手就已经伸出去了。不过若全靠她们这点反应，书香早就被摔得皮开肉绽了。

    翠柳直接飞身而起，一把将书香揽到了自己的怀里，轻飘飘的落在了地上。

    书香手中还抓着那根断掉的树枝，两眼有些发懵。

    “主子，主子，你没事儿吧？”此时的青兰哪里还顾得着心中的害怕，直接奔了过来将书香扶住，就有些焦急的问道。

    书香回过神来，连忙冲她摆手：“没事没事，哎哟喂，就是刚才吓了我一大跳，以为这下子屁股肯定要摔成八瓣儿了……”

    众人听了她的话嘴角齐齐抽搐，钱东和宋南更是不好意思地摸摸鼻子往后退了一步。心道：哎呦，这书香妹子说话咋这么粗俗呢，一点儿也不避忌着些……

    看到身边两个丫环那怪异的目光，书香“哦”了一声，后知后觉的也反应过来自己说的话有些欠妥了，连忙讪讪的笑：“那啥，那啥，呵呵，就是刚才吓懵了，没事没事儿……”

    说完又对还背对着她的钱东和宋南道：“钱大哥，宋大哥，你们还是过去挖花生吧。”又向旁边的青兰挤了挤眼睛：“你也去，别搁这儿再吓着了。”

    青兰脑门子上都落下了三条黑线，她堂堂的龙卫啊，一个从尸山血海中爬出来的人竟然会被满树那没有危险性的木耳给吓成这样，还正好被主子知道了……

