    霍金鹰觉得自己的老脸有些挂不住，不过他不傻，知道丢掉面子，总比丢掉性命要强的多。

    想到这里霍金鹰不禁在心中暗骂左十三这个小子太过狡猾，对外故意透漏自己修为全失的消息，背地里却整来了一个如此强大的阴魂，在他面前玩出了一套扮猪吃虎的把戏。

    有手段！

    围观的人群，都被左十三刚才所请来的强大的阴魂给震慑到了，特别是刚才出言嘲讽左十三的胡力，他的手心里冒出了冷汗。

    胡力害怕左十三要是记仇，进了第四界找自己报复，小命可就不保了。

    不过胡力转念一想，自己前段时候刚刚寻到一宝物，那左十三要真打算找自己的麻烦，祭出这个宝物，自己也不是不可一战，再加上周围都是赶尸派的弟子，绝对会有人出手相助，想到这里，胡力的心里便踏实了不少。

    其实左十三根本就没有把胡力的事情放在心上，眼下他脑子里就只有一件事情，那就是前往第四界，借助邢道荣阴魂的实力，打败楼端平，救回安如霜。

    霍金鹰为了避免尴尬，快步走回到亭子里，很快有四个身着怪异服饰的人走到了霍金鹰的身旁，几人低头私语，不知在说些什么。

    这时，赵曼和胖子还有聂灵儿也走到了左十三身旁，胖子冲左十三竖起拇指：

    “师兄，太帅了，你自己是看不见，刚才你请神的样子，差点儿没把那老东西给直接吓尿了，那阴风把他的脸都给吹绿了，哈哈哈……”

    赵曼走到左十三身旁问道：

    “十三，你什么时候学会请神这一招？”

    “说来话长，赵曼姐，等咱们从第四界回来，我再仔细跟你说。”左十三说着又看向亭子里那四个穿着怪异的人问道：

    “对了，那四个人是干什么的？”

    聂灵儿开口说道：

    “那是东北的出马仙，跟你一样，也善于请神上身，不过他们的请的一般都是成了气候的妖物，并非阴魂，但也需要对他们保持警惕。”

    “看来他们和那老东西还挺熟。”胖子说道。

    聂灵儿点头：

    “何止是熟，东北出马仙家族向来和赶尸派有所来往，这一次他们组织千万第四界的行动，肯定另有目的，并非只是为了那能解开诅咒的第四晶石。”

    赵曼小声说道：

    “我刚才路过他们几人的时候，发现在其中一个人的脖颈上，也有之前我身上的怪异图案，看来他们当中有人也中了诅咒。”

    左十三站在原地没有说话，他看着在场的数十号人，隐约中觉得这一次的行动可能是第四界的阴谋，但具体又说不出来，不过左十三现在已经没有其它选择，明知道可能是阴谋，也只能冲进去，只要能救出安如霜，多大的代价他都愿意承受。

    “如果我们顺利进入第四界，一定要小心，我总觉得心里不踏实。”左十三对身边的人说道。

    聂灵儿接着说道：

    “不知道你们有没有听说过，阴阳两界始终有所传闻，在那神秘的第四界，能够找到让人长生的秘密，所以才会有人不远千里，一定要赶来和赶尸派一同进入第四界。”

    左十三笑道：

    “长生这种东西我完全不信，肯定是第四界里的人故意编造的谎言，目的就是引人进去，我一直想不明白，那第四界里面藏着的到底是些什么，他们的真实目的又是什么？”

    “等我们进去了，自然也就清楚了。”赵曼说道。

    胖子听完开口说道：

    “看来咱们这一次前往那第四界，注定是个龙潭虎穴啊！”

    不多时，霍金鹰清了清嗓子，招呼众人列队，马上出发前往第四界。

    在出发之前，霍金鹰主动找到左十三，跟他提出要合作的想法。

    左十三看着霍金鹰那张狡猾的老脸问道：

    “霍长老，我要是真跟您合作的话，还能占到便宜吗？”

    霍金鹰脸上的表情极为真诚：

    “瞧你这话说的，咱们合作肯定是双赢，这一次我们前往第四界肯定危险重重，我们队伍里的人一定要齐心协力，只有这样，咱们才都能够获得各自想要的东西，安全离开第四界。”

    “霍长老，您去第四界想要的是什么？”左十三问道。

    霍长老脸上的表情顿了顿接着说道：

    “自然是为了能够解开身上诅咒的第四晶石，难道你们不是吗？”

    左十三从霍金鹰说话的表情当中，就知道他没说实话。

    “我们也是去寻找第四晶石，合作没问题，毕竟大家都想平安从第四界回来。”左十三说道。

    “所谓不打不相识，那第四界太过神秘，只要我们相互合作，方能将危险降低到最低。”

    霍金鹰得到左十三确定的回答后，这才让王队长去前方带路，出发前往第四界。

    赶尸派的弟子最为麻烦的一条便是长途赶路，虽然他们的身体异于常人，但身上始终背着一大口棺材体力消耗巨大，而且也不方便。

    于是经过多重考虑，霍金鹰最终只让几个心腹随身带着棺材，奇遇弟子的棺材全部暂时放在聚贤阁。

    队伍出发后，左十三等人跟在队伍的最后面，浩浩荡荡的队伍下山，全部进了一辆等在路边的大型客车，上车后，左十三找了个位置刚刚坐下，聂灵儿就靠着他坐了下来。

    “十三，路途遥远，你有带零食吗？”聂灵儿看着左十三问道。

    左十三摇头：

    “我出门一般没有带零食的习惯。”

    “我带了，分你吃。”聂灵儿说着从自己的随身背包里拿出了一堆零食。

    左十三本以为聂灵儿的背包里有可能是召唤蛊虫的法器或者符箓，没想到全部都是零食。

    “我就吃这个吧。”左十三拿了一个面包，把其它的零食都还给了聂灵儿。

    聂灵儿小嘴吃个不停，坐在前面的胖子闻到了香味儿，回过头来看着左十三和聂灵儿问道：

    “你们在偷偷吃什么呢？”

    聂灵儿丢给胖子一包奶油饼干和水果糖说道：

    “这是你和赵曼姐的。”

    左十三靠在窗边，车子一直往西面行驶，按照王队长所说，车子到达目的地最少需要走六七个小时的高速公路。

    行至半路，胖子已经睡着，领队的王队长突然从后面走了过来，看着左十三和聂灵儿小声说道：

    “两位，你们之前答应要给我的钱，现在能给了吗？”

    左十三这次记起自己之前答应了王队长给他二十万，于是连忙从自己的随身背包里拿出了之前张兰给他的二十万现金，递给了王队长。

    王队长先是四下看了看，见周围没人在意他，偷偷将二十万现金都放进了自己的背包里，猫着腰回到了自己的座位上。

    坐在车子最前面的霍金鹰，眯着眼透过反光镜看到了这一切，他嘴角泛起了冷笑，眯着的双眼当中全是杀机！

