    【前一章末尾出现错误，已经修改，看到错误版本的请刷新一下就好。】

    面对突然发狂的谷大用，雨化田神色不变，只是看着扑来的谷大用，身形一晃，探手向着谷大用抓了过去，同时雨化田神色郑重道：“咱家的一切皆是陛下所赐，谷总管实在是太令陛下失望了！”

    “你这叛徒，咱家要你死！”

    谷大用修行葵花宝典，一身修为放眼江湖之上的话，差不多可以媲美二流顶尖好手了，这般的修为也不能说差了，可是谷大用身为天子近侍，修炼葵花宝典根本就不怎么用心，加之在武学上面的资质平平，所以修行数十年，也不过这般修为。

    当然谷大用身为大内总管，高高在上，却也用不到他出手应敌，一身修为甚至还荒废了不少。

    相比谷大用荣华富贵加身，无心于习武，雨化田却是不然。

    身为西厂督主，雨化田想要坐稳督主之位，自然要能够压制得住下面的手下，同时还要防备来自于江湖之上的那些刺客的刺杀，但凡是实力稍微差一点，说不得什么时候脑袋便被人给摘了去。

    雨化田一身修为哪怕是放眼江湖之上，那也是顶尖的存在，一流好手当中，能够胜的过雨化田者，只怕是不超过一手之数。

    可想而知，谷大用飞扑而来，试图将雨化田斩杀当场根本就是以卵击石。

    不过是一转眼的功夫罢了，谷大用便被雨化田三下两下击倒在地。

    最重要的是雨化田下手可是没有容情，直接废了谷大用的丹田之气，甚至还以葵花真气震断了谷大用的双腿脚筋。

    双腿脚筋被震断，谷大用的双腿便彻底的被废，此刻趴在地上，只能靠着双臂支撑身体，一头花白的头发蓬乱，嘴角流淌着鲜血，别提多么的狼狈了。

    站在御阶之上，被钱宁、曹少钦护在身后的朱厚照看着倒在地上，口吐鲜血的谷大用，眼中不禁闪过几分不忍之色。

    轻叹一声，朱厚照缓缓的向着谷大用走了过来。

    曹少钦见状不禁神色一变低声道：“陛下，当心谷大用他……”

    朱厚照微微摇了摇头，看了曹少钦一眼道：“谷大伴对朕忠心耿耿，他是不会伤害朕的。”

    好歹也是十几年的情分，就如同谷大用了解朱厚照的性情一般，朱厚照也一样了解谷大用。

    谷大用能力平平，可是却能够为朱厚照所倚重，还不是因为谷大用对天子忠心耿耿吗。

    可以说谷大用的忠心，朱厚照绝对不会怀疑，也正是因为如此，在楚毅辞官之后，朱厚照才会将司礼监总管之位交给谷大用。

    谷大用贪财、谷大用志大才疏，乃至于谷大用同楚毅有嫌隙，这些朱厚照都知道，这些都不是什么大问题，朝堂之上人才济济，内阁之中诸位阁老皆有辅国治世之才，治国理政之事根本就不用谷大用费心。

    将谷大用提拔为司礼监总管，那是朱厚照对谷大用的一众赏赐，同样也是希望忠心的谷大用能够对内阁形成一定的制衡。

    按说这一切都是朱厚照所规划好，并且所期望的，但是朱厚照只怕是做梦都想不到，谷大用竟然是这般的烂泥扶不上墙。

    在朱厚照看来，哪怕是谷大用有楚毅十分之一的能力的话，那么在司礼监总管的位子上便足可以圆满的完成他的期望了。

    然而朱厚照还是高看了谷大用了，谷大用莫说是有楚毅十分之一的能力，他要是有楚毅百分之一的能力，也不会落得今天这般的下场了。

    行至谷大用近前，朱厚照看着谷大用道：“谷大伴，是朕害了你啊！”

    朱厚照之所以这么说，却是因为在朱厚照看来，若非是他将谷大用提拔为司礼监总管，赋予了谷大用偌大的权势的话，谷大用也不可能会一步一步的滑向深渊。

    谷大用惨白的脸上露出几分笑容，抬起头来看着天子，眼中却是没有丝毫的怨恨之色，只是满脸的惭愧道：“陛下，奴婢……奴婢让您失望了！”

    说完这些，谷大用冲着钱宁道：“钱宁，带咱家走！”

    朱厚照看谷大用这般模样不禁张了张嘴，最后却是不知该说些什么才好，只能冲着钱宁微微点了点头。

    钱宁上前，一把将谷大用给提了起来，然后冲着天子一礼，转身离去。

    长出一口气，朱厚照神色一正，冲着曹少钦道：“曹少钦，朕命你联合雨化田，东西两厂联合查抄谷大用府邸！”

    御书房之中静悄悄的，那些侍奉在外的内侍虽然说没有看到御书房当中的情形，但是也将御书房之中所发生的事情听的清清楚楚。

    当看到钱宁提着狼狈无比的谷大用走出的时候，这些内侍禁不住心中震撼不已。

    高高在上，可以说得上是大内第一人的谷大用竟然就这么的倒下了，如果说不是亲眼所见，亲耳所闻的话，只怕是没有人敢相信。

    侍奉在一旁的内侍偷偷的向着御书房当中看去，只见天子静静的坐在那里，给人一种生人勿近之感。

    傻子都知道这个时候朱厚照的心情肯定不好。

    谷大用同朱厚照之间的情分，大内之中谁人不知，谁人不晓，现在天子处置了谷大用，要说天子心中好受的话，至少他们这些侍奉天子的内侍是不信的。

    可是这会儿却是没有一个人敢进入御书房当中去。

    一道身影静静的走在大内之中，按说除了寥寥无几的几人之外，任何人在大内行走都会受到阻拦的。

    然而这一道身影所过之处，但凡是看到的，无论是宫中巡视的禁卫，又或者是内侍、宫女皆是肃然立于一旁，面露尊崇之色看着对方的身影。

    御书房之前，一道身影缓缓而来，天子所在，可以说方位甚密，就算是先天级别的存在都别想接近天子。

    可是这一道身影却是行到了御书房之前，而那几名侍奉在御书房门口处的内侍一个个的睁大了眼睛，带着惊喜之色看着对方颤声道：“大……大总管，殿下！”

    来者不是别人，正是楚毅。

    楚毅冲着那几名近侍微微点了点头，迈步向着御书房当中走了过去。

    眼看着楚毅进入御书房，那几名内侍皆是露出松了一口气的模样，对视一眼，一颗心落了下去。

    楚毅来了，那么他们便不用担心天子了。

    走进御书房当中，楚毅一眼便看到了坐在那里的朱厚照。

    朱厚照坐在那里，看得出这会儿朱厚照的心情很是不好，如这般的情形，当初刘瑾身死之时，朱厚照也曾这般。

    “陛下！”

    行至近前，楚毅向着朱厚照一礼。

    听到楚毅的声音，朱厚照陡然之间惊醒过来，回首向着楚毅看了过来，当看到楚毅的时候，朱厚照眼中闪过几分既惊喜之色。

    楚毅闭关不出，几乎是不问世事，哪怕是天子也差不多有一个月的时间没有见过楚毅了。

    如今刚刚亲自下旨拿下了谷大用这么一个心腹，朱厚照心情正失落，陡然见到楚毅，朱厚照几乎本能的起身看着楚毅道：“大伴，你怎么来了！”

    楚毅上前拉着朱厚照坐下，然后倒了一杯茶水递给朱厚照道：“臣知道陛下这会儿心情肯定不好，所以特来陪陛下坐一坐！”

    听楚毅这么说，接过茶水的朱厚照心中一暖，微微一叹，看着楚毅，脸上带着几分自责道：“怪朕，都怪朕啊，若非是朕提拔谷大伴为司礼监总管，他也不至于走到这般的地步。”

    朱厚照这般反应楚毅丝毫不觉得惊讶，如果说朱厚照在拿下了谷大用之后没有丝毫反应的话，那才是怪事。

    “陛下何须自责，正所谓各人有各人的造化，陛下对谷大用厚爱有加，然则谷大用却是辜负了陛下的一番厚望，看其行事，实为可气、可恼又可恨！家国天下，公则公，私则私、陛下身系万民之福祉，一言一行当三思而后行，万不可意气用事，因私废公，还望陛下能够谨记谷大用的教训……”

    这般的话怕是也只有楚毅敢这么同朱厚照说，就算是焦芳、王守仁这些内阁阁老，也断然不敢这么直白的同天子说话。

    甚至可以说，如果换做其他心怀稍微狭隘一些的天子，敢这么教训于他，只怕当场就要被拖出去砍了脑袋了。

    朱厚照非但是没有着恼，反而是一脸惭愧之色的向着楚毅道：“朕错了，却是让大伴你见笑了。”

    说着朱厚照神色一正道：“朕向大伴保证，谷大用之事绝对不会重演。”

    楚毅微微一笑道：“陛下能够这么想，臣便可以安心了，陛下乃是有为之君，他日定可超宗越祖，名传千古，为一代之明君。”

    听得楚毅这么说，朱厚照颇有些不好意思道：“朕才发现大伴离朝不过几个月时间，朝堂之上便是一片乌烟瘴气，不若大伴再回朝堂，他日你我君臣，流芳百世，青史留名。”

    朱厚照一脸期待的看着楚毅。

