    “各机注意，尽可能的爬升，我们的目标是中国人的轰炸机。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”美军的中队长命令道。他们深知，以p-36战斗机的性能，想要和中国海军航空兵的舰载型F9战斗机相抗衡，那根本就是痴人说梦。即便，舰载型F9战斗机的整体性能比空军的F9战斗机稍弱，但也不是p-36战斗机能够相比的。即便是p-36战斗机的改进型p-4o战斗机，也不是帝国海军航空兵的舰载型F9战斗机的对手。

    “是，头儿。”美军飞行员纷纷通过无线电回答道。

    帝国海军航空兵的舰载型F9战斗机，和空军的F9战斗机最大的不同就在于动机的不同。空军的F9战斗机采用的是一台液冷型的动机，机头呈流线型，所以降低了风阻，使得战斗机的最大航能够达到686公里每小时。但是，在航空母舰上，淡水是宝贵的资源，显然不可能用来做战斗机的冷却液的。所以，舰载机往往都是风冷型的。因此，战斗机的机头的风阻增加了不少。也就使得战机的航从686公里每小时降低到了65o公里每小时。其他的地方，两款战斗机都是大体相当的，甚至很多零部件都是能够通用的。

    即便舰载型F9战斗机的最大航只有65o公里每小时，但这也要比p-36战斗机要快得多了。美国6军航空兵的p-36战斗机的最大寒素，仅仅只有48o公里每小时而已，改进型的p-4o战斗机，最大航也只有57o公里每小时，比帝国海军的舰载型F9战斗机，要慢不少。

    在空战当中，度慢的战机往往是很吃亏的，这意味着他们很难锁定敌机，极容易被敌机摆脱，并且被咬住。除非是技术精湛的飞行员，要不然的话，最后的结果往往都是被击落。这也是为什么美国6军航空兵和海军航空兵在太平洋上和帝国空军以及航空航空兵交战，一直处于劣势的原因。双方的战斗机的性能，就已经决定了美国6军航空兵和海军航空兵一直被压制了。

    18架美军的p-36战斗机开始爬升，但他们爬升的度并不快。至少相比帝国海军航空兵的舰载型F9战斗机，要慢很多。在之前的空战当中，美国6军航空兵的战斗机，往往是遭到来自于高空的敌机的打击的。所以，他们总结出来的经验，就是尽可能的爬升，占据高空，免得被中国海军航空兵的战斗机攻击。

    地面机场上，其他的美军战斗机也在快的做着起飞前的准备，飞行员们冲向了各自的战机，不过，很多飞行员脸上的表情都比较严肃。大概他们是担心这一次的飞行，是他们人生当中的最后一次飞行吧。

    空中，一万米的高空，帝国海军航空兵的24架战斗机正在这一高度飞行。他们的下方，则是24架俯冲轰炸机和24架鱼雷攻击机。另外还有48架战斗机正在赶路的路上，距离他们已经不远了。

    “现目标，美国人的十八架p-36战斗机，他们正在爬升。131中队起攻击，141中队掩护。”指挥官下达了命令。

    131中队的12架战斗机，立刻开始从高空开始俯冲起攻击。正在爬升的美军战斗机，无疑成为了最好的靶子。

    “该死，中国人的飞机，他们在高空，立刻停止爬升，解散队列！”美军的中队长大声的吼道。这个时候如果继续爬升的话，那无疑是在找死。

    只不过，依旧晚了。开始俯冲的帝国海军航空兵的战斗机，已经用机头对准了美军的这些战斗机了。从高空俯冲，势能转化为动能，进一步的提高了战机的度。

    “哒哒哒！”机翼上的两挺12.7毫米航空机枪开火了。曳光弹拉出两条白线，向美军的战斗机射去。

    一架p-36战斗机被击中，一梭子的航空机枪的子弹，击中了其机头。位于机头的航空动机，顿时被打的冒出了浓烟，一头就向海面上栽去。

    “见鬼，杰克被击落了。”一个美军的飞行员大吼道。

    在这一波的攻击当中，有足足七架美军的p-36战斗机被击落，剩余的11架p-36战斗机，运气较好，躲开了帝国海军航空兵的战斗机的攻击。不过，接下来他们就要面临帝国海军的战斗机的追杀了。

    “上帝啊！我被咬住了，快帮帮我！”一个美军飞行员大声的吼道。尽管他驾驶着战斗机，左冲右突，想要摆脱后面的中国战斗机。但是，却依旧没有能够成功。

    很快，追杀他的中国飞机就动了攻击，机翼上的两挺航空机枪开火了。子弹密集的向美军的战斗机射去，全部都灌入到了美军的战斗机的尾部，连尾翼都被打掉了。尾翼被打掉后，飞机失去了平衡，向海面上坠去。

    美军的这些p-36战斗机，根本就不是帝国海军航空兵的战斗机的对手，以至于在被追杀之下，不断的被击落。很快，第一批起飞的十八架美军战斗机就损失殆尽了。

    不过，这个时候第二波起飞的四十多架p-36战斗机也赶到了战场。不过，迎击他们的则是从那些护航航空母舰上起飞的48架战斗机。双方一遭遇，就爆了激烈的空战，美军的战斗机，从一开始交手就落入了下风，不断的有战机被击落。而帝国海军的战斗机，则在很轻松的追杀他们。

    地面上的美军士兵，看着己方的战斗机一架接着一架的被击落，就好像是被点燃的火鸡一样。尽管，很多美军早就料到了会是这样的局面了。但是，亲眼看到这样的情况，对于部队的士气，依旧是一个非常大的打击。

    在美军的战斗机被帝国海军航空兵的战斗机屠杀的时候，帝国海军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，已经抵达了美军的机场上空了。

    “高射炮和高射机枪开火，击落中国人的飞机。”美军的防空指挥官大声吼道。

    “咚咚咚！哒哒哒！”美军的高射炮和高射机枪猛烈的开火，妄图拦截住帝国海军航空兵的攻击。不过，这个时候为俯冲轰炸机和鱼雷机护航的战斗机，已经开始对美军的防空火力进行压制了。

    鱼雷机在高空投弹，将二十多吨航空炸弹投到了美军的机场上。即便是在高空投弹，炸弹分散的很开。但是，依旧给美军的机场造成了极大的破坏。大量的机场建筑物被炸毁，那些还没有来得及完成准备，起飞的战机，也被炸毁了不少。地面上的地勤人员，更是四散逃命。

    “呜呜！”俯冲轰炸机也起了攻击，伴随着凄厉刺耳的尖啸声，他们准确的将一枚枚的重型航空炸弹扔在目标上。不管是防空炮位、还是机场的指挥塔，抑或是弹药库和油库，都成为了他们攻击的目标。当这些飞机投完炸弹，飞离了机场之后，美军的机场以及一片狼藉了，到处都是被摧毁的废墟，连跑道都被炸毁了。

    不过，这还仅仅是一个开始而已。就在这一批的飞机刚刚离开，下一批的飞机就赶到了。同样是24架战斗机掩护着24架俯冲轰炸机和24架鱼雷机。另外，之前的那批屠杀了美军的战斗机的战斗机，也赶来助战了。他们对于机场的建筑物，或许不会有什么杀伤力。但是，对美军的那些防空炮位，却能够构成杀伤。

    “哒哒哒！”一架战斗机向美军的防空炮位扫射，航空机枪的子弹，打在高射炮上，迸射出一颗颗的火星。那些防空兵，更是在密集的子弹打击之下，被死伤惨重。

    很快，帝国海军航空兵就以两架战斗机被击落的代价，将美军的这些防空火力给完全压制住了。不少的防空炮位被摧毁，连防空兵都被炸死了不少。在这样的情况下，帝国海军的轰炸机无疑能够心无旁骛的起攻击了。

    “轰！轰！”密集的爆炸声在美军的机场响起，大量的航空炸弹在机场爆炸，再一次的对机场进行了蹂躏。那些在前一轮的轰炸当中没有被炸毁的建筑物，在这一次也再没有能够幸免，被摧毁了不少。

    就在美国人以为轰炸就此结束的时候，从岛屿北方，飞来了大批的轰炸机。从所罗门群岛上的机场起飞的36架h9轰炸机，光临了美军的机场。这些h9轰炸机，不仅仅拥有极大的航程，还能够携带大量的航空炸弹。

    虽然，这些h9轰炸机没有战斗机护航，但这些重型轰炸机本身就拥有极其强悍的自卫武力，一般的战斗机，连近身都不可能，更别说是起攻击了。更何况，这一片海域都处于帝国空军和海军航空兵的掌控之下，这些重型轰炸机自然不用担心会遭遇到美军的战斗机的拦截了。

    36架轰炸机，直接将两百多吨的航空炸弹扔到了美军的机场上，使得这座机场彻底的化为了一片废墟，再也没有了修复的可能。就算是投入大量的物力进行修复了，也会因为没有了战斗机，而无法挥作用了。在这样的情况下，美军自然不会再做无用功了。(未完待续。)