    不难看得出，田语心这一拳打出的力道还不小，如果不做任何防备硬生生的挨上这么一拳，怕是也有点儿疼。

    她这拳速不慢，要不是我现在自身有着一定的修为，一定会在反应不过来的时候就挨上一拳。

    见她出拳之后，我抬起右手，直接就捏住了她打过来的小拳头。

    “嘿，姑娘家家的，不要动不动就打人，真的不好找婆家。”我对她眨眨眼，松开了手甩了甩，“力气还不小，将来谁娶你做老婆，一定吃不了兜着走。”

    田语心也没想到我能这么轻松的挡住了她的攻击，这让她瞬间有些愣神，“你……”

    “哎呀，你这姑娘。”

    我微微摇头，从车上下来，“你到底想知道哪个问题？快点啊，我这里是真的有事，不然到时可以陪你玩儿玩儿。”

    “我我我，你，我……不不，不是，你是……不对，你会武术？”田语心整理了半天语言，结果就问这么一句话出来。

    我白了她一眼：“不是说了嘛，花拳绣腿什么的真的对人构不成威胁，下次别拿去威胁别人了。”

    “啊？你才花拳绣腿呢！我刚才都没有用力！”

    说着，田语心就撸起袖子，准备再来试试。

    我赶忙摆手：“别别别，我可受不起。你到底还想不想问问题了？不问我就过去了，还没买票呢。”

    田语心停下了动作，有些奇怪的看着我好一会儿，这才问道：“好吧，那你告诉我你是做什么的。”

    “快递员。”我摊开手，随后就朝列车站那边走了过去。

    “喂！你这人怎么这样呀？”田语心快跑了几步跟了上来，“这就走了啊？”

    “我问题都回答你了，不走干嘛？留下来给你当沙包不成？”我哭笑不得的看了她一眼，拿出手机开始查票，“行了，你回去吧，该相亲的相亲，该打弟弟的打弟弟，别跟着我了，我要回M城去了。”

    “不是，你给我站住，你这么敷衍一个女孩子真的好吗？”田语心快步走上前，挡在我身前：“不行，你刚才的回答太敷衍了。”

    我叹了口气：“我真的是快递员，如假包换，不然你跟我回一趟M城体验体验快递员怎么送快递？”

    “才不信，鬼才信你是个快递员！”

    “还别说，鬼真的相信我是个快递员。”我耸耸肩。

    “你你你你这人怎么这样啊？！”田语心气的直跺脚，“在这样我可真揍你了啊？！”

    “哈，不逗你玩儿了。”我放下手机，笑了笑，“第一，我真的是个快递员，这一点没必要骗你。第二，女孩子真的文静一些更吸引人。第三，我是已婚男士，你这样的黄花大闺女别这样，会惹火烧身的。”

    说完我看着有些发傻的田语心，走上前拍了拍她的肩膀：“快回去吧，别浪费时间。”

    田语心傻傻的看着我，我冲她笑了笑，挥挥手转身朝列车站走去。

    最近返回M城的列车票也是两个小时之后，不过这也没办法，我也不想搭飞机，反正回到M城也是需要晚上12点才能下阴间，等一等也就当休息一下。

    拿到了票，来到候车厅，找了一个安静的角落坐下来，随后让影儿在边上看着，等到检票的时候喊我一声，我则靠着椅子闭上眼休息。

    估计是昨天基本没怎么睡觉，这才闭上眼就沉沉的睡了过去。

    不知道过了多久，忽然感觉肩膀上被拍了几下，我缓缓睁开眼，扭头一看，顿时吓了一跳。

    “靠！怎么又是你？”

    只见田语心正笑眯眯的坐在我身边，“你已婚和我没关系，我就想知道你为什么说我的戒指很奇怪？”

    “你怎么进来的？”我扭头看看四周，这个候车厅貌似是拿票才能进来的吧？

    “切~小看人不是。”

    转念一想，也是，这丫头家室估计不一般，自然能在这里自由出入。

    我扭头看向影儿，影儿满脸无辜的摊开手，微微摇头：“她是你认识的人，这个没必要赶走吧？”

    我苦笑一声，扭头看向田语心：“我说你怎么就这么死心眼儿？”

    “不管，我就要知道，不然我让你上不了车，哼~”田语心扬起脑袋，一副这里她老大的模样。

    我暗叹一声，这脾气还真是够重的。

    得，为了能减少一些麻烦，有些事情还是说开了似乎更好一些。

    “好吧。”我上下打量了她一下，发现她身上原本流转的那些能量比之前收敛了很多很多，不过仔细看还是能看出来的。

    我的目光让田语心似乎有些厌恶，不过她还是老老实实在等着我的回答。

    我伸出手：“戒指给我看看？”

    “不行！”田语心想也没想，直接说道。

    看来这戒指对于她来说，的确算的是宝贝一个。

    “我伸手摸一下总可以吧？”

    “这……好吧。”田语心伸出手，亮出食指上的戒指。

    伸手触碰在戒指上的宝石上，可以清晰的感觉到戒指当中有一种奇异的能量在流转。

    片刻之后，我收回了手指，点点头：“没错，你这戒指并非是普通的宝石戒指，而是一种拥有神秘力量的戒指，这个我没说错吧？”

    田语心顿时瞪大了眼：“你怎么知道？摸一下就知道？”

    “而且你身周时而有能量波动，你不是一般人，这戒指也不是一般的东西。”我淡淡道。

    田语心瞬间僵住，过了好一会儿这才指着我：“你你你……你莫非也是异能者？肯定是这样，不然你是无法知道这些的。”

    我笑了笑，没有答话。

    揉揉眼，拿起手机看看时间，这才知道自己刚才也就睡了20分钟，于是有些无奈的说道：“我有些累，你能走了吗？或者别打扰我了，我需要休息一下。”

    “别呀，你上车了再睡！”田语心似乎发现了新大陆，拉着我的胳膊，双眼放光：“你是异能者对不对？”

    “知道了还问？”我白了她一眼，真是没心思和她扯皮。

    “那你的异能是什么呀？快给我说说，我从小到大就没见过我们家之外的异能者呢，快给我说说呗？”

