    “等等！”

    在媒体们正记录着这一刻的时候，突然从门口走进了一个十分熟悉的声音。

    霍筝听到这个声音，瞬间站了起来。

    因为来的人不是别人，正是霍羌年！

    霍老爷子听到这个声音，整个人也愣了一下，凌厉的双眼瞬间看了过去。

    霍羌年缓缓地从门外走了进来。

    “爸，既然分家了，是不是应该也有我的一份？”霍羌年仿佛什么事情都没有发生过一样，双眼含笑地看向霍老爷子。

    可是他的笑意不达眼底。

    “对！”

    霍老爷子强忍着自己内心的怒意！

    当初，霍羌年曾经做的那一件事情，霍老爷子都没有向媒体披露，只是想有一天这个儿子能够回心转意，不过他似乎在这条道路上越走越远了。

    “听说霍二爷最近一段时间出国去度假了，没想到回来的这么及时。”

    那些记者们一脸淡然的看着这一切。

    霍筝的手这时候突然被一双温暖的大手给抓住了！薄司霁低着头，一脸笑意的看着她。

    “我早就猜到他会来这里。”霍筝一脸平静的看着霍羌年，语气缓缓的说着。

    她是想过霍羌年会出现，只是没有想到对方会用这么平静的神情出现。

    “爸，公司怎么分？你当着媒体的面前，把话说清楚吧。”

    如果说以前的霍羌年不管走到哪里，就是那一种低调到让人忽略他的角色，那么此刻的霍羌年，有一种让人忽略不了的气场。

    “嗯，孩子们都已经大了，今天把公司一分为三，几个孩子代表的是他们的父母，不管以后发生了什么事，他们代表的都不是霍氏集团。”

    霍老爷子冷冷的说着。

    霍羌年眼神一转，原本以为霍老爷子会让自己兄弟两个和霍起州兄弟三人平均分配，没想到他居然如此的狡猾。

    这样一来，自己之前所做的那一些准备，似乎已经没什么作用了。

    “我的人手都已经安排好了。”

    薄司霁一脸平静的说着，既然霍羌年出现在这里，那么就不会那么轻易的让他离开！

    “嗯，我的人也已经到了。”

    霍筝抬眼，看了一下自己手机里的GPRS定位系统。

    “爸，既然言年把手中的股份分了出去，是不是应该让霍起州还有霍筝也把他们手中的什么蓝誊啊，蓝宇之类的股份，也分一些出来，毕竟大家都姓霍！”

    马妧气不过，因为这一切本来就应该是自己的，以后会留给霍娇娇，现在居然被这兄妹几个人给占了便宜！

    “what？”

    媒体们听到她这样说，一个个都大眼瞪小眼的看着周围的同行，仿佛自己听到了什么幻觉似的。

    “呵……”

    霍筝冷冷的看着马妧。

    没想到这个女人居然还打着这样的主意？

    就算是十个霍氏集团，也比不上她的一个蓝宇！

    “大伯母，人贵有自知之明，我们之所以分得了公司这一部分集团的产业，那是因为我们父亲的原因，我可不记得自己有你这么大的女儿！”

    霍筝一脸淡漠的走了出来，那些记者们瞬间就把灯光聚集到她的身上。

    毕竟在场的这么多人当中，只有她的身上最有新闻价值。

    众多媒体听到她这么说都忍不住低笑出声，职业敏感让他们知道，这中间肯定有他们想要知道的惊天八卦！

    不然，一向待人冷漠的神之手，怎么可能当着这么多媒体的面前顶撞自己的长辈。

    “霍筝，平日你在家里没大没小就算了，没想到在这么多媒体的面前，你还如此的张狂！”

    看见自己的老婆被一个晚辈给挤兑，霍言年哪里还能够坐得住，一个健步就走到了霍筝的面前，伸出手指向她的脸。

    “啪……”

    下一刻，他只感觉刚刚的那一只手传来了钻心刺骨的疼痛，急忙收了回来。

    “霍言年，我薄司霁的未婚妻，也是你能够乱指的？”

    薄司霁一脸冷意的从霍筝的身后走了出来。

    霍言年这时候疼的眼泪都快流出来了，不过，当他看到这么多媒体，又硬生生的给忍住了。

    “哇……薄少这是霸气护妻吗？”

    直播间里的观众们，这时候忍不住，纷纷抠出了一个666。

    直播间里也不缺明事理的人，马妧刚刚说的那一席话，在他们眼里只觉得十分的可笑。

    霍筝她们只不过是继承了霍老爷子旗下产业的三分之一而已，相当于她们父亲留下来的那一份。

    可是这个马妧，居然想要霍筝她们名下产业的三分之一！

    那简直就是天底下最搞笑的一句话！

    “我听说，霍起州年轻的时候就独自一人出来闯荡，没有用过霍家一分钱！甚至还睡过桥洞！现在有些人居然能够舔着脸让他分享出来一部分股份，简直就是厚颜无耻！”

    “是啊是啊，蓝誊呵蓝宇，那些也是神之手一个人打拼出来的，原本以为霍氏的长房是明事理的，没想到对方的嘴脸竟然如此的恶心！”

    有一个看不惯的万年潜水员这时候都忍不住出声。

    马妧的一句话，奠定了她之后的一段时间里霸占热搜的基础。

    霍羌年看着这一幕，嘴角扯出了一丝冷笑，随即掩藏了下去。

    他知道马妧蠢，却没有想到这个女人简直就是蠢到家了！

    怪不得霍言年经营霍氏集团这么久，还有自己的帮助，居然还能够走下坡路！

    所以，霍羌年也从来没有把自己的大哥大嫂当一回事。

    会咬人的狗，向来都是不叫的！只为了蓄力一击，让人惊愕！

    屏幕上瞬间就被那些骂马妧的网络正义之师给攻陷了！

    当然，也有一些三观奇葩或者是想博眼球的人，想要蹭波热搜，站在了马妧的立场上说话，瞬间就被正义之师给淹没了！

    甚至有一些隐藏的大佬，把他们的IP地址都分享了出来，让小姑娘们擦亮眼睛，不能够找这样的人做男朋友！

    网络上，这件事情持续的发酵着。

    新闻发布会依旧正常的举行。

    霍言年也知道马妧刚刚说的话站不住理，狠狠的瞪了她一眼。

    马妧不为所动，因为她不觉得自己说错了！

    “呵呵……我老婆只是跟这几个孩子开一个玩笑而已，并没有想要他们公司股份的意思！”

