    “这是我们大乾，这几年的岁入清单，还有所有积蓄的灵材库藏。”

    宗守从虎中原手里随手接过，知晓多半是任博与张怀，让虎中原带过来。一丝灵识扫过，开始凝神查阅，可其实心里却并不怎么在意。

    对于云界大乾国的政务，宗守已经好几年没去理会。

    岁入如何，各地的灵石矿脉，炼器材料以及灵药此时是怎样情形，军力扩增了多少。都毫无所知。

    只大略知晓，似乎增长很快。血云骑在挖空了血英神铁的矿藏之后，已经扩增到了两万之巨，另还有两万七千套血云骑甲，还存在库房中，没有主人。

    而简化版本的天罡剑卒与天罡赤弩士，则增长到了三十六万的规模。

    先天强者增多，正是的黄阶道兵也在组建。依邱为之意，是一次就准备组建六万人。

    此时供奉的灵境，已有九十余位，仙境修士也有十四位之多。

    真不知此时大乾，怎么能养得起的？

    在军力上如此巨量的投入，那参议殿居然也不曾反对？

    宗守暗暗摇头，可当那玉符中的信息，被他神念全数映在脑海内，却顿时微吃了一惊。

    “下品仙石一年七千九百枚产量，这是真是假？”

    仙石必须由灵境之上的修士，从普通灵石中提聚凝练。而一枚仙石的背后，往往是以百万计算的灵石消耗。

    七千九百枚下品仙石，哪怕他如今辖下。三个中千世界加起来，也不过如此而已。

    虎中原却很疑惑的样子，看了宗守一眼。

    记得这些，大乾每月都会发出信符，往元莲界报备。

    却没往深处去想，兴奋道：“是灵起之故，这四年只两处云陆。就新发现了四十四处大中型的矿脉，如今反而是采矿的人手不足。这七千九百枚仙石更全是盈余！灵石保存会有损耗，故此几位国相合议。请国内供奉，将近半多余的灵石提炼为仙石。再按张怀所言，明年的收入。应该还可翻番！”

    宗守的最顿时微张，有些合不拢嘴。

    换而言之，只是这云界的收入，就可以抵得大乾在云界之外，所有属地的九成？

    顿时间有种意兴阑珊的味道，感情自己在外域拼死拼活，占下来的诸多地盘，岁入还不及此时云界？

    孔瑶张怀几个，顶着诸教诸宗的牵制压迫，强行拿下了南风云陆。又在陆之南，扩地数万里之广。

    使大乾增地近两倍，成就看来真不弱于他。

    也真不愧是最顶尖的大千世界界’之称！

    唯独奇怪的是，按他‘前世’的记忆。云界的灵能，还有那灵石产量，不该这么爆增才是。

    难道说，也是因他之故。这灵前了几十年，就开始进入全盛之时？

    他这只蝴蝶，也就是扑扇了几下。试图改变一下自己的命运，却引起了一场巨大的风暴。

    灵石大增，其他炼器材料和灵药等等，自然也是在爆发增长。

    只是因时间还短的缘故，许多天材地宝，因年份不到，还未真正长成。

    可从这玉符中，所列出的种种的名词数量，也依然是令宗守触目惊心！

    相较于云界，此时的天方世界，实在渣都不如——

    怨不得上古那么多域外异族，会对这里垂涎有加。

    这符中信息极多，可以宗守的修为，神念也只扫荡了片刻，就尽数浏览完毕。

    这时不禁暗暗自嘲，一国之君，当成他这份上，也真可算是奇葩了。

    “这是临来之前，镇国公嘱咐我交给君上。国公之意明年，再扩军五十万。黄阶道兵十万，血云骑数目增至五千，再另建一万五千玄狐铁骑！”

    虎中原一边说着，一边小心翼翼的看着宗守面sè。

    “眼见云界大乱在即，我大乾不增军力，不能保全国土。此时我大乾，也完全可以负担。只是此议却被参议殿阻扰，不能通过。任丞相虽也赞成，却也说服不了几位参议，只好搁置。”

    一万五千玄狐铁骑？十万黄阶道兵？

    宗守是倒吸了一口寒气，这个邱为，真好大的手笔！

    可细细一算，如果下一年，灵石的产量，能再次翻倍。

    还真可负担得起——

    那个时候，光是云界。就有天罡剑卒与天罡赤弩士十六万人，玄阶道兵五万之巨。

    这股实力已是不弱，当年项王提二十万兵开始横扫天下之时，也不过如此！

    有如此雄兵，击破大商，当易如反掌！

    只是这念头才起，宗守就又摇头。

    他治下之地如此，大商所辖以及其属国，地域是大乾十倍之巨！

    灵来的红利，只会比大乾更多！

    增加的道兵数量，只会更多。

    自己建大乾仙朝，以为自己有了可以与大商抗衡的本钱。

    却不意仅仅数载，大商的国力，也激增了至少十倍！

    心中感慨万千，对邱为的扩军提案。宗守甚至都不曾详细考虑，就已认可。

    再清楚不过，此时的云界距离乱世，确实仅差半步，一根导火索而已。

    邱为能有此眼光，未雨绸缪，实令他欣慰。

    暂时穷兵黩武，也是无可奈何——

    “扩军之议可行！细节却还需商榷。”

    宗守说完，就把一面玉佩，丢给了虎中原：“你持此物，去见依人，她自会安排。”

    虎中原面上，顿时满是压抑不住的惊喜，知晓此事已经成了。

    参议殿中的参议，宗守可任命三分之一。

    邱为让他来见宗守，正是为此而来。

    而在宗守离开之后，直接掌控这些参议之一，正是只痴迷炼丹，基本不过问政务的轩辕依人。

    能有这部分参议支持，这扩军之议，才不会被阻碍。

    ※※※※

    再详细询问了一番云界之内的情形，知晓大乾国内，除了陆，那南疆新占之地，反叛还是此起彼伏之外，基本已无有兵事。

    即便是南风云陆，因大乾政治清明，税务宽松之故，也已渐次平静了下来。

    暂时无忧，宗守就把虎中原抛在了那处界河，独自驾着辟魔神梭离开。一边飞遁，一边暗暗赞叹。

    “宗原此子，父亲还真没看错他——”

    在别人都大踏步，进入灵境之时。却只宗原，耐得住卡在灵境之前，任由他人赶超。

    把灵法一道，一步步追上来，几年间就到了九阶境界。

    而后在一次争战中，掌握了灵武合一之道，借此一举突破入灵境境界。

    虽是比别人晚了几年，可潜力却更不可限量。

    此时也因厚积薄发，在突飞猛进中。

    相较于他，其余几人虽是进境极速，却未免失了些光彩。

    辟魔神梭已成宗守标志，进入云界附近，宗守就不再使用，御剑而行，换成了谈秋模样。

    当年魏旭给他的伪装法宝，此时自然已是落伍了。

    可如今的宗守，本身就是幻法大能。有玄狐神通，血瞳幻术，更有幻心境在。

    换过形貌之后，便是至境圣尊。不注意的话，也未必就能识破。

    而他此刻稍一抵近云界，就可觉十数道神念，四下往这里扫荡过来。

    辨明身份，一部分收回，一部分则依然萦绕身周。

    大多都怀着冷意恶念，宗守也隐隐能感觉到这些神念主人，那悲悯冷嘲之意。

    宗守全部理会，径自往苍生道的方向，遁飞而去。

    “元静师叔和凡梦师叔，既然都已回了云界，那么那丫头，也该回来了吧？几年不见，怪想念的——”

    所思之人，正是素初雪。没有这丫头在旁，平时戏耍逗趣，真感觉人生似乎失了一大乐趣似的。

    至苍生穹境外围，就已可感觉到那剑拔弩张的氛围。

    所有的法阵禁制，都被重重张开，外面还有一对对的修士巡守。

    便是宗守，也被拦在了禁阵之外。

    好在还有不少人，认得当年的苍生学宫首席。辨认不是他人假冒之后，就给予放行。

    而当宗守，就快要踏入苍生穹境之时。就见几人，已在外迎候。

    其中两个，正是早他一步回来的赵嫣然与轩韵兰。

    另三人，一位是已生机勃勃，一头白发都换成墨sè的韩方。

    分明劫数已过，已是圣境中人。而居中一位，正是此时苍生道主，座尊魏旭。最后以为，则是他见过一面的明玉。

    三位圣境在此等候，座尊亲自等候，这已是最高的礼遇。

    “师弟你这次，真不该回来！”

    待得宗守抵至，魏旭转过了身，与他并肩而行，神情见则带着几分不满。

    “你心意是不错，师兄也感激不尽。只是此举，真毫无必要。元莲世界，如今已是苍生道唯一退路，也需你rì后照拂，容不得半分差池。何需在这时候，卷入这风波中？”

    宗守闻言，顿时蹙眉。这个魏旭，难道就已心灰意懒到这种地步？

    似这种状况，还谈什么渡劫？

    心中憋了一口气，宗守语气，也顿时冷淡了下来。

    “那么这一次，魏师兄也半点都没有？连拼死一搏的勇气也无？彻底绝望？”

    ,您的支持，就是我最大的动力。)