    叶伏天此话一出顿时一些天神书院的人明白了过来，原来在太阴界还有这样一段故事，难怪叶伏天会犹豫出手。

    这么说，是天神书院见死不救在先，叶伏天才犹豫且没有尽全力的，但即便这样他还是出手了，这么看，叶伏天已经算是仁至义尽。

    要说他们是战场同盟，在太阴界的时候，难道就不是吗？

    天神书院，怎么没有救。

    许多人都看向天神书院所在的方向，看向间鳌，天神书院于中央帝界传道，被誉为是三千大道界第一传道圣地，培养出门人无数，强者如云，为人所钦佩。

    天神书院之名，九界之地，谁不知晓？

    然而，这样一个圣地，天神书院的院长，是道貌岸然的伪君子？

    如若叶伏天所说是真，那么相比于他，天神书院所作所为的确有些卑劣了，叶伏天以德报怨，天神书院恩将仇报，而且天神书院的院长还以大义之名参战，准备一起对付天谕书院和叶伏天，打着让原界恢复秩序的幌子。

    但诸人不明白的是，间鳌为何要这么做？

    以间鳌的身份地位，根本没有必要屈尊去以这样的方式对付叶伏天，毕竟天神书院和叶伏天并没有什么恩怨，即便叶伏天崛起，也不会影响到他们天神书院这传道圣地。

    莫非，是怕天谕书院取代天神书院成为原界第一传道之地？

    应该不至于才对。

    有些人的目光看向了简青竹，心中隐隐有些猜测，间鳌最看重的，无疑是他的子嗣，那位被誉为天神书院最杰出的后辈天骄人物，如果是为了他，倒是有可能。

    没有叶伏天，简青竹有可能会是原界第一天骄，也许收获的目光，远不是如今能够相提并论的，如今原界所有目光，都聚焦在叶伏天身上。

    简青竹也察觉到了诸人的目光，他看向他的父亲，他不明白。

    天神书院竟然曾见死不救，他感觉，叶伏天没有说谎。

    这让他感觉有些羞愧。

    “那日太阴界之战强者如云，现场极为混乱，当时的确看到了你，但也无瑕顾及，至于你在战场中出手救天神书院之人，我很感激。”间鳌倒是显得很平静，开口道：“只是，原界风波，终究要有个了结，若风波散去，天谕书院依旧会是天谕书院，没有人会动，你若恨我，也无所谓，我能理解。”

    间鳌的话，实则等于承认了，令人唏嘘不已。

    虽然他言语依旧漂亮，但已经有不少人感觉这位天神书院的院长，有些道貌岸然了。

    而且，心机很深，这种时候对叶伏天下手，站在天谕书院的对立面，对于天谕书院和叶伏天而言，无疑是灭顶之灾，毕竟如今的局势，对于叶伏天他们本就已经极其的不利。

    “看来，我也问不出原因了。”叶伏天听到间鳌的答案开口说道，间鳌显然不打算告诉他原因，是因为天谕书院、简青竹？还是其他原因，他不得而知。

    东凰公主也看了间鳌一眼，随后又望向人群开口道：“既然诸位都没有意义，那么，此战今日决定参战的双方，便于一月之后在天谕界决战了，双方各自选拔出参战之人，不允许向参战之人以外的人出手，以一方战败而终结，不允许对战场之外的其他人报复，你们可有意见？”

    “公主之言，自当谨记，只要杀死叶伏天，天谕书院和其他同盟之人，我们都不会去动。”神皋开口说道，只要叶伏天战死，意味着对方彻底战败，恐怕会死不少人，那时，对方同盟瓦解，力量自然便会削弱，迟早会覆灭，他倒是不急于一时。

    其余诸强者也都纷纷点头同意，没什么意见。

    叶伏天见东凰公主看向他，便也点头道：“叶伏天领命，我若战死，此次风波结束，希望不祸及无辜之人，届时，还请公主殿下看着。”

    她这也是做最坏的打算。

    “我答应你。”东凰公主点头。

    “多谢公主。”叶伏天微微欠身道：“此间事已了，我等便启程回去了，能否借虚帝宫中的空间传送大阵？”

    因为这场风波，虚帝宫建了通过九界各势力的传送大阵，可以在最短暂的时间支援各方强者，其中，自然也就有通往天谕界的通道。

    叶伏天之所以没有直接走而是借用通道，也是因为忌惮黑暗神庭以及邪帝界，他担心这两大势力会对他下手，因此，打算直接离开。

    “今日之战辛苦诸位，诸势力皆可直接借传送大阵返回。”东凰公主并未开口，她身前不远处虚帝宫宫主朗声道，叶伏天点头，道：“多谢。”

    说罢，他带着天谕书院一行强者朝着那边而行，他的同盟势力也各自前往传送大阵所在的方向，神情凝重。

    不过，他们还有一个月的时间准备。

    按照公主所定下的规矩，双方有约定，便不可能会提前下手，一个月倒是足够准备，但在绝对的实力面前，这点时间实际上根本没有任何意义，改变不了什么。

    毕竟修行非一蹴而就，在一个月时间内，他们都提升不了多少实力。

    传送大阵亮起绚丽之光，天谕书院等势力强者陆续离开，神族、黄金神国等许多强者倒是没有立即离去，他们还有事相商，商讨如何杀上天谕书院，斩叶伏天。

    此子成长太快，战力太强，天赋极高，不杀不放心。

    要是他得到东凰大帝器重，入了帝宫，将来一飞冲天，莫说杀叶伏天的机会，恐怕以后想要对叶伏天下手都难，只能等叶伏天以后来复仇。

    因此，他们才当机立断，甚至不惜给公主施压，再一次发起大战，只为除掉这后患。

    这一次，九界之地，过半顶尖势力都想要叶伏天的命。

    谁帮叶伏天，谁死。

    结局，已经注定了，没有人能够改变得了。

    “真有意思。”邪帝界十邪笑着开口，他看向东凰公主道：“今日倒是开了眼界，以后再会。”

    说着，他也率领空神界强者离开，这次，叶伏天杀死他们很多人，其中不乏顶尖势力的传人，这就注定了连招揽的可能性都没有了，否则，会失人心，得罪很多人。

    既然不能为他们所用，那么只能除掉，不过如今，似乎原界的内讧，便可能会要了叶伏天的命，如此一来，他们只需要看着便足够了，若需要，他们不介意做点什么。

    黑暗神庭的强者也走了，黑暗这才散去，虚帝宫的修行之人心情复杂。

    虚帝宫外观战的人更是如此，这和他们所想象中的有些不一样，也并非是他们想要看到的结局。

    …………

    叶伏天他们回到天谕书院，所有人的心情都不怎么好。

    刚取得一场大胜，保住了原界，使之不会被分裂，但立下功勋的叶伏天除了得到光环之外，却直接面临生死危机。

    天谕书院许多人的心情都非常不好，冷着脸，甚至有些愤怒。

    “她应该明白如今局势对你有多不利，但却没有阻止。”叶伏天身旁，丫丫开口说道，她口中的她，自然是东凰公主。

    东凰公主赏赐叶伏天，而且没有定叶伏天的罪，但在叶伏天暴露出全部实力之后不保叶伏天，便意味着让叶伏天陷入极为危险的境地。

    看似是偏袒叶伏天，实际上并没有。

    “或许，她对伏天欺瞒本身的确有不满之意。”太玄道尊开口道。

    “可能吧。”叶伏天低声道：“不过，这位公主，还真是难以看透。”

    “确实。”太玄道尊点头：“这公主情绪从不外露，看不透心中想法，这次，很危险，要不伏天你……”

    叶伏天看向太玄道尊，看到他的眼神他便明白太玄道尊的用意，让叶伏天走，送往神州去修行。

    留在这里，被耽误了。

    他摇了摇头：“时间是公主所定，这场约战也是她所见证，怎么可能违背，如若违背，哪怕是神州，也难有立足之地吧。”

    太玄道尊点头，想要走，也难，如今书院周围，恐怕都是对方眼线。

    “那便去其它界。”余生极为不满，大不了，去魔界修行，离开神州。

    “还有一些时间，暂且不提，公主不也赏赐了我一件宝物吗，如今正好看看，公主出手究竟有多阔绰。”叶伏天笑着说道，似乎刻意缓解紧张压抑的氛围。

    不过，他也的确好奇，东凰公主赏赐了什么宝物给他！

