    刚回到家。

    白小凡在整理学习资料。

    电话振动。

    拿起来一看是白宗打来的电话。

    刚接听，白宗就急不可耐的道：“小凡，你昨天给毛旺用的育发液，还有吗？”

    白小凡道：“我给龙大师了。”

    白宗暗骂这孩子败家，怎么就给了别人呢？也不知道给你老父亲留一些。

    一早，白宗看到毛旺飘逸的狗毛，他都怀疑自己眼睛是不是出问题了，当确定那只狗就是毛旺后，他都惊呆了。

    白小凡道：“你要育发液干嘛？”

    白宗当然不能说自从上次和你妈玩游戏后，一直没能长出来。

    “拿去公司研究，能赚钱。”

    白小凡没有怀疑，这育发液效果非常好，如果研究出来肯定能赚大钱。

    “还有一些，你来我房间拿。不过这育发液效果很好，你尽量少用。”

    白小凡提醒了父亲一句，温馨提示上说育发液不能用太多，又或者使用时间太长，会出事。

    “爸又不用，是拿去公司做研究。”白宗故意提醒。

    ……

    ……

    8月28日。

    龙洋洋三天公开课结束，迎来了第二天。

    白小凡穿越的第七天。

    白麓今天穿了黑丝，自从白小凡说了一句，这双腿不穿黑丝简直是暴残天物。

    于是白麓就开始学穿黑丝。

    真听话！

    这双超模的大长腿穿黑丝，那感觉就是不一样，让人有种忍不住想要犯罪感的冲动。

    白麓黑丝交缠在一起，她抱来一摞书，放到桌上，道：“小凡，这些学习资料，如果你全部看完都会，那考文科基本上没什么问题了。”

    白小凡点头。

    白麓提醒道：“采薇也帮了不少忙。”

    石采薇今天一早就说要回家一趟，连早晨的训练都没做。

    这时，手机振铃。

    一旁的白麓余光发现，居然是龙洋洋打来的电话，她一脸的狐疑，想不明白老师和白小凡这两人能有什么交集！

    龙洋洋的声音传来，开心的道：“小凡，庆一中的演讲我去了。”

    “龙大师，育发液的效果还不错吧？”

    “非常不错，这是什么牌子育发液？”

    “商业机密。”

    “哈哈，行，我就不问你了，过几天联系。”

    白小凡本想还想提醒他，育发液少量使用，结果他挂的那么快。

    见白小凡继续复习功课，白麓退出了房间。

    白麓走后。

    白小凡拿出一坨学霸药丸咬了口，又继续认真看书，学霸状态的他学习能力超强。

    ……

    ……

    元庆城石家。

    客厅以奢华的沉香木装饰。

    石成军的对面，是一位中年男子，来自帝城石家。

    帝城石家来此目的明确，石采薇的天赋已经传到他们那边，这是来要人了吗？

    石成军已经想到最坏的打算，帝城石家为了资源与合作，把石采薇送出去当女炉。

    之前石成军没有退路，不过现在他有了，与白家的联姻是他的筹码。

    石克明，体型纤瘦，三角眼的长相，却看着秀气的中年人。

    石克明道：“家主决定，让你女儿加入石家嫡系的祖籍，这是非常好的机会，一定要珍惜。”

    石成军问道：“需要我女儿做什么？”

    和明白人说话就是不累，石克明笑道：“家族决定，要尽力栽培你女儿。”

    石成军一愣。

    石克明见他这副表情，道：“很意外是不是？”

    “其实，家族做出这个决定，也是下了很大的决心。我们石家也需要新鲜血液，新的血液代表着一个家族将来是否还能维持运转，依靠我们这些老人，石家恐怕不出半个世纪就要灭亡。”

    “所以，石家需要你女儿这样的新血液加入，维持将来石家的地位。”

    石成军：“……”

    石克明喝着茶，继续道：“家族决定，让你女儿加入嫡系一员，接下来会考察，如果她各方面合格，家族会提供与嫡系地位相当的资源。”

    “但有一个要求。”

    “什么要求？”

    “在将来，家主会安排石采薇与外族联姻，你不得插手这一条规定。”

    石成军叹了口气，刚才我竟然小小的心动了。

    呵呵……石家果然没变。

    “晚了。”

    石克明奇怪道：“什么晚了？”

    “我们已经和白家联姻，东川省首富白家，那孩子叫白小凡。”石成军道。

    石克明脸色顿时难看。

    “石成军，你是故意的？”他大声质问道。

    石成军面无表情的道：“我女儿不是牺牲品，也不是筹码，作为父亲，我能做的只有保护她。”

    “砰！”

    石克明气的将茶杯摔坏，秀气的面容逐渐狰狞。

    石采薇的天赋很好，帝城的石家已经给出承诺，让她加入嫡系祖籍，并且给予嫡系子弟一样的待遇。

    慢慢培养，石采薇可不就是一个好棋子！

    石家许多人都盯着呢。

    结果，石成军把这样一颗完美的棋子亲手送了出去！牵动了石家大人物们的利益，他能不生气吗？

    石克明怒道：“石成军，我现在命令你，立马解除婚姻。”

    石成军摇头道：“这需要白家的答应。”

    “白家是吧？区区东川省首富而已。另外！你等着被家主惩罚吧。”

    石克明起身离开去打电话了。

    石成军神情紧张，白家到底能不能扛得住帝城石家的施压？

    一会后，石克明脸色阴沉返回客厅，他得到了家主的消息，居然让他回帝城，这件事就此作罢。

    石克明不明白，区区下游省会的首富，到底有什么能耐？

    难道对方给钱了？

    数量非常多？

    石克明冷冷道：“石成军，家主做出了惩罚决定，东川省石家与帝城石家再无关系。”

    “剥夺你们进入石家祠堂上祭资格。”

    “剥夺你们与主系生意上的任何来往。”

    “剥夺你们在主系所有贡献。”

    “移出你们在祖籍手册上的名字。”

    “……”

    石成军脸色难看到了极点，浑身发抖的厉害。

    石克明冷笑，起身离开。

    “等一下！”

    石克明转过身，冷冷的看着他。

    石成军从椅子上站了起来，脸色铁青，咬牙道：“告诉主系石家，我石成军接受一切惩罚，另外，不要小看我们！我女儿不比任何人差。”

    石克明冷笑不已。

    “等等……我愿意出钱，把我祖父和我爷爷在祠堂的灵牌，带走。”

    石成军在这一刻表现的很卑微。

    “不行。”石克明冷冷道。

    石成军身体颤栗着。

    “爸，不用求他。”

    石采薇终于抵达。

    石采薇身上透着一股冷厉和沉稳，她一直在压抑自己心中的怒火，特别是在看到父亲被欺压后，几乎快要忍不住要爆发了。

    石采薇眼眸透着刚毅，道：“祖父们的灵牌我会亲自去拿。”

    “我要让帝城石家无拦我之人，让他们为今天做出的决定而后悔。”

    “另外，告诉石家的嫡系天才们，他们在我眼里连废物都算不上，我会把他们全部才踩在脚下，我说到做到。”

    好狂！

    石克明脸色阴冷。

    把石家嫡系天才全部踩在脚下，你还真敢说得出口。

    石克明冷笑，道：“一群乡巴佬，帝城可没有你们想的那么简单。”

    石克明走后。

    “爸，你没事吧？”

    石成军苦涩的摇头，道：“没事，你怎么回来了？谁让你回来的？”

    “妈妈告诉我的。”

    石采薇认真的道：“爸，我一定会把祖父们的灵牌拿回来。”

    “嗯，爸爸相信你。”

    石成军转过身去，心里特别的难受，他真的老了，如此重要的事情只能寄托在女儿的身上。

