    “一旦发现有咒术师和黑暗兄弟会牵连，那么至少大牢关个上百年是跑不了的，情节严重，当场处死也有可能！”

    听得赤公明此言，李观棋顿时眼神一亮。

    如果庄远能进大牢蹲个上百年，那他还怕什么？！

    百年之后。

    以他的修炼速度，杀个五行级的庄远不是捏鸡仔？

    按照他的情况, 只需要在百年时间里突破到三才级，就能够拥有和庄远搏杀的能力，升到四象级，完全可以越级斩杀庄远。

    百年时间，完全够的。

    可问题是……证据呢？

    他必须得有足够的证据，才能把庄远送进咒术学院的大牢里。

    证据……

    证据……

    李观棋眼神微凝, 思索良久，转头看向赤公明，“赤前辈，按照你刚才所说，请黑暗兄弟会的杀手出动，需要布置黑暗仪式。

    而且在任务目标死亡之前，黑暗仪式不能抹去。

    也就是说，如果我现在能找到黑暗仪式的布置现场，就能代表他和黑暗兄弟会有勾连？能把他送进大牢甚至处死？”

    “不一定。”

    赤公明摇了摇头，“咒术审判院不一定会这么判。”

    李观棋面色一僵。

    “但是……”

    赤公明忽然又来了个转折，让李观棋的心也跟着提了起来。

    “但是，无论他和黑暗兄弟会有没有牵连，咒术界有规定，任何咒术师胆敢研究黑暗兄弟会，胆敢布置黑暗仪式，哪怕是试图布置的, 也有罪！”

    “根据修为判罪，最少也得关押三十年, 并且没有上限，修为越高, 寿命越长，那就关的越久！”

    赤公明声音低沉。

    李观棋眼中的希望之火再度燃起。

    三十年也行啊！

    三十年时间，足够他将修为提起来了，等那时庄远出狱了，他也可以轻松灭杀对方！

    “所以，你已经猜到凶手了？”

    赤公明看着李观棋，虽然旁边有隔音术屏障，但这位老人还是下意识地压低声音：“谁？”

    李观棋转过头，透过窗外，看向隔壁的那一座漂亮别墅。

    那是庄远的别墅。

    “什么？！”

    赤公明面露震惊之色。

    “相信我，赤前辈。”李观棋认真道。

    “……”

    赤公明沉默，“老夫不怎么相信你，但我相信萧萧，不管如何，她的朋友，我一定会帮，可问题是，即便庄远是凶手, 你又哪来的证据？虽然你还没死，黑暗仪式肯定还在，可天下之大, 你怎么找到他布置黑暗仪式的地点？”

    “赤前辈觉得呢？”李观棋问道。

    “猜不到。”

    赤公明摇了摇头，“天下太大，随便找个地方布置黑暗仪式都行，你根本不可能找到那个地点。”

    “赤前辈，你说……”

    李观棋望着窗外的庄远别墅，轻声道：“他会不会直接在家里布置黑暗仪式？”

    “根本不可能！”

    赤公明直接摆摆手，忍不住笑道：“你这想法太傻了，在咒术学院里边布置黑暗仪式？这不是相当于在县衙里边犯罪吗？谁会这么傻？”

    “是啊。”

    李观棋也笑了笑，然后看向赤公明，“所有人都会像您这么想。”

    赤公明脸上笑意一僵。

    紧接着，笑意荡然无存，他难以置信地看了眼外边的别墅，又难以置信地看着李观棋，“你、你确定？”

    反思维。

    把思维反过来想一下。

    谷鸪

    最危险的地方，也是最安全的地方。

    所有人都觉得，没人会在县衙里边犯罪，因为这是县令老爷和捕快所居之地。

    但正因如此，这个地方才足够隐蔽。

    庄远布置黑暗仪式的地点，就在自己的别墅，自己的家中！

    不过，仅凭一句“最危险的地方，就是最安全的地方”，还不足以让李观棋做出这样的判断。

    这句话，只是让他产生怀疑，并且以此为线索，去探查真相。

    但真正让他找到真相的，还是虫子。

    他今天刚回到别墅园区，就听见庄远别墅里，多了些虫子的思绪，那是他从未听见过的思绪。

    虫子是世上最顽强的生物。

    总会有新的虫子，在那些无人问津的角落里出现，细小无比的虫子，肉眼可能都难以察觉。

    可李观棋听得见它们的声音。

    将那些虫子诸如“红色”、“人”、“火”之类的杂乱思绪拼凑起来。

    李观棋得到了一句完整的话。

    ——“这里为什么多了具尸体和蜡烛？”

    呵！

    黑暗仪式！

    李观棋望着窗外的庄远别墅，咧嘴轻笑。

    “庄远，我听见了，也找到了。”

    “你的地下密室，和你的……黑暗仪式。”

    李观棋看向赤公明，认真道：“赤前辈，我专门挑这个时间点进入学院，就是因为现在庄远在教学楼那边上课，不知道我回来了，所以这就是最好的时机，赤前辈，请您陪我去别墅里走一遭。”

    “走吧！”

    赤公明没有半点墨迹，转身就化作一阵狂风冲出自家别墅。

    “砰！”

    这位老人浑身笼罩狂风，径直撞开庄远别墅的大门，然后随手一挥，便将别墅里的一众猫女狐女仆掀飞。

    李观棋紧随其后跨进庄远别墅里。

    “既然你这么有自信，那就带路。”赤公明沉声道。

    “跟我来！”

    李观棋轻车熟路地跑了起来，在别墅里拐来拐去，最终来到一个长久无人居住的客房里，站在一堵墙壁的面前，摸了摸砖瓦。

    “就在墙壁后面。”

    李观棋认真地看向赤公明。

    “好。”

    赤公明点点头，抬手就准备轰开墙壁。

    “吼！”

    可就在此时，二人身后忽然传来一声嘹亮兽吼！

    李观棋循声望去，面色顿时一变。

    只见一头面目狰狞的半人半兽趴在门外，虎爪锋锐，体态如同虎豹，看上去就像是兽化到了极致的某个虎人女性……是沐沐！

    李观棋终于认出来了，这是庄远别墅里的女仆长，庄远最喜欢的猫女沐沐。

    【四象级异血武士！】

    四象级？！

    李观棋满脸震惊。

    可他明明以前看过这个猫女啊，诡异系统没有等级提示，意思就是普通人，可为什么现在……草！

    原来诡异系统也不能全信！

    这玩意儿判断不出敌人隐藏的修为啊！

    干！

    系统不早说！

