    第56章老话说的，大智若愚？

    各自的心思，全被封景渊看在眼里。

    他之所以单独来吃早餐，就是为了给晏家人立规矩。

    “刚才在心里说了我是老狐狸的，麻烦站起来，自己掌嘴。”

    在晏家当上门女婿，不给自己立威风，难保以后不出乱子。

    晏华生、郭蓉、徐玲、晏喜、晏乐齐刷刷的站了起来。

    他们看向晏修为和苏飞兰，意思是让两人向封景渊求求情。

    晏修为和苏飞兰哪敢忤逆封景渊，毕竟他们大儿子晏华辰还躺在床上。

    晏喜觉得奇怪，平日里晏家的愤青，晏修青是首当其冲的一个。

    结果，晏修青竟没有站起来，他不是对封景渊意见最大吗？

    晏修青见晏喜盯着自己瞧，他不好意思的撇过脸。

    他的半生幸福还靠封景渊，他怎么可能说老狐狸。

    封景渊现在可是他和红叶的恩人和媒人。

    “还愣着做什么？对本尊不敬，掌掴十下。”

    就在晏华生和郭蓉难为情，不知该如何扇脸时，一旁一直没出声的晏平站了起来。

    “漂亮哥哥，阿姐说你是他的男朋友，那你就是平平的姐夫。”

    “那平平的父母就是姐夫的长辈，姐夫怎么可以对长辈不敬呢。”

    晏平的话，让在座的晏家惊得愣在了那里，好一会儿才恍过神来。

    其实大家都向封景渊求情，但他们苦于不好开口。

    平时傻言傻语的晏平，竟有理有节的说出了大道理，让封景渊无力反驳的话。

    封景渊也没想到被蒙了心智的晏平，竟有如此的大智慧。

    这难道就是老话说的，大智若愚？

    封景渊见晏平提了晏宁，还唤了他姐夫。

    他若是不近人情，真的掌掴了晏华生、郭蓉、晏喜和晏乐。

    估计晏宁知道这事后，会跟他急。

    到时，他又得装可怜哄晏宁！

    一想到这里，封景渊只好把刚才说过的话作废。

    “刚才跟各位长辈还有兄长是开玩笑的，从今天起我的身份就是宁儿的夫婿。”

    “宁儿怎么叫你们，我怎么叫你们，宁儿如何敬你们，我如何敬你们。”

    最后一句话，封景渊说得很真诚。

    晏宁下楼时，便听到封景渊说的这句话。

    她鼻头有些酸。

    她心疼封景渊受着伤，还跑到一楼来跟晏家人拉关系。

    “宁儿，快来，我们还没动筷子。”

    封景渊眼尖的见晏宁下楼后，便离开了餐桌。

    当着众人的面，在晏宁脸颊面亲了亲。

    见晏家人全盯着他们看，晏宁一时有些不自在。

    “阿渊，你……长辈们还在。”

    晏宁不想在晏家长辈面前，与封景渊太过亲密。

    晏乐则一双眼睛，一直盯着晏宁的肚子瞧。

    看着两人刚才的亲密，晏乐在想晏宁肚中怀的是狐狸，还是人。

    苏飞兰叫仆人加了把椅子，晏宁和封景渊两人坐在了主位。

    晏修为和苏飞兰依旧各坐两边。

    “宁儿，来，你要多吃些，你太瘦了。”

    封景渊自晏宁落座后，殷勤的给晏宁夹着菜，照顾得是无微不至。

    大清早的，让晏家人吃了一嘴的狗粮。

    前面还担心晏宁求嫁封景渊，是晏宁被封景渊逼迫。

    现在见两人亲密的互动，晏家人觉得是他们想多了。

    (本章完)

