    江筱冲他笑了笑，然后就和孟昔年先走了进去。

    服务员快走几步，走过去叫住了那拽着孩子要走的女人。

    “女士，您好，今天是我们餐馆开业一周年庆，我们有个活动是从经过的客人中挑选两位，请他们免费品尝我们餐馆里的烤肉，因为您家的孩子长得太可爱了，而且也表现出对我们餐馆的极大兴趣，所以，我们选中了你们二位，请你们免费用餐。”

    女人惊得睁大了眼睛。

    “真、真的？”

    还有这样的事？

    但是对上孩子渴望的目光，她挪不开步子了。

    等到他们进去，被带到位置上坐下，孩子在妈妈去拿食物的时候四下寻找着，终于看到了江筱和孟昔年。

    他想了想，朝他们跑了过去。

    江筱正切着牛肉在吃，这孩子跑过来让她吓了一跳。

    她左右望了望，看到他妈妈在不远处拿东西，这才对孩子笑了笑，“怎么了？等会儿不要吃太多冰淇淋啊，不然肚子会痛的。”

    孩子的眼睛一下子就亮了起来。

    “我就知道，一定是你对不对？不是餐馆请我们吃饭的，是你请我们的！”

    他刚刚看到江筱跟那个服务员说话了，还朝他这边指了指。而且她笑得太好看太灿烂了，孩子一眼就觉得，这位大姐姐一定是个很好很好的好人。

    所以，他怀疑是她请他们吃饭了。

    江筱没想到他这么聪明，好奇地问道：“你怎么知道的？”

    “因为我和妈妈在门口站了好久那个叔叔都没有说什么活动，但是你跟他说完话，他就请我们进来吃饭了。”孩子说道。

    江筱笑了起来。

    “你很聪明。不过不要告诉妈妈了，我没有坏心思，就是看你特别想吃，所以请你进来尝尝。以后也要多体谅爸爸妈妈赚钱辛苦，我看你妈妈都给你买了很贵的玩具了，肯定也是很爱你的，所以不能因为爸爸妈妈不能像别人家的父母一样时时请你出来吃饭，就觉得心里委屈，知道吗？”

    孩子用力地点了点头，“知道了！谢谢大姐姐！”然后他又转向了孟昔年，也鞠了一躬，“谢谢叔叔！”

    等孩子跑回他们的座位，江筱托腮看着孟昔年，扑哧一声笑了起来。

    “你是叔叔，我是大姐姐，说明什么？”

    孟昔年切了一块牛肉，夹了起来塞到了她嘴里。

    怎么滴，结婚都这么多年了，难道还想说什么他比她老七岁的问题吗？

    “好好吃，别说话。”他哼了一声说道。

    等他们吃完出来，那对母子还在吃，孩子隔着玻璃冲他们挥了挥手，十分快乐的样子。

    就在这时，江筱看到了旁边一个男人打开了手里提着的袋子，拿出了一个东西，递给了那个孩子。

    孩子一下子就被玩具吸引了注意力。

    江筱也是多看了一眼，突然觉得那玩具有些眼熟。

    她一把拽住了孟昔年。

    那孩子已经把玩具的简易透明盒子拆掉了，拿出了里面的东西，那赫然正是一个飞盘！

    而且，正是画着卡通狗狗的飞盘。

