    于是覃小慧用手机拍了几张棺椁的照片，挑选了一些人，轮流在这里值守，其余人先回到外面去，反正这里看上去也不会有什么危险。

    往回走的时候，覃小慧一边告诉叶少阳，司马是他们家族的一个世袭职务，博古通今，尤其对南诏古国和苗疆各种文字都有研究，因为古代的巫术都是用这几种文字写的，司马的工作内容就是不断去查找南诏国的古籍，从中间寻找古代巫术，然后大家一起研究，能用的就传授给家族成员。

    这一带是没手机信号的，只有不远处一座山的山顶能稍微有点信号，于是叶少阳陪她一起过去，费劲半天覃小慧总算打通电话，之后将自己拍的几张照片从微信上发过去，过了好一会，赵司马发来信息，说确定这是南诏文字的一种，应该是比较早期的文字，他也看不懂……

    不过，他看到这上面文字跟南诏国后来的文字有一定关系，如果给时间研究的话，至少能破解一部分，但是他发的照片不够清楚，他想亲自过来研究。

    覃小慧于是告诉他地址人，让他赶紧过来。

    下山途中，叶少阳问这个司马得多久能到。

    覃小慧说赵司马日前去了山西，因为之前听说那边发掘了一座文物，里面说是有当初南诏国送给唐朝皇帝的贡品，如今被放在山西某个博物馆里，赵司马对这东西很感兴趣，过去一探究竟去了。

    “山西，那从那边过来，再进山，至少得五六天了，我怕是不能一直在这等着了。”

    “你有什么要紧事吗？”

    覃小慧看他的眼神，充满了留恋。

    “这……也没什么别的事。”叶少阳犹豫了。

    覃小慧笑了：“那就在这陪我几天吧，万一那邪物要是从棺材立冲出来，我可拦不住。顺便，也陪陪我。”

    叶少阳只好答应留下来，想到自己也是好玩，从回到这个世界来，先是陪周静茹，之后陪芮冷玉，再然后陪谢雨晴，现在……又陪覃小慧了。

    不过自己回去的确也没什么急事，这里旷野寂静，倒也适合修炼，于是就安心留下来，每天跟覃小慧相对，谈论各种，一边也没耽误修炼，每天吐纳修行，去感知时间的奥义。

    这几天对他来说是难得的清净，但是外面的世界却发生了很多事。

    首先是混沌界有人来找叶小木，让他们几个前去轩辕废墟修炼，说是吴嘉伟已经跟混沌天魔杨宫梓说好了，杨宫梓派他们来的（实际是叶少阳派了瓜瓜过去跟杨宫梓说了声，这种小事当然不在话下），于是，叶小木、苏烟、王小宝、陈幼斌、曹伟波五个人一起前去，将肉身投影过去，到了混沌界之后，一路有人护送，进入轩辕废墟，开始了历练之旅。

    因为人少，就他们自己人，这次试炼他们都很放得开，再没什么需要顾忌的，但也因为人少，危险也更多了。

    进去之前，一只混沌邪灵就告诉他们，因为吴嘉伟要求，他们不会派人负责接应，也就是说，在里头的生死存亡全靠他们自己。

    这对他们来说是压力，但也能逼出他们内心最大的潜力。一开始大家还稍微有点松懈，但在经历了一次几乎丧命的危险之后，每个人都打起了十二分的精神，穷极所有能力去应付各种危险……

    陈晓旭没参加试炼，他跟着元夕一起回到了法术公会，住进了元夕为他准备的一所宅子里，每天白天元夕会去各种忙，晚上回来休息。两人宛如一般情侣那样，会亲个嘴呀拉拉手啊，但更进一步的就没有了，元夕在他面前表现的很是羞涩清纯。

    陈晓旭也相信，这是她原本的样子。

    白天大部分时间，他都在家里修炼，有时候也去公会中心逛逛，那里很热闹，人来人往，他的身份也很快就在众法师中间传开了，慢慢有人会跟他打招呼，笑称他为“驸马爷”，他也只是笑笑。

    他也听到一些风言风语，有人说他是元夕新找的小白脸，他也全不在意。

    还有三界盟的人前来挑唆，告诉他元夕过去跟多少人约过……试图激怒他，但陈晓旭的表现十分地非人类，他一点不在意。

    他相信自己的感觉，相信元夕，就算她过去真的生活不检点，那也是过去了，再遇到自己之后，她找到了自己，这就够了。

    然后大家就发现，他跟所有人都不一样，或者说，跟世上的人都不一样，圣徒这个名字也就传播开来，他一下子变成了法术界的风云人物。

    对这一切，他都无所谓，每天照样修行，因为之前被叶少阳亲自教导过，他进步飞快……

    来到三清山大概有一周左右，这天晚上，元夕回来的时候，带来一个人，看年纪有二十出头，浓眉大眼，一脸英气，陈晓旭发现他跟元夕长的有点像。

    “这是我哥哥，元辰，你大概听说过他的名字。”

    陈晓旭礼貌地点点头。

    元夕过去沏茶，然后三个人坐下聊天，元辰先说了一番感谢的话，感谢他对元夕的信任、将玄素绣球交给她，然后说了一些关于八子联盟的情况，包括一些外人不知道的隐秘，直到元夕提醒他话太多了。

    “哦，我是初次跟晓旭打交道，心里高兴，话就多了点。”元辰对陈晓旭拱手行礼，接着示意他喝茶，跟他聊起有关茅山的事，陈晓旭单纯但不是傻，面对他的刺探，有选择性地说了一些事情。

    元辰笑道：“晓旭你别误会，我可不是在刺探茅山隐私，只是对你成长环境比较好奇，其实我跟苏玉关系很好，但这小子你知道的，心思完全不在修道上，对了，你跟苏玉关系如何？”

    “小苏师叔跟我私交很好，跟兄弟一样。”

    “哦，那是当然，他虽然是掌门传人，辈分比你高，但你们年纪差不多，而且你是叶少阳嫡系传人，地位其实并不在他之下……”

    “元辰师兄，你这样说，是什么意思？”陈晓旭心思通透，直接将元辰想说的问题点出来。