    第220章关卡

    顾凛面不改色，云淡风轻的转了一下手腕，软剑快速划过黑衣人的脖子。

    黑衣人眼里还残留着震惊，他脖子出现一条血线，瞪大眼睛倒了下去。

    既然不信，那就算了。

    领头之人已死，其他人也丧命在穆知许几人的剑下。

    地上都躺着黑衣人的尸体。

    金吾卫死了三个,伤了七个，大家皆是震惊的看着顾凛和穆知许。

    以前只知道顾凛才华横溢，能舌战群儒不落下风，从没听过他武功也十分卓绝。

    还有摇光郡主，如果没看错的话，郡主才十五六岁。

    武功造诣竟然如此深！

    “金疮药,给你们的。”穆知许接着包袱的遮挡,拿了两瓶金疮药出来。

    这次她把自己关在房间，进了空间配置了许多药物。

    除了留在家里预防鼠疫和治疗鼠疫的之外，各种解毒和金疮药是最多的。

    出门在外，这几种药物用到的几率更大。

    事实证明她的远见。

    范璀宁见大家都看着他，瞪眼，“既然郡主赏赐，你们就用，看我做什么？”

    没眼力见的东西。

    “谢郡主赏赐！”金吾卫回过神来，连忙拱手。

    然后不注意牵动了嘴角的伤口，脸色瞬间扭曲。

    穆知许眼里闪过笑意，觉得他们有些可爱，“不必客气，先简单包扎，我们离开再说。”

    这批杀手来历不明，万一人家有后手呢？

    “是！”

    大家快去的处理起自己的伤口来，伤得比较重的，其他人连忙帮忙。

    雪盏几人没受伤，她们都过去帮了把手。

    几人没觉得有什么，倒是把金吾卫的人臊得脸色通红。

    “这些人应该是冲着我来的。”顾凛在穆知许的身边,他看着长袍沾上的几滴血迹,眉头略微蹙了一下。

    这是阿许给他买的衣裳，糟蹋了。

    “我觉得也是。”穆知许点头赞同，他们都有这种直觉。

    两人对视了一眼，顾凛冷笑，“哼，肯定和那个女人有关。”

    他说的是淑华长公主。

    穆知许眉头皱着，“我其实不太明白她为何想要置你于死地，就因为你不是她和她最爱的男人生的？”

    如果是这样，那这位淑华长公主还是让人恶心。

    虎毒不食子，她这种做法完全有悖常理。

    “这只是其中一个原因。”顾凛嘴角勾起一抹嘲讽，“最大的原因，应该是舅舅留下的话吧。”

    “舅舅说……”

    “郡主，公子，已经收拾好了。”范璀宁拱手，打断了顾凛的话。

    穆知许眨眼，给了顾凛一个不着急的眼神，转头看着范璀宁,“出发！”

    事不宜迟,他们不能耽搁时间。

    一行人翻身上马，好在他们伤得比较重一些的人都还能勉强骑马。

    解下来得路途很严峻，他们到达京畿道之前，一共经历了五次劫杀，杀手一次比一次厉害。

    金吾卫的人都死了五个。

    听墨和雪盏也受了伤，不过不严重。

    最后一次劫杀，穆知许和顾凛心底怒了，两人直接杀红了眼睛。

    黑衣人见到他们的疯狂，都露出了退意。

    但两人不可能让他们退。

    一个时辰后，范璀宁看着满地的尸体沉默无言。

    他看了一眼穆知许，发现她眼底还有尚未退却的红色。

    心里一凛，再一次把穆知许和顾凛列为不可招惹的人之一。

    两人的功夫普通一流高手都无法和他们媲美。

    最可怕的是他们都才十多岁，假以时日，不仅江湖，闻名天下是绝对的。

    “既然她不懂怎么收手，那我们送她一份大礼吧。”顾凛擦拭着软剑，露出冰冷的笑容。

    他脸上有少许血迹，骇然至极。

    但落在穆知许的眼里，只觉得怜惜，“好，我陪你。”

    所有对谨之不好的，都是与她为敌。

    顾凛抿着嘴角，眼里闪过漠然，他收起软件，握着穆知许的手。

    只有这双手，能给他温暖。

    范璀宁等人见状，连忙转过头，非礼勿视。

    他们早就知道了，两人是未婚夫妻。

    还记得知道时，范璀宁等人下巴掉在地上的样子。

    “进京！”顾凛清冽的声音响了起来。

    一行人把满地尸体抛诸脑后。

    抛开其他，这些杀手让听竹几个成长了不少。

    特别是听墨和雪盏，整个人气息都变了。

    她们杀过人之后，身上都多了肃杀之气。

    和普通的丫鬟有很大的区别。

    转眼三天过，一行人靠近了京城，但却在离京城还有两天路程时被拦住了。

    穆知许等人脸上戴着她制作的口罩。

    “鼠疫的范围更广了。”范璀宁深吸一口气。

    他们到达京畿道时，就经常遇到百姓往外逃。

    路上也很多空了的村子。

    不过靠近京城，县城就被封锁，不能进出。

    百姓想逃也逃不了，死了的人数不断增加。

    “来者何人？”范璀宁等人骑着高头大马，靠近关卡，立刻有人喝道。

    现在大部分人都是往外走，除非不能出去。

    进来的人很少。

    京城已经是瘟疫之地，人人谈之色变。

    所以穆知许等人出现有些突兀。

    “金吾卫奉皇上之命，接摇光郡主和裴公子进京！”范璀宁拿出自己的腰牌。

    他脸上戴着口罩，守关卡的小将仔细辨认了一下，才认出来，且腰牌做不了假。

    “摇光郡主？裴公子？”小将有些疑惑，摇光郡主倒是听说了，皇上力排众议封赏的村姑郡主。

    裴公子……

    “这位就是裴公子！”范璀宁用眼神示意了一下小将，骑在枣红色战马上的顾凛气宇轩昂，哪怕戴着口罩，也掩饰不了他的霞姿月韵。

    小将看了一眼，立刻拱手，“末将有眼不识泰山，见过给裴公子，见过摇光郡主。”

    他认得裴公子的那双眼睛。

    “无妨，我们要进京，可以过去吗？”顾凛摆手，宽大的袖口划过一个好看的弧度。

    “当然可以，放行！”小将立刻让人打开关卡。

    范璀宁翻身上马，一行人策马进了关卡。

    “水越来越浑了……”小将看着他们的背影，呢喃了一句。

    “大人，您刚才说什么？”

    “没说什么，好好守住关卡。”

    士兵似懂非懂的挠头，也没多问，不是他能知道的。

    (本章完)

