    “罗，你确定要和我们海军过不去了吗？”

    看着罗的行为，斯摩格的眼神一冷：

    “你既然获得了七武海的称号，那就要在规则内行事，不要逼我对你动手！”

    “我也不想和你动手！”

    罗靠在大门上，看不出他有什么表情：

    “我这里没有什么值得海军注意的东西，这座岛上的事情，只是我的私事！”

    “没错！”

    既然已经是罗一伙儿的了，田越当即把自己带入了角色，帮着罗说起了好话：

    “我们罗老大做事一向光明磊落，从不做亏心事，你们海军这算是私闯民宅。

    这件事，就算是拿到海军本部，我们都有说法，斯摩格，你做人可不要太嚣张了！”

    “嘭！”

    田越的话音刚落，罗身后的大门突然被打开，娜美山治几人带着一帮孩子突然出现。

    看见其他人也就罢了，在看到了斯摩格率领的一众海军后，娜美一行顿时大惊，带着孩子们再次冲回了建筑里！

    娜美一行的突然出现，让田越的表情尴尬了一下，斯摩格也是狠狠的皱起了眉头：

    “罗，这帮孩子是怎么回事？你可不要告诉我，这帮孩子是流落在外的可怜虫，你好心把他们聚集在一起后，想要把他们送回家！”

    “好你个斯摩格！”

    田越冷哼了一声，率先倒打一耙：

    “我说你怎么老是抓不到草帽一伙儿，原来你和他们早有勾结！

    你拐卖儿童的恶行暴露，还想要栽赃在罗老大的身上，你的居心何在！”

    “放屁！”

    听了田越的话，斯摩格忍不住大骂了一声：

    “谁会跟草帽一伙儿勾结，你看罗的脸色，到底谁是拐卖儿童的家伙，你还看不出来吗？你的眼睛是瞎了吗！”

    “那又怎么样！”

    田越站在了罗的身前：

    “我相信罗老大是一定是有着自己的苦衷的，眼下的事情，完全是你们的不对！”

    斯摩格：“(〝▼皿▼)”

    罗：“(￣ー￣)”

    看着后背对着自己，不设防的田越，罗收回了想要对他出手的欲望，转而站到了田越的身边：

    “斯摩格，既然你们看到了这一幕，我就没办法让你们走了……屠宰场！”

    罗叹了口气，他的手对着斯摩格的方向一伸，顿时一个半球形的立场将斯摩格一众以及其身后的海军船都包裹了起来。

    而随着其伸出的手指向上挥动，那艘海军船犹如积木一样被分成了几块，与一些巨大的冰块组合成了一个立柱！

    而看着冲过来的一些海军，罗手中的野太刀——鬼哭一挥，那些海军顿时被分成了几块，惊恐的被胡乱组合成了一起！

    “混蛋！”

    眼见罗出手，斯摩格顿时化成了一道烟雾，对着罗就冲来过来，和罗缠斗到了一起。

    他手下的达斯琪也冲了过来，却是被田越拦住了去路！

    “放弃吧！”

    田越拦在了达斯琪的面前：

    “凭你是战胜不了我的，你这样的弱者，就应该老老实实待在原地，否则的话，你后悔都来不及！”

    “话不要说的太满了！”

    达斯琪冷哼了一声，任谁被称为弱者，脸上都不会好看：

    “我也是辛苦训练才获得如今的实力的，你不要太小看我了！”

    “我还真没小看你！”

    田越叹了口气：

    “你的弱点太明显了，被敌人摘掉了眼镜后，你就会丧失大半的战斗力，你最好真的不要逼我出手！”

    “你的口气太大了，摘掉一位剑士的眼镜……”

    达斯琪眼神冰冷：

    “这可不比干掉一位剑士轻松多少！”

    “既然如此，那好吧，雷之呼吸——霹雳一闪！”

    田越撇撇嘴，深吸口气后，整个人瞬间化为了一道闪电消失在了原地。

    再次出现时，已经是站到了达斯琪的身后，他的手上拿着一副厚厚的眼镜：

    “怎么样，认输了吗？我再给你最后一次机会，继续上，你真的会后悔的！”

    “身为海军，我早就将生死置之度外了！”

    达斯琪的近视非常严重，属于一米之外人畜不分的程度，然而，纵使如此，也改变不了达斯琪那强烈的正义之心：

    “别说只是没有眼镜了，就算是双眼瞎了，我都会战斗到底的！”

    “如此豪迈的宣言，达斯琪，我认可你了，你的确是个汉子！”

    “我是女的！”

    “嗯，的确是个女汉子！”

    达斯琪：“(▼皿▼#)”

    田越的话，把达斯琪气的不轻，但随后，更让她愤怒的事情就出现了。

    趁着她双眼模糊的空档，田越的刀鞘，带着强劲的攻击力，直接就拍在了她的屁股上！

    “啪！”

    “呀！”

    伴随着清脆的拍击声，是达斯琪那惊怒交加的尖叫声。

    “手感不错！”

    田越挥了挥手中的剑鞘：

    “仅仅是从这一次的抽击判断，我就知道你这家伙平日里，的确是有在刻苦训练！”

    “你这混蛋！”

    田越的攻击，让达斯琪满脸通红：

    “你有本事杀了我，用这种方式羞辱我，算什么！”

    “我早说过，自不量力的家伙，就要做好心理准备……”

    田越挥动手中太刀，抽晕了几个冲过来的海军，随后身形游走间，又是抽在了达斯琪的屁股上：

    “好好记住这一幕，弱者，没有反抗的权利！”

    “你这个色批！”

    惊怒之下，达斯琪再次尖叫了一声：

    “不要让我抓到机会，我一定不会放过你的！”

    “啪！”

    “混蛋，像个堂堂正正的剑客一样，堂堂正正的对敌啊……”

    达斯琪挥舞着太刀在身前乱舞了一阵：

    “用出这种偷袭，你就不觉得难堪吗！”

    “啪！”

    “啊啊啊！！！”

    “啪！”

    ………………

    “越田，你这家伙真的是糟糕透了！”

    看着在田越的攻击下，达斯琪的声音都带上了一丝哭腔，情人节呆不住了。

    她上前拦在了田越身前，一脸鄙夷的开口：

    “你这个痴汉，差不多就够了吧！”

    “啪！”

    清脆的声音再次响起，不过这一次田越没有针对达斯琪，而是一巴掌重重的拍在了情人节的屁股上：

    “情人节，你看看人家达斯琪，人家可是比你刻苦训练多了！”

    田越一脸认真的看着情人节：

    “你自己也能感受到吧，偷懒的屁股，和勤奋刻苦的屁股，手感是不一样的！”

    情人节：“(〝▼皿▼)”

    “啪！”

    田越：“(`ω′(ヾ)”

