    第4章 突遇猛虎！生死危机！

    叶云背负着萧薰儿小心来到一颗果树下。

    “熏儿，我上去帮你采果子。”

    放下萧薰儿的叶云，身躯忍不住一颤，差点晕厥过去。

    咬咬牙，他强打精神，缓缓向着树上攀爬，想要采摘果实。

    下方的萧薰儿看着叶云离开，突然大哭起来。

    想要向下张望的叶云，一脚踏空，直接掉落下来。

    “嘭！”

    再一次狠狠砸在了地上。

    哪怕仅是画面，大家也能感受到其中的痛苦。

    叶云扶着树干，颤颤巍巍站起身来。

    安慰萧薰儿一番后，再次向着树上爬去。

    通过一番周折，数枚果实终于成功到手。

    迫不及待滑落下树，将看上去最好的果实送到了萧薰儿嘴边。

    见到萧薰儿吃饱，他才狼吞虎咽的吃了起来。

    一顿饱餐后，叶云再次颤抖的背起对方，朝着一个方向走去。

    两人饿了就摘些野果，渴了便喝泉水。

    直到天黑，两人才停下脚步。

    原本应该躺在父母怀中的两人，如今只能席地而睡。

    叶云将已经破烂不堪的外套盖在对方身上，然后才搂着对方沉沉睡去。

    在睡梦中，萧薰儿也伸手将叶云紧紧抱住。

    外面观看的众人，瞬间面面相觑！

    最后将目光看向脸上羞红的萧薰儿身上。

    萧峰心情顿时阴沉下来。

    萧薰儿与他之间，就连拉手都从未有过。

    如今，竟然躺在魔帝怀中！

    这对他而言，简直无法忍受！

    感受着周围异样目光，他只能强忍心中怒火。

    “这时的熏儿尚且年幼，根本不懂男女之事！”

    萧峰率先开口，其余人自然纷纷附和！

    “没错，这一定是魔帝的邪恶用心，故意而为！”

    “没想到看上去可爱的魔帝，内心竟然如此龌龊！”

    “果真是人不可貌相！”

    “......”

    萧薰儿神情也渐渐恢复，冷冽的看着画面。

    萧峰则是暗中加强了灵力输送。

    恨不得立刻就能将魔帝挫骨扬灰！

    ……

    大阵呈现出来的画面之上。

    叶云和萧熏儿继续逃亡。

    年幼的两人根本无法狩猎。

    只能采摘各种野果充饥。

    在这种饱一餐饿一顿的生活中，萧薰儿身体也变得虚弱起来。

    现在几乎全天趴在叶云背上，根本不愿下地。

    叶云则更加难堪。

    野果几乎全部进了萧薰儿腹中，叶云只能吃些剩余。

    甚至，有时直接食用地面的虫蚁。

    然而，就在这种条件下。

    原本重伤的叶云，身体竟还在逐渐恢复。

    这也让外面那些人感到啧啧称奇。

    “不愧是魔帝，如此重伤还能恢复。”

    “难道魔帝是什么特殊体质，否则怎会这样？”

    “这或许就叫做天运之子吧，常人无法理解。”

    “是啊，他要是没有什么天分，仅仅凭借意志的话，不可能成为一代魔帝的。”

    ……

    萧峰看着画面，眉头也微微皱起。

    魔帝身体太过异常，完全不符实际。

    之前从悬崖坠落而下身受重伤的场景，大家有目共睹！

    每天服用的不过是野果山泉，身体竟然恢复的如此之快。

    哪怕是有着无数奇遇的他，也毫无可能！

    “魔帝是不是什么特殊体质？”

    “不是，这一点所有人都知道。”

    “要不就是他没暴露出来...”

    “对啊，萧峰，魔帝的事迹几乎都有记载，并未提起他拥有特殊体质。”

    身旁一些高手也进行解释。

    萧峰默不作声点点头，眉宇间仍有着不解。

    “他们也是好运，诺大的森林，竟然未曾遇到猛兽。”

    “是啊，魔帝若被野狼吃掉，那就好了。”

    就在外围人议论之时，画面也没猛然出现变化。

    一只斑斓老虎，从草丛中一跃而出，出现在叶云他们面前。

    “哈哈哈，真让我说中了！”

    “我倒要看看魔帝这次是如何逃出虎爪的。”

    萧薰儿自己都没注意到。

    在老虎出现的瞬间，她的呼吸悄然变得有些急促。

    画面中的萧薰儿，则是直接大哭起来。

    叶云在片刻的慌乱后，便冷静下来，打量起了周围。

    还不待老虎有所行动，叶云便认准一个方向，拔腿就跑！

    好不容易遇到这两个唾手可得的食物，老虎自然不愿放弃。

    在发出一声震动山林的咆哮后，直接追击而去。

    哪怕叶云伤势有所恢复，速度却也不及猛虎。

    双方的距离也在快速接近。

    就在大家认为魔帝即将丧生虎腹的时候。

    只见对方突然带着萧薰儿向一旁草丛中跑去。

    这一幕，让大家更加不解。

    这些草丛只会影响魔帝他们的速度。

    对于丛林之王而言，根本没有丝毫影响！

    这种行为，无疑是自寻死路！

    众多修士正在疑惑不解，叶云已经直接钻进了一处山洞。

    山洞的洞口刚好能让他们挤进，却又能阻拦老虎。

    这无疑能成功将他们从老虎手中救出。

    果不其然。

    老虎疯狂的朝着山洞里钻去，怎奈它体型太大，根本就钻不进去。

    在朝着洞口怒吼了几声后，老虎还是离开了。

    看到这一幕，大家不禁开始感叹起来。

    “你们发现了这个山洞了么，反正我是没有。”

    “我之前还认为魔帝是自寻死路，没想到他早就找好了出路。”

    “他之前明明没有去那里仔细观察啊，这么隐蔽的山洞是怎么发现的？”

    “能有这么敏锐的观察力，的确让人惊叹啊。”

    ......

    听见周围的声音，萧峰心里一阵阵不爽。

    只能咬咬牙，继续看着大阵显示出来画面。

    画面中，叶云和萧熏儿躲在山洞中，一躲就是数小时。

    萧薰儿哭闹个不停，叶云也只能轻轻安慰。

    几分钟之后，他叮嘱萧熏儿躲在山洞里，自己一步步走了出去。

    等到确定老虎确实已经离开，他才把萧熏儿带了出来。

    没有丝毫逗留，两人急忙离开了这片地区。

    就算深夜，叶云也不敢停留，依旧在摸索前进。

    萧薰儿经过白天一番折腾，早就睡在了叶云肩膀。

    嘴角留下的口水，还映湿了衣襟。

    在叶云日以继夜的前进中，两人终于离开了山林。

    来到了一处小村庄。

    看到村庄，叶云喜极而泣。

    “熏儿，终于能让你吃饱了。”

    “你放心，无论如何我都会把你照顾好的。”

    趴在肩膀上的萧薰儿，根本不懂话中意思。

    只知道不断重复着。

    “饿，饿...”

    叶云抬头看了一眼山村。

    然后，只见他迈着坚定地步伐，向着山村走去！

    (本章完)

