    元气神确实就躲藏在虚空中窥伺着此地。

    他虽然已经同梦神机达成协议，后者将帮助他由神转人，但毕竟还没有落实。在此之前，精元神庙的存亡还是干系着他神体的稳固，所以看顾着至尊教皇和远古罗生门也就是题中应有之义。

    当然，这也仅只是一部分原因。

    他来到此地，更多还是遵循同梦神机的协议，关照冠军侯杨安而来。

    夏跃这一开口，道破他的存在，无疑帮了洪易一把。

    毕竟是七次雷劫造物主，由不得元气神大意，只能将全部注意力放到防备他身上。

    至尊教皇突然眉头一皱，接着犹豫片刻，然后仿似下定了决心，抱着赴死的心态，突然出手了。

    “两位，全力出手吧！远古罗生门事关西域各国存亡，绝不能有失！”

    她这一发话，阿育王和卡恩大师也咬紧牙关，全力以赴。

    嘹亮的圣歌从她嘴里响起，手中的荣耀权杖散发出白金色的光辉。

    这白金光辉如海如狱，配合着嘹亮的圣歌，顿时震慑全场，让谢文渊、禅银纱等人面色一紧。

    不愧是西域一神之下，万人之上的至尊教皇，不出手则已，出手便堪比六劫鬼仙的全力一击。

    那圣歌声中蕴含着无穷无尽对命运探索，对世界的预言，声音进入人的念头之中，让每一个念头都充满着震撼，根本来不及施展出任何的道术应对。

    “蜥龙降神法杖，化为神龙毁灭这些罪孽深重的人吧！”教皇的命令一下，火罗国师卡恩就把手中的那根木质权杖一下抛向空中，随后这权杖炸裂，无数木质纹理组合在一起，化成了一条庞大无比，张着两条肉翼翅膀，好像夏跃之前经历世界所见的西方巨龙一般的神兽。

    但它又同巨龙不一样，这神兽的脑袋上，还有一圈圈的羽毛，好像光翼，带着无穷的威严和太古、远古洪荒的气息。

    “小心！这是太古神兽羽蜥龙！”天龙道主敖鸾博学多闻，一见此物急忙朗声向夏跃示警。

    太古神兽？羽蜥龙？

    夏跃仔细打量，然后便察觉此兽有些名不副实。

    他记起这玩意儿来了，洪易给他看的大禅寺《太古魔神志》之中，记载羽蜥龙乃是一种介乎龙和蜥蜴之间的神兽，力大无穷，虽然比不上麒麟尊贵的血统，但亦不可小觑。眼前这东西却似是而非，应该是用太古羽蜥龙的灵魂、精血混合了其它材料祭炼而成，虽然属于太古法器，却没有太古羽蜥龙本体强悍。

    这头神兽腾飞上天后，配合着至尊教皇的圣歌和圣辉，朝众人喷吐起绿色的毒烟，这毒烟不能轻易沾染，那是能够融化神魂念头的毒物。

    无论是至尊教皇，还是卡恩大师，别看手段尽出，且全力以赴，但攻击的主要目标并非夏跃。

    他们似乎明白，自己的手段应付六劫及以下鬼仙尚可，对付七劫造物主就不起作用了，于是干脆将这些手段用来招呼禅银纱、天籁仙子、芸香香、天龙道主、吉祥天、麒麟和谢文渊，让这些人无暇他顾。

    这二人的手段确实了得，但要想对付这么多雷劫鬼仙高手，也就只能打个措不及手的闪击，让众人短时间有些手忙脚乱。

    夏跃好整以暇的看着眼前的闹剧，是的，就是闹剧。

    他之所以没有出手帮忙，一方面是清楚元气神窥伺在侧，随时准备发起突袭，另一方面也是想看看至尊教皇等人还有什么手段。

    他们既然想短暂牵扯其他人的注意力，想必肯定有什么杀手锏是用来对付自己的。

    果然，唯一没有第一时间出手的阿育王，趁着夏跃这边其他人手忙脚乱之际，突然向着夏跃抛出一物来。

    这件器物四四方方，彷如一道道的栏杆、枷锁构建的笼子，每一条栏杆上都封印着无穷无尽的经文，字符在栏杆、枷锁上不断流动闪现，此物正是精元神庙另一件镇教神器——命运牢笼。

    接着，阿育王突然同至尊教皇移形换位，阿育王冲杀向其他人，至尊教皇手握荣耀权杖，圣歌声戛然而止，嘴里念诵的东西陡然一变，她开始施展精元神庙的绝技《三界大预言》。

    命运圣歌打底！

    命运牢笼抛出，被圣歌激活后，再以三界大预言术加持牢笼，这一套操作如同行云流水，被至尊教皇、阿育王二人配合的天衣无缝。

    这件神器在配合上了教皇的命运圣歌、三界大预言后，发挥出全部的威力来，囚禁神佛，几乎是一念之间。当初洪易的人仙分身，穿着天芒角神铠，就是被这牢笼一下封印。若非乾帝杨盘突然出手，他要想突破而出非常艰难。

    即便是七劫造物主般存在，面对火力全开的命运牢笼，应付起来也不会很轻松，甚至稍有不慎，便会被短暂禁锢住。

    夏跃眉头轻挑，他感觉到此物一出，虚空某处，元气神也蠢蠢欲动了。

    是了，元气神知道命运牢笼没办法擒下自己，他是想用此神器短暂禁锢自己一下，好让他趁虚而入。

    很可惜啊！

    若是对付一般的造物主强者，或许元气神和至尊教皇的计划就能得逞了。但用来对付夏跃，那他们肯定是想多了。

    无它！

    夏跃是有神器之王的造物主啊！

    只见他轻蔑的冷哼一声，手一挥，太初山从虚空之中显现出来，神器之王的光辉快要闪瞎了至尊教皇、阿育王、卡恩大师的眼睛。

    接着，太初山以迅雷不及掩耳之势，突然射出三道模仿长生真气法则的光束，一道罩向命运牢笼，一道罩向被他禁锢住的远古罗生门，一道罩向正扑击众人的太古神兽羽蜥龙，被这光束一罩体，三者顿时如同空的遗蜕般静止不动了，上面附着的神念也好神识也罢，全都仿似消失了一般。

    当日九渊神域一行，他收获颇丰。

    不提长生道果中蕴含的八百多穴窍凝练之法和一窍通百窍的法门让夏跃武道进境受益匪浅，本就是神器之王般存在的太初山融合婆娑宝树后，整件神器的威能更上层楼，靠着婆娑宝树汲取、积蓄能量的特性，不需要力量无限宝石，太初山都能从虚空中汲取雷霆之力化作神器的能量源泉了。

    可以说，太初山的效能更加全面，防御力、攻击力虽然没有什么增加，可底蕴积蓄却愈加浑厚，虽是夏跃新凝练的神器，却比永恒国度、造化之舟的底蕴更雄厚。

    “又一件神器之王！？”虚空之中传来一道惊呼声，接着什么声息都没了。

    夏跃一阵错愕，他没料到元气神竟如此不要面皮，见到神器之王太初山后，连面都没露，直接跑了，只留下脸色惨白的至尊教皇、阿育王、卡恩大师三人面面相觑！

