    “嗯，拜拜，改天见，上楼去吧！”

    “嗯，照顾好心心。”

    她挥挥手，唐景州将车开走。

    黎晚上楼，她晚上还有一篇稿子要赶。

    洗了澡，来到书房，她开了一盏桌上的台灯，温暖的光线照在打磨光滑的木质纹桌面上，桌上有书籍、笔记本、文具……她随手挑了一本笔记本写明天需要的电视台稿子。

    她乌黑柔软的长发落在肩膀上，穿着一件浅紫色碎花丝绸睡衣的她温婉安静，笔尖在纸页上发出“沙沙”响声。

    写到一半，黎晚打了呵欠，继续修改稿子。

    时间已经不早，天天早就睡了，只有她的书房还亮着灯。

    改着改着，黎晚太困，趴在桌子上睡着。

    刚睡下就进入了梦乡，她忽然梦到两年前的时候。

    两年前，夏天，鸣蝉燥燥，日光刺目。

    唐景州接受她的邀请来到南城，她跟他说她想带天天离开，离开南城，如果可以，她想让许家再也找不到他们，从此消失在许家的势力里过上平凡安静的生活。

    她太想要天天的抚养权了，想要永远把天天留在自己身边。

    在南城，许家只手遮天，许深作为许氏太子爷更是有着不可一世的权力，在南城是说一不二的存在。

    想从许深眼皮子底下溜走，那几乎是不可能的事。

    黎晚知道自己办不到，她连许深深夜来她屋子这事都抵抗不了，更别说从他眼皮子底下逃走，还带着天天一起走。

    可，金雁灵怀孕了，许深对天天也没有那么上心，陆蕾虽然宠爱天天，但她有抑郁症，随时会伤害到天天。

    就是这样的环境下，她不忍心再让天天一个人留在无人照顾的玫瑰湖，孤孤单单。

    许深的爷爷、父亲都有私生子，她不想让天天以后叫一个陌生的女人“妈妈”。

    黎晚唯一信任的人只有她的唐哥哥唐景州了。

    那时，她打电话给唐景州，哭着说了很久，唐景州答应她，他可以试试。

    唐景州来到南城后露面次数不多，没有被许深抓到任何把柄，他常去的地方只有一个——儿童医院。

    儿童医院那里，他有一个关系很好的师兄，他们出自同门，又都是眼科届的翘楚，他叫范中庭。

    八月某一天，正好机会来了，天天生病，发烧住院。

    本就是一次普通的发烧，但在范中庭的策划下成功骗过了许深，变成了瑞德芬的副作用眼部疾病，范中庭给天天蒙上纱布，天天短暂性“失明”。

    许深丝毫没有怀疑，没有一点点怀疑，因为瑞德芬的副作用他早就知道。

    在唐景州的谋略下，黎晚配合范医生演了一出戏，骗过了当时悲伤过度的许深。

    范中庭假装和国外专家沟通，给了许深三个方案，其实去哪一个国家都无所谓，他们都会制造出一起“车祸”。

    去美国的那天早上许深正好被陆蕾的电话叫回去，要是没有陆蕾的那通电话，范中庭也会找出各种理由支开许深，即使许深紧密跟着，他们还有很多的B计划。

