    外域，整个大陆仿佛一块漂浮在无尽虚空中的奶酪，而这个奶酪有些地方，甚至还有裂痕，裂痕下也是一片虚空。举头望去，可见远处悬着大小不已的星体。在奥术光辉的照耀下，泛出一股绚丽。但没有人知道那些星体上有什么。在林飞看来，整个外域仿佛一个庞大的画卷，而作画者极尽其能的将荒诞和妄想跃然纸上，于是，就出现了林飞此刻所看到的景象。

    对于林飞来说能欣赏如此美景，这在几个小时前几乎是不可想象的。因为那个时候，虚空中袭来的可怕威压几乎让林飞无法呼吸，但是现在，拥有了暗金色被动技能‘钢铁意志’之后，林飞终于是能坦然的面对那种压力。

    没错，钢铁意志并不能消除那种可怕的威慑，只能让林飞适应。

    他现在躲在坑洞里，看着百米外爱丽丝再一次对那头被魔能腐化的巨大野猪使用‘魅惑’，心中祈祷爱丽丝可以成功。

    但是比爱丽丝等级要高了40级的魔能野猪，魅惑的机率只有0.1%，也就是千分之一。

    这种几率非常小，简直和买彩票差不多，不过林飞还是希望能中，当然他也没忘了紧紧抓着召唤爱丽丝的契约纸，时刻准备‘驱散’爱丽丝。

    一道银色的光滑笼罩在那头魔能野猪头上，只是那些如鱼的光滑并没有渗入野猪的身体里，而是被一种强大的气场弹开。接着，魔能野猪愤怒的发出一声嗷叫，低着头冲向了爱丽丝。

    “又失败了，这是第35次了！”林飞无奈的通过契约书，将爱丽丝‘驱散’。

    ‘驱散’然后‘召唤’，这就是林飞想到的解闷法子，而爱丽丝也没有什么怨言。她说这么练，有一定几率提升她魅惑技能的等级。

    突然消失的爱丽丝让魔能野猪找不到目标，无奈它愤怒的将一块石块撞碎，然后继续闲逛起来。

    而林飞，则是再次将爱丽丝召唤出来，重复着刚刚的举动。

    第45次，失败！

    第65次，失败！

    第85次，失败！

    就连林飞自己，都有些兴趣缺缺了。的确，爱丽丝和自己一样是7级，要魅惑等级远高于她的魔能野猪，可以说是天方夜谭，而千分之一的机率也明白无误说明了这一点。

    不过林飞依旧是重复着‘驱散’和‘召唤’，他想的很简单，如果机率是千分之一，那么他就试验一千次，至少能碰上一次。

    至于如果真的将魔能野猪魅惑成功后的目的，便是林飞准备利用它，干掉另外一头魔能野猪。接近50级的怪物，能掉落出的装备自然不会太差，林飞深信这一点。当然这都不是最重要的原因，最重要的原因是林飞实在是呆着无聊，按照艾玛的说法，林飞估摸着她还至少有7个小时才能回来。

    或许是天可怜见，又或者是撞了大运，当爱丽丝挥动着机械般的手臂，再次释放出‘魅惑’之光后，银色的光芒这一次没有被魔能野猪体外的气场弹开，而是如同被吸入海绵的水一样，渗入了野猪体内。

    林飞愣了，爱丽丝也愣了。

    直到他们看到了‘魅惑成功’的提示。

    “魅惑魔能野猪成功，120秒后技能释放。”

    看到这提示，林飞猛的从藏身之处跳了出来，嘿嘿傻笑着扑向了那头巨大的野猪。此刻他是不担心的，因为一旦被魅惑，那就是百分之百会听从命令，绝对不会伤害林飞。

    “这下发达了，11000的血量，379点防御，388－520的攻击力，哈哈，这野猪厉害啊！快，爱丽丝，带它去攻击对面那头野猪，我要让他们骨肉相残！”林飞得意的叫道。

    爱丽丝妩媚一笑，她也是第一次魅惑到如此高等级的怪物，自然也是有些跃跃欲试。所以两人飞速的带领他们仿佛一座小山般的野猪宝宝扑向了百米外另一头魔能野猪！

    很快，这头被魅惑的野猪宝宝，便在它美丽主人的授命下，狠狠的将它的同胞撞翻在地，不断的撕咬和冲撞起来。

    魔能野猪因为被外域可怕的魔能力量腐蚀，因此它们的身体格外巨大的强壮，尤其是身上冒出了尖刺，更是凶残。那头被撞翻的魔能野猪终于是回过味来，它嗷叫了一声，但丝毫没有阻止同胞丧心病狂的攻击，于是它也开始了反击。

    两头49级的怪物大战，声势动天，即便是躲在数十米开外的林飞和爱丽丝也能感觉到大地的震动，感觉到那可怕的冲撞力。

    林飞看了一会儿，便赶忙解下背后的十字弓，然后对准那头野猪不断的扣动扳机。箭矢，如同流星一般射了过去。

    “你的攻击，对魔能野猪级造成1点伤害！”

    “你的攻击未命中目标！”

    “你的攻击，对魔能野猪级造成1点伤害！”

    “你的攻击未命中目标！”

    林飞了看这提示，依旧是不断攻击者，他知道别看这几点伤害，但最后谁家的猪能赢还真得看这几点血。

    一分钟后，那头被美色诱惑的野猪终于是干翻了它的同胞。而惨死在同胞的爪牙下，那头野猪发出了不甘的哀嚎。

    “你的宠物魔能野猪，对目标造成499的伤害，目标死亡，获得时间奖励10小时！”

    这奖励绝对称得上是恐怖了，要知道就是一些任务也没有这么多奖励。除此之外，或许是林飞的运气真的特别好，那头死掉的野猪竟然还爆出了一件装备。

    “魅惑还有11秒，怎么办？”爱丽丝问道。

    “什么怎么办？马上让它去攻击另外一头，不然等它回过神来，就得来啃咱们了！”林飞明显是要卸磨杀驴。

    最终，那头被魅惑的野猪被它的同胞咬死，毕竟它当时的血量也只十几点了。而林飞则是等到周围的魔能野猪都跑开后，才偷偷的跑过去，将那件掉落的装备捡了起来。

    只是看了一眼，林飞就先笑后哭。

    笑是因为这间装备的属性，而哭，同样是因为这件装备的属性。

    “魔能之虚空法杖，蓝色品质，攻击81~93，耐久35，需求等级45，蓝色品质属性：+10点智力，+60点魔法值，附带165~188点奥术伤害！”

    可以说单从属性上说，这是林飞见到过最好的装备，没有之一。若是拿出去卖，说不得能卖出一个天价，这自然让林飞欢喜。但这件装备却有等级限制，45级，林飞至少是没听说过有那些契约者的等级有这么高的。

    而林飞不知道的是，此刻在距离他不过数十米的山坡上，就站着三个等级超过45级的契约者。

    这三个人，两男一女。一男身披金色铠甲，上面涌动着符文光泽，如同掌握着世间最为公正的正义。而一男则身披绣着无数星辰的法袍，眉宇间涌动着一股浩然之气。最后一女，则有些普通，金羽白袍，单手持一白釉长瓶，再无他物。

    三人看着远处的林飞，其中一人甩开一个卷轴看了看，却是呵呵一笑：“不过区区7级实力，竟然敢来黑暗之门另一端，不但是来了，竟然还克服了虚空和强怪的威慑，最后竟然还用这种有趣的法子，干掉了一头哪怕是碰他一下都可以将他灭杀的魔能野猪，最重要的是，那头野猪还掉落了一件装备，我看他的运气，简直是好到爆了！”

    说话的是那个身穿金甲的男子，很快，另外法袍男也发表了观点：“我看这小子有趣的很，运气好，胆气壮，当年我在3层以下的时候，可是远不如他！”

    “你们两个别废话了，咱们这一次的任务是地狱火城墙副本，a区8层的人已经等得不耐烦了，咱们还是快些过去，免得他们挑咱们的毛病！”那个手捧白釉长瓶，背后生着金羽的女子则是微闭眼眸，不耐烦的说道，似乎对于远处那个低级契约者根本不值得她看一眼。

    “好啦好啦，走！”那身穿法袍的男子听到‘a区8层’这几个字后，也是悻悻的笑笑，最后回头看了一眼远处那个小盗贼的身影，眼珠一转，随后转身跟着两个同伴离开了这里。