    凌霄子道法精湛，手中一唤，从一名小道童捧着的一个剑匣之中，赫然飞出一把青光利剑，如有灵性一般，飞至凌霄子身前。

    这青光利剑整个剑身都是刻满了道纹，无穷道威从青光利剑之中散出。

    “这是青隶法剑！”人群之中，有老一辈的强者认了出来，惊声叫道。

    “长老，亲隶法剑是什么？没有听说过啊。”一名身旁的小辈一脸疑惑的说道。

    另一名中年男子，一脸震撼，说道：“原来这就是青隶法剑吗？一直只是听说，这一次可是亲眼见到了。”

    “这可是凌霄子的不世法检，常年受道门百家道法滋养，道法无穷。在道家之中，一直被尊为至高无上的法器，威力之强，甚至可斩破地仙肉身。没想到凌霄子连这门法器都带了出来！”

    周围其余人闻言，个个脸色一变，没想到这把剑来头这么大。

    只见凌霄子手持青隶法剑，对着林凡当空一斩。

    “法开天穹！”

    一剑斩出，顿时无穷道法浩荡而出，整个太极广场地面生生开裂，恐怖无比的一道道法剑气赫然斩向林凡。

    “管你用的什么妖法体术，我这一剑，连地仙肉身都可破得，还斩不破你这区区神境肉身？！”

    于此同时，慧空也是已经出手。

    他从大袖中掏出一个金钵，手持金钵对着林凡就是一照。

    “大梵如日咒！”

    金钵之中赫然金光大放，无穷佛法从金钵之中释放而出，形成一个巨大的*字，对着林凡就是轰然盖去。

    大梵如日咒是慧空的成名绝学，比起之前的大悲梵圣印要恐怖的多，是他苦修坐禅五十年才悟出的这一招式。其中的佛法佛威精湛，寻常招式根本难以化解抵挡。

    这*字遇火不化，遇水不容，遇金难断，遇土难消，遇到木难阻。是真正的不在五行之中，却又威力恐怖。

    当时一出手，就是震动了整个真武界，那时他虽还不是亚地仙，却已经让亚地仙都为之忌惮。

    这因这一招，无法破除，难以抵挡！

    “是大梵如日咒！”

    “慧空方丈这一招出了，林青玄要完了啊，这一招可不向之前的大悲梵圣印，根本抵挡不了。这一次林青玄别说是抵挡住三人的绝学了，就是慧空一人都都不可能了！”

    “三人之中，就是慧空更高深一些，果然实力恐怖！”

    不少人认了出来，纷纷惊呼喊道。

    这三招齐至，周围人都已经看的毛骨悚然，惊魂难定，林凡却是依旧神色不动。

    他低喝一声：“承雷！”

    “嗖！”

    承雷剑化为一道闪电，应声而出，浮于林凡身前。

    林凡手中持剑，对着凌霄子的道法剑气猛然一斩。

    “九天剑诀，均天式！”

    霎时，光寒天际，剑气无匹，所过之处，一切皆斩。太极广场裂出一道大沟壑，直朝凌霄子裂去，天空也是多出一道横线，云彩分向两边，天地在这一刻都似乎被斩为了两半。

    这一剑，当时连比三人强大的多的步星辰都是为之惊愕，出鞘以轩辕神剑抵挡。可见林凡突破盈虚巅峰之后，再用九天剑诀变化之强大。

    林凡一手斩出一剑，另一手则是伸出一根手指，对着轰然砸下的青铜巨印猛然一指。

    “万古十六式第五式，破海指！”

    一道雄浑指劲猛然从他指尖爆发而出，如一支锋芒无比的利箭一般，洞穿一切，穿云碎空。指劲所过之处，生出道道黑色涟漪，似乎空间在这一刻都被划破，威力恐怖绝伦。

    林凡这一次所用破海指用力过猛，指尖都是爆裂开了一道小口子，青玉色的血液流淌而出。

    林凡现在是以青玉琉璃体之身，肉身之强，超乎想像，都能受到这样的波及，可见这一次的破海指威力之强，远胜从前。

    一剑一指的同时，林凡的脸上也是没有闲着，他双眼瞪向慧空，通透如两颗青色玉珠一般的眼球上，赫然生出了紫金之色。随即，双眼瞳孔猛的一阵收缩，两道紫金色雷电赫然从他眼中迸射而出。

    “紫金千雷瞳！”

    “咔嚓！”

    两道紫金雷电劈出，雷威滚滚滔滔，横扫一切，强如九霄云外的紫阳真雷！浩瀚无穷，无可睥睨，万生俱灭，万法俱破！不管你是在五行之中，还是五行之外。

    “呯！”

    林凡的均天式与凌霄子的法开天穹轰然相交，好似天空炸裂，冲散的剑意横扫全场，整个太极广场都打的地上满是深深的剑痕。

    林凡的均天式，是九天剑诀之中威力最强的一式，可均分天地。凌霄子的一剑法开天穹虽然道法深厚，却也是被林凡一剑给斩开，斩向凌霄子本人。

    太极大阵运转到极致，无数光幕出现，包裹住两剑相交之处，吸收剑意。但仍旧有一些剑气横扫而出，惊的众人脸色煞白，连连再次后退。

    好在经过太极广场过滤一遍的剑意，已经没有原来的多少强度，倒是没有人因此丧命，只有一些小辈受了点伤。

    “咚！”

    破海指与玄冥子的青铜巨印也是相交在一起，爆发出一声好似钟鸣一般的巨响，声音响彻整个武当山。

    威力恐怖，打败过叶克的青铜巨印，却在林凡的一指之下，直接被洞穿而过，破除道法武法。万法青铜印法器也是被这一指正面打中，直接丢落下来，好似法器重损。

    两者一击，虽分出了胜负，却是余波浩荡，恐怖无比。

    场中刮起一这劲风，席卷一切，整个太极广场立时一片狼藉，好似台风过境一般。虽然有太极大阵的极力压制，但一些修为较弱的年轻武者仍旧是被吹的连眼睛都睁不开。

    太极大阵发出强烈光芒，好似承受着空前的压力。

    两道紫金雷电，也是射向了慧空金钵之下打出的大梵如日咒，一个金色*字。

    这*字虽然不在五行之中，难以抵挡。然而林凡的紫金雷电，却是强如天上的紫阳真雷，可破万法！

    再精湛玄妙的佛法，都难挡这真雷一击！