    我们去山上的时候,发现了一棵花椒树。

    最开始是姜羊发现的,他看着那一粒粒的小小圆疙瘩闻上去很奇怪,就摘了几颗在嘴里嚼,然后他就跑过来哭丧着脸对我说嘴里麻了。我跟着他过去一看,才发现是一棵花椒树。

    我都忘记自己有多少年没有尝过花椒的味道了,当即用柴刀砍了许多枝桠装进大背篓里面,准备带回家摘下来晒干。

    “我之前也看过这种树。”青山见我高兴，脸上露出些懊恼，“我下次再去那边把那两棵树也砍回来。”

    我一边撇下枝桠一边问青山,“你在哪看到的？”

    青山指向山腹深处，“就在那里面。”

    我一看，问他：“我不是说别进那么深的地方吗？”

    青山默默缩回手。

    姜羊看一眼青山,再看一眼我,忽然拉拉我的手，小声在我耳边说：“麻,你别吓他了,他又不经吓。”

    我弹了一下姜羊的脑瓜崩,这小子,一天变一个样,最近还学会开玩笑了,有时候气的青山这种好脾气都忍不住和他打闹起来，两人最近其实都变了一点，相处起来更加自然,更像是兄弟了,经常打打闹闹。这种打打闹闹都是开玩笑，我看得出来这两个兄弟对对方都还挺不错，也不担心他们之间的相处。

    不过我慢慢也发现了，青山的脾气其实也没有我之前想的那么好，有时候他是真的会生气的，只不过不知道为什么，他从来没在我面前生气过，我说什么他都听，还非常努力的对我好，跟面对姜羊时的态度不太一样。

    我想了几次，不太确定的觉得青山可能是和姜羊一样把我当妈妈，所以有点害怕我，就表现的非常乖吧。我想着，又见到青山在偷瞄我的表情。

    明明之前那段时间我们相处起来已经自然了很多，可是好像自打青山背后的鳞片掉了之后，他又有点不太对劲了，好像比之前更怕我生气。之前没觉得，现在发觉了，可我也没法找到原因缓和一下，因为很多原因，开诚公布跟人谈话这种事，我实在做不来，所以这会儿也只能保持沉默。

    要不怎么说，孩子不好养。小孩子有小孩子的难养之处，大孩子也有大孩子的麻烦心事。

    这些苦恼只偶尔想起来有些头疼，更多的时候，我都在忙碌，零零碎碎有许多的琐事要做，田里的辣椒豆角玉米红薯，都得加紧看顾着，该除草松土浇肥的都得注意着，要是几天不下雨，就要担心地旱，赶紧浇水，要是连续下了暴雨，又得把排水的沟渠挖一挖，不让田里积水。

    秧苗那边我也要每天去看看进度，就是多长了几厘米也要注意着，估摸着差不多了得赶紧种下去，否则我怕来不及收。

    等田里的事暂时忙完了，还有家里的事需要忙，屋子终究是太旧了，我住的这栋是老瓦房，虽然屋子还算稳固，但是屋顶上的瓦片有些坏了，堂屋里有几个地方，遇上下雨就会漏水下来，就连我那个房间里也漏水了。

    连着下了两场暴雨，屋子里的墙都湿了一片，堂屋里放着的几个盆更是滴滴答答的往下滴水。这样任它漏水肯定不行，得找瓦片把屋顶漏水的地方修缮一下。

    找了个晴天，我决定修缮一下房顶。

    村子里还有不少的瓦房，那些房子上头的瓦片大多都还是好的，我架着梯子上了屋顶去，捡着完好的瓦片一摞摞的放进了篮子里，放满后就用绳子把篮子吊下去，让下面的青山和姜羊把瓦片放在一边码好。

    最开始，青山说让他上屋顶，姜羊也凑热闹，争着要上屋顶，但是我没同意，这两个的脚爪子都大，不仅大还很坚硬，要是让他们两个踩上了屋顶，下脚不知道的轻重的，这些瓦片可经不住，还不得直接被他们踩碎，就是这个房梁架子，万一被他们踩坏了，直接从这顶上摔下去也不是不可能。

    所以最后还是我自己上了。我的体重比较轻，走路也轻，动作又快又利落，很快就把屋顶上大片大片的黑灰色瓦片全都翻了个遍。

    用来修缮屋顶用不着这么多的瓦片，但我想把这些瓦片全都运回院子里去，先码在那，下次屋顶要是再坏了，直接取了瓦片用就可以，不用再来这么一次。而且我准备在院子里开一小块菜地，种点菜，可以用这些瓦片圈出一块地方。

    关于这片院子里的菜地，我是想好好打理的，等冬天弄上暖棚，专门给姜羊种些新鲜的菜吃。

    虽然还没到秋天，但是想到冬天没有了随处可见的绿色植物，我就为姜羊的存粮担忧起来。可以储存的红薯玉米我都决定多种，除此之外，冬天种菜的暖棚我现在也得打理起来了。

    把扒拉下来的瓦片运回家，我又踩着梯子爬上屋顶，拿着瓦片和油纸布在屋顶上忙活起来。

    今天的天气很好，太阳很烈，晒得人头疼。我偏过头在袖子上擦了一把鼻尖的汗，小心的在屋顶上移动。修补完一块屋顶，我半蹲着适应了一下头晕，然后才撑着膝盖站起来。

    站起来之后，我就看到姜羊和青山站在下面，伸长了脖子仰头看我，表情是如出一辙的担忧。我忍不住对他们笑了一下，目光看向远方。

    这个房子的地势不低，站在这屋顶上，我能看到其他房子的屋顶，还有远处一块块的田。被我收拾出来的只有几块田，还有更多的田已经荒了，长满了野草。我们的那几块田，在一片荒田中格外显眼。

    我修补好了屋顶踩着梯子下来，又在院子里忙活菜圃的事，这回姜羊和青山都可以来帮忙了。不过在我翻土的时候，姜羊接过了锄头，对我说：“麻，这块地方给我种吧！”

    我惊讶的看着姜羊，“你想种地？”

    姜羊自然的点点头，“嗯，我要种豆角！”

    因为他最近爱上了我新做出来的酸豆角，也服了他不怕酸，从腌菜缸里拿出来的腌豆角，直接一整条咔嚓咔嚓就吃掉了，吃得津津有味，我在旁边是看的牙齿都要酸倒了。

    反正这块田也是准备给姜羊种吃的，他自己主动要求更好，而且他既然想学，我就教他。我是看明白了，我也不指望姜羊像青山那样威武雄壮一拳打死野猪，我对他的期待已经变成了能养活自己，这样的话会种田也很好。

    “行，这块田给你种。”我果断的答应下来。姜羊欢呼着，当天就把土翻了出来，他还无师自通的从沤肥的地方挑了肥土来堆在院子里这片小菜地里。

    我想着等姜羊遇上不会的事情找到面前，就过去帮把手，可是左等右等也不见姜羊像以往那样来找我求助，这么看了几天，我发想姜羊对于种田竟然还挺熟练，大概是因为从小看着我在田里忙活的原因？

    总之他很快有模有样的种了豆角，这些种下去的豆角和田里那些豆角不太一样，这种是懒豆角，它不爬藤蔓，像是毛豆黄豆一样的植株，豆角就长着拖在地上，除了没有田里那种豆角长得长，其他都没什么，还更好种一些。

    看了一阵，我放心下来，同时心里觉得很欣慰。姜羊真的长得很快，我都不知道他什么时候，都已经能做这么多事了。当然，不靠谱的时候也多，我腌的半缸酸豆角几乎被他偷吃掉了一半，要不是我发现的早，下次去看估计整缸酸豆角都被他偷吃光了。

    这酸豆角，除了姜羊，也就我吃一点，青山不喜欢吃这个酸豆角。不过某天我突发奇想，用酸豆角煮了鱼，那个鱼汤青山倒是挺喜欢喝的。

    除了偷吃酸豆角，姜羊不知道怎么想的，竟然还偷偷摘了很多荷花回来想像腌豆角那样腌荷花，结果当然是失败了，没过几天那泡在水里的荷花就烂了。姜羊沮丧着准备偷偷扔掉烂荷花的时候，正好被我撞见，我这才发现这事。除了腌荷花，他还腌了很多其他的花花草草，无一例外全都失败了。傻姜羊大概觉得什么东西腌过之后都像酸豆角一样。

    除了这事，姜羊还偷偷把笼子里的猫头鹰弄出来在竹林里教猫头鹰飞。

    因为随着长大，姜羊不会像之前那样时时刻刻粘着我了，偶尔会和青山两个人跑出去玩，所以有时候我也不知道他们在做什么。有一天我提早回家，没看到笼子里的猫头鹰，还以为养了这么久的猫头鹰跑了，没过一会儿看到姜羊用小笼子装着猫头鹰回来，这才在青山的解释下知道了，他们这是在竹林里教猫头鹰飞。

    我很奇怪，就这样，猫头鹰怎么没趁机飞走呢？

    我围观了一次他们两个的教飞课程。姜羊站在竹林上面的坎上，把猫头鹰从笼子里弄出来，接着往前一抛，那只猫头鹰就咕咕的叫着胡乱扑腾翅膀，最后扑啦啦落在地上。我觉得，这只猫头鹰好像不太乐意这样。

    这只猫头鹰一直都是他们两个在照顾，能活到这么久，已经足够让我惊讶，今天发现这只猫头鹰飞得越来越好，我就想，可能某天这只猫头鹰翅膀长硬了，就飞走再也不会回来了。

