
　　“早点睡吧。”皇甫澈将楚凌熙额前的乱发轻轻拨开。

　　“嗯。”

　　“对了，你明天去逛街吧，帮我买几件衬衫，还有汤圆的衣服也该多买几件了。”天籁小说网

　　给她找点事情做，她就没有那么多时间去胡思乱想了。

　　“好。”

　　楚凌熙突然觉得很内疚，她不是个称职的妻子，也不是个称职的妈咪，她一直都想着自己的事情，却忽略了皇甫澈和小汤圆。

　　第二天起床的时候，皇甫澈已经上班去了。

　　楚凌熙决定出去走走，即便是有一天皇甫澈要抛弃她，即便是有一天小汤圆会嫌弃她，可现在不是一切都很好吗？

　　她要做的是珍惜当下，如果真的有那么一天，她一定会后悔现在这么自怨自艾地浪费了时间！

　　收拾妥当，楚凌熙戴了一顶鸭舌帽出了门，顺便还约了黎嫣，本来是想约姚嘉嘉的，可姚嘉嘉在拍戏，忙得很。

　　“你们家老干部每天不是白色就是黑色的衬衫，你不打算给他买点别的吗？”

　　楚凌熙也是这样想的。

　　于是在黎嫣的帮助下，她挑选了稍显年轻一些的青绿色、淡蓝色、红色，甚至还有一些条纹的款式，小汤圆的衣服也买了不少，她自己也买了一些。

　　逛街逛的腿都要细了，楚凌熙不得不佩服黎嫣，竟然气都不带喘的。

　　东西买了一大堆，楚凌熙让随行的佣人把东西拿到车上，她则和黎嫣走进了一家咖啡馆，休息一下。

　　楚凌熙坐在沙发上揉着自己酸胀的小腿，黎嫣喝着咖啡瞥了她一眼。

　　“你看你这点出息，这才逛了多久啊，想当初我和小姐妹逛街，那都是按商场计算的。”

　　楚凌熙朝着黎嫣竖起大拇指，“你厉害！行了吧，我才不跟你比呢，我都要累死了。”

　　两个人正聊着，就听见旁边的桌上两个少妇聊起了天。

　　“哎哎哎，我那天去医院，你猜我看见谁了？”其中一个少妇神神秘秘地说。

　　“看见谁了？该不会是你的梦中情人吧？哈哈！”

　　“去你的，我看见皇甫澈了！”

　　“那有什么稀奇的？”

　　“关键是他竟然带着他的老婆，我悄悄打听了一下，据说她老婆的容貌毁了，两个人正是因为这个才去看的医生，听说是再也恢复不了了。”

　　“啧啧啧，好好的一张脸给毁了，我现在是记不得她长什么样子了，但是我记得参加婚礼的时候大家还一起讨论过这个新娘子真好看。”

　　“我觉得皇甫澈这个人倒也是痴情，婚礼上搞出了那么大的闹剧，他竟然没有和他老婆分开，也是个情种了。”

　　“哈哈哈，说起这事，我还记得那大屏幕上播放的视频呢，哎，你说那上面的女人到底是不是他老婆啊？”

　　楚凌熙当时在婚礼上被慕心慈带走了，根本不知道婚礼上发生了什么事。

　　“我听说啊，那个就是他老婆，婚礼上的新娘子也是他老婆，他老婆的确是出轨了，给他戴了绿帽子，皇甫澈哪里丢的起这个人，就临机应变，说那个人是冒充的！”

　　“我觉得也是，如果一开始就知道是冒充的，那干脆就直接把她揪出来好了，干嘛还要等到最后啊！”

　　黎嫣看着楚凌熙的脸色越来越难看，直接站起身来走到了那两个人面前。

　　“这谁家的女人也不管管，舌头这么长，要不要我拿把剪刀帮你剪一剪？”黎嫣说着用力一拍桌子。

　　两个少妇抬起头来看了看黎嫣，“你谁呀？我们说话碍着你什么事了？”

　　“就是碍着我的事了！”黎嫣怒吼着，“给我出去！”

　　“这家店是你开的呀？你让我们出去就出去？”

　　“嘿，你算是说对了！这家店还就是我开的！”黎嫣说着把桌子上的水果刀拿了起来，“本店谢绝长舌妇，但凡发现长舌妇，都统一剪到合适的标准！”

　　两个少妇吓坏了，急忙站起身来，“疯了！这是个疯子！”

　　“走走走，咱们快走！”

　　两个少妇急忙拿上自己的包灰溜溜地离开了。

　　黎嫣把水果刀丢在桌子上重新回到了座位上，“你别往心里去，回头让皇甫澈灭了她们两家！”

　　楚凌熙双眼无神盯着桌面，“婚礼上发生了什么？”

　　“原来你不知道啊，皇甫澈没有和你说过？”

　　楚凌熙木讷地点了点头。

　　黎嫣咬了咬嘴唇，于是把婚礼上发生的事情一五一十地告诉了楚凌熙。

　　“凌熙，其实你不用往心里去的，这帮人就是喜欢乱嚼舌根子，在这个圈子里，多的是这样的人，她们就喜欢说一些有的没的。”

　　楚凌熙深吸一口气，听了慕心慈在婚礼上做的事情，身子一阵一阵发凉。

　　慕心慈怕是把她给毁了。

　　她毁了她的容貌还不算，甚至把她的声誉全都毁了。

　　“大概在这些人的眼里，我早就是一个荡妇了吧？”

　　“没有的事！大家也就是吃饱了撑的聊聊八卦，其实心里都清楚，如果你真是那样的人，皇甫澈怎么可能还对你死心塌地呢？之要皇甫澈爱着你，那些流言自然也就不攻自破了。”

　　黎嫣安抚着楚凌熙。

　　楚凌熙的唇角浮起一抹苦笑，“你说得对，我们回去吧，嫣儿，我累了。”

　　“凌熙，你没事吧？”黎嫣总觉得楚凌熙似乎有心事。

　　“我没事，我都说了你说的有道理，只要皇甫澈还爱着我，只要我们还在一起，流言蜚语就不攻自破了。”

　　听了楚凌熙的话，黎嫣心里也踏实多了。

　　两个人就此分开。

　　楚凌熙回家的路上，脸上却没有一丝表情。

　　当她容貌毁掉的时候，她尚且还能说一句，心灵美才是最重要的，可现在呢？

　　她真的是要什么没什么，在皇甫澈所在的那个圈子里，她已经是一个肮脏的不能再肮脏的女人！

　　她真的不知道皇甫澈还能扛得了多久？

　　回到家里，楚凌熙坐在梳妆台前发呆，小汤圆放学回来了，回来的第一件事就是找妈妈。

　　“妈咪！”小汤圆扑进楚凌熙的怀里，“我们周末要搞联谊会，所有的小朋友都要带爹地和妈咪参加，妈咪，你陪我好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第352章 流言蜚语免费阅读。https://xs.23sk.com 