
北震天背靠在床上，看向北笑笑的眼神中闪过一抹不悦：“什么东西？一定要大晚上来，明天早上不行吗？！”

北笑笑冷笑一声，不再言语，直接拿出了手机。

她点开照片，将手机递给了北震天。

北震天面带疑惑地接过手机，眼中还有着对北笑笑的几分不满，然而，等他看清楚手机上的内容的时候，表情瞬间从不满变成了愤怒！

曼莉刚关上门，一转头就看见了北震天愤怒的表情，她的心顿时“嘎登”了一下。

北笑笑给震天看了什么东西？！

这小贱人大晚上不睡觉地跑过来，肯定不会是什么好东西！

难道说，北笑笑知道了她和别的男人……

不可能！

她每次和那个男人出去都那么小心，绝对不可能会被别人发现的！

可尽管这么想着，但在看到北震天那怒不可遏的表情，她心里头还是有几分惴惴的。

在犹豫了一下以后，曼莉慢慢地靠近床边，可还不等她开口说上话，北震天就已经愤怒地将手机扔到了床上。

北震天指着手机，整张脸气得通红，恶狠狠的瞪着曼莉：“好啊曼莉，你真是吃了雄心豹子胆了！竟然敢背着我在外面偷男人？！”

曼莉闻言，脸“唰”地一下就白了下来。

怎……怎么会？！

她不敢相信地装傻充愣道：“什……什么男人？震天你在说什么啊？我怎么听不懂，是不是有什么误会？！”

北震天冷哼一声，涨红的脸上有愤怒，有嘲讽，还有深深的恨意：“误会？！你自己看看照片！你是觉得这照片拍得还不够高清！还是觉得我眼瞎，连自己的老婆都认不出来了？！”

曼莉浑身一僵，颤抖着手去拿床上的手机，当她看清手机里的照片时，整个人瞬间腿软地跌坐在了地上。

完了……一切都完了！

北笑笑怎么会有她和那个男人去开房的照片？！

片刻后，曼莉愤怒地将手机扔在地上，红着一双眼睛就去抓被北笑笑的裤脚：“北笑笑！你这个贱蹄子，你说，你是不是故意跟踪我？！你是不是预谋久了，早就想要陷害我了？！”

北笑笑冷漠地将她踢开，弯腰捡起自己的手机，冷笑道：“陷害？你敢说这照片里的人不是你？你有胆子做事情，却没胆子被人知道了？”

曼莉疯狂地扑向北笑笑：“就是你！就是你陷害我！你一定是蓄谋已久的！”

北笑笑冷漠地闪身夺过。

这时，北震天阴沉中带着愤怒的声音响起：“曼莉！你自己做的好事，现在竟然还要怪到笑笑身上去了？！这么说，笑笑要是没有发现，你是打算一辈子瞒着我，在背后绿我？！到时候全天下的人都知道我北震天的女人背着我和别的男人搞上了，就我一个人被蒙在鼓里！你这个女人的如意算盘可真是打得响亮啊！”

曼莉扑北笑笑扑了个空，一下子摔在了地上。在听到北震天的话时，脸上的表情瞬间从阴狠变成了慌乱。

“不……不是这样的震天，你听我解释！”

她慌慌张张地从地上爬起来，跑到床边，拉着北震天的手为自己辩解，“这……这图片一定北笑笑不怀好意做出来的，我根本就没有跟什么男人去过宾馆，我这么爱你，怎么可能背叛你啊！！！”

北震天气愤地甩开她的手，一双眼睛中盛满了怒火：“你是觉得我多好骗吗？！刚刚你自己还亲口说笑笑跟踪你，怎么？这么快就改口说照片是做出来的了？！”

曼莉跪坐在床边，眼泪哗啦啦地往下留。

她刚刚怎么就脱口而出“跟踪”两个字了呢！

都怪北笑笑那个贱人，如果不是她打了她一个措手不及……

她一定不会放过北笑笑的！

她一定要送北笑笑那个贱人下去见她的贱人妈！！！

“震天！震天你相信我，我对你这么忠贞，我是绝对不可能会背叛你的！我刚刚说跟踪，是因为我有一段时间一直觉得有人在跟着我，可是我没想到竟然会是北笑笑！何况，现在科技那么发达，p一张照片再容易不过了！你难道愿意相信北笑笑，都不愿意相信我吗？！”

北震天闻言，眼神中似乎闪过一瞬间的动容。

的确，北笑笑一直跟他们对着干，想要诚心陷害曼莉也不是不可能。

只是……那照片看着这么真实，不像是p起来的啊！

北笑笑冷眼看着北震天那犹豫不决的表情，忍不住嗤笑了一声。

北震天真是蠢得可以！

也难怪，他那么蠢，一直以来才会被曼莉和北青心母女二人牵着鼻子走，甚至被曼莉绿了，还半点都不知情！

可北震天好骗，她北笑笑可不是好对付的！

她索性冷笑一声，凉凉地开口道：“你们可以随意拿这两张照片去鉴定，要是鉴定出来照片是p的，我马上离开北家！”

北震天一听见这话，脸色瞬间又难看了下来。

曼莉恨恨地瞪向北笑笑，如果现在北震天不在，她一定冲上前去撕了北笑笑！

半晌过去，北震天看向曼莉，厉声道：“你把你手机拿过来！”

“什……什么？！”曼莉眼神慌乱，心虚地躲避着北震天的眼睛，“我……手机在充电呢！”

北震天看出几分端倪，脸色更加难看了几分：“拿过来！不拿现在就从我们家滚出去！”

曼莉身体一颤，慢吞吞地去拿手机。

完了完了！

平时北震天都不会主动看她手机，因此她和那个男人聊天的记录并没有及时删掉，如果那些记录被他看到，岂不是全完了吗？！

她越想越慌，恨不得现在就把自己的手机扔出去，然而，北震天一直盯着她，她只能硬着头皮把手机拿给了他。

北震天拿过手机，习惯性地将自己的拇指按上去，可是他不管怎么尝试，手机一直显示“指纹不匹配”！

“你把手机里我的指纹删了？！”北震天握着手机，瞪着曼莉质问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866482"  chaptername="第250章  对付曼莉">加入书签</a>
</div>
