    谈起伤心事，喝至半醉，新降黄巾渠帅王路，堂堂一个七尺男儿，委屈的泣不成声。

    刘备一时也难以安慰，能说什么？能帮着王路骂朝廷吗？

    王路对朝廷破口大骂，席间的刘备和关羽皆低眉。

    在旁陪酒的李孟羲都替王路感到紧张了，你说你一个新降的黄巾将领，还敢辱骂朝廷，活的是不耐烦了？

    李孟羲偷偷观察，刘备和关羽这两人面色不虞，却并无动怒的征兆。

    好在是刘备军，要是别处，这个酒后乱言的家伙肯定没了。

    此时气愤尴尬，李孟羲觉得有义务缓和下气氛。

    眉头微皱，李孟羲稍作沉思，以手击案，缓缓唱到，

    “十五从军征，八十始得归。

    道逢乡里人，家中有阿谁？

    遥看是君家，松柏冢累累。

    兔从狗窦入，雉从梁上飞。

    中庭生旅谷，井上生旅葵。

    舂谷持作饭，采葵持作羹。

    羹饭一时熟，不知饴阿谁！

    出门东向看，泪落沾我衣。”

    李孟羲语调介乎诵读和哼唱之间，他声音虽显稚嫩，但吐字清晰，抑扬顿挫，音韵优美。

    一首诗罢，李孟羲打着节拍的手掌也停落在了矮几之上。

    降将王路眼角还挂着泪水，怔怔的抬头看着李孟羲。

    刘备关羽二人亦侧目。

    “都说好男儿志在四方，投身军伍建功立业，方不负男儿七尺之躯。

    可古来功业几人？身埋百草，又谁人怜之？

    孔圣亦有言，修身，齐家，治国，平天下。

    投身从军，以致家不能保，如此之国，不必报之！”

    李孟羲啪的一声，一掌拍在矮几之上，他语出如霹雳，语惊四座。

    “国视民如草芥，民视国则如寇仇！将军投身黄巾，无错，却也无对。

    今百姓有倒悬之危，而黄巾军势嚣嚣，使时局更乱，黄巾非有涤荡天下之能、之力，黄巾一日不平，百姓一日不得安定。我义军自涿郡起兵以来，一为征讨黄巾，二为救民于水火，将军弃暗投明，我义军正是将军立身建功之所在也！”

    李孟羲一番开导，效果卓著。

    降将王路，今其方知，未曾负国，而国负其家，投贼无错，错在而黄巾非是寄身之处。心里的包袱一朝消散，王路顿觉身心一轻，内心愁绪顿解，当场拍案而起，朝刘备抱拳躬身重礼，口称愿效犬马之劳。

    成了，这黄巾降将不骂朝廷了，不会再进一步加深和刘备关羽之间的嫌隙了。

    矮几对侧，关羽看着李孟羲，眼神复杂。

    李孟羲伶牙俐齿，关羽早领教过了，最早见李孟羲时，李孟羲直言汉失其德，关羽也领教过了，而今日听李孟羲所言，士不必报国，此话冲击了关羽的三观。

    关羽心中郁闷，一言不发起身径自离席。

    李孟羲看着关羽走出帐外的背影，有些诧异。

    帐中只剩刘备李孟羲和降将王路三人，喝酒不是为了别的，最主要的目的，是为了宽王路的心，使其安心归附。

    刘备和李孟羲两人都是人精，他们陪着王路，问起王路昔日在边军诸事，王路谈到领立军功之时，刘备和李孟羲这两人忙露出佩服之极的表情，言语间好一番恭维，直让王路有些飘飘然了。

    又谈到弓马之术，观察到王路面有自豪，李孟羲就知道此人对自己弓马之术很有信心。

    于是李孟羲故意挑起这个话题。

    当王路说，可开一石强弓，三十步内，箭可穿甲而过，刘备和李孟羲这两个家伙，又面露佩服，又一阵恭维。

    这人弓术，李孟羲早见了，力量是很大，能开强弓无疑了，但他射不准啊，箭都射飞了。

    ——

    关羽在帐外，背着手，仰头看着天边如火云霞，正看的入神，忽然听到背后有脚步声。

    脚步声很轻，声音不如大人走路那般沉重，一听就知道是谁来了。

    关羽一回头，果然，是李孟羲。

    李孟羲走到关羽身侧站住，抬头往天际看了一眼，“又快天黑了啊。”

    “孟羲，怎不见你今日饮酒？是嫌酒不好？”关羽笑问。

    “不是。”李孟羲摇头，“家师说过，喝酒伤脑，喝酒越多，人越蠢。我以后还得当大将军带兵打仗呢，可不能喝蠢了。”

    李孟羲说的有趣，关羽手捋颌下长须，哈哈笑了。

    笑完，关羽看着站没个站相换着踢腾腿的李孟羲，关羽问，“孟羲，降将王路，其妻为豪强所侮杀，而官府不为其主持公道，官府确亏欠于他，其在边疆苦战，而其家不能保全，大汉亦亏欠于他。

    然，你说此人不必报国，岂不闻，皮之不附，毛之焉存？国不存，如何有家？”

    关羽终于忍不住了，把心里的问题一并问了出来。

    “关将军，你是说，有国才有家？”李孟羲睁着眼睛，抬头看着关羽。

    “不错。”关羽颔首。

    “有国才有家，嗯，此话我也认同。”

    “我另有一言，有家才有国，将军以为如何？”李孟羲反问。

    “这……”关羽语滞。

    李孟羲看着天边的云霞，自顾自的说着，“国有暴秦之国，亦有西汉文景盛势，民安居乐业之国。”

    “若在文景之国，匈奴百万控弦之士犯境，若大汉人人怕死，顾小家而不肯舍身御敌。匈奴非我族类，若及匈奴破关，边军尽没，大汉无人舍身遇敌，虽有亿万之众，尽沦为胡人之羊也，彼时无国，家亦无也。

    强族犯我，士不可惜身而求全，覆巢之下，安有完卵。

    故，有国才有家。”

    “若国为暴秦之国。

    虽有国，律法严苛，苛政猛如虎狼，五口之家，有男刑配，有女罚役，徒余嗷嗷待哺之幼（喵）童，老迈将死之翁妪，此家如何可谓家？

    暴秦之国，虽有国，无家矣。此国之士，不必报国，可自伐其国。”

    李孟羲说完，转头看着关羽。

    关羽叹息。

    “此话不妥，国行错策，士可投身庙堂，上下改之，可力挽狂澜也，怎可自伐其国？此非正人所为也！”

    李孟羲愣了下，然后哈哈大笑。

