    能够力敌圣人的神祗念，面对夏跃这尊堪比半步红尘仙的存在，几乎毫无还手之力。

    无敌阳神的念头扫过，神祗念如同飞灰一般被吹散，一点波澜都没有激起。

    临空踏过湖泊，来到湖中心，这里有一道玉石构筑的登天梯，信步而上，很快便进入一个界中界。

    这里犹如万物初生之地，灵气浓郁到几乎要液化了，灵药遍地，草木丰盛，甚至还有纯净的神源在形成。

    好一处太古天地！

    夏跃暗自赞叹。

    天道本源被击毁，没想到还能在这里见到完整的太古天地，着实是罕见。

    这片小世界内，灵气潮汐澎湃，存在大量先天精气，一株株古木耸天入云，都生长数万年了还没有死去，如果在外界早已干枯了。各种奇珍异物随处可见，但是碍于天道本源法则缺失，就像是阳神世界中的天外天一样，没有雷劫，古木妖兽全都无法化形。

    嗯，似乎此地有一种神秘的阵纹压制了一切，妖兽们只能走肉身修炼之道，无法形成元神。

    夏跃细细体悟片刻后便知道到底怎么回事儿了，同时心中一动，却是有了谋算。

    沿途而行，随处可见神源、灵气化成的水洼，也能瞧见不少外界难得一遇的仙花神药。

    “嗷……”

    不远处传来吼声，空间都在摇动，无尽灵木乱叶纷飞，叶片绿光烁烁，灵药芬芳吐霞，跟随摇摆。

    抬眼望去，只见一头二百余米长的蛟龙在山间游动，青色鳞片烁烁，龙头高昂，神角分叉如林。

    但夏跃并不惊奇，他连太古巨龙一族都收服了，根本看不上眼前这头区区蛟龙。

    另一边的天空，火焰滔天，那里有一株扶桑树，耸入天穹上，上面有一个乌巢，火焰腾腾。

    一只三足金乌划破长空，落在扶桑树上，乌巢中隐约还能看到三枚金色的金乌卵。

    也不是什么稀奇的神兽！

    坐拥数千冰晶凤凰的夏跃，看不上这三足金乌。

    咦，不对，那不是扶桑神树，而是类似的火树王。

    呼，不过，这里还真是遍地都是宝啊！

    他心底更加坚定了想法，一定要把这处小界给收取了。

    正好须弥之戒中的须弥空间底蕴和本源不足，这处小界收进去，无疑能补足不少底蕴，为须弥空间未来进化为完整的世界打下坚实的基础。

    等等……

    夏跃脚步一顿，神识突然扫向火树王，惊得三足金乌鸟扑腾腾的飞起，连三枚蛋都顾不上，亡命朝远方奔逃。

    果然！

    他迈步越过百里距离，直接来到火树王上的乌巢里，顺手收取三枚金蛋后，里面露出一根骨头，非常的古旧，流动有淡金色的光华。

    圣人之骨！

    堪比人仙的圣人之骨！

    当然，这并非他的目标，区区人仙遗骸不足以让他侧目。真正吸引他的，是乌巢缝隙里的一枚烂铜片，也不知道存在多么久的岁月了，反正外表绿锈斑驳，上面密密麻麻镌刻满了小字，如一部天书一样，竟有道韵流动。

    真真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    一块烂铜片，其薄如纸，绿锈斑驳，镌刻满了蝇头小字，密密麻麻，流动一种玄秘气机，如道的痕迹。

    上面的文字，夏跃一个也不认识，全是太古神文。

    不过，他也不需要认识，有系统开挂就行。

    仙泪绿金！

    与西皇母留下的极道帝兵仙泪塔是同一种神材，极为珍贵，当年瑶池圣地有一块，铸成西皇仙泪塔后，世间就再不见此物。

    拿仙泪绿金铸一页书，想想就绝对非同寻常！

    “叮，宿主发现粉碎真空境武道秘籍《太阳真经》，是否学习？”

    仙泪绿金书页入手，系统提示音如约而至。

    “学习。”夏跃毫不犹豫。

    唰……

    整个肉身如同被天地洗礼，真元运转按照《太阳真经》仙台卷法门，境界突飞猛进，仙台一、仙台二、仙台三……直至仙台第六重天，此时，只要夏跃愿意，可以瞬间踏足准帝境界，甚至要是他愿意花费工夫，将五大秘境凝练一体，便能一步而入大帝境界。

    但是，他没有，仅仅只是按照《太阳真经》仙台卷六重天法门运转一遍后，便停下了蠢蠢欲动的心思。

    呵，我要证最完美的道，五大秘境自然要每一步走完美筑基，《太阳真经》仙台卷筑基仙台境可不算完美，至多只能算筑基一半。

    要踏足下一个境界，至少等《太阴真经》仙台卷入手，阴阳合一，才算是完美筑基。

    至于到何处寻找《太阴真经》，他早有成算。

    一步迈出小界，再次来到仙藏地第二洞天的湖泊上方，驱动须弥之戒，直接将小界彻底吞噬，里面的太皇古棺之类的秘宝，也全都随小界一起融入了须弥空间。

    挥手划开空间，直接回到太初山，再次立起一块镌刻有《太阳真经》仙台卷的方碑后，夏跃沟通那枚融入天道本源规则海的阳神念头，搜索起无始大帝的那位女圣仰慕者遗骸。

    要问找人，即便是搜天索地大法，也没有天道本源规则海来得快。因为，凡是此方天地诞生的生灵，都会在天道本源中留下烙印，就如同可以定位的身份证一般简单粗暴。

    没过多久，夏跃眼中精芒爆闪，找到了！

    打开传送门，一步踏入无尽虚空，只见前方出现一艘紫金战船。

    夏跃看了看自己的位置，原来这里是前往地球所在的紫薇星域的星路，只不过偏离了星路不知道多少光年距离。所以，当初他随着九龙拉棺前来北斗星域时，才没遇到这艘紫金战船。

    这艘紫金战船破烂不堪，黯淡无光，上面有许多古兵劈砍的破洞以及划痕，显然之前曾经历过恶战。

    踏上这艘外表看起来不大的战船，方一进入船舱，眼前豁然开朗，内部施加了空间阵纹，广阔无比，堪比一座恢弘的宫殿群落，只不过灵气消散，里面所有的建筑、花草等等全都破败凋零。

    缓步走入，大殿中有一颗通体晶莹雪白的颅骨，尚自散发着淡淡威压，来自顶级圣人的威压。

    这是化道圣骨！

    一般顶级圣人化道时，通体精元全都汇聚到一两块骨头上，遗留下来后便是化道圣骨，乃是铸造圣兵的无上神材。

    此人的身份已经呼之欲出，正是当年那位暗恋无始大帝，踏上追寻无始大帝脚步进入古星路的女圣。

    应该是途中遭遇异变，发生了大战，饮恨在此后，紫金战船偏离星路，成了无尽虚空中的鬼船。

    颅骨下方有一枚月牙玉坠，通体散发寒芒，夏跃不在意的捡起来，神识击溃玉坠上的神纹，直接搜索进去。

    残缺的《太阴真经》！

    不过，仙台卷很完整。

    因为是不完整的经书，所以系统并未提醒，他只能按照经书法门，自行运转真元。

    仙一、仙二、仙三直至仙六，将仙台秘境重新凝练一遍，顿时阴阳交汇，通体散发神芒，他这具早就粉碎真空的肉身竟是再次凝实，甚至有了玉化的征兆。

    领域法则浮现，为了不破坏这位女圣的葬身地，夏跃一步踏入虚空，彻底远离了紫金战船。

    他的阳神念头在天道本源法则海中沉浮良久，论及对此方天地的法则掌握程度，不是他吹，恐怕就连狠人大帝、不死天皇都比不上他。

    一重天、二重天、三重天直至九重天，几乎是瞬息间，五大秘境从头再次凝练一遍，纷纷圆满，领域法则升华为至尊法则，由了解到掌控，准帝境界瞬间圆满。

    接着，五大秘境逐渐合一，至尊法则临体，在夏跃体外形成一枚道茧，最后五大秘境彻底合一圆满，肉身呈现玉质光泽，凝实无比，而至尊法则也破开道茧，啵的一下钻出，化为皇道法则，大帝境成。

    到了此时，皇道法则还没蜕变完，突入天道本源法则海，竟然开始融合炼化法则海中的天道本源法则，隐隐间有着向半步红尘仙升华的架势。

    呼……

    长吐一口浊气，他体内的杂质到此刻，才算是彻底排出，通体再无一丝瑕疵。

    此方天地的武道炼体之法果然有妙处！

    心中暗暗赞叹着，夏跃回首再看了一眼远处的紫金战船，略微犹豫片刻后，突然出手，为战船刻画上了一道防御神纹，然后将紫金战船推入虚空深处。

    毕竟《太阴真经》仙台卷来自于你，你虽然已死，但尸骨还是不要被亵渎的好，刻画此纹，料来当世无人可破，你尽可享无尽安眠了。

    心中默默叹了口气，挥手划开空间，夏跃一步踏回太初山。

    唰！

    再次立下一块刻有《太阴真经》仙台卷的方碑。

    接着，太初山外大阵洞开，夏跃朗声说道：“太初山今日起大开山门，本座怜悯此方世界生灵修行困苦，特以一年为期，凡有缘者皆可前来，拜入太初教，本座将传授无上大道！”

    话语声蕴含天道法则，无论是东荒，还是中州，甚至其他地域，乃至各处生命禁区，以及远离北斗星域的其他星域，全都听到了他的话语。

    一时间，举世皆惊！

    太初教主这是要大开山门，广收弟子了啊！

