    办公室恋情那里并不算是特别稀奇的，而且不管是什么地方都有，尤其是像自己如今这个样子。

    在外人的眼里自己其实都已经算得上是一个精英了，所以肯定也是不缺女朋友的，可以把那个博士给糊弄过去。

    可是就在刚说完了这些之后也就变得有点担忧了，而且害怕这对安娜来说，可能真的会造成一些影响。

    “不过我建议你还是在这里，三思而后行吧，因为到时候如果你要是再后悔的话，那可就真的是彻底来不及了，毕竟你也知道这种事情开工没有回头箭。”

    自己必须要把这些话全部给说清楚才行，省得到时候如果要真的是遇到一些麻烦，可就不好了。

    “你看我真的就像是那种特别害怕的人吗？更何况在这样的一个状况之下，只要咱们能够做到最好，那我就相信绝对是无懈可击。”

    娜娜在此时也都是非常从容自信，一样的就把这些话全部给讲了个清楚，而且发现时间都已经不早了。

    尤其是现在都已经给讲明白了，那么也就不用在这里继续浪费时间，所以在随后的时候也就直接说。

    “好了，你就不用把我当成一个女人来看待，更何况我们也都是有着深厚的革命友谊，所以你要是再这样下去的话，我可是会生气的。”

    林凡这才发现对方真的都已经是特别认真的，反而自己如果要是在这里继续扭扭捏捏的，那看起来也不像是一个男人。

    更何况这样下去也不是一个办法，对方都已经这样说了，那么自己也就只能够先配合，于是也就只能够先讲。

    “好吧，既然如此，那我也就不讲一些其他多余的话了，反正只要你自己心里有数就行了，而且我们只要不后悔，那就没有任何的问题。”

    他最担心的其实也就是这个，但是也知道在这样的一个状况之下，也没有必要一直在这里多说了。

    林凡说着这一天也就算是直接结束了，而且在回想的时候，也觉得今天处理的也还算是比较顺利，最起码在那个时候没有任何意外。

    而且在第2天上班，只是他们都已经是当中的宣布了，自己和安娜的男女朋友关系，大家虽然说是有一点意外的，但是也没有人过多的关注。

    毕竟这也都是在正常不过的一个事情，所以林凡一开始本来是有点紧张的看到了这里，总算是放心了。

    “我早就已经说了，其实我们根本就不用特别紧张的，现在你看是不是都已经是被我说对了，所以你就不要在这里继续担心下去。”

    安娜在下班的时候也就直接开口说话了，可是就在说完了这些话之后，林凡的手机铃声却突然之间响了起来。

    “今天你必须要加班了，而且记住了，不管是什么样的事情都要放到一边，还有就是把自己的手机静音打开飞行模式。”

    林凡在最后的时候就直接听到了博士这样说，也知道对方可能是有一些行动了，而且是准备要神不知鬼不觉的进行。

    听到了这里之后，一下子也就变得非常激动，可是在随后也就表现得特别冷静一样的就说。

    “好的，我现在就好好的准备一下，等一下就会直接过去了，您还有什么需要我带的东西吗。”

    “没有你自己一个人尽快的过来就行了，你自己一个人尽快的过来就行了，还有就是记住了刚才说的那些话，因为这一切可全部都是要保密的。”

    博士语气特别的严肃，而且在说完了这些话之后也就直接挂掉了电话，不过林凡都已经是在这里，没有多说什么。

    “我突然之间要加班了，你就先回去吧，还有就是记住了，晚上锁好门窗，因为今天晚上我可能回不去。”

    他担心可能是有人在那里观察着自己的，所以现在就只能够装作若无其事一样的，就直接对着安娜开始说话。

    安娜虽然不知道对方，为什么会突然之间变成这个样子，但是也知道如今必须好好的演戏。

    所以听完了这些之后也就赶紧点了点头，而且直到现在也就只能够先这样子。

    “好吧，为了我们以后能够尽快的买房，你可以一定要努力一些了，还有就是记住了我之前对你的那些吩咐。”

    说着也就直接停顿了一下，而且在最后看起来就好像是女人家撒娇一样的就说。

    “如果你要是跟其他女人说太多的话，那你可就不要怪我对你真的不客气了。”

    博士在监控录像，就看到了两个人的谈话，而且在听完了这些之后都已经是非常满意，随后就看了一下旁边的男人。

    “我早就已经说了，这个男人绝对没有任何的问题，所以大老板你如今总算是可以放心了吧，接下来就可以直接中用。”

    这个大老板在随后的时候，那也都是特别满意的，就直接点了点头，但是也知道自己小心一些，总归也都是没有错的，于是就直接说。

    “话虽然是这样讲的没错，但是你现在根本就不了解对方，不知道接下来会发生什么样的事情，所以还是小心一点为好。”

    说到了这直接停顿了一下，在最后也就直接继续说。

    “你也知道我到底是什么意思，所以其他那些东西的话我也就不说了，不要出现任何的问题，不然我饶不了你。”

    林凡在随后的时候也就直接来到了实验室里面，而且早早的就已经换好了实验服。

    “我们今天是有什么加班任务呢，希望您可以直接说出来，这样我可以有一个心理准备。”

    他们把一切全部都准备好了之后，也就直接来到了博士的办公室，看着对方在那里研究什么就直接问道。

    “你现在就直接在外面等候着命令我，如果要是没有我的吩咐，你千万不要进来。”

    博士连头都不带抬一下的就直接回答了他，而且看起来好像也是不想跟他，在那里过多的说话，所以才这样子。

