    解决完肖默那一帮作死年轻人的屁事儿之后，杨牧又轻轻松松的开始咸鱼生活，不过这一次跟着他一起咸鱼的还有那只被他拐骗回来的小黑猫。

    杨牧给它起了个名字叫黑炭，立马遭到它的一顿白眼，不过最终还是杨牧的强权高压之下不情愿的接受了这个名字。

    见它这样，杨牧就告诉它，它有个前辈也叫黑炭，接着就给它吹嘘了一通这个前辈的光辉事迹，对此小黑猫只是淡淡的伸了个懒腰，开始打理起自己的毛发。

    杨牧看着眼前忙碌的黑影忍者，心中不禁感慨道：“话说黑影忍者这些全职保姆还真的是尽心尽力，以前只需要伺候自己一个人，现在还要伺候一只带毛的大爷，却一句怨言也没有。”

    要是这些黑影忍者知道杨牧所想，心里估计要破口大骂了，我们那是没怨言吗？是不敢好吧！谁让你是老大呢！

    闲来无事，杨牧看了一眼自己现在的积分，赫然发现不知不觉间，自己的积分竟然已经来到了2477个，还差23个积分就能再一次开启钻石转盘了。

    这一下，杨牧可坐不住了，大奖就在眼前，搞事，该起来搞事了！

    马上掏出手机，打开探灵网开始浏览起来，然后突然来了一个站内信息，杨牧打开一看，发现是来求助的。

    不过需要解决麻烦的却并不是给杨牧发信息的人，对方说求助者的身份有些敏感，不适合发布悬赏，所以只能是私下里给杨牧发个消息，如果杨牧能接受委托，那可以再面谈。

    杨牧一看，身份敏感，能有多敏感，不过既然有现成的任务，杨牧也懒得再去翻其它的任务了。

    直接给对方回了消息，“任务我接了，时间地点还有你的联系方式发过来。”

    对面本以为像杨牧这样有本事的人，一定会有一些怪脾气，没想到杨牧竟然怎么干脆就答应了。

    连忙回复杨牧，“杨大师，时间很紧急，地点在清水丽人私家公寓，我的联系方式：138********。”

    “清水丽人，也是个好地方。”杨牧心中暗道。

    “我马上过来，到了我会通知你的。”说完杨牧就自顾自挂断了电话

    叫醒了一旁还在休憩的黑猫，“走了，黑炭，去给你挣猫粮了。”

    闻言，黑炭轻轻瞥了杨牧一眼，不屑的意味溢于言表。

    “你这家伙什么眼神，”杨牧一把抱住黑炭，双手在它背上一阵乱揉，将黑炭的毛弄到炸气才心满意足。

    出门，打了个的，告诉司机去清水丽人。

    坐在车上杨牧已经在幻想自己马上又要开启钻石转盘了，要是这一次系统还能出现一个bug，再给自己出一件神话物品，那就无敌了。

    不过杨牧知道，这也就是想想了，上一次出了一次问题，这一次估计应该是没戏了。

    一晃，就过去了快一个小时的时间了，幸好目的地就在前面不远了，这一路杨牧坐在车上感觉真是太无聊了。

    “下车之后，拨打了那人给的联系方式，说自己已经到了，怀里抱着黑猫的就是我。”

    然后杨牧就看到一个20出头的年轻妹子急匆匆的向自己跑来，站在自己面前之后，口中喘着气问道：“是....是杨大师吗？”

    “我是杨牧。”

    “杨大师，请您快跟我上去吧！梓灵姐等着您救命呢！”

    “嗯！带路走吧！”

    听到杨牧的话，妹子赶紧在前方领路，步伐很急促，看样子上面那个人情况还真的不容乐观。

    一路跟着妹子进入到一间公寓内。

    只见屋内还有一个四十多岁的女人，在看到杨牧到来，连忙走过来，对着杨牧说道：“杨大师，请你无论如何要救我们梓灵一次。”

    “你说的梓灵到底是什么人？”

    “杨大师听过薛梓灵这个名字吗？”

    “没有，那是哪位？”听到这话，杨牧摇了摇头。

    “也是，以杨大师这样的高人，肯定不会在意娱乐圈里的事。”

    听对方怎么一说，杨牧有些明白了，感情里面的那个叫梓灵的应该是个混娱乐圈的明星吧！怪不得说身份敏感。

    眼前的这两个人估计就是经纪人或者助理之类的。

    果然下一刻，女人就接着说道：“我是梓灵的经济人潘悦，她是梓灵的助理宋玲玲。”

    “梓灵是我们公司前两年捧红的艺人，到现在人气还在与日俱增，我们公司现在正全力支持她的一切事业，但是没想到现在发生这种事。”

    “不知你说的这个薛梓灵到底出了什么问题？”杨牧有些好奇的问道。

    “大师你自己进来看吧！”

    说完，女人就把那间关闭的房门打开，然后杨牧就看到一个女人躺在床上，浑身形如枯槁，就好像是那种长期处于饥荒下的难民一样。

    已经只剩下皮包着骨头了，看上去有些骇人。

    不过这都不是最重要的，在房间中，杨牧竟然还看到了一只巨大的鬼怪。

    足足有两米多高的样子，挺着一个硕大浑圆的肚子，浑身呈现青紫色，飘浮在空中，但是看外表却像是一个放大了好几倍的婴儿一样。

    而且，从那只鬼怪的口中还伸出几条如同触须一样的东西，正扎在躺在床上的女人身上。

    杨牧心说：“不用多想，这家伙就是这次事件的罪魁祸首了。”

    这时，那只鬼怪不知是不是也发现杨牧能看到他，转过头看向了杨牧。

    下一刻，他把扎在女人身上的触须收了回来，那庞大的身体就缓缓飘向杨牧。

    这时候，杨牧对着那个经纪人说道：“潘女士，不知道你见过鬼没有。”

    “啊！”潘悦被杨牧这突如其来的话问得有些发懵。

    “什么？”

    “我问你见过鬼没有？”杨牧又重复了一遍。

    “我没有见过啊！不知杨大师为何怎么问？”

    “那你介不介意见上一面呢！”

    说完杨牧也不管她的反应，直接一伸手将那只飘向自己的巨大婴孩鬼拽了过来，然后他那巨大的身形瞬间显现。

    “啊！”看到杨牧一伸手拖拽出怎么一个怪物，潘悦被吓得发出一声高亢的尖叫，然后跌坐在地上。

    颤颤巍巍的说道：“这是什么东西？”

    “如果我猜得不错的话，他应该就是造成薛梓灵变成现在这个样子的罪魁祸首了。”

