    寿安街，京城南面的一条富人街。

    苏家的宅邸，就坐落在这条街的东段，算是方圆一两里内，排的上号的富贵人家。

    往日的苏家门前，宾客进出，车来人往，可谓络绎不绝，热闹至极。

    然而，最近情况却变了。

    一连几日，苏家都大门紧闭。

    甚至，过往的行人，即便刻意留心，也很难从苏府里听到半点动静。

    但，只要稍微靠近，便又立刻会引来院内的犬吠。

    恶犬的声音极其狰狞凶狠，似乎还不止一条。

    “这是被那缺德的纨绔太子吓怕了，所以才会关门养狗……”

    关于苏家养狗，是为了防备纨绔太子的消息，一时甚嚣尘上。

    也不怪人们这么想。

    那日，太子大车大车从苏府拉银子，可是满大街街坊邻居亲眼所见。

    “苏家吃了这么大个亏，恐怕，从此要走下坡路咯。”

    私底下，一些见惯世情的老人，都这么议论着。

    这世上，永远不缺幸灾乐祸之辈，一时间，有人欢喜，有人愁。

    若是让这些人知道，苏家这几天，之所以关门养狗，还有苏家大小姐，大门不出二门不迈的真正原因。

    其实，是为了防止走漏风声，所以故意关上门，偷偷研究配方，不知他们会作何感想……

    不过，今天，无论苏家愿不愿意，有位访客，都必须接待。

    王安提着衣袍，模样狼狈地冲进苏家客厅，进了门槛，还心有余悸地往后望去。

    “奴家参见太子殿下，不知殿下，在看什么？”

    身为主人的苏幕遮，款步上前见礼，凝脂般光洁的脸上，掩藏着几分笑意。

    精明如她，其实已经猜到几分。

    苏家前院那几条狗，可是不好惹呢。

    “吓死本宫了……苏小姐，你故意纵犬恐吓，不会是对本宫不满吧？”

    王安喘了几口粗气，回头面对苏幕遮，目光带着审视。

    这位不到十九的绝美女子，今天穿着天青色绣云萝襦裙，纤腰用一条玉带束着，盈盈一握，更显身段高挑风流。

    她青丝轻挽，平添几分雍容，如玉的俏脸上，一双水晶般剔透的眸子，忽然闪过一丝狡黠：

    “殿下何出此言，奴家生平最害怕恶犬，又怎么会豢养这些东西，更遑论纵犬恐吓客人？”

    没错，就是我叫人养的狗……谁叫你一次拉走我苏家那么多银子。

    事情已经过去好几天，苏幕遮每次想起那百万银两，胸口依旧隐隐作痛。

    所以，刚才一得到王安到访的消息，害怕他又打苏家主意，立刻安排了这个下马威。

    哼哼，也让你这纨绔太子知道，我苏家大小姐，也不是那么好惹的。

    王安目瞪口呆，果然，女人的嘴，骗人的鬼。

    你没纵犬吓人，那本宫刚才看到的五六条恶犬，都是二郎神派来的？

    他神情带着一丝玩味：“这么说，那几条狗，都是不苏家养的？”

    苏幕遮强忍住笑意，故作惊讶：“殿下不会是眼花了吧，苏家哪来的狗？”

    “是吗，那本宫就放心了。”

    王安一脸惊喜，擦了擦嘴角：“本宫好久没吃香肉了，今天总算有口福了。”

    顿了顿，凑到苏幕遮面前，神秘兮兮道：“苏小姐，偷偷告诉你，刚才你家来了几条恶犬……不过不要紧，本宫已经让郑淳统统料理了。

    “你赶快叫人，拖到后厨，剥皮洗净，做一锅香肉煲，我们二一添作五……记住，千万别走漏风声，本宫是要面子的人，吸溜……”

    苏幕遮越听越不对劲，等听到香肉煲时，整个人都蒙了。

    “殿下，你……你把那些狗，全部打死了？！”她咬着银牙，脸色很不好看。

    “对啊，没看到本宫刚才进来时，跑那么快，不就是怕被狗主人发现。”

    王安故作奇怪：“你脸色怎么回事……又不是你家的狗，你心疼什么？”

    呵呵，小样，和我玩这招，小爷反手就是一招釜底抽薪，就问你六不六。

    “奴家……奴家才不心疼，呵呵。”

    苏幕遮扯了扯嘴角，心里在滴血。

    那几条狗，全是上等好狗，可花了她好几百两银子，这才养了几天……

    这时，门子慌慌张张跑进来：“家主，家主不好啦，我们养的狗被人打死了……”

    “胡说，我苏家从不养狗，分明是别人家跑来的！”

    苏幕遮一声娇斥，直接打断门子，俏脸泛起羞恼的红晕，恰如蜜桃般娇艳诱人。

    顿了顿，又吩咐道：“把那些狗带去后厨，做一锅……一锅……”

    “香肉煲。”

    王安补充道。

    “没错。”

    苏幕遮狠狠剜了王安一眼，银牙紧咬着说道。

    把自己的狗打死了，自己还得请对方吃狗肉，苏幕遮差点没抓狂。

    深吸几口气，绝美少女渐渐恢复镇定。

    等王安坐下，她才重新回到座位，细声细语道：“不知道殿下，今日登门，所为何事？若还需要银子，恐怕要让殿下失望了……”

    先堵住这个，不谈银子，一切好说。

    王安算是见识了这女人势利的一面。

    目光一扫，客厅里除了苏幕遮，就只有一个小丫鬟，随即笑道：“苏小姐还记得，之前本宫和你商量的，收容流民一事？”

    “殿下是为了此事而来？”

    苏幕遮一听是正事，立刻重视起来：“不瞒殿下，目前，新的作坊还在筹备，需要一些时间。”

    “这个不急。”

    王安摆摆手，反正流民目前还在治疗疫病，短时间内，也不可能上工。

    他看着苏幕遮，难得露出几分郑重：“本宫前来，是想和你商量一下前期宣传的事。”

    “宣传？我苏家在经营绸缎上，向来口碑极好，应该不需要……”

    “不不不，相信本宫，宣传很重要。”

    王安来自另一个时空，深知市场营销的重要性。

    很多时候，一件产品的质量如何，其实不重要，重要的是，品牌价值。

    国际上很多知名大品牌，其实都是卖授权，贴牌销售。

    真正自己生产的产品，其实很少，甚至根本没有。

    可即便这样，人家依旧赚得盆满钵满。

    反而下游那些生产产品的，干最苦的活，却只能吃人家的残羹冷炙。

    王安正给苏幕遮普及这方面的知识。

    突然，门口冲进来一人人影，伴随着愤怒的喝骂：“阿姐，哪个混蛋杀了我苏家的狗，告诉我，我去教训他！”

