    躯壳的军队如密集的虫群般铺满了静止核心的地表，它们用各种武器对遍布天穹的机械不断地攻击着。

    虽然看似火力猛烈，但都是些单兵使用的小型武器，因此没办法对机械造成太大伤害。

    这群机械也开始对地表展开轰炸，弹幕之雨疯狂地降落在地面，绽放出无数耀眼光辉。

    大片的躯壳在爆炸的震荡中被炸的粉身碎骨，当地面被清扫的比较干净之后，机械大军就再次落下，它们直接试着挖开躯壳钻出来的裂痕。

    而当机械部队准备挖掘的时候，地表再度爆裂开了更多裂痕。

    大量的躯壳从中不断钻出，它们如潮水般向着机械涌去。

    只是这些部队也缺乏重火力，机械很轻易杀死了大量躯壳，它们也在战斗中向地底前进。

    这些机械部队……还是挺强的。

    虽然所有的城市现在已经陷入了静止，但颗粒生物任然在这些机械身上看到了希望。

    不过，颗粒生物很快又看到了绝望。

    一些飘在较远位置的废墟要塞开始动了起来。

    原本参战的要塞因为全都被用来静止敌军被消耗殆尽，但这些要塞一开始就没有参战。

    它们都是些未完工的要塞，里面的武器非常的少，而在战争开始后，大量的躯壳就在这些要塞里不断地工作，它们把原本大多数未完工的部分都给……拆掉了。

    这些躯壳唯一的目标就是完成引擎，所以别的部分包括武器什么的都是不需要的，不如把它们拆掉拿材料完善引擎。

    在完成之后，这些要塞便开始向着静止核心驶去。

    驶向静止核心的途中，要塞也开始慢慢地……变黑。

    大量的黑色如浓雾般遮蔽了整座要塞，一座飞的最快的要塞已经变成了一团纯粹的黑雾。

    它直接撞向了被机械大军所占据的地表，面对机械倾泻的火力不为所动。

    这些机械注意到事态不妙便全部散开，但它们没能飞出多远，就被爆炸的黑色所遮蔽。

    接下来，又有两座变成黑雾的要塞撞在地表上。

    所有的机械在爆炸中都完全地停止了运转，好像被固定在了时间中，这些机械的使命……到这里就结束了。

    颗粒生物感到了绝望。

    实际上这场战争的失败原因，主要就是它不知道会把要塞当作‘静止爆弹’来使用。

    原本光从双方的火力来看，智能系统的军队是必然会胜利的。

    但是，一切都……停住了。

    不，还没有，它们还活着，那些永动生物……还活着。

    那时候的颗粒生物有一种像是发疯般的情绪，它开始试着将自己的意识传播到它能看到的所有地方，传给所有的生物。

    它试图驱使这些生物去进攻静止之源，不管它们是大是小，有没有飞行能力，总之它试着把自己终结静止的强烈愿望传递进每个生物的思维中。

    结果，还真的有效。

    一些有虚空飞行能力的生物，对静止之源的方向飞了过去。

    一开始只是少部分生物，后来慢慢变得越来越多，很多生物都被颗粒生物的思维所吸引。

    那些能飞的就直接飞了过去，不能飞的则试着搭乘上一些巨型的飞行生物。

    当然，这些生物不是去战斗的，它们很多单纯是因为好奇。

    类似于‘不断听到响声，所以要去看看是怎么回事’那种感觉。

    一般来说去看的过程太困难，生物也会失去看的兴趣，但似乎因为颗粒生物的思维太过的……强烈，让所有生物不惜长途跋涉也要过去看看。

    这有些类似小护核者的效果，颗粒生物的意识不断侵扰着生物们的思维。

    在颗粒生物的侵扰之下，无数生物汇聚了起来，向着静止的核心前进。

    第一批抵达静止核心附近的生物，以一种称为‘复骸者’的生物为首。

    复尸者有着类似曾经的生物构造那般的技术，使用部分内脏之类的材料构造一个全新生物。

    只不过，复骸者从来不构造一个完整的生物，它们爱好挖掘，在它们生活的生态区中，这些生物一直都在挖掘一些远古巨型生物的器官。

    它们挖出器官后，就会试图复苏它……只复苏单个器官，而不是整个生物。

    它们主要通过自己的内脏和挖掘到的器官进行混合构造，就可以让巨型器官重新活动。

    即使是死了很久的生物器官也是能复苏的。

    它们通过重构生物的分解器官为自己处理食物或是建筑材料，重构生物战斗器官当武器。

    当然，也可以重构生物的飞行器官，用来当飞行器的引擎。

    当它们启动一些古老的巨型生物器官，它们所生活的飘浮陆块就能像飞行器一般移动，把所有的复骸者以及生活在上面的各种生物带向目的地。

    因此第一批飘过来的，就是一些被复骸者改造的巨型陆块。

    不过也不只是它们而已，还有别的受到干扰的生物来到了此地，它们也是些巨型飞行生物。

    在它们身上搭载着许多小生物，有些也是想来一探究竟，有些则是被迫被运到这里。

    这些生物数量过于庞大，多的让颗粒生物有些惊讶，光是聚集到这里超过百米大小的生物就有数万，而它们身上的生物更是不知道有多少亿。

    它实际上也不知道这些‘永动生物’的数量有多少，一直以来静止之源的躯壳部队都在到处清扫这些生物，虽然灭绝了不少，但显然还有更多活了下来。

    而且，如此丰富的种类应该也不全是当初荒涡洒下的。

    不过，想一想也很容易明白，除了荒涡的城市里，别的地方肯定也有永动生物。

    只是它们原本相比静止循环生物很不起眼，在静止之源将静止扩散后，各处的永动生物就快速地踏着循环生物的尸体崛起了。

    这些生物来到了这里，看着静止的战场满是不解，它们不知道这里为什么这里会‘呼唤’着它们前来。

    复骸者则登上了静止核心的地表。

    地表上，以及周围的空中飘荡的无数被静止的机械引起了它们的好奇，它们也是有智慧的物种。

    它们觉得，可以复苏这些机械。

