
罗斯柴尔德家族可不光拥有他们一个家族的力量，他们还有着CIA以及美国政府暗地中的支持，在这几者的支持下，谁也不敢说……自己可以离开美国境内！

别说这只是几个研究者，就算野性全开的人到场，也不敢说自己可以在如此的包围圈之下，离开！

“你确定他们今晚会对你们发动攻击吗？”兰特·罗斯柴尔德对着王宸问道。

“不是很确定！”王宸应了一句，紧接着说道：“但我确定的是，如果你们的人现在对着农场周围设下伏击圈，等他们真的对我们发动攻击的时候，或许可以捉几个活口！”

“我想知道你认为他们会对你们发动攻击的理由。”兰特·罗斯柴尔德问道。

“很简单，目前只有两种选择的余地！他们要么对我们发动攻击，要么不会！如果是后者，那他们现在肯定已经离开美国境内了！但如果是前者，他们的目标是我们，在不杀掉我们之前，他们不会离开！”

“而且他们应该已经知道干掉的是你们的人了，不然也不会找那三个替死鬼去警局自首！得罪了你们还不离开，他们应该不会是那种不知道罗斯柴尔德家族为何物的蠢蛋吧？由此断定，只要他们没有离开，今夜……百分百会对我们动手！”王宸一口气说道。

“你们那么多人，难道还没信心能够留住他们吗？”兰特·罗斯柴尔德沉默了一会儿，再次问道。

“你们可以在附近几公里范围，全方位设下埋伏，为的是可以避免漏网之鱼！而且几公里范围也离开了交战范围，你们的人，也不会有危险！”王宸一句话点破了兰特·罗斯柴尔德担心的地方，他在担心家族的高手受到损失。

不过兰特·罗斯柴尔德被点破，也没有丝毫的尴尬，笑了笑，说道：“好吧。”

“兰特，让你的人一部分带实弹，一部分带麻醉弹，能活捉的话，千万不要杀掉！当然，这一切都是建立在有漏网之鱼的情况下。”王宸嘱咐道。

“放心吧。”兰特·罗斯柴尔德点头。

挂断电话，王宸看了一下时间，马上就要黄昏了。

“枪械都检查好了吗？”王宸对着泰尔问了一句，泰尔点头，说道：“都检查了，没问题！”

“将作战服、防弹衣、防弹头盔、无线麦先装备上！然后拿自己擅长的枪械，子弹上膛，随时准备作战！”王宸下令。

“在农场里作战？”托马斯一愣。

“对。不能去外面了，外面地形我们也不是很了解，把他们引到农场里，我们就占据了地利优势！同时，敌人的实力很强，这点儿我们都已经知道了！对付这种敌人，不能大意，要利用一切的优势！”王宸说道。

“这次有着枪械和装备，应该不会像上次那么被动了吧？”泰尔问道。

“应该吧。”王宸点头，语气不是很确定。

尽管有着装备和枪械，但王宸也不敢保证他们可以毫发无损的干掉敌人，因为对于开启野性的人而言，这就和开了挂一样的道理！开启野性，也就是说那个人已经完全开启了第六感，并且他的野性比王宸要高。

而王宸目前是这群人里最强的存在，除了王宸之外，没有任何人可以感知到那个黑影的动向！这无疑于是说……除了王宸，其他人都是‘瞎子’！

……

“确定要在今夜做试验吗？会不会有些太急了？”天色逐渐的黑了下来，农场外，六名戴着人PI面具的研究者趴在草地上，他们的身后站着一名身穿黑衣的人，不过在黑夜的笼罩下，这个人看不清面貌。

“1号的命令就是如此，而且不赶紧试验的话，我们没机会了！罗斯柴尔德家族的影响力太大了，怕是那三个替死鬼，瞒不了他们几天。”另一名研究者开口，他们还不知道那三名替死鬼已经暴露了，毕竟他们不知道杨洪的事情。

“对，1号的命令很明确，那个红色龙牙必须死！如果他不死，等他成长起来，对我们来说也是一个麻烦！”戴着人PI面具的研究者点头。

“去吧，试验者1号，杀掉红色龙牙，然后根据我的命令行事！”一名研究者瞥了身后的黑影一眼，命令道。

话语落下，黑影消失在原地，疾奔在黑夜中，他的速度很快，宛如魑魅魍魉一般，近一里地的距离，不到几十秒的时间，就跑完了！

“走，跟上！”六名研究者齐齐疾奔，他们要在暗处观看试验结果。

“试验者1号停下来了，没有动静。”一名研究者皱眉。

“他们在农场里。”另一名研究者说道。

“难道我们要进农场内？这样会不会太被动了？”第三名研究者问道。

“说不定他们没有防备，这样的话，我们的试验者1号，可以在一夜之间就干掉他们！”第四名研究者冷笑道。

“试验者1号，潜入农场，杀掉所有人！”研究者下令，黑影再次疾奔，朝着农场跑去。

……

此时，王宸、天狐、零三人闭着双眼，猛然，他们齐齐睁开双眼，对着无线麦低声喝道：“来了，危险正在不断的逼近，速度很快！大家准备！”

虽然天狐和零感知不到黑影的位置，但却可以感知到危险！

“越来越强烈了！”零瞥了一眼自己轻微发抖的手掌，对着无线麦喝道：“王宸，准备！”

“明白！”王宸闭眼，心中不断的回忆一些战友牺牲的画面，再次睁眼，他的眼眸中闪过丝丝血芒，同时，身上的气息也暴虐了起来。

野性开启！

这就是他们的应敌战术，先让第六感全开，可以感知到危险的零以及天狐两人感知危险的强烈程度，等差不多了，然后王宸再开启野性，以确定黑影的位置，最后……众人一起发动攻击！

“王宸，他在什么位置！”天狐对着无线麦低声喝问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064632"  chaptername="第1264章  联合应敌">加入书签</a>
</div>
