    

    九州的创建已经有一年的时间了，而九州的线下聚会已经有了不下十次。

    有时候是比较大型的聚会，有时候就是仅仅几个人聚一聚，而地点也在世界各地。

    似乎聚会已经成了九州的一种风气。

    这一次的聚会还是在燕京，陈骁也过来了。

    虽然这只是他第二次参加聚会，但是所有的人都认识他。

    郭乐说陈骁是九州的灵魂人物，这点有些夸张，但是在九州内部，陈骁的影响力还是很大的。

    别的不说，现在不少人用的都是陈骁的世界设定。

    而在现场，陈骁也见到了不少熟悉的人。

    其中印象最深的就是烛火了，当时烛火想要写的是类似于妖怪都市的小说，不过在各种数之不尽的设定之下，大大增添了小说之中妖怪设定。

    最后，硬生生写成了《邪恶力量》。

    一部作品的设定是很重要的，而九州这种集大量脑力集合的设定无疑又是很占优势的。

    所以《邪恶力量》这部作品现在是很成功的。

    还有一个人，陈骁印象比较深刻，那就是泡泡龙，不过主要的印象是笔力不错，更重要的是写的快。

    当其他人还在起步阶段的时候，泡泡龙就已经写了不少的存稿，用的就是陈骁的世界观设定。

    不过这次虽然到的人不少，却没有见到泡泡龙，于是陈骁随意的问了一句。

    “泡泡龙啊，这次给我说过来不了了，不然的话按照那家伙的性格，这里这么热闹，肯定要过来凑热闹的。”

    郭乐也说道：“泡泡龙现在都已经封神了，可是我们的镇宅之宝，听说已经有影视公司要买他的版权了，也不知道谈的怎么样？”

    陈骁惊讶：“这么快？那可要恭喜他了。”

    郭乐说道：“这其中，还有很大原因是因为你。”

    “因为我？”陈骁疑惑。

    “是啊。”

    烛火插嘴道：“自从你的《倩女幽魂》和《大鱼海棠》的宣传之后，九州这个题材似乎一夜之间就变得火热，就是我小说下面的评论，很多都是说因为看了你的书所以才进来的，以我的名气都这样了，可想而知泡泡龙一夜之间多了多少粉丝。”

    陈骁郁闷：“那怎么没有人来找我买版权啊？”

    当即有人表示：“那是因为没有人觉得你会卖版权，大家都觉得你是在等口碑发酵，然后在合适的时候自己拍电影，如果你有透露出要卖版权的意思，恐怕很快就有不少人联系你。”

    陈骁了然：“这倒也是，毕竟我的小说名气可不小，不可能没人心动。”

    郭乐：“……”

    还能不能好好说话了？

    怎么一言不合就开始装逼了？

    不过虽然陈骁装逼，但是这样到让人觉得他没把大家当外人。

    有人问到：“我觉得泡泡龙写的书也不错，陈骁你为什么不去买版权？”

    陈骁摆摆手：“最近挺穷的，没钱再拍电影了。”

    挺穷的……

    在场的人跟陈骁一比，瞬间就觉得自己活得连个乞丐都不如。

    你要是穷的话，我们是什么？

    没有人相信陈骁是穷的，所以他们只会认为陈骁是在借故推脱。

    是泡泡龙写的还不够好，还是陈骁看不上？

    两者虽然好像是一个意思，但其实还是不一样的，一个是泡泡龙的问题，一个是陈骁的问题。

    而泡泡龙的小说还是挺好的。

    所以大家觉得应该是陈骁的眼光太高了。

    是啊，从陈骁开始拍电影，一直到现在，一部烂片没有，就算是被全网宣传成烂片的《夏洛特烦恼》到现在票房都已经过十亿了。

    神TM烂片。

    而这些电影也都是陈骁自己一个人写的，所以陈骁可能是觉得其他人写的再好，也肯定没有自己写得好。

    事实上，众人的猜测已经很接近了。

    只不过不是陈骁觉得自己写的剧本是最好的，而是觉得前世最成功的电影剧本是最好的。

    这可都是经过市场检测的，而且还有电影的成片可以参考。

    这次陈骁过来参加九州聚会虽然只是顺路的事情，但是也还是想要问一问大家关于《生命树》有没有什么建议。

    决定写这部书的过程是轻松的，就当做娱乐。

    但是真正想要写的时候，陈骁就发现困难了。

    是的，到现在他别说动笔了，就是连大纲都没有写多少，有的只是一些故事灵感。

    既然是九州题材，那么其他人现在对这个题材的了解是不弱于他的，所以很可能会有更好的建议。

    陈骁想要写的就是一个普通村子，但是因为村子中央长了一棵生命树，而发生的一系列故事。

    当然，生命树在那些九州的强者来看，并没有什么大不了的，但是却总是在不经意之间让村子发生一些诡异的事情。

    整本书中，生命树并没有太多的笔墨，看起来更像是一个旁观者而已。

    生命树只是一个表达，重要的是人和事。

    但是，一直等到陈骁说完之后，现场还是一阵沉默，完全不像是日常讨论其他人小说那样的层出不穷的建议。

    魔幻现实主义……

    郭乐诧异的看了陈骁一眼，没有想到现在的陈骁已经彻底的走向了文学。

    虽然还是小说，也是魔幻，但是魔幻现实和《指环王》这种魔幻可是有很大差别的。

    国内有几本魔幻现实主义的书？

    恐怕是屈指可数吧？

    这是什么原因呢？难道是魔幻现实主义不适合国内的环境？

    当然不是。

    只是这种风格在国内发展的慢，很难写得好而已。

    犹豫了一下，郭乐说道：“魔幻现实主义就是要用神奇和荒诞的手法来突出现实，魔幻只是手法，现实才是目的，所以更加注重表达。”

    陈骁点头。

    郭乐说道：“九州擅长的就是荒诞，这点可以有很多想法，但是想要突出现实就要看你自己的表达了。”

    接着在郭乐的带头之下，还真的冒出了不少的点子。

    当然，这些点子只是一个边缘的补充而已，于陈骁的框架补充并没有起到多大的作用。

    “看样子还是要请教一下郭老爷子了。”陈骁这样想到。        

