    ‘轰隆隆……’

    这里是一座山峰的顶端，天空中呼啸的狂风带着无数雪花，涌动的雷鸣之声也在云层中嚎叫，这是个极度险恶的地方，但这里最险恶的实际上不是山顶，而是山下。

    在山下有着无数奇妙而怪异的……生物在盘踞着，只有少数的龙能战胜前路的困难登上这座高峰。

    “已经很久没有龙上来了，你是最近以来的第一个……”一个年老的翡翠龙正站在狂风呼啸的山顶尖端，它看着下方走到它眼前的一个翡翠龙道：“现在的年轻龙真实不简单啊。”

    “闭嘴，老嘎瘪。”这个翡翠龙全身穿着闪亮的护甲，手臂有着膨胀的肌肉，背上背着一把大剑，腰间还挂着三把弩，它举起大剑指着山顶的老翡翠龙道：“我那么难爬上这里，要的是奖励，不是无用的语言。”

    “态度太差了，年轻龙，你知不知道我年轻的时候也是这样，想当初……”

    “闭嘴！”年轻龙说道：“你再说下去我就让你再也无法回想起当初！”

    “好吧，实在是太另龙伤心了，但是你毕竟来到了这里，给来到这里的龙奖励是我的义务……拿去吧。”老翡翠龙一边说一边从山尖上跳了下来，它落在年轻龙面前，给了它一个方块。

    “这是什么？”年轻龙看着方块道：“我要的武器和装备呢？”

    “这可是很有用的东西，你打开来看看就知道了。”在老翡翠龙的话语下，年轻龙把方块打开了，它发现里面是空的，不过有两行字在底下。

    ‘恭喜你，你已经获得了三次重生的机会，有效范围包括了梦境和现实，请好好地进行利用。’

    “这是什么？”年轻龙问道。

    “这就是奖励啊，你现在可以重生三次。”老翡翠龙说道：“怎么样，是不是很棒的效果？相当年我年轻……”

    “我们不是本来就能复活吗？要这个干嘛！好不容易来到这里。居然给我这种东西！”年轻龙重重地把方块往地上一摔，然后就离开了。

    ………………

    “难道是……那个时候的事情？”血雾正在某个地方，这个地方充满了海水的气味，而且在它的眼前。还有一大堆散发着荧光的……珊瑚正在不断地蠕动着触手。

    这使得它不知不觉中想起了以前的事情，实际上那一次的事情给它的印象还挺深的，因为那次在梦境中醒来之后，很快就有一群卫兵找上了它，说是要它去领取‘梦境奖励’。

    梦境奖励是常有的事情。就是在梦境中获取了一些东西或者做了什么事情后，在真实中能拿到一些相关的奖励，有些时候是壳什么的，还有一些像是雕像或者装备之类的东西，当然真实中的东西一般是装饰品，不会有梦境的效果。

    因为血雾经常获得这些奖励，它也没有什么怀疑就去拿了，那次它拿到的却是一个很……特殊的东西，是一杯……‘果汁’。

    果汁上还写着‘喝下去，能发挥和梦境道具同样的效果。只要不是脑袋被打爆就会生效。’

    血雾当初没管那么多，因为刚好口渴就喝了，后来身体也没什么异常，它就不在乎地继续生活了下去。

    它因为在梦境里非常强大，在那之后它一次也没在梦中死亡过，所以它也不知道那个……重生效果是怎么样的，它当然也没在现实中死过，因为它都不怎么离开家。

    再说一般翡翠龙的死亡率也是很低的，除非是航海什么的高危职业……

    血雾也慢慢地忘记了曾经获取过那个复活的道具……直到现在。

    现在血雾忽然想了起来……

    “难道真的是这个的效果？”血雾感到实在是太不可思议了，但好像除了这个之外……就没办法解释它到底为什么会活下来。

    说起来。它也听说过有一些翡翠龙拿到了除了壳之外的实用奖励，比如说让身体变强的药剂什么的。

    血雾发现它忽然想起了很多以前的事情……它这才注意到，这似乎是珊瑚的原因。

    “这些是……‘记忆珊瑚’。”

    它看着眼前荧光的珊瑚，它想起了有关这些珊瑚的事情。这种珊瑚有很特殊的效果，只要盯着一直看，就能回忆起很多原本想不起来的事，很多翡翠龙特地去捞这种珊瑚然后以很高的价格卖出，许多幼仔在进行学习和考试的时候使用这种珊瑚的话可以很顺利地通过，而且不算是作弊。因为这都是幼仔本来脑中就有的内容。

    通常翡翠龙抓到后这些珊瑚活不了多久，但在这里却非常的多……那是因为血雾现在还在巨鲎的背上。

    巨鲎带它走的似乎是一个海中洞穴，只是这里没有水，不过却充满了海水的气味和湿气，能看到许多不需要水也能移动的海生物在这里爬来爬去。

    巨鲎则背着它沉稳地在地上走着，血雾不知道巨鲎要把它带到哪里去，但是在这里挣开的话也许能逃掉，因为巨鲎在地面上的速度是很慢的。

    想着，血雾再度开始挣扎了起来，如果它真的是那样复活的，那就只剩下一次机会了……可不能把那种机会浪费在这里。

    ‘咔……’

    在血雾的努力下，它身上的结晶爆裂出了更多裂痕，巨鲎好像没有注意到，还在那里爬着。

    很好……应该能行！

    血雾猛地用力，顿时，它全身的结晶整个都碎裂开来，它也从巨鲎的背上一下跳起，稳稳地站在了地面上。

    然后摔倒在地。

    “好痛……”血雾揉着撞到的部位站了起来，它现在有些站不稳，不过它认为自己可以轻松地……逃掉？

    它为什么逃了？血雾发现，眼前的巨鲎正在快速地摆动肢体向前跑着，虽然速度不快，但能看得出巨鲎是很激动地在逃跑。

    血雾还以为巨鲎会立即转过头抓它，但是现在却逃了，那就只有一个原因……

    ‘嘭——！’血雾还没做出什么动作，它就听到身后响起了一阵……爆炸声。(未完待续。)

