    在前线，有一条缴获分配方式。

    那就是士兵所击杀的妖兽，妖丹归士兵所有。

    妖兽的尸体政府会统一回收，不过回收的价格士兵和政府七三分，就是要分三成给国家。

    对于这一条分配，众人都是同意的，不觉得有什么问题。

    毕竟如果没有国家修建的水下长城，军队一同行动，他们也不会有这么好的机会斩杀这些妖兽。

    而且水下长城每天都要遭受到妖族的攻击，维护也是一笔巨大的费用。

    还有士兵在前线的衣、食、住、行也都是由国家统一安排和分配的，这些东西也同样是要钱，取之于民用之于民。

    当然，食物只是普通的食物，想要吃上有品级的妖族血食还得靠自己。

    基于这一条根本分配方式，所以所有上了战场的士兵和御海师们都会拼命的斩杀妖兽，获取功勋点。

    功勋点和士兵的银行卡、个人档案绑定，如果一旦将士伤亡，这些东西都会由他们的亲人继承。

    ……

    此时这一支妖族军队的后方当中。

    将近50头射水鱼，在小剑迅雷不及掩耳之势之下，活生生屠掉了30多头，大部分是三品，小部分是二品！

    杀起来也完全不费事，一头一拳，便纷纷被张小剑打爆！

    这种一拳打爆敌人的感觉，还是让人感觉很爽的！

    尸体还留在原地，妖丹则收到他的口袋里了。

    小剑伸出左手在口袋上摸了摸，双眼一阵发光，看向不远处的射水鱼和水箭龟们，也立即眼睛灼热了起来。

    哎呀，还是上战场挣钱啊！

    这才不到3分钟，就宰了二十头三品，十几头二品，合起来都有好几亿了！

    小剑摆出了沈腾的那一个经典动作：“爽！”

    这一支妖族射手队部，数量是50头射水鱼，50头水箭龟，50头铁背乌龟，50头铁背鳄龟。

    在这里面当中，大部分是三品妖兽，小部分是二品，四品的只有两位。

    一位铁背乌龟和一位铁背鳄龟。

    此时这两只四品铁背乌龟和铁背鳄龟正在守护着剩下的妖族射手，经过一开始的骚乱之后，这两只开启了灵智的龟类妖兽，已经察觉到了不妙！

    面前这一支人族小队，实力强悍的一比！

    两头四品龟类妖兽当即一前一后，把仅存的射手包在了中间。

    这也是小剑现在停手的原因。

    此时冲来的人类高手虽然只有九人，但是这九人一个个都是可以轻松越级斩杀的天才。

    由其是张小剑、冷彦君、甄香、简志学四人，实力已经完全堪比四品初期了，所以完全是碾压。

    他们此时简直就犹如狼入羊圈一般，以一挡十，没有一合之敌，完全杀红了眼，也就只有那两头四品的龟类妖兽能让他们感受到忌惮！

    “算了，软柿子的捏完了，那就抓一点硬的！”

    见2头四品妖兽已经反应过来，把仅存的妖兽全部保护在中间，同时不断抬起gui头，呼唤其他的龟类妖兽回防，驻守在射手的四周，保护射手的输出。

    血脉力量比较强大的B级铁背鳄龟防守在外围，C铁背乌龟则在内围。

    小剑见此也没有办法，只能选择强势中出了！

    一个字，干！

    其他人见这一支妖族队伍逐渐回防，形成铁龟铁桶阵，也同样准备强势开火！

    组合灵技：狂暴巨舌！

    甄香一声怒吼，嘴巴里立即弹射出三条巨舌黑影，一头砸在前面的铁背鳄龟铁桶阵上！

    一声轰隆巨响，结果让人出乎意料的一幕出现了！

    只见几道灵力波纹在被攻击的铁背鳄龟身上浮现，然后竟然犹如波浪一般，快速的传导到两边以及身后的同伴身上！

    龟阵！

    小剑、甄香等人立即瞳孔剧烈收缩！

    这些龟类妖族竟然犹如人类御海师一样，形成了一道防御阵法！

    如果是单只龟类妖兽，甚至就连三只龟类妖兽组合在一起，也都没办法阻挡住甄香的这一道攻击的！

    结果没有想到，这些龟类妖兽竟然也和人类一样学会了灵力阵法之道！

    两头四品龟类妖兽见此，两对硕大的龟眼当中立即闪烁出了一抹智慧之光。

    是的，普通的二品、三品妖兽还没有智慧，更加不可能会什么灵力龟阵。

    这些都是它们两个教导和指挥的结果。

    两者的gui头仰天长啸，当即被保护在中间的射手们立即重新发动攻击，大量的水箭密密麻麻，犹如牛毛一样攒射而至，在水中射出一道道白线！

    虽然小剑已经杀了30多头射水鱼，但是仅存下来的射水鱼和水箭龟在一起，也足有六十多头了，一起攻击的声势还是十分不小的！

    众人大惊，连忙四散避开，分散在龟阵的四周，分散火力！

    小剑一边躲避攻击一边大吼道：“我可以破开这个龟阵，但需要付出巨大的代价！”

    “所以……你们的收获要分我三成，不然我太吃亏了！”

    “张小剑你无耻！”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “小剑你够了啊！”

    “你和简志学两个人下贱归下贱，能不能有一点底线！”

    “……”

    众人疯狂大骂！

    代价个毛线啊，一看你就是忽悠人的！

    他们本来就已经要分三成给简志学了，补充他食人鱼的损耗，结果现在小剑又要再三成！

    你妹啊！

    这样他们岂不是只剩下四成，变成了打工的了？！

    众人疯狂大骂，简志学再度一阵委屈和无辜……

    马蛋啊，你们骂归骂，为什么要拉上我一起啊？

    我真的不是和小剑一伙的！

    ……

    海域中。

    一道又一道狂暴的力量在众人的身上爆发，强大的灵技四处酝酿，波涛沸腾。

    众人虽然骂归骂，但是手中的动作完全不停，一道又一道的灵技疯狂使出！

    都已经打到这里，龟类妖兽还剩下四五十头，射手类妖兽六十多头，这一支部队已经完全半残，怎么可能放过？

    已经阵亡的差不多上百头妖兽，完全连一口汤水都够不上，满足不了众人的胃口。

    甄香再度化身成为灵技炮台，一道又一道的灵技不断的释放而出，几乎是一秒一道，连绵不断的灵技光芒照亮的周围的海面。

    烈蜥斩、烈蜥摆尾、烈蜥之牙、烈蜥喷吐、多重水箭、狂暴巨舌……

    “轰轰！！”

    大量的灵技形成了一股灵技洪流，在这一股可怕的洪流之下，原本射向甄香途中的水箭全部纷纷破碎，而当它砸到面前的龟阵上之后，更是爆发出了一声惊天动地的轰隆声！

    一道又一道的灵力波纹疯狂的朝左右两边的铁龟泄力而去。

    而首当其中的那一头铁龟，只见整个gui头都涨得赤红，疯狂哆嗦，好像正在进行着某种剧烈的运动。

    好不容易熬过一轮，这头铁龟稍微松一口气，赤红的gui头微微的松软下来。

    可这时却是又惊恐的发现，在它的正前方，有几道黑色身影突然乍现！

    是几头食人鱼！

    它们在简志学的指挥下，看准了时机，立即一拥而上，直接把这头铁背乌龟活生生咬死！

    而这头铁背乌龟身死，整个龟阵立即失效！

    简志学狂喜，哈哈大笑道：“我打破这个龟阵，我打破这个龟阵了，你们得再分三成缴获给我，哈哈！”

    原本正在奋战的众人，全部身形一顿，差一点一口老血就要喷出来！

    三成你妹啊！

    简志学，你和小剑一样果然是一个贱人！

    众人不理会，纷纷出手，顿时这个铁桶阵立即千疮百孔，彻底溃散！

    “恩？”就在这铁桶阵溃散的时候，简志学忽然发现自己一头食人鱼的身后跟着一个人。

    简志学眼睛一瞪，只见这人正是张小剑！

    只见就在龟阵全面溃散，这支妖族部队大乱的时候，一直躲在暗处伺机而动的张小剑下一秒猛地爆射而去！

    目标，直指那一头修为是四品初期的铁背乌龟！

    灵武技：双门开山炮拳！

    小剑一声低吼，直接就爆发出了自己的一张底牌！

    龟类妖兽擅长防御，而且对方已经到达四品，不得大意！

    这一瞬间小剑全身弯曲如虾，同时手背上肌肉一根根爆炸隆起，皮皮虾金黄色的拳头和小剑的拳头重合在一起！

    “轰！！”

    一声爆裂到极致的音啸声，瞬间在海水里炸裂！

    简志学、冷彦君、甄香闻声有些震惊的朝张小剑看去，面色凝重！

    小剑这拳头的威力，只怕要比之前的更加强大了！

    果然，在众人的目视中，只见当小剑这两拳砸在铁背乌龟的龟壳上之后，后者那极其强硬的龟壳，此时竟然犹如镜子一般，咔嚓咔嚓的碎裂开来，露出了里面粉红色的嫩肉！

    “嘭！”

    下一秒，四品铁背乌龟的身躯更是犹如炮弹一般，瞬间就砸到它身后的龟群当中！

    庞大的身躯之下，更是直接撞死了一头三品妖兽！

    简志学看的目瞪口呆，好可怕的拳头啊！

    算了……等一下小剑的那六成就不要跟他收了。

    不然要是不小心被打死就麻烦了……

    水中，小剑双拳砸出之后，双脚飞快连动，躲到这头四品铁背乌龟的身后。

    第一时间收下这头四品铁背乌龟的妖丹，而在当它砸进了敌人的阵营之后，小剑又再瞬间暴起，乱拳打死几头，然后抱着一头铁背乌龟当防护盾，便快速的退出了地方阵营。

    而直到这时，那些水箭龟和射水鱼才反应过来要攻击，可小剑已经远遁而去了！

    众人完全看的一愣一愣，马蛋，小剑这整个过程也太行云流水，太一气呵成了！

    “你们愣着干嘛？继续攻击啊！”回到众人身边，小剑一边把刚才缴获到的几颗妖丹塞进后背的背包里，一边催促众人道。

    “……”众人。

