    关东州的战争爆发之初，作为分舰队司令的“由良”号轻巡洋舰舰长直上俊树大佐即认为在渤海湾人民军空军及占有很大优势的情况下，贸然地将军舰集中于湾内有被聚而歼之的风险。

    而作为驱逐舰分队，其主要职责则在于保障关东军与国内海上通道的安全，并伺机骚扰中国军队的行军线。因此，他决定舰队应该出渤入黄，控制黄海中国一侧的长山群岛通道，可进可退，并可威胁沿海南下的人民军左侧。

    无论从战略还是战术的角度，他的做法都无疑是正确的。

    因为在战争一爆发，为控制日本海军自由进出渤海，威胁北京和天津，人民军海军渤海舰队主力即按照海军司令部的命令聚集于渤海海峡；人民军空军也从烟台等地出动大批空军过海支援关东州战役，实质上封锁了整个渤海海峡。

    渤海海峡位于辽东半岛老铁山西角至山东半岛蓬莱之间的黄海与渤海交界处，南北长57海里，有大小水道10余条，是进出渤海的咽喉要道，也是北京和天津的门户，历史上进入北京和天津的外国海军都是从渤海海峡进出的。

    按照张汉卿和郭松龄在未来反侵略战争的设想计划，即是以空军为主，海军及潜艇为辅，牢牢控制渤海海峡以确保华北地区不会有海上的危险，从而迫使中日把交战的主战场限制在陆地。

    这样一来，能够给关东军最大支持的便是控制长山群岛，进可攻退可守，不致于给人民军搞成瓮中捉鳖之势，万一局面不利，还能从海上从容撤出去。

    长山群岛位于辽东半岛东南部，黄海北部，共有大小岛屿114个。它控制着黄海北部，掩护辽东半岛，对捍卫我国东北具有十分重要的军事价值，历来是兵家必争之地。

    像1894年，中、日甲午战争的黄海大海战就是在长山群岛东北部海域进行的，当时日军首先控制长山群岛，然后在庄河花园口登陆；

    1904年，日、俄战争期间，日军联合舰队就停泊在长山群岛附近，与俄国舰队作战，然后在辽宁沿海登陆。舰队放在这里，能够同时掩护辽东半岛最窄的金州地峡。

    可是关东军司令村风长太郎十分托大，要求海军全力保证关东州的侧翼不受人民军海军陆战旅的登陆威胁。而有机会从腹心登陆的地点无非是营口、秦皇岛和葫芦岛三处，均在湾内。是以舰队终于放弃了控制外海，而全部进入辽东湾。

    可是，在主力船只抵近营口港时，对岸十分安静，这有点不正常。经验老到的直上大佐果断地命令：“各舰自由射击，如无变化则向内陆延伸射击2分钟。”

    2分钟的概念，是数十发重炮。

    硝烟过后，没有还击。从望远镜中看来，除了硝烟和滚滚扬尘，对岸并没有表现得惊惶失措，这种表现十分奇怪：东边的大战已经打响，作为东北重点港口的营口，在此驻守的人民军不可能得不到消息，也不应该没有驻军。

    当然在直上少将心中，人民军肯定无法对抗海上实力居亚洲一流的大日本海军的，这样，极有可能把重要物资和人员都撤离沿线，这样，在日本海军射程以外可以避免损失。嗯，一定是这样了。

    既然如此，军舰就要抵近延伸射击。这样的好处是，可以使用舰上配备的30MM口径速射炮来进行对岸射击，从而减少120MM的大炮的使用。要知道，这些大炮的使用寿命可不长，而且费用较贵。对于对岸的那支支那军，没有必要浪费大日本帝国为数不多的重型炮弹呀！

    掩藏在岸边观察敌情的李德标团长看着徐徐驶来的日本军舰，惊讶得张不开嘴。

    不是害怕，而是觉得不可理喻。

    这个李德标，就是当初要枪毙张作霖大帅的卫兵，经过南征北战的锻炼，战功赫赫的他已经从一个名不见经传的小兵，升任到目前驻扎在东北营口的这支重炮团的上校团长了。

    凭着铁血一般的纪律，自己麾下的独立重炮团54门大炮作了很好的伪装，就埋伏在离海岸不到500米的海防堤下，已经超过十天了。由于营口很好地执行了坚壁清野，重炮团的存在没有日军侦测到。

    难道人马泄露？李德标差点就下令还击，但是突然感觉到异常：日军舰炮并不都是朝着自己埋伏的地方射来的，落在自己阵地的，只是零星的几炮，然后炮弹就向纵深前进。

    是试探！

    他坚定地制止了各营请求还击的请求，而是沉着地命令：“报告战损！”

    在经受了日本人的炮击后，有一门大炮当场被炸毁，牺牲了十数个炮兵和辎重兵。可是没有还击的命令，所有人都默默潜伏。

    察觉无碍的日本军舰终于进入重炮团官兵的眼帘，人民军官兵也随着军舰的逼近而在不断计算轨迹并调整炮口。22公里，这是射程极限；15公里，这是很好的距离；9公里，这是致命的距离…

    李德标强笑了笑，缓解下因紧张而绷累了的脸颊。他有条不紊地下达最后作战命令：“所有大炮对准各舰，将全部炮弹打出去！”

    突击在前的“由良”号轻巡洋舰瞭望哨正奉命向远方观察，不经意间忽然发觉，在自己望远镜近前的地方迅速冒出一排烟囱。定睛一看，咦？不是烟囱，是炮筒！

    是岸炮！

    凄厉的警报声响起的同时，伴随着对岸的一排排火舌，然后才传出大炮的巨响。

    在对岸大炮轰鸣的时候，直上俊树就非常懊悔自己未能坚持己见。作为奉军起家的东北，张汉卿对日本人的防备是一贯的：在营口即有奉军重点装备的5个重装炮兵团之一，担任着控制东北南大门、防备日军从海上登陆的重担。

    即使在直奉大战很严竣的时刻，也没有将部署在营口的重炮团调离驻地的打算。所以当人民军使用155MM口径重炮时，日本海军是大吃一惊的。

    作为经历一战考验的直上俊树大佐，他对德国克虏伯150毫米加农炮非常熟悉，日本也引进不少。在此起彼伏的巨响中，他明白，人民军至少安排了一个重型炮兵团在此。

    他由衷地觉得恐怖：加农炮是攻坚的利器，特别是在关东州战场上，日军建造了许多的堡垒。对此十分有效的武器便是直瞄的加农炮，当然重型的威力更大。在侧岸激战正酣时，却有一支这么凶狠的部队埋伏在彼，其志非小。

    对军舰来说，和岸防炮正面互相攻击不是其长处，从代价上也不划算。他的整个舰队（由于是正面行驶，部分侧炮和尾炮无法进入攻击）不过19门大炮而已，这么点可怜的兵力，不自量力地和重炮团对抗，无论是谁，都会说他疯了。

    由于人民军炮兵是有备而来，专等驱逐舰队进入射程圈内才进行射击，所以猝不及防之下，“浦风号”重伤，“矶风号”中弹，“滨风号”中弹起火并丧失战斗能力。只有排在尾部的“谷风”号由于有前四般军舰的遮挡，有惊无险躲过了第一轮打击，居然浑身没有一处受损。

    当然作为旗舰、率先进入射程的“由良号”中弹最多。幸好由于其皮厚，第一轮炮击只摧毁了其舰首主炮，损失了十余名官兵而已。

    突然袭击可见日军训练有素，也显示了顽强的战斗精神。在短暂的慌乱后，各舰分别开火迎战，并在直上少将的带领下急速后退，以避开人民军炮火射程。不过即使如此，“浦风号”还是遭受到重大损失：由于重伤后机动不灵敏，在撤退时尾舵遭受数炮打击，几乎失去航行能力。

    不得已，还算完好的“谷风号”受命牵引其缓缓退向湾外，并一路伴随。

    现在直上将军的心愿已放在希望渤海海峡不被封锁上。在陆上你争我斗异常激烈的时候，实力还算雄厚的中国渤海舰队却迟迟不见面，偌大的海面见不到一艘军舰！种种异常使他坚信，这支舰队要平安离开，不经过一番恶斗几乎是不可能的。

    按照“矶风号”舰长小泽少佐的意见，第17分舰队应该攻向天津，因为那里还有一支为数千余人的日本华北驻屯军，这次直上将军十分果断地否定了这样的言论。

    可笑么，支那人处心积虑主动在东北和装备精良的关东军打仗，连营口都布有重炮，在其心脏地带的天津，却不会没有准备？

    千余人的日军华北驻屯军本来就是按照乙等部队的等级筹建的，装备差不说，战斗能力也很低下，连比它们更能打的日军朝鲜军一个整装联队都在一夜之间被包了饺子，此时此刻，它们还会存在吗？

    时不我待，看来支那人是有备而战，现在当务之急是占据长岛群岛，给后来接援部队留一块根据地。从一路上接连有支那人的水上侦察飞机出现表明，支那人已经盯上了这支舰队。何况此时自己五艘军舰已伤其四，险地自然不宜久留。

    果不其然。担任警戒的“矶风号”驱逐舰在刚过小龙山岛便遇到一只至少由5艘驱逐舰组成的中国海军编队横亘在渤海湾口，这个结果已经经由“由良”号上的水上侦察机返回的消息得到证实。?

