    第三百九十八章被算计   

    叶无双直接盘膝而坐，开始领悟大夏皇室老祖的传承！   

    轰！   

    不知道过去了多久！   

    叶无双身躯之上，一股强大的气势直接蔓延而出！   

    获得了大夏皇室老祖的传承，加上此前的积累，他的修为再度突破，达到了半步金胎巅峰！   

    只差一步，他就可以突破真正的金胎境界！   

    叶无双睁开双眸，也是颇为欣喜！   

    不过就在这一刻，他刚刚睁开双眼！   

    一双玉臂就将他抱紧！   

    “这是？”

    

    叶无双眼睛瞬间睁开，身体变得有些僵硬！   

    眼前不是其他人！   

    正是和他一起接受传承的三公主！   

    “怎么回事？”

    

    “该死，是春药！”

    

    此前经历过几次相似的事情，叶无双瞬间明白，脸色大变，只是他不知道，怎么会有春药！   

    还不等叶无双有动作，此刻三公主搂住叶无双！   

    “是那个老家伙！”

    

    叶无双脸色大变，连老祖也不再提！   

    他心中瞬间有了猜测，明白他恐怕被大夏皇室老祖给坑了！   

    如果仅仅是三公主一人有这样的反应或许他还有些意外，但他也同样中招了，显然是大夏皇室老祖所为！   

    原来这是大夏皇室老祖所为，见识到叶无双的强大之后，又知晓叶无双乃是人族尊者，他为了大夏皇室，不惜让三公主成为叶无双的女人！   

    这样未来如果大夏皇室遇见危险，叶无双就一定会出手！   

    原本两人获得了他传承之后就会结合，但叶无双实力太强，没有被直接影响！   

    三公主比叶无双先醒来，也察觉到体内的欲念，然而还没有来得及离开，就被影响了！   

    不过她对叶无双也有许多好感，叶无双帮了她许多，如果是叶无双，或许并没有什么问题！   

    “可恶！”

    

    叶无双的脸色难看！   

    他没有想到，自己堂堂一个至尊，竟然会被同一招算计三次！   

    当初救云舒被算计，之后又被灵歌算计，如今又被大夏皇室老祖算计！   

    他虽然不是正人君子，但也不愿在这样的事情之下发生关系！   

    他想要化解春药，但他根本分不出任何的力气，反而越陷越深！   

    “可恶，这是什么春药！”

    

    原本叶无双以为自己经历了两次事情应该能化解春药，却没有想到自己依旧无法化解！   

    这春药的作用太大了，越是压制，越是反噬！   

    而且叶无双明知道被大夏皇室老祖算计却也没有办法，毕竟大夏皇室老祖已经死掉了！   

    而此刻三公主体内也是欲念缠身，叶无双感觉到她体内的欲念比自己只强不弱！   

    如果短时间内不能解决，三公主恐怕只有死路一条！   

    他或许还有办法活下来，但三公主必死无疑！   

    “救人一命胜造七级浮屠……”   

    叶无双脸色难看，但也没有任何办法，如今他只有用这个办法救三公主！   

    下一刻，他搂住了三公主！   

    这一战，足足持续了数个时辰！   

    时间流逝，数个时辰之后才恢复了平静！   

    三公主率先睁开了双眸，她强撑着离开了叶无双的身体，刚刚坐起，黛眉便是一簇，口中发出一声微哼的闷痛！   

    缓了缓，她穿上衣衫，然后看向昏睡之中的叶无双，神色复杂！   

    片刻之后，叶无双也睁开了双眸，看向了身边的三公主！   

    绕是他经历了两次事情，此刻再看着三公主，脸上也是带着浓浓的愧疚之色！   

    “对不起！”

    

    叶无双看着三公主，开口说道！   

    他明白，是自己展示的实力和天赋太强，让大夏皇室老祖惦记上了他，三公主也是一个牺牲品！   

    “不怪你，老祖会选择这样，或许有他的道理，而且我也亏欠你！”

    三公主听见，开口说道！   

    她接受了老祖的传承，获得了一门双修秘法，此前她还有些意外，但很快接下来发生的事情就让她明白！   

    “我说过，你没有亏欠我，不过今日的事情，我会负责的！”

    叶无双看向三公主，认真的说道！   

    “如果你是因为愧疚才说出这样的话语，其实不用，虽然我意识有些迷乱，但多少也能回忆起来，其实我也更主动一些……”   

    “……”   

    叶无双！   

    虽然他是想要道歉，不过看起来，三公主的性格倒是比他想象中大气许多！   

    倒不愧是曾经统率大夏军队的将军！   

    当然，三公主虽然性格干练，强撑着说道，但骨子里也是颇为传统，说出此话，心中多少还是有些异样！   

    尤其是说到她主动的时候，精致的雪颜之上更是闪过一抹红霞，动人至极！   

    看到这幅绝美的画面，叶无双也不禁心神一颤，有片刻失神！   

    随后他脸上露出一副轻松姿态，说道：“当真不用我负责？

    好吧，看来公主殿下是瞧不上在下，那我就当做什么都没有发生过！”

    

    闻言，三公主秀眉微蹙，目光也随之一冷！   

    “你敢？”

    

    当做什么都没有发生过！   

    虽然她说出这番话是因为她知道自己和叶无双都是被老祖给算计的缘故，有不可抗力的因素在！   

    但也不意味着她开明至此，毕竟这事关她的清白之躯！   

    叶无双此话，也太不想要负责了！   

    “那公主殿下是想要让我负责还是不想？”

    叶无双看着三公主这副恨恨的模样，笑的颇有些无赖，第一次看见三公主这幅模样，倒也格外动人！   

    “我……”   

    三公主一时语塞！   

    其实，她也不知道该如何面对这局面！   

    甚至连她自己都不知道自己真正的心意！   

    让叶无双负责，但此事终究不是两人原本的本意，都是被老祖所算计！   

    但不让叶无双负责，他又是夺取自己清白的家伙！   

    不过有一点她确认，就是自己对叶无双并不讨厌，毕竟叶无双此前帮助了她许多！   

    就在她微微沉默之际，她感觉自己的一只手被人拉住！   

    正是叶无双！   

    “不管你怎么想，既然我们已经行了夫妻之事，你以后就是我的女人了，我知道你心中或许有些难以接受，但是我会对你负责的，并且我会让你感到幸福的！”

    

    叶无双认真说道，虽然此事是个意外，但是既然已经发生了，他就不会逃避！   

    虽然之前也发生过其他类似的事情，不过男人有着三妻四妾很正常！   

    他相信自己可以让她们都幸福！   

    听见叶无双的话语，三公主目光微变，心中感动，叶无双虽然很霸道，但让她感觉到一丝幸福，让她感觉多了一个依靠，毕竟在皇室这等冷漠的家族之中，她坚强太久了，或许连她也忘记了自己还是一个女人！   

    

    

