    安若很快地与巡回护士一同把病人送回了病房，然后慢悠悠地摸鱼往手术室走。

    刘燕在甩着手臂，看起来也是累得够呛的样子。

    安若便问刘燕：“燕姐，骨科平时的节奏，都是今天这么快的吗？”

    “哪里有今天这个节奏？今天是蔡东凡不晓得发什么疯。”

    “骨科都好几年没做手法复位了，以前也只有胡明主任偶尔做一做，那都是串在两台手术中间。”

    “也不像今天呐。”

    刘燕回完，便笑道：“若若，你平时都是跟的曾主任的班，大部分是待在神经外科，所以更不习惯这样的节奏吧？”

    安若老实点头：“神经外科的麻醉一般一台至少持续四个小时以上，长的七八个小时才要周转。”

    “今天是我老师被邀请来了骨科，的确是有点不太习惯。”

    刘燕就解释道：“其实我们骨科蛮好的，手术时间都不会很长，比起神经外科，提前下班是常有的事情，而且节奏快也有节奏快的好处，几台手术都做完了，不值班就可以关手术室回家啦。”

    开始给安若安利骨科的好处。

    “是这样吗？”安若眨巴眨巴眼睛问。

    安若最近其实有点忙，写文章这些都破费时间，但是她是专业型研究生，临床任务是重中之重。

    “是的啊。”

    “嘿嘿，虽然说，今天不知道蔡主任怎么突然搞起骨折的手法复位了，但是，这一下子就完成了两台病人的手术和操作，那大大地节省了手术时间啊。”说完，刘燕看了看时间。

    “如果下面几台也顺利进行的话，六点多就能下班了。”刘燕蛮开心地回。

    “而且这还是骨科的手术安排比较多的一天了。”

    “我本来以为至少也要搞到晚上八九点的，没想到这个周成，还藏了这么一手，倒是为我们省了不少时间。”刘燕本来都打算好了今天打拉锯战，来上班的时候都给老公说好了会回去很晚。

    按照正常的手术节奏，五台手术，加上周转，也得十二个小时左右了。

    “周成？是今天做操作的那个老师么？”安若好奇地问。

    之前她没来手术室，因此不知道前面发生了什么，后面两台，她完全就是个工具人，仿佛自己的存在，就是为了拖手术和治疗节奏一样。

    让安若很有一种负罪感。

    打麻醉二十分钟，治疗两三分钟，这弄得……

    “噗嗤。”刘燕笑了起来。

    “哪里是老师，他是骨科的规培，今年是规培第三年，比你大，你倒是可以叫他师兄。”

    “嗯？”安若沉思起来。

    还不是骨科的医生呐？

    ……

    回到手术室后，安若再一次地完成了连续硬膜外麻醉，这才舒了一口气，然后仔细地检查了一下患者的生命体征，再检查了一下心电监测固定在位，持续静脉滴注也维持得较好。

    问了一下病人的情况，也是没什么问题后，安若便才老老实实地玩起了手机。

    这个习惯，是跟着曾毅学的，安若也不觉得有什么，病人一切安稳的情况下，自然不用二十四小时像盯蚊子一样盯着，麻醉医生若是在手术的时候，都忙活了起来的话，那这台手术的病人，就危险了。

    确定了一下这台手术病人是右侧股骨粗隆间骨折后，安若才心里暗中好笑道：

    你们倒是这个病人还搞手法复位呀？

    这回总不敢了吧？

    她刻意在下来手术室的时候查过了，股骨粗隆间骨折手法复位的，暂时还没听说过。

    所以要走手术治疗的话，也总归算是进入到了手术的流程里面了。

    而只要是手术，一般的时间，都不会太短。

    的确，即便是周成，也没再对蔡东凡说这个病人要做手法复位，这肯定做不了。

    粗隆间骨折的病人，即便周成拥有了重新定义级别的骨折手法复位，也做不了，这是这个疾病本身决定的，因为它太不稳定了，如果病人也和第一台那个病人一样，根本耐受不了手术，那则罢了。

    否则的话，这是绝对的手术适应征。

    麻醉生效后，病人被手术室的众人取了仰卧位！

    因为手术的术野在髋部，消毒只需要在小腿中段即可。

    陆成马上就和杜严军等人把病人的患肢搭到了牵引床上，然后稍稍固定之后，便开始了消毒铺巾。

    安如看着周成等人也开始忙活了，快活地拍了拍自己的小肚子，没心思再玩手机，就好像个地主婆监督自己家的长工工作一样，坐在凳子上，在那里左顾右盼。

    蔡东凡去洗手了，罗云去洗手了，嘿，叫你们之前偷懒。

    咦，这不是那个谁吗？

    他也去洗手了。

    安若好像认出了杜严军，但又好像没认出来，因为她根本就没记住杜严军……

    看了一会儿，安若便觉得没意思了，反而觉得自己刚刚的思维有点好笑。

    自己和他们较真什么？他们忙自己的就是了，自己趁着这个时间，去看看公众号上的专业知识推送，不香么？

    嗯？这公众号推送的还是皮神经分支阻滞。

    很难么？

    去看看，然后安若的眉头就狠狠地皱了起来，因为通篇的推送文章，太硬核了，虽然手法自己都会，但是要涉及到比较高端的解剖学知识和彩超使用，再加上，图片又不是蛮清晰。

    安若看得十分吃力，基本上是逐字逐句地在读。

    看了一支皮神经分支的阻滞后，安若茫然地抬起头，刚刚看了什么？

    这么变态的东西，杨弋风他竟然会？

    果然不是正常的人，有点大病的人呐，变.态！

    长得还丑，脾气更是差。

    算了，如果只论技术的话，他的确还可圈可点，比自己强了那么亿点点，不过。

    麻醉又不是单纯的技巧性操作，还得看麻醉医生对手术病人全盘的掌控。

    再看看时间，这已经二十三分钟过去了。

    手术病人的基本情况安稳，血压稳定，心率稳定。

    手术医生忙成了一团，挤在一团，不知道在讲些什么。

    管他们讲什么，休息的感觉真好。

    安若伸了伸懒腰。

    舒坦！

    学习的感觉也真好！

    白皙的手腕露了出来，手横纹线颇为精致地从衣袖中探了出来……

    突然！

    手术台上众多只“牲口”中的一大只，直起了背，大喊了一声：“巡回，推C臂机，透一下！”

    安若当时整个人全身肌肉都麻了。

    仿佛是条件反射一样的，心机抽搐了一下。

    嘎？

    什么？

    看到说话的人，好像就是那个叫什么周成的——

    魔鬼么？

    PS：求收藏，求推荐票，求追读！

