    这是兰杰的黄昏！

    当日在铎比亚出使时，艾伦曾向弗里乌斯展现过这一式。不过当时他只起其意，这十式中杀力已经超过斩天的最强杀技并没有完全释放出来，所以严格说来只展现了半式而已。可现在却和当日完全不同，单是那遍布苍穹的浩沸杀意，便比当日不知道要强上几百上千倍。

    艾伦是动了真怒。

    弗里乌斯却末见动作，他只是微微眯眼，如同一个旅人驻足观赏着一次落日黄昏。可在至尊的眼中，那片迷离瑰丽的光色里却饱蕴着恐怖的能量，那是真正能够毁灭星球的杀招！

    黄昏正渐渐降下，所有云层已经被黄昏的光芒所渗透，仿佛一泼金水漫天浇下，将万物尽染。在那绚丽的光芒里，却又带着几分说不出的惆怅和哀伤。如同行将逝去的挚爱在怀中瞥去最后一眼，那种无名状的哀伤，便连弗里乌斯的心弦也为之撼动。黑帝皇的眼角处微微泛起雾意，他讶然，要知道现在能够影响他心绪的人几乎没有。更别说通过一招杀技向他传递来如此厚重的情感，让他心弦微乱，这种现象还是第一次。

    他看向了艾伦，若有所思。

    黄昏降临。

    这时，天上无风无云。所有物质在那片缓慢降下的壮丽光色里如同青烟般散去，它们失去了原有的颜色，然后又失去了存在感，最后从空间中被轻轻抹去，仿佛从来没有存在过一般。浓云、风雪甚至连昏暗的天色，都淹没在了那黄昏的光色里，悄然无踪。

    可就在弗里乌斯要迎上这根本避无可避，唯有选择硬撼的杀式时。艾伦突然“咦”了声，然后那已经快要落下的黄昏之光开始暗淡起来，然后一点点地往上升起，最后尽数消失在天际。

    世界重回昏暗。

    弗里乌斯怒道：“你干什么，难道你觉得我接不下你这一招！”

    艾伦置若罔闻，弗里乌斯冷哼一声，抬剑就要杀去，却听艾伦骤然大喝：“不好，有人侵入了阴影之巢！这股气机……这股气机是黄昏之子！”

    他舍下弗里乌斯，带起一条金虹直扑地面。弗里乌斯一愣，随后追向艾伦，心道这小子要是敢耍自己，一定要让他好看！不过和艾伦打了那么多次交道，对于艾伦的为人他倒是比较清楚。艾伦是不会以这种方式避战的，如果说有什么重要得让他舍下自己，那恐怕真的就只剩下黄昏之子了。

    想到这，弗里乌斯眼睛微眯，嘴角挂着一抹冷笑。他心想自己在这跟艾伦交战，那边黄昏之子竟然想捡漏，倒是打了一手好算盘。

    转眼两人已经掠至地面，艾伦朝地面指去，牵扯了一抹尚末散尽的黄昏之光，顿时一片柔和的金光降下。金色的光华落到地面，冻土颜色退尽，变得透明起来，然后像虚幻的幻影般消失了，露出一个直通地底的圆形缺口来。那片金光还在下降，所至之处物质尽归虚无。

    弗里乌斯伸出感知的触角，想要趁机解析艾伦这式黄昏，不料他的感知一接触到那团金光，便传来灼烧之感。他的感知触角别说探进那团金光里，只是一沾，便和那些物质般同归虚无，而且无法恢复！弗里乌斯顿时试出黄昏的厉害之处，如果只是湮灭物质，他也可以办到。可艾伦这式黄昏，却不是湮灭那么简单，那是从本源上抹消物质或能量的存在，甚至连虚无缥缈的精神力量也可以完全抹去。

    简单点说，一旦被黄昏所损所伤，那根本是无法恢复的，哪怕至尊也是如此。毕竟，黄昏所抹去的是万物根本！

    弗里乌斯心中一惊，他现在有些庆幸黄昏之子出现打岔。否则以他的脾性，刚才根本不会去解析黄昏就直接迎上去，那个后果连他自己也无法预测。他看着艾伦的眼神不由凝重了几分，这种杀式在身，艾伦堪称至尊杀手也不为过了。

    黑帝皇却是不知，数代黄昏种的布局非但是要令黎明之子拥有对抗黄昏之子的力量，更重要的，是对付造物主。所以他们留给艾伦的传承，除了每个人自己的人生经验之外，还留给艾伦足以对抗造物主的能力。从无尽剑装到永恒壁垒，无不如此。而黄昏，作为最强的一式杀技，根本就是为了抹杀造物主而被兰杰创造出来的。

    只是就连兰杰，也没有达到艾伦现在的破坏力。现在的这式黄昏，是艾伦在兰杰的基础上，融会了泰勒对剑道的理解，以及用黄金王焰作为力量的基础而加以改进演化出来。

    于是，才出现了能够从本源上抹消事物的这式黄昏！

    每位至尊皆有自己的规则。

    弗里乌斯的黑暗、奥法西斯的平衡、斯伯纳克的混乱，无不如此。而艾伦的黄昏王焰，它的规则便是燃烧！毁灭！黄昏一式，则是将这个规则演化到淋漓尽至。

    这时，艾伦两人已经进入了地底世界，通过那些互相连接的空间通道，片刻后两人已经出现在群星之井旁边。从湖面看去，湖中星光暗淡，不时有昏黄的光河闪现，阴影之巢里正在翻天覆地。弗里乌斯冷哼了声，当先跃进湖里，艾伦跟了过去。转眼两人便从阴影之巢那一边的大湖里破水而出。一金一黑两道虹光划破了空间，落往大殿。却见那里一个黑骑士手持巨剑，不断挥洒出昏黄的剑光，大片大片的剑光把诸多阴影生物斩灭绞杀。

    见艾伦和弗里乌斯掠来，那黑骑士发出一声长啸，突然源力狂涌，化成一颗流星轰向两人。那决死的意气再清晰不过，竟是打算跟艾伦两人来个同归于尽。

    可惜他撞上了至尊，而且是两名。

    弗里乌斯的无光长剑横扫出去，扑来的黑骑士腰际突然闪过一条黑色的光线，然后黑骑士的身体连同源力就这么被一剑斩断！他那头盔中蓦然亮起猩红的光，还要拼命，一道金色的光线垂直从他身体中间处没过，和之前的黑色光线形成一个十字状。黑骑士眼中的红光迅速消失，在艾伦和弗里乌斯经过他身边时，这名君王裂成了四块，掉到了地上。

    艾伦落到大殿之前，想也不想便冲往门里。弗里乌斯如影随形，两人迅速通过门中通道，撞进一个大厅中。这座大厅古朴神秘，大厅里耸立着一根根石柱，石柱间缠着铁链，铁链上垂挂着一块块发出碧绿光芒的晶石。晶石的碧光照亮了大厅，就见大厅深处有一个高台，台上一张纯由碧绿晶石雕成了的王座上，黄昏之子正坐在上面。他戏虐般地看着两人，嘴角挂着一抹冷笑，手中握着团昏黄的光球。

    看到那个光球，卫臣就知道那是某一代黄昏之子留下的意志，当下倒抽了口气。

    “来得太慢了，黎明之子。”黄昏之子仿佛没看到弗里乌斯一般，微笑着对艾伦说，“我还想着等我走的时候，你会不会还没赶来。但现在看来，你总算还没有那么迟钝，可依旧太慢了，这就是你们的布局，每一个黄昏种留下一道意志，就妄想对抗我和造物主？”

    “那么我想问问，如果你少了一道黄昏意志，甚至两道，还能不能对抗得了我呢？”

    弗里乌斯化成一道黑光闪移了过去，直扑王座上的男人：“我才不管你是什么东西，现在，把黄昏意志给我留下！”

    无光长剑挥出一蓬黑色剑光斩向黄昏之子。

    黄昏之子夷然不动。

    剑光斩下，将黄昏之子和王座均一分为二。弗里乌斯一怔，站定下来，骂了声：“该死，他已经走了。”

    那王座上的身影果然渐渐变得透明起来：“终于发现了吗，没错，这只是我留给你的一道影像而已。黄昏意志已经在我手里，黎明之子啊，这么一来，你好像就无法稳操胜劵了。你要怎么办呢?是去回收最后一道意志，好多几分胜算。还是立刻就来找我决出胜负？不管如何，我等着你，你知道在哪里可以找到我。”

    “不过你得快点，无论你做出什么样的决定都得快点。否则，黄昏完全降临了，你再来找我，可就没有意义了。”

    轰隆一声，王座散架，黄昏之子留下的影像也闪了两闪消失了。

    “所谓的黄昏之子也不怎么样嘛。”弗里乌斯冷哼道，“竟然不敢留下来应战，看来也只是蛇鼠之辈。不过竟敢耍到我头上了，我一定不会放过他！”

    “他说你知道去哪里找他？告诉我，他在哪里？”

    弗里乌斯看向艾伦。

    后者沉默地站在那，片刻之后，才回敬弗里乌斯的视线：“这事你得负起全部责任，弗里乌斯，如果没有你捣乱的话，他就不会拿到一道黄昏意志！”

    “整整五代黄昏一族的布局，可能就这么毁在你手里！”

    弗里乌斯沉下脸：“那你打算怎么样，跟我在这里再战一局吗？那我求之不得！”

    艾伦深吸了口气：“我现在没空理你，但是弗里乌斯。这事没完，从这一刻开始，我们两国之间的协议作废。对于你今天所做的一切，我会有所回报的！”

