    “好久不见.......你是何人？”叶松心底突然机警，此地古怪，断然不是自己所熟悉的那个万朝林立的鸿蒙宇宙。

    而眼前这老者，竟然没有一丝丝道韵。

    在他的身上，感受不到任何道的存在。

    这不得不让叶松警惕起来。

    那松骨鹤颜的老者目不斜视，依旧眼望着青石圆台外的汪洋，淡淡道：“我.....我即是道，亦是世间所有相。”

    叶松顿时眉头紧皱，满腹疑云。

    他是道，也是世间所有相？

    相，乃是佛门用语，即形相或状态之意，指诸法的形像状态，表现在外而想象于心的形相。用于描述诸法的各类相状、发展过程乃至于真如的功德。

    那人虽未看叶松的表情，但却好像知晓了叶松的心思一样，继续道：“我不是你想象中的那些神，你于洪荒沉睡的时候，我曾是你旁边小草上的一颗露珠。”

    “你进入鸿蒙宇宙时，我是太玄界大殿里的一根柱子。”

    “你在无双帝路攀登大帝道台时，我是你脚下那一块青石。”

    “你刚才剑斩水神，我是你剑意里的一缕道。”

    “所以........若非要称我一个名字，我的道友啊，你可以称我为道易。”

    叶松极力地控制着自己震撼，世间所有事物及形态，皆在他的变化之中？

    如是谓道易！

    “道易.......”叶松喃喃道，“我从后世回到雪族遭遇神罚之时，也是你的手笔？”

    道易点了点头。

    “我来到这里，是你的手笔？”

    道易又点了点头。

    “为什么？”

    “若是你直接回到后世，恐怕不出片刻，就有神降临后世的雪域，将你斩杀，需知，水神不过是神之末流罢了，神之中，亦有大能者。”道易转过头来，和善地笑道。

    叶松沉默了下来。

    这里的一切，似乎隔绝了一切探知，自成时空，独立于鸿蒙宇宙之外。

    因为在这里，感受不到任何关于鸿蒙大一统之道的韵味。

    神之中，亦有大能者？

    这是说.......斩杀水神之法，恐怕只是末流的斩神之法？

    而这道易老者，更像是帮助自己一样。

    想到这，叶松向垂钓中的道易施了一礼：“多谢了道友。”

    “呵呵呵......无需言谢，我也不过是与你了却因果罢了。”道易呵呵笑道，端坐着一把寻常的藤椅，没有任何波动。

    这话是什么意思？

    叶松云里雾里。

    了却因果？

    何时起的因，何时结的果？

    而且，听他话里的意思，他好像与自己很早就已经相识了，现在并不是第一次见面。

    帝玄啊帝玄，你除了太古帝庭之外，还有什么秘密没有揭露出来？

    “道易道友，是何因果？”叶松皱眉问道。

    “不可说不可说......”那道易一手执竿，一手捋着自己那较为浓密的胡子。

    随后，他手上那昏黄的竹制鱼竿微微抖动，那平静的海面上泛起阵阵涟漪。

    道易脸色平和，不紧不慢地拉起了鱼线，道：“鱼儿上钩了！道友，无量海中的鱼，最适合做汤了，我这次亲手给你做个鱼汤，你看如何？”

    叶松不知道易葫芦里买什么药，但看着他手提着一条约有五六斤重的黄花鱼，也就点了点头。

    道易捋了捋胡子，道：“无量海的鱼，自然是好鱼，道友何不感受一下此鱼之韵味？”

    叶松眉毛一挑，感知覆盖在那五六斤重的黄花鱼上。

    忽然，叶松眉头一皱，眼神古怪地看着道易，道：“你这鱼，怎么水之道韵这么浓郁？”

    旋即，叶松越发感觉这其中的道韵之熟悉。

    好像是......幽蓝水神的道韵......

    道易已经收起了鱼线，架起了一口老铁锅，笑呵呵地解释道：“道友尚未觉醒记忆，那些神陨落之后，其道无人掌控，便会自动凝结，可称之为神之结晶，它们会于道中任意流转，静待有缘人。”

    “神之结晶.......有缘人......”叶松听了心神震撼，吞了吞口水，道：“你在这垂钓.......”

    “我于无量海中垂钓诸神。”道易乐呵呵地道，“此物大补，大补！”

    “卧槽！”

    即便是心境已经不易波动的叶松，也不由得一声“卧槽”脱口而出。

    道易手法娴熟地处理着那黄花鱼，可谓是一气呵成，若是米其林的大厨见了，都将甘拜下风。

    他满脸笑容地说道：“今天我们就当一回有缘人，你乐意否？”

    “乐意！”叶松心里还想道，我不仅乐意，我还得多喝几碗呢！

    这幽蓝水神还是我斩杀的，你现在算是捡了我的便宜。

    一张约一米方的原木四脚小桌不知何时摆了出来，置于两人中间。

    道易端上了一锅鲜美滚烫的鱼汤，亲自给叶松舀了一碗，道：“斩杀幽蓝水神，道友居功至伟，我也算是沾了道友的光，道友先享用。”

    叶松点了点头，毫不客气地接过鱼汤，直接一灌而尽！

    没错，就是灌！

    那鱼汤是什么味的，叶松毫不在意，他只知道，这是幽蓝水神的道，多喝几碗铁定没错。

    又连灌了几碗，叶松感觉自己整个肉身水之道韵充盈，像是在自家后花园里的露天温泉里泡澡一样舒适。

    而且浑身舒坦，像是边泡澡边按摩一样。

    幽蓝水神万万没有想到，被斩杀了之后，自己的道还被人熬成了鱼汤，成为了别人的养分。

    真是可恶！

    “道友可还满意？”道易笑道。

    叶松摸了摸肚子，点了点头：“多谢道友款待了。”

    “哪里哪里，记得我们之间的约定！”

    “什么约定？”

    “到时候你自会明白。”道易神秘一笑，随后一股神秘莫测的时空之力瞬间包裹着叶松。

    下一息，叶松就已经消失在这茫茫的无量海之中。

    叶松离去之后，那道易悠悠道：“道初，既然来了，何不现身？”

    那无量海的青石圆台上，顿时空间微微扭曲，浮现出一道红衣身影。

    那女子浅浅一笑，径直落在了刚才叶松所在的位置，自顾自地舀了一碗鱼汤，细细品尝。

    随后倩眉微皱，如弱柳扶风：“你调制神之结晶的手艺，比道玄差远了！”

    “呵呵呵........”道易不恼不怒，只是讪然一笑。

    在他面前，那红衣女子面容娇艳欲滴，肤如凝脂白雪，眉若远黛青山，其气质清冷中带着孤寂。

    然而她的出现，却是给这幽静的无量海，带来了无尽的生机与活力。

    这种感觉，像是荒芜的沙漠中浮现一抹嫩绿，那样令人兴奋，令人着迷。

