    陈醒扭过头去，看身后之人，是一名女子。

    女子模样尚可，只是脸上的烟熏妆太过浓厚，遮挡了本来的面貌。

    她穿着打扮极其性感，露出若隐若现的白肉色，浑身上下都是刺激性的芳香。

    不过她的眼神极其不善，有意无意间透露出鄙夷，不只是针对陈醒一人，而是在场的所有人。

    这目中无人的姿态自然让人不喜。但是没人敢说什么。

    因为此女虽只是金丹一层的实力，身后却跟着几名金丹的壮汉！

    她显然身份不一般。

    女子看着陈醒手里的流明霞光链，冷冷地说：“我与王婆曾有约在先，王婆设计的首饰，都得过了我的眼，才能对外售卖。”

    “眼下这最新款式我还没看，你这路人着急什么？”

    见到此女带人到来，白发妇人脸色一变，当即就退回陈醒的血丹。

    “不好意思啊，这单生意还没成，不算交易出去了！血丹你收着吧，手镯不卖了。”

    看到王婆的态度，女子十分满意，催促道：“听见了吗？王婆说不卖了，这手链你就乖乖还回来吧！速度点！”

    她伸手就要拿陈醒手里的项链。

    陈醒猛地退后，气血轰鸣，反手将那女子的手震开。

    没想到陈醒敢还手，女子被震得一颤，倒退几步，被身后保镖护住。

    她低头看手，白皙的手被灵力轰退，已是泛血色。

    陈醒虽然只是筑基七层，可是他的灵力之浑厚，根本难以想象。

    女子花容失色，急忙叫道：“你，我刚做的保养术，就给我毁了，你找死吗？来人啊！”

    身后那几位壮汉看到陈醒不从，当即大喝：“我家主子是给你面子，你TM的不听，是想找死吗？”

    “兄弟们准备动手！”

    被人威胁，陈醒一言不发，当即就要出手教训那女子。

    他现在已经不是之前的他了。

    潜伏归潜伏，隐藏归隐藏。

    被人欺负了，当场就要报仇！

    “我看看是谁，敢在宗内直接动手？”

    远处，一声略显沉闷的声音传来。

    紧接着，一名男子闪现在女子面前。

    看到这男子的出现，方才对陈醒叫嚣的壮汉们立刻后退，一个个都是恭恭敬敬，乖乖站在男子身后。

    男子挡在女子面前，表情不悦，道：“我‘不败九九’的马子，都有人敢欺负？”

    不败九九？

    陈醒闻言抬头，看着男子。

    男子赤裸着上身，背负着一柄像是巨尺的武器，武器外裹着厚重的白布，看不见内部真形。

    此人便是不败九九吗？

    “九哥，这人和我抢项链！”女子立马依偎在“不败九九”怀里撒娇。

    “有我在，希妹你别怕！”男子看着怀中尤物，安慰着。

    稍加安抚后，他转头怒视着陈醒，“哪里来的筑基宵小，敢和我马子抢东西？不怕我揍你？”

    “就凭你，揍我？”陈醒战意浓厚，不知自己为何脾气火爆，“除了争榜擂台战之外，宗门不允许私下战斗，所以你要打，就和我上擂台光明正大地打！”

    “什么？你敢挑战我？你知道我是谁吗？”

    “不败九九”好似听错了，不敢相信自己的耳朵。

    他低吼道：“你知道和我比试的规矩吗？老子可是核心榜第九十九名！”

    说完，“不败九九”放肆大笑起来，“与我擂台战斗者，得先与我定下赌约！至少赌一件极品法器！你敢吗？”

    陈醒轻蔑一笑，“有何不敢？不光如此，我还要加注！”

    “既然你想要这项链，那就作为赌注！”陈醒高举手中流明霞光链，挑衅道：“我若是输了，这项链便归你，另外我再拿出一柄法器，与你对赌！”

    不败九九调侃道：“没有赌约的战斗，就是在浪费老子的时间！只怕你这筑基拿不出什么法器吧？”

    未等不败九九说完，陈醒从怀中取出双子剑！

    剑身璀璨发光，闪耀异常。

    “你若是输了，我也不要什么，不过你背着的那武器倒是显眼的很，我心喜，你得交出来！”

    看着不败九九身后的武器，陈醒毫不掩饰眼中的贪婪目光，“这种招摇之物，还是由我来掌控吧！”

    “不败九九”一愣。

    他没想到，自己如今还有人主动挑战！

    更没想到的是，居然被筑基境的小辈挑战！

    筑基居然敢挑战他金丹八层，什么情况，被人安排了吗？

    再看陈醒的反应，还瞅了眼他拿出来的武器，不败九九眼里一阵骇然。

    这是什么武器？

    居然……看不透品质？

    他马上开始分析。

    这筑基小子什么来历，居然有这样一柄宝物，而且公之于众，不怕引来他人注意吗？

    而且他，这么想要我的武器？

    一定有诈！

    可是看到陈醒眼中贪婪的目光，“不败九九”转念一想：但他只是筑基七层啊！

    此子眼光迷离，是被我的武器吸引住了！

    所以，就算有诈又如何？

    我总归不会输给筑基境的小子吧？

    也罢，就和他一比，他的神秘品质武器我势在必得，而且那手链，也要收来，给马子！

    “好！既然你想死，我就成全你！”不败九九残忍地笑了起来。“不过你小子可别忘了，擂台上，死伤无论的！”

    “你定时间吧，别说我欺负弱小！”

    “就明天吧，我已经迫不及待了！”

    陈醒搓搓手，十分兴奋。

    不败九九大大咧咧地说：“好！真敢来，你就死！”

    围观的群众，没想到事态会这样发展。

    更没想到，筑基境居然能和金丹境一同登台切磋！

    实在是笑话！

    而陈醒，趁着四方混乱，加上王婆呆滞之时，拿回了自己的两千颗血丹，转身离开了。

    不过那流明霞光链，陈醒倒是没有还回去。

    追魂珠到了他手里，还能还回去不成？

    不败九九，你为你马子出面，无可厚非。

    但是你那金丹一层的马子希妹，行事之骄纵、恶劣……

    实在是让我不爽。

    恐怕你平时没少纵容……

    算了，一个女人而已。

    犯不着为她闹肝火大动。

    如此想着，陈醒还是没多说什么，悄然离开了。

    ……

    ……

    ……

    啪！

    名叫希妹的女子脸颊通红，满是血色。

    她正在自己的居所里使用美容作用的阵法，双目紧闭享受中。

    如今被人一巴掌扇的，直接站立不稳，身子一斜就倒在地上。

    “谁，谁敢扇我？”

