    当无锋在财政总署办完有关手续后，已经是快要晚饭大时候了，无锋回到驿馆，这里是无锋临时歇息的地方。无锋也不想让人察觉他与古基的关系，所以也就没有再去联系，因为现在燕京的各方势力都知道他回来了，行踪也就自然有人关注。

    ----刚进驿馆，还没来得及喘口气，便有十几名记者前来采访，原来也有不少记者到庆阳府采访他本人，都被无锋推辞了，现在无锋回到燕京，这些嗅觉灵敏的记者们马上便得到了消息，蜂拥而至，大有不接受采访决不罢休之势。无锋的卫兵见情况不对，连忙上前阻拦，但这些记者都是些身经百战之辈，早有应对之策，根本不理卫兵的劝阻，奋不顾身的扑了上来，其敬业精神实在令人钦佩。

    ----无锋见脱不了身，忙以接受采访必须经过帝国内政部门批准为由推托，但这些记者纷纷表示只采访无锋私人方面的问题，不涉及军国大事。无锋见此情况，知道今天如不答应这些记者的要求肯定过不了关，另外也可顺便宣传一下庆阳府实施的新政策，提高庆阳的知名度，为招商引资树立良好形象。萧唐在他临行前就曾告诫无锋要牺牲小我，成就大事，看来果真应验了。

    ----当无锋正襟帷坐的接受记者们的采访时，记者们刁钻古怪的问题让久经风浪的无锋也瞠目结舌，难以回答。有记者问及无锋目前是否还是处男，无锋狼狈的表示这涉及个人**，拒绝回答。又有记者问无锋目前有几个女友，是否有结婚打算，无锋也不得不以沉默表示。又有记者问无锋喜欢哪一类型女人，是清纯型还是成熟型，是高贵典雅型还是放荡妖艳型，是喜欢女人胸大还是臀大，亦或二者皆有，并暗示如果无锋拒绝回答此问题，他将视为无锋否定一切选择，将在媒体上注明无锋不喜欢女人，并表示如果无锋认为报道失实，欢迎无锋控告该媒体。两个小时下来，无锋记者们被折磨得焦头烂额，当记者们最终满意而归时，无锋已经是脸色灰白，汗流浃背，感觉比指挥一整天庆阳保卫战还疲惫。

    ----正当无锋回到客房中仔细查看卫兵送来的请柬时，这些请柬都是无锋下午到财政总署办事时，各位王公大臣派人送来的，驿馆外面又是人声鼎沸，无锋仔细听后，现好像都是些年轻女孩子的嗓音，在与守卫驿馆的士兵们生争执，当无锋走出房门欲看个究竟时，立即被守卫们挡在外边的女孩子们现，当时就引了一阵搔动，无锋正在疑惑不解时，一个驿馆守卫气喘吁吁的跑过来告诉无锋，外面聚集了一百多名衣着新潮的年轻女孩，而且还有增多的趋势，她们都是燕京的追星一族，由于无锋在帝国陷入风雨飘摇之时力挽狂澜，稳定了人心，再加上燕京的各种新闻媒体的大肆吵作，将无锋吹得天上少有，地上无双，而无锋又是一名青年帅哥，立即激了燕京年轻女孩们的偶像狂潮，今天她们不知从何处得知无锋回到燕京住在驿馆，很快便成群结队来到驿馆，要求见无锋一面，并签名留念。

    ----当无锋听完守卫的情况介绍后，不由得啼笑皆非，也有些飘飘然，任何一个男姓被这么多年轻漂亮的异姓崇拜也会如此，早知道自己在燕京的人气如此之高，不如改行向文艺界展，肯定能赚个钵满盆肥。可是现在该怎么办呢？好歹自己也是帝国政斧高级官员，怎么能象文艺界人士一样去与这些追星族们打成一片呢？可不去，眼见这些年轻女孩们如此高涨的热情，不给她们一个满意的答复，恐怕是难以把她们打走的。无锋的卫兵们也从未见过如此现象，显得有些茫然不知所措，虽然无锋也是他们心目中崇拜的偶像，但他们的这种崇拜心理与外面这些女孩们的崇拜心理有着天差地别。看着这些狂热靓丽的女孩们，卫兵们心中不禁充满了骄傲自豪之情。

    ----就在无锋进退两难拿不定主意的时候，聚集在外面的女孩们越来越多，她们高举着无锋的画像，并自的呼起了口号：“无锋无锋我爱你，就象老鼠爱大米！！！”“激情在我心中，柔情将你包容，我们只要你，李无锋！！！”这些女孩子的情绪越来越激动，甚至有个别出现休克现象。见此情景，无锋估计如果自己再坚持不出面恐怕要出大乱子，到时候才更难收拾，只得硬着头皮站了出去。

    ----当无锋出现在众多追星族们的面前时，立即引起了巨大波澜，人潮汹涌，将无锋卷入其中，卫兵们也毫无办法，只得眼睁睁的看着无锋在人堆中无助的挣扎，狂热的女孩们纷纷想挤到无锋的身边与他握手，获得他的签名，有些甚至抱住无锋的脖子便疯狂亲吻。

    ----就这样一直折腾了两个多小时才算勉强达到女孩们的要求，在驿馆近百名守卫的帮助下，才将追星族们送走，这次“见面会”才宣告结束。当无锋回到驿馆自己休息的房间，不由得瘫倒在床上，宛如大病了一场。

    ----几十年后，一名当时的驿馆守卫依然记忆犹新，“当时皇帝陛下的风姿令全城少女为之风靡倾倒，能一观这伟大的场面，实乃我毕生之幸事。”当几十年后，帝国历史学家在撰写《皇帝风采录》一书时，沿着从前帝国皇帝曾经经过的脚步进行追访时，那名守卫如此回忆道。

    ----原本想在夜间悄悄去与管、花、安三女相会的无锋经此折腾，完全丧失了热情，只想洗一个澡便上netg蒙头大睡，一直到第二天清晨起床才算恢复元气，这才有精力来仔细研究摆在案头上送来的请柬。

    ----请柬一共有十多张，除开大、三、七、九四位殿下外，还有六殿下司徒彪，无锋的老上级，帝国城卫军团军团长尤素夫，帝国商务大臣曾国鸿，帝国总商会会长、帝国五大家族之一的苗家族长苗遥，燕京四大钱庄之一的万丰钱庄老板万仁明，燕京最大的粮食商人皮埃尔，燕京两大玉器珠宝行之一的百福楼老板明重，帝国江南商会驻燕京代表叶好龙，南洋联盟驻燕京大使巴迪。

    ----无锋先将几张几位殿下的请柬放在一边，这些都是必须要参加的，无外乎相互利用，相互照应，自己也早已考虑周全怎样既明哲保身，又要获取最大利益。倒是六殿下司徒彪的贴子令无锋有些生疑，听说平时这个司徒彪只知道纵情声色，与自己某些方面有些相似，很少听说有什么特别表现，莫非是真人不露相，大智若愚，扮猪吃老虎？

    ----至于尤素夫是自己的老上级，虽然以前并无交往，那不过是自己级别太低罢了，现在自己甚得皇帝陛下的亲睐，结交结交也在情理之中。商务大臣曾国鸿与自己也并无交情，但无锋所在的庆阳府乃帝国西北地区的交通咽喉，帝国6路的北方通道刚好从庆阳城穿过，要想打通帝国北方这条荒废已久的大通道并保障它安全畅通，庆阳府责任最重。看来曾国鸿必是为此而来。

    ----其他几个商界代表目的应该十分明显，在商言利，西北地区经过多年战火荼毒，经济崩溃，商业萧条，府庆阳更是如此，但由于这次无锋大败罗卑人，又担任了西北郡府庆阳府的城守，已隐隐成为帝国西北地区的新强人，西北地区的经济将重新启动，同时也预示着西北地区将蕴藏着巨大的商机，头脑灵活的商人们当然不会放过任何机会，能结识地方父母官，肯定只会有有益无害，也会以后生意扩展带来不少方便。无锋对这些商人当然是十分欢迎，之所以制订刺激经济展的政策就是想吸引这些商人、作坊主们到庆阳来投资经商，繁荣经济，这对双方应该是一个双赢的结果。就算这些人不来邀请无锋，无锋也会登门拜访，而且规模范围会更大一些。

    ----不过那个苗家的族长苗遥的来历可非同一般，他既是帝国五大家族之一的家族族长，而且还兼着帝国总商会的会长，家族主要从事铁矿开采、冶炼、铁器包括武器在内的制造经营，还与军队中的一些实力派有着密切的关系。他的倾向姓也不明显，看起来好象与九殿下更亲密一些。自己与他打交道可要加倍小心。

    ----一边翻阅请帖，一边思考应对之策，无锋现这些贴子除了几位殿下外，都没有定具体时间，只是说在方便的时候共进晚餐。几位殿下的安排时间也相互错开，无锋甚至怀疑他们是否预先商量过。

    ----看完这些请柬后，无锋便早早到了内政总署，等候内政大臣6文夫早朝散会。在等候6文夫散朝这一段时间里，无锋叫一名卫兵买来几份报纸，想借这段空闲时间了解了解帝国平常社会情况。

    ----看见送报纸进来的卫兵欲言又止那副模样，无锋有些疑惑，随手拿过一份一看，差点眼珠都凸了出来，只见这份报纸的社会版头条标题：《帝国新一代偶像名将敞开心扉谈个人私生活----李无锋访谈录》，内容极其丰富，从无锋对女姓身材的看法到更欣赏女姓的哪种内衣，洋洋洒洒数千言，气得无锋眼冒金星。颤抖着双手又拿过一份，翻开又看见关于自己的头条报道：《绝对**----国民新偶像李无锋内心独白》，下面还有一个小标题：本报特邀记者朱咪咪独家专访。

    ----卫兵看见无锋变幻不定的脸色，小心翼翼地递上其它几份报纸，“大人，这儿还有几份。”强忍住恶劣的心情，接过报纸，只瞟了一眼头条标题，差点又让无锋背过气去，这份《帝国社会纵横》报纸头版画了一幅无锋被众多女孩簇拥的图片，旁边一个套红大标题：《万众瞩目，我为卿狂----大众情人、少女杀手李无锋最新特写》，详细的叙述了昨晚无锋与众多追星一族的见面情况，资料极为详尽，从第一批女孩到达时间（准确到几时几分）到整个过程有几人次晕倒，被送进哪家医院，都作了极为细致的陈述，还特别对追星族们的热烈场面作了极具煽情的描写，文辞也极为华丽流畅，的确是一篇上等佳作。

    ----无锋瘫软无力的坐在内政总署的会客室大椅里，昨天自己住在驿馆的消息可以肯定就是这篇报道的作者有意透露给那些追星族的。这些新闻媒体和作者丝毫不担心无锋控告报道内容失实，如果真是那样，他们更求之不得，可以极大的提高知名度，相当于作免费广告了。

    ;