    女娲萌生恻隐心，欲让东华活下去。

    为此，不惜付出代价，要背负莫大的因果，失信于麾下，路断于盘古。

    这种损失，不可谓不重。

    奈何？

    伏羲的骨头可是硬的很，绝不低头，万万不会遵从女娲的安排。

    相反，他还训斥女娲——身为妹妹，却不类己，不随哥，没有点滴枭雄的狠辣霸气，没有皇者的寡情冷静，没有为达目标、不惜一切代价的果决。

    踢掉！

    把臭妹妹从风家户口本上踢掉！

    不要拉高了风家人的平均节操！

    毕竟这年头在洪荒混，太难太难，必须要讲究一个腹黑心狠，才能有大成就。

    这终是激怒了娲皇。

    ——臭弟弟！

    ——给你脸了？

    ——我好好说话，你竟然不听？

    ——还敢批评我？

    ——你知不知道？我是在安排你做事，不是让你教我做事！

    ——你同意也好，反对也罢，最后都只有一条路可走！

    ——我是来通知你结果的，而非跟你讨价还价的！

    ——我是家主！我说了算！

    盘古真身“机甲”中的娲皇，冷笑着解除了远程投影，同时淡漠望向正在勉强挣扎于人道第五斧下，身形逐渐如同琥珀中蝇虫一般趋于沉寂，在彻底走向消亡的东华帝君。

    东华一朝失了先机，再难翻身。

    何况还有人道的乘胜追击，五斧之后，最终极的第六斧！

    “嗡！”

    这一斧下，东华帝君立身之地，光阴虚淡，世间种种万象概念，都在消逝和远去。

    曾经他走过的人生之路，存在的痕迹，于此被迫的在收束，确定一个终末的结局。

    与此同时，结局在扩展，追溯覆盖向最初的起因，颠倒时序因果，倒果为因，试图书写一个最高的指令——

    东华帝君，从其诞生的那一刻开始，往后的所有人生经历，都是为了现在的消亡！

    一切种种，皆如梦幻泡影，不可追，不可溯。

    这是绝杀！

    当这斧斩下、斩实，纵然东华帝君的背后，还有太昊给背书……这一个“账号”，也无法逃开被彻底禁号的结局，踢出洪荒的大群，剥夺其身为大罗成就者，于人道中的政治、经济权利终身！

    冻结财产，删除账号……从此以后，东华帝君查无此人，被整个世界都遗忘了！

    “哼！”

    女娲看着这一幕，眸光深沉，忽的意味不明冷哼一声，让周围的古神大圣侧目。

    只是下一刻，侧目就变成了震撼、惶恐，还有人在大呼。

    “不要！你会拉上仇恨的！”

    这是真心的为女娲好。

    可惜。

    此时此刻的娲皇，正是我意已决、一意孤行的时候，又如何还会听得进劝？

    “盘古之身，由我而造，也自当为我所终！”

    女娲话音低沉有力，“我敕令——”

    “都天神煞大阵……解体！”

    她淡漠的挥手，把人道中的权限、巫族镇族大阵的后门，于此刻发挥的淋漓尽致。

    女娲，她的地位是极度崇高的。

    甚至某种程度而言，鸿钧都不及她。

    因为，女娲算是人道苍生的根源母亲，她推动了万灵万类的繁衍和演变！

    而鸿钧呢？

    虽然是洪荒宇宙的服务器成精，有着协助天地运转的职能……可对于人道来说，其实也就那样，万万比不得女娲在苍生万灵心中的地位。

    毕竟也是。

    这年头，叫嚣着“逆天”的一个接一个，但叫嚣着“弑母”的……绝对少之又少！

    当娲皇决心，动用权限，左右人道，同时施展神通手段，针对于都天神煞大阵自己在其中留下的后门……

    那破坏力，堪称是毁灭性的！

    在人道中的权限，迟滞了苍生万灵汇聚而来的泛意识，令之陷入“人生迷惑”的状态，呆呆傻傻——诶，妈让我们停手，我们是停手，还是不停手哇？

    而把握住这个刹那的时机，在人道掌控力度微弱的情况下，盘古真身巨震，自毁程序开启，机甲状态逆转，走向崩溃！

    盘古真身，由女娲造就，以真正盘古者的精血为主，其造化大道“滴血重生”为辅，再配合十二种规则大道作为框架，形体始成。

    如今，状态逆转，摧毁精血，中止造化，干扰规则……

    “咔嚓！”

    瞬时间，无数裂痕浮现，布满了盘古真身！

    这一具拥有无量神威的真身，这前一刻还在摧枯拉朽吊捶东华的真身，眼下显得是那样的脆弱。

    这应了一句话——

    再强大的堡垒，也会被从内部轻易攻陷。

    那正在斩下的第六斧僵住，再无法寸进丝毫，无法追加对东华帝君的毁灭。

    甚至于……

    “轰！”

    无尽的光喷薄，照亮了虚无，照破了永恒！

    那些光，从裂痕中现，是无穷无量的物质元气，是至高至强的不朽大道。

    大地山河、星辰大日、光阴岁月、虚空大海……万象于此呈现，在这里映照。

    这一幕，简直就是盘古开天辟地结束、身化万物时的场景再现！

    也正合眼下境况……人道逆转万物，浓缩附加在盘古真身上，以增添无边战力。

    而一旦破裂、解体，之前怎么加载上去的程序，就怎么进行删除。

    一个个窍穴，从巨神的躯体中脱离，那是周天星斗大阵。

    一个个先天神圣，从盘古机甲里掉出，头昏脑胀，脸色青白。

    一个个内脏器官，泛化作形而上宇宙至高概念，支配洪荒的运行。

    先是头颅，再到脖颈，紧跟着是胸膛、内腑……

    裂痕不断的扩大，扩大到切断隔绝了形体的关联，最终让庞大无涯的盘古之身解体，天地在还原，万象在纷呈，洪荒……回来了！

    盘古真身消散的越多，洪荒再现的部分也就越多，整个过程还越来越快，这是生怕人道从“人生迷惑”中回过味来，强势出手镇压动乱，让娲皇一番苦心白费。

    到最后，躯壳都近乎散尽了，开天神斧无力的坠下，只剩下一条腿。

    不用看都知道，这显然是被特意保留下来的，是女娲延缓了其消散的过程。

    这条腿，它先是往后高高抬起，而后使劲的蓄力，再接着……

    摆动！

    踹！

    在这一刻！

    这条腿的行为，完美的承载了娲皇的意志，用实际行动表现出来！

    踹谁？

    还能有谁？

    除了东华帝君，不会再有第二个目标了！

    许多目睹这一幕的古神大圣，此刻都很怀疑，女娲在这个动作上，绝对是连吃奶的力气都使出来了，才能驾驭着踢出那般惊艳的一脚。

    一脚，踹破永恒！

    人道动用开天神斧设下的绝对领域，都被硬生生的踹碎，甚至于余力未消，直接蹬在了东华的身上，顶着他，踢出了最美妙的弧度！

    “走你！”

    一声酣畅淋漓的大喊声中，最后的一条大腿崩碎，也让东华牌火箭弹发射！

    打穿洪荒天地的界限，溃灭时与空的边界，前进！永无止境的前进！

    “滚吧！”

    娲皇高喝，回荡了整个时代纪元。

    “滚的越远越好！”

    霸气凛然的嗓音，尽显娲皇一家之主的威风霸道。

    那一连串的操作，震撼神心，让许多古神大圣纵然是多少时代过去，也无法忘记女娲此刻的风采。

    一旦谈起，都要给之竖个大拇指。

    太威风了！

    开动后手，暗算盘古，放纵兄长于危境中走脱，而自身一力承担所有后果……这样的担当，无人能否认，她有一家之主的气象。

    什么是一家之主？

    对内威权，不容置疑；对外亮剑，庇护亲属。

    女娲我行我素，尽管手段霸道暴躁，但这一刻她那独特的风采，却也收获了迷妹无数。

    只是……装逼，是要遭雷劈的。

    扯了人道的蛋，直接导致清算行动大失败……纵然娲皇身份、地位，都极度尊贵崇高，也要被收拾！

    在东华挣脱困境、眼看无法彻底捶死的第一时间，人道的伟力汹涌，同样的暴躁，冥冥中有万千锁链对娲皇镇杀而下，是尽了全力，动了杀机！

    人道倾力以赴，娲皇难以抵挡……别看她踹伏羲时，威风霸道，不可一世。

    那是借用了盘古真身最后的战力。

    计较真正道行境界，她终是离人道差了许多。

    当宏伟道力镇压下来，女娲的扑街是毫无悬念的。

    只是，在人道力量接触女娲的那一瞬，却蓦然收敛了杀意杀机，只镇封压制其战力，冻结部分权限，让她再不能蹦跶、胡乱折腾，实际上却没有带去丝毫伤害。

    这很离奇与古怪，是能让伏羲泪奔的情况。

    同样是坑人道。

    他跟女娲，在人道那里享受到的清算，完全是两种待遇。

    赤果果的区别对待！

    ——太昊的爪子敢伸进来，就是要剁掉的！

    ——打！往死里打！

    ——女娲？

    ——算了，就记个小过吧。

    ——冻结点零花钱，限制限制消费，勒令修身养性！

    立时。

    远处冷眼旁观的羲皇，眼睛都红了。

    “这还讲道理吗？”

    他似乎牙齿脱落了，和着血硬是咽下去，话音间有些哽咽。

    握拳的手，微微颤抖。

    羲皇原本打算，如果娲皇一意孤行后遭遇不测，被人道狂虐，他就立刻出手，进行抢救。

    可现在？

    剧本有些不对啊！

    人道这么好说话的么？

    那怎么对他那样疯狂“喊打喊杀”的？

    小丑竟是我自己？！

    羲皇深深吸了一口气，又深深的吸了一口气，才算是勉强平复下有些崩溃的心态。

    嘴角抽搐，他决定避开此事不谈，是作为兄长威严的最后倔强，转而严厉批评女娲的不智之举，太让他头痛。

    “妹大不由人！”

    若无其事的叹息，羲皇脸上有一分惆怅，三分苦恼，五分纠结，以及七分不满，“如此妄为，胡乱行事，被人道针对压制，之后的盘古之路还怎么走？”

    “路断了！”

    “自以为威风，放东华走脱，却搭上了自己的前途……不智！太不智了！”

    “只得一个自我感动罢了！”

    “作为兄长，我对她恨铁不成钢！”

    羲皇顿足，喝骂道，“如果早知如此，我宁可东华去死，也不要她这般胡乱施救！”

    “简直是成事不足！败事有余！”

    伏羲没有一点的好脸色。

    言辞间丝毫不客气，指摘娲皇的失误。

    当然在话外，他那关切却也是满满的——终究是因为娲皇自毁前途的举动，才会这样生气。

    换作旁人？

    看笑话还来不及呢！

    “唉！”

    鸿钧在旁听了几句，眼珠转了又转，忽的露出很和善的笑容。

    而后，许是觉得笑容有些假了，他便换过，成为震惊、动容等等的表情，慨然出言。

    “太昊陛下，你和娲皇真的是兄妹情深啊！”

    “一个，宁愿自己前途尽毁，也要拯救兄长。”

    “一个，宁愿自己的化身殒落，也要给女娲铺路。”

    “兄妹之情，如此深厚……实乃世人之楷模，为千古之佳话。”

    “看得我都感动的要落泪……”

    道祖说着，双眼有莹莹光泽，似乎是多愁善感、被这样深厚的兄妹之情感动的哭了，情不自禁的举起衣袖，便要擦拭。

    只是衣袖刚举到一半，他就想起了什么，脸色变幻，十分膈应的样子，轻描淡写的把衣袖放下去了。

    接下来的表演，他将只用脸色表情，不再借助道具了。

    毕竟……

    的确是有些恶心。

    “如此兄妹情深，我如何能冷眼旁观、坐视不理？”

    鸿钧一身正气，让羲皇侧目。

    “那样一来，时代的正气何在？”

    “人道的美好何存？”

    “所以……我必须要伸手相帮了！”

    鸿钧义正言辞。

    “你想做什么？”羲皇瞪视他。

    鸿钧浑然不惧，正视于他，嘴角微翘，“没什么……我只是感慨太昊陛下对女娲道友的一番好心，不想让陛下的好心化作流水而已。”

    “我愿‘助’陛下一臂之力，还请陛下观之！”

    说着说着，道祖的表情变得严肃认真，隐隐间还有“大仇得报”的快意，一闪而逝。

    “龙杖何在？”

    忽然，他大喝出声，震动了万古长空，响彻了诸天纪元。

    “在此！”

    冥冥中，有一声回应响起，呼应了道祖。

    诸神循声望去，见到了源头。

    那是什么？

    是一根拐杖！

    龙头拐杖！

    昔年紫霄宫中，道祖鸿钧曾亲赐两件特殊灵宝，授予两位大神通者。

    一为净水钵盂，予西王圣母、金母元君，蕴三千净水，合瑶池之妙，涵养生机，正本清源。

    一为龙头拐杖，予东华帝君、少阳至尊！

    彼时，东华帝君不是很乐意，曾推脱过，理由是气质不符。

    但道祖鸿钧大力推荐——气质算什么？

    有缘就完事了！

    至于怎么个缘分法，诸神曾经暗地里很是好奇过一段时日，却不明内情，当事人都沉默，只知道是将鸿钧、伏羲、少阳都给卷入了进去。

    而今，真相大白了。

    昔日，道祖年轻气盛，身为天道成精，却是不思报效作为建造者的三千大罗，妄图反叛，欲要凑齐开天至宝，演化开天斧，掌至高伟力，横镇世间，反手让三千大罗为之打工。

    伏羲顺势设局，太昊强势出击，打断了鸿钧的一条腿，作为警告，让其拄上了拐杖。

    这条拐杖，便是龙头拐杖！

    而在紫霄宫中，这条承载了鸿钧人生——有他的悲欢喜怒、有他的年少轻狂的物件，送给了东华帝君。

    东华帝君是谁？

    他背后站着的是——太昊啊！

    所以……

    道祖真正把拐杖交给的对象，从始至终都只有一个人！

    龙头拐杖……这其实也是一封战书！

    作为当年经历过惨痛人生后，艰难成长到今天的道祖，对昔日下手打断他的腿的大boss，发出的挑战书！

    报复的一天，他已经等了很久很久了！

    而在今日……

    发作！

    龙头拐杖，这不仅是战术，它也是……一招暗手！

    蛰伏、等待了多年，终于在今天，等到了一个最完美不过的时机，是东华帝君遭遇巨大阵营围杀的时刻……其终于能够绽放光彩，在这一刻去发光发热了！

