    当她再一次出现在客厅时，战宸熠那玩世不恭的表情龟裂了，恍若发现了什么不得了的事。

    不停地啧啧称奇。

    “我去，哥，你这是捡了个宝贝啊？

    嫂子这脸蛋超漂亮，比晟世娱乐那些女明星都绰绰有余！”

    战宸夜深邃的眸光也一瞬不瞬紧盯着她，此时的叶慕溪洗完脸，完全什么都没擦，额角碎发湿了，黏在了脸上。

    大概是许久没有用真容见人了，被两兄弟打量时，她脸上还有些些局促，但无疑……这张脸是令人惊艳的！甚至于，有些颠倒众生了！刚发现叶慕溪就是那晚的女人时，他虽然觉得她不漂亮，但看在孩子的份上，也勉勉强强愿意娶她。

    可看着现在的这张脸，他几乎是瞬间联想到了在酒店那晚的无限春光……喉结轻轻的滚动，战宸夜目光一暗，他什么时候也变成这种肤浅的男人了？

    “嫂子，你说你长得这么漂亮，以前干嘛把自己化的那么丑！”

    战宸熠向来是看脸看身材的，兴冲冲地围过来，“你要不要考虑一下出个道什么的？

    我一定能把你捧成顶流花旦……”“少拿娱乐圈那点破事瞎嚷嚷。”

    战宸夜将战宸熠拽开。

    “哥，你是不是早就见过小嫂子的真容，所以才力排众议一定要娶她？

    失策啊失策，为什么那晚去套房的人不是我……”战宸夜清冷的眉眼间掠过寒意，“这么说，你还后悔了？”

    感觉到战宸夜是真起了占有欲，战宸熠话锋一转，“君子不夺人所好，我知道你和小嫂子是真爱，岂敢？”

    “算你识相。”

    叶慕溪原本还有些不自在，听着兄弟俩调笑，整个人都放松下来了，同时又生出艳羡，他们手足的感情真好，哪里像她和叶雨欣？

    晚餐是根据特意定制的营养餐，战宸熠强行蹭了一顿饭。

    叶慕溪在叶家从小受排挤，所以吃饭的速度特别快，餐桌上也不习惯说话，战宸熠倒是很自来熟。

    很快，她就解决完了晚餐，兄弟俩才吃到半饱。

    “我吃好了，你们慢用。”

    叶慕溪说着，便重新拿了一个干净的碗，夹了满满一大碗的饭菜，去门外喂贝贝。

    战宸夜眼角余光瞥过，眉峰拧了一下，吃饭这么快，消化能好吗？

    叶慕溪可不知道战宸夜的想法，她把食物给了贝贝，“开饭了。”

    “嗷呜……”贝贝尾巴摇得更欢了，流着哈喇子，艾玛，还是漂亮MM好！帅哥脾气都太臭了！身上也香香的……餐桌上，战宸熠听到门外的动静，脸上那抹吊儿郎当消失不见，淡淡道，“你和叶慕溪那晚，还真是阴差阳错？”

    战宸夜绷着俊脸，“不是，跟一个姓黄的男人有关。”

    “她要是长的丑就算了，可如今长得这么漂亮，那就不得不防了，老爸说得对，越漂亮的美女越会骗人，尤其你感情经历太少。”

    战宸夜冷冷的睨了他一眼，“你感情经历丰富，不也一样被女人骗？”

    “呸，我那是心如明镜，陪那些拜金女随便玩玩……”“死鸭子嘴硬。”

    战宸夜冷嗤。

    战宸熠也懒得跟他再争执，掏出一份文件递给他，“喏，好歹你们新婚，我在太平洋买了个私人小岛，刚好送给你们当礼物。”

    战宸夜收得毫无压力，“把名字改到叶慕溪名下。”

    “……”卧槽，这才哪跟哪，就开始这么大手笔了？

    贝贝实在太可爱了，叶慕溪陪它玩了一阵子，激动的很想自己养一只，可扭头就对上了战宸夜冷冰冰的俊脸。

    “家里不许养任何宠物！”

    战宸夜一盆冷水泼下来，准确的猜中她的念头。

    叶慕溪笑脸瞬间垮了，“哦。”

    算了，不养就不养吧，反正贝贝就在对面，想玩的时候可以去找它，回来的时候再故意蹭几根狗毛……叫他霸道，叫他暴君！“你敢有什么歪主意，我会让你后悔。”

    盯着叶慕溪邪恶的笑容，战宸夜又是一盆冷水泼下来。

    叶慕溪直撇嘴，他是有超能力吗？

    竟然能看穿她的想法！……当天晚上，叶慕溪和战宸夜自然是分开睡的。

    而老宅战斯爵的电话也在半夜，打给了方妈，开门见山道，“大少爷和那女人相处的怎么样？”

    方妈是忠于战宸夜的，同时也是忠于战家的。

    “大少爷对太太很宠，家里新买了女士当季的衣服包包鞋子首饰，还另外聘请了四个大厨，保镖也加了一倍，还有……”方妈喋喋不休的说了一番，战斯爵听完后又问，“他们今晚有没有睡在一起？”

    

