    “陛下，眼下唐军人数并不多，他们只是封锁了四面的城门，但对于城墙却疏于防范，我们完全可以利用这一点，在夜里悄悄派人出去，从城头利用绳索降到城外，再游过护城河。”

    人的智慧果然是被逼出来的，那些碌碌无为的懦夫为了不被人杀死，竟然想出一样一个办法。

    但他们就没有想过，这么明显的漏洞，难道李佑和松赞干布他们就注意不到？就算是一个人注意不到，难道那么多人都注意不到？

    可是现在已经到了亡命的关系，这些人已经不再想那么多的如果了，只要能出去，只要援兵能来，管它会死多少人，管它死的是谁，反正只要不是他们去死就好了。

    不得不说，人性在这一刻变的极端的丑恶，为了生存什么脸面，什么尊严，这些统统都可以抛弃。

    舒明倭皇这个时候也是慌了，根本就没了自己的主见，一看所有人都这样说，那自然就是对的，于是他找来了皇宫里的禁卫，让他们全都换上了黑色的衣服，只等天色一黑就立刻出城。

    这个时候山田见实在无法改变眼前的局面，只能再次走了出来：“陛下，臣觉得既然出城求援已经是我们唯一的出路，那不防多等一个晚上。”

    “为什么？你到底想要怎样？”有人见山田出来，立刻挡在了他与舒明倭皇的中间。

    “不是我想怎样，而是你们到底想不想让他们活着出去。”山田冷冷的看了那人一眼，接着说道：“昨天我一直在关注着唐军的进攻，发现他们只有在凌晨的时候进攻才会放缓，你知道这说明了什么？”

    言罢，也不等其他人说什么，便接着大声说道：“这说明他们也需要休息！他们也是人！他们会松懈，但是这个时间我们必须掌握好。”

    “所以我们必须要等，等到唐军进攻放缓的那刻，只有这个时间才是让他们出去的最好时机，否则若是他们的行动被发现，只怕以后我们就再也没有机会出去了。”

    山田的话终于引起了重视，倭皇认真的想了想，点点头说道：“山田爱卿说的不错，我们的机会不多，甚至可以说只有一次，所以容不得有半点闪失，你们如果听懂了他的话，就按他说的去做吧。”

    “噫！”一声倭人特有的回答之后，被召唤进大殿的侍卫们感激的看了山田一眼，随后退了出去。

    ……

    是夜，又是不眠不休的进攻，不过有了昨天的经验，城头上的倭人这次有了反击的动作，对于那些过于靠近城墙的投石机与床弩发起了反击。

    不过夜色下，他们的反击并没有起到任何的作用，所以射下来的箭全都被这些大型器械上的防护装置挡了下来。

    毕竟大唐现在的装备与以往不同的，正常需要数人才能操作的东西，目前只需要两人就可以操作，所以只需要在投石车与床弩上安装一些简单的防护板就可以起到防御的作用。

    相反，他们的反击使得远处的炮兵有的目标，一连串的黑色铁球片刻之后就砸到了他们反击的位置。

    结果，刚刚准备好的一次反击再次被打了回去，没伤到唐军一根汗毛不说，倭人自己连伤带死倒是损失了不下数百人。

    但也正是因为这样的反击，唐军的攻击终于停止了，让城里的倭人享受了大半个晚上的安宁。

    ……

    午夜，在大唐停止进攻的一个时辰之后，漆黑一片的倭人都城城头之上，鬼鬼祟祟的冒出几个人影，四下里探头探脑的看了会儿之后，悄悄从头城垂下了几根绳索。

    接着，那几个人影便翻过了城头，顺着刚刚抛下去的绳子滑了下去。

    寂静无声的夜里，那些黑色的影子动作十分灵活，就好像一群猴子般向下快速的滑着动着。

    但就在这个时候，护城河中突然传来“噗通”一声！

    寂静的夜里，这声音大的吓人，瞬间从城头上滑下来的几个影子便齐齐停住不动了。

    但意外在这个时候好死不死的发生了。

    可能是因为他们停止不动的速度太快，使挂住他们的绳子受到了极大的拉力，黑暗中只见这几人个人中的一个在顿住身形之后开始挣扎，紧接着在任何人都没有反应过来的那一瞬间，那个挣扎的人便连同他的绳子掉了下去，眨眼间“噗”的一声摔到城下不动了。

    整个过程发生的太过突然，其他几人根本来不及反应，只能眼睁睁看着那家伙一声不吭的摔下去。

    又过了片刻，四下里再也没有其他状况发生，几个挂在墙上不动的影子这才动了，用比刚刚还要讯速的动作滑了下去，然后以最快的速度冲到了摔下去那人的身边。

    刚刚的“噗通”声发自哪里此时已经没人去管了，时间已经进入初夏，想来应该是有青蛙之类的东西伏在护城河边上折腾吧。

    反正这反长时间城外的唐军都没有反应，那声音便应该不是他们搞出来的。

    可是当几人来到掉下城墙那人身边的时候，所有人都失望了，因为他们全都清楚的看到，正有一片暗红色的血液从身人的身下不断的向四周蔓延。

    没救了！几人对视一眼，互相摇了摇头，谁都没有说话！

    当然，这不是因为他们不想说话，而是他们的嘴上全都塞着东西，然后外面用绳子绑住，就算是想说也说不出来。

    这也说明了为什么刚刚那人从城墙上掉下来，却没有发出一点声音。

    ……

    掉下来的那个同伴最后被几人从城下找了几块石头，利用跟他一起掉下来的那根断开的绳子绑到了一起，最后一同沉入了护城河。

    这几个人出城的目的是去找援兵，所以他们不能让城外的唐军发现有人出来过，所以他们必须将那个死去的同伴藏起来，而藏尸体最好的地方莫过于深不见底的护城河。

    接着，余下的几人趁着夜色，悄悄的游到了河的另一侧，爬上岸后没有任何犹豫的消失在了远处的黑暗之中。

    而在他们消失了很长时间之后，在他们下来位置不远地方的护城河对岸，突然有丛茅草动了一下，随后露出两张似笑非笑的脸来。

    其中一个用胳膊肘顶了一下身边的同伴，压低了声音说道：“庞老四，你小子太损了，如果没有你的那一块石头，那家伙估计死不了，当心他半夜爬回来找你。”

    “呸，他要是敢回来，老子就再杀他一次。”被叫做庞老四的微微撇了一下嘴，厌恶的看了护城河一眼：“走吧，我们回去！”