    叶伏天看了一眼洛幽冥，这西陵神都的皇子似乎惦记上了他们。

    不过，虽说证道之地难免有死伤，但当着所有人的面杀一个西陵神都皇子依旧是一件麻烦事，这里这么多人不可能不传出去，洛老魔这样一个顶尖人物惦记上的话，绝对不是一件舒服的事情。

    洛幽冥似察觉到了什么般，他目光望向叶伏天那边，只见这位太玄山琴师看他的眼神透着一股极其淡然的漠视之意，这种感觉就好像在对方眼里，他洛幽冥不值一提，带着几分蔑视的态度。

    他的眼瞳中闪过一道冰冷的杀意，极其冷冽，洛老魔的子嗣，都继承了洛老魔的性格。

    不过，下面虽陆续有不少人到来，那悟道神树前的一道道身影依旧泰然自若的观悟修行，像是沉浸于自我对大道的感悟之中，但诸人却明白，一旦有人越界，就会承受来自上面的攻伐之力。

    之前，已经有数位强者直接陨落于这种攻击之下了。

    “走，上去。”只听一道声音传出，叶伏天他们旁边不远处，君牧带着几人准备强闯，琴谷的李芷音和陈煜最终还是跟着他一起，准备联手，还有马奕几人，和君牧联手的话，成功性自然比单独更大一些。

    当然，事实上叶伏天和万守一联手已经展露过比君牧更强的实力，只是，之前叶伏天明说不一定会给他们道果，便只能和君牧合作了。

    洛幽冥等西陵神都的强者见到君牧他们往上而行，顿时同样朝上踏步而去，开口道：“西陵神都洛幽冥，要一个位置。”

    在上面占据位置的人都不简单，他报上姓名，以他的身份地位以及实力，当有一个位置属于他。

    还有好几人出手朝上踏步而去，准备乘此机会一道强闯，这样，比单独去闯机会更大一些。

    一时间，极为强横的道威爆发，一道道身影踏步往上而行，踏山道，欲前往悟道神树前。

    上面，一道道目光扫向他们，每一位最终走到那里的人，都是非凡人物，他们中有黄金神国的盖十世，有神剑李家的李寻，有长风世家的长风烈、有葬天神族的秦臧。

    还有数位神宫道传弟子，每一人都是超凡人物，身上气息无比磅礴，这些能够站在那里的人，都是已经经历过一场大战才奠定的格局，因而如今但凡还有人想要上去，就需要比上面的人更出众才行。

    否则，那里不会有位置让出来。

    悟道神树前的诸多目光扫向下空之地，一道道身影气息缥缈，神念笼罩虚空，道意于天地间流动着，叶伏天能够清晰的感知到一股股强横至极的道威在酝酿，随时可能爆发。

    “这些人似乎达成了某种默契。”叶伏天心中暗道，他话音落下，果然便看到了有数人同时出手了，李寻头顶上空，无数神剑凝聚而生，天地间直接出现一片剑河，朝着下空诛杀而去，一瞬间，所有人都遭到了剑河的袭击。

    “砰。”洛幽冥极为强盛，抬起魔道大手印朝着上空轰去，将剑直接拍碎来，大步往上而行，其它强者纷纷出手，将杀来的剑道力量粉碎掉来。

    然而，这似乎只是开始，李寻的剑之后，葬天神族的秦臧通体璀璨，星光流转，脚步一踏，一座座山峰从天而降，轰杀向下方的人群。

    一时间，毁灭的道法乱流疯狂肆虐着。

    而且，这还没有停止，之后长风烈出手攻击，黄金神国的盖十世朝下空一指，黄金长矛从天而降，轰轰轰的剧烈碰撞声响传出，在数位顶尖人物的连续攻伐之下，许多人都无法承受被生生的震退回来。

    “此地，没有你们的位置了。”一道强势霸道的声音传出，悟道神树前，又有一道身影出手，此人身上出现一股极为恐怖的气息，他的身后似有一尊幽冥身影凝聚而成，这幽冥身影融入天地大道之中，只见对方手掌隔空一握，顿时下方战斗的诸人只感觉神魂都被扣住了般。

    一股极为强烈的危机感诞生，他们的脸色都变了，这是什么能力，直接无视外在防御针对神魂攻击？

    那身影手掌隔空一握，噗呲……有人口吐鲜血，脸色惨白如纸，竟直接倒在了地上，也有人大口吐血，脸色惨白，气血不畅。

    “是他的弟子。”许多人脑海中瞬间想起了一个人，一位神宫的大人物，这位大人物弟子极少，只有寥寥数位，他所修行的能力非常罕见，需要极为特别的天赋。

    那出手之人，看似非常年轻，肌肤白皙如同女人一般，生得极为秀气，一头漆黑的头发披洒在那，漆黑的眼瞳透着几分阴柔气息。

    神宫道传弟子，白秀。

    此人，也是神宫道传弟子中非常出色的一人，但在神宫内部的争锋中，他败给了另外一位更厉害的人物，因而没有获得那极少数的名额，需要来这里争。

    但其实力，绝对是非常可怕的，尤其是他修行的能力。

    “是神宫幽冥道尊的道传弟子，幽冥道尊擅长的道法能够直接攻杀神魂，非常可怕，杀人于无形之中，此人看相貌应该是白秀，幽冥道尊弟子中最年轻的那位道传弟子，虽然这次没有获得名额，但若是再过些时间会更可怕，此次之行，便能强大他的实力境界。”落月开口说道，她父亲太玄城主师从太玄道尊，本身也算是个大人物，因而落月对于外界的许多人都知道一些，见识渊博。

    叶伏天点头，虚无之中是有一股奇特的能力，像是有一尊幽冥身影融入天地大道，这可能是命魂能力，特殊的天赋。

    他也修行类似的能力，那便是传承自昊天仙门的仙法仙魂引，不过仙魂引又和这有些不同。

    神宫身为上霄界巅峰势力，传道天下，擅长各种能力也属正常。

    一道道连续攻伐之下，所有强者皆被生生的震下，甚至，绝大多数人被击伤。

    就连洛幽冥等西陵神都的强者也是如此，君牧他们自然也一样，他们中，还有几人遭到了重击，脸色苍白，譬如擅长音律的李芷音和陈煜，在白秀的攻击之下直接针对神魂，精神力自然遭到重创，再加上其它攻击降下，一瞬间将他们击伤。

    君牧也受了轻伤，在那股攻击下被生生的震退回到下面，他的脸色有些难看。

    这些人，是已经分配好了，于是杜绝其他人在上去？

    “看来，利益已经分配完，后来到的人，便难再分一杯羹了。”万守一看到这一幕开口说道，这些上面的人联手，他们自然明白其中含义。

    之前的大战决定了上面的格局，接下来，他们想要将这种格局固定下来，不允许再有参与者，即便是比其中的人更优秀，也难上去，倒是他们想的简单了。

    这时，一行身影闪烁往上而行，为首之人极为美丽，正是不久前叶伏天打劫过的女子陆青瑶，她抬头看向上面，开口道：“几位师兄，我能否要一个位置？”

    “陆师妹刚才不是于生命泉水中悟道吗？”一位青年开口问道，也是神宫道传弟子。

    陆青瑶脸色微有些变化，回过头看了某处方向一眼，正是叶伏天所在的方位。

    “被人夺了。”陆青瑶回应道。

    上面的几人沉默，目光望向其中一处方向，只见在那里，似乎是悟道神树最上方，他看了陆青瑶一眼，道：“青瑶师妹上来吧。”

    “多谢师兄。”陆青瑶点头，身形往上而行，盖十世他们眼眸中闪过一抹异色，看了一眼说话之人，终究没有说什么，并不一定是怕对方，只是，那说话之人的实力在这里绝对是最顶尖的几人之一，和他发生冲突的话，后果难料。

    毕竟，这悟道神树前，还是有些位置的。

    “那颗道果，便赠师妹了。”说话之人指向一处地方，是一颗生命果实，陆青瑶点头：“多谢。”

    下面的人神色不好看，如此便将一颗极为珍贵的道果给分配送人了？

    神宫道传弟子还真是好气魄。

    “我们怎么办？”小凤凰对着叶伏天低声道。

    “我等一个人。”叶伏天开口说了声，他目光望向旁边，片刻之后，有一道身影御剑而行，朝着这边而来，看到那身影出现叶伏天露出一抹笑意。

    丫丫也到了。

    丫丫到来之后她自然也看到了叶伏天，身形闪烁，她朝着叶伏天这边走来。

    “来了。”叶伏天微笑着道，他从身上取出两枚道果，一枚弥漫着强大的剑意，另一枚则是蕴藏强烈的生命气息，道：“先吃了吧。”

    丫丫抬头看向叶伏天，这家伙，还真是……不过她还是轻轻的点头，将之接过，将两颗道果都吃了。

    叶伏天让她吃，她便没有客气。

    周围的人感知到了道果的气息都望向叶伏天这里，不由得露出一抹古怪的神色，当着他们的面这样吃道果？

    君牧同样神色怪异，除了之前在神剑李家手中夺到的剑形道果，他又掠夺了生命道果？

