    并没有什么所谓的安葬入土。

    看到这样的一个景象，祝明朗不禁叹息，他将那些挂在木道上腐烂，那些甩出去一半的尸骨，那些堆积在滑道上的尸体清理了干净，并顺手将它们安葬了。

    做完这些，天都已经亮了。

    回到了殡园，祝明朗还没有来得及休息，新的一批幼灵尸体又送了过来。

    如此情况，持续了很多天。

    到了第六天，祝明朗皱起了眉头。

    幼灵院就是饲养幼灵的，而且是打着慈善与仁爱的旗号，它们会将那些幼灵统一饲养，等到它们有自力更生的能力后，就会选择将它们放生，按理说这样的方式幼灵院的幼灵死亡率不会很高。

    但在这殡园中，祝明朗这么多天下来，处理的幼灵尸体不下千只，纵然幼灵院饲养的幼灵数以万计，死亡率也不能高到这种程度。

    第七天，又有一批幼灵被送了过来。

    祝明朗这一次很仔细的检查了每一个幼灵的尸体。

    “这只还有气。”祝明朗开口对送来尸体的饲养官说道。

    “半死不活，比死了还折磨，你处理一下，直接丢下去吧。”那位饲养官满不在乎的说道，这种情况显然他已经见多了。

    “那怎么可以，还活着就是还活着。”祝明朗说道。

    “你要怎么处理随你，反正我们已经销毁了它的记录，救活了送回去，也分配不到粮食了。”饲养官说完，就淡漠的离开了。

    祝明朗把那只还有气的小幼灵给抱出了麻袋，并仔细检查了一下它的状况。

    幼灵园中有许多生性就比较凶猛的物种，虽然有分开饲养，但幼灵之间难免发生争抢斗殴，小幼灵夭折的情况也多数是这种。

    但最近送来的幼灵，许多身上都没有伤，这是祝明朗感到疑惑的地方。

    眼前这只小幼灵就是，身上没有伤痕，气息特别弱，跟死了没有多大的区别，但它体现出来的症状却是昏昏欲睡。

    “别检查了，多半是饲养官给它们喂了眠草，吃多了，就是这样……安睡死。”酒鬼大叔说道。

    “是采草料的人失误了？”祝明朗不解的问道。

    “算也不算，主要是现在整个幼灵院收养的幼灵数量太多，多到多少粮食都不够，再加上其他神明也在质疑幼灵院为什么不用这些粮食去救一些穷苦之地的灾民，导致了幼灵院在民间备受争议，于是在食料上，饲养的人就只能够采用一些人不吃，或者吃了会出现问题的草料进行喂养，这些草药里面，就有眠草，这东西偶尔吃没什么事，还有助于睡眠，吃多了就是毒。”酒鬼大叔说道。

    “没别的办法解决吗？”

    “有肯定有啊，问题是谁去解决呢，这总需要有能力有才智的人，奈何有才智有能力的人怎么会去理会这种事情，幼灵每天定量的减少对幼灵院来说也不算坏事，不然饲养的幼灵越来越多，幼灵院再富有也承担不起。”酒鬼大叔倒是看得很明白。

    “也是。”祝明朗点了点头，这个时候祝明朗就不禁想起了老农神和蓬晨了，他们应该可以轻松的解决这种问题吧。

    幼灵院在外人看来一直都是一个很美好的地方，善待每一只小生命，但真在这里面干活，却是容不下一点点的矫情，尽力而为，生死看命。

    “丢下去吧，反正也和死了没什么区别。”酒鬼大叔说道。

    “我试一试吧。”祝明朗将手轻轻的放在这只虚弱的小幼灵额头上。

    “不是吧，你要收养啊？”

    “是啊。”

    祝明朗给这只奄奄一息的小幼灵烙上了一个印记，希望自己的神息能够为它续命。

    只可惜，小幼灵还是没有撑下去，它在闭上眼睛前很努力的睁开眼睛，注视着极力救活它的祝明朗……

    祝明朗有些心疼，可他不是那种可以救死扶伤的神明，即便是很小很小的一个生命，要救活它对祝明朗来说也非常困难。

    小幼灵最后还是闭上了眼睛，它靠在祝明朗的手掌上沉沉的睡了下去。

    祝明朗脱下了自己的外衣，小心翼翼的将这只小幼灵给包裹住，这才将它放在了木渠上，让它滑落到山下的底部。

    “呜~”

    小九尾龙叫了一声，似乎在和那只可怜的小家伙做道别。

    此时，小九尾龙意识到，自己是幸运的，不然它的命运很可能也会像这只小幼灵一样。

    伸过了脑袋，小九尾龙在祝明朗的手背上蹭了蹭，用这样的撒娇来表示对祝明朗的亲昵和感谢。

    ……

    还差最后一道灵资了。

    祝明朗虽然有了目标，但那个目标要冒比较大的风险。

    如果在白青晨回来还没有别的灵资做替代品，祝明朗只能够和小九尾去冒险了。

    又过了一些日子，祝明朗依旧到了殡葬园中干活。

    今天是一个无月夜。

    夜月也是轮值的，一共有三十位月仙，它们每天会以不同的形态出现在苍穹中，阴晴圆缺正是因为不同的弦月。

    无月夜，每个月都会出现一次，那天无月神轮值。

    说来也是奇怪，每天都会有死去的小幼灵被送来，唯独今天没有，似乎是某种古老的传统在里面，无月之夜是不能做安葬的。

    祝明朗无所事事的坐在面相着山野的台处，正在思索着小九尾龙的最后一道蜕变之根时，忽然一缕非常微弱的心灵感应从遥远的山下传来。

    这让祝明朗感到一阵疑惑。

    这感应显然不是来自于自己某条遗落在各天野的龙。

    还是来自于幼灵印记的感应。

    可自己没有饲养幼灵啊，唯一的幼灵小狐灵现在已经和自己签订了契约，有了很强的灵魂纽带。

    “是那只小幼灵？它难道没有死？？”祝明朗立刻想起来了，几天前自己才给一头垂死的小幼灵烙上了印记。

    可这不对劲啊！

    祝明朗万分确定它是死了，才给它做了安葬的。

    “嗡~”

    很快，又有一缕感应传来，就像心湖被轻轻的拨了一下。

    祝明朗确信这不是自己的错觉！

    那只小幼灵，难不成是假死，它活过来了？？

    得下去看看！

    祝明朗也不再多想，立刻顺着这冗长的滑道寻了下去。

