    “疑儿，你疯了！”

    史皇后的明顺帝俱是眼前一黑，特别是史皇后，差点要气晕过去了。

    他们早早就为他选好了太子妃，那就是柳兰绮！

    虽然还没公开出来，但几乎人人都收到消息了的。

    现在，太子突然宣布要娶姚盈盈为太子妃，这不就是啪啪打柳家的脸？打柳首辅的脸吗？

    史皇后和明顺帝不约而同地望向群人，但今天柳首辅因为重病没来。

    想着，二人的目光落在柳兰绮身上。

    柳兰绮的小脸早就苍白一片，呆呆证证地看着郑墨疑，满是不敢置信和羞恼。

    “你——”柳兰绮恼羞成怒，咬牙切齿地盯着他。

    “孤如何？”郑墨疑冷酷地瞪着她。

    说起来，一切都是柳兰绮这个刻薄的女人起的头！若不是她，会发生这一切？

    “孤在这里说个明白。”郑墨疑冷声道，“孤爱的是盈盈，要娶盈盈为太子妃。绝不会娶你柳兰绮！”

    “郑墨疑！”明顺帝怒喝一声，“你给朕住嘴！来人……”

    正要让人把他给拉下去，不想，柳兰绮已经僵硬地笑了笑：“臣女不明白太子殿下说什么。臣女也从没想过要嫁给太子殿下，我们并无婚约，你要娶谁就娶谁，用不着说给我听！”

    直接不认承有内定这事。

    说完，柳兰绮便屈辱地咬着唇，含泪转身离去。

    姚青梨看着柳兰绮的背影，不由一阵阵叹息，这么清傲而自尊自重的好姑娘，是郑墨颖这狗太子配不上她！

    上首的明顺帝和史皇后一噎，柳兰绮出口否认了，他们也不好再提了，否则，那就是把柳兰绮和柳首辅的脸打完再扔地上踩几脚。

    “混帐东西！”明顺帝暴喝一声，“婚姻大事是父母之命，媒妁之言，何时到你说娶谁就娶谁。”

    “父皇——”郑墨疑俊脸一沉，剑眉紧紧地皱成一团。

    “太子哥哥。”福儿公主喝止了他。

    郑墨疑看着福儿公主便是一怔，接着竟然闭了嘴，一声不哼。

    “父皇。”福儿公主回头拉明顺帝的衣袖，“太子哥哥不是故意的，刚刚实在发生太多事儿，大家都看得糊里糊涂的。”

    福儿公主温声软语的，明顺帝的怒气这才压下来了一些。

    “再说，太子哥哥这些年一直自己一个人，连个知冷知热的人都没有，难得有个他心仪的，自然急了些。”福儿公主又道。

    史皇后和明顺帝一怔，的确，这个儿子几乎不近女色，让他们都快怀疑他有病了。现在他自己喜欢上一个女子，反倒让他们心安。

    这样想来，看着姚盈盈的目光也没那么厌恶了。

    至于太子妃之位……明顺帝和史皇后都觉得姚盈盈不适合。

    “太子哥哥，你还不快给父皇道歉。”福儿公主朝着郑墨疑奴了奴小嘴。

    郑墨疑最是宠爱福儿公主了，但凡她要什么都会满足。妹妹叫他道歉，他自然乖乖听话。而且，他刚刚的确太冲动了。

    盈盈闹出了这么大的事儿，简直是丑闻。自己为了气姚青梨，偏当众说要娶她为太子妃。父皇和母后自然觉得没脸。

    想着，他便顺着福儿公主铺的台阶，拱着手说：“父皇，母后，儿臣知错了。这几天日夜兼程地赶回京城，还给父皇和母后带了礼物，本想回京后好好给父皇、母祖母和母后请安，哪想，一回来就发生这么多事，倒是事情都耽误了。”

    说着，他便跪了下来，朝着上面的明顺帝三人行了三个大礼：“儿臣给父皇、皇祖母、母后请安。”

    这一跪，明明该是道歉，但加上“请安”二字，便面子里子都有了。

    姚青梨不由看着福儿公主。

    只见福儿公主一如既往的美若牡丹，灿若明珠，满身皇家公主的高贵和端庄，盈盈含笑间，便把矛盾化解了，把明顺帝和心安抚得贴贴服服。

    真不愧是皇家出品的公主，端庄有仪，八面玲珑。

