    萧胡辇知道情况危急，在路过城门阁楼的时候，说道：“张都头，你先去抵御片刻，来六个人，跟我上去取东西。”

    张都头先顿住了脚步，看了一眼萧胡辇, 一咬牙道：“好的！”

    他说着一挥手冲向了城门东段城楼。

    城门东段城楼此刻已经聚集了二十余人，他们是分散在城楼上巡逻的兵士，虽然没有人指挥，但还是自住的进行着抵御。

    城墙角落就有堆积的礌石，他们要做的就是抱起石头，对着城楼下丢去而已。

    张都头并没有直接加入战斗，而是直接一脚踹飞了一名抱着礌石的兵士，高声道：“狗日的契丹狗, 已经做好将百姓驱赶上城的打算, 都是我们的父老乡亲，你们他们忍心看他们受死吗？”

    他将手中的刀指着一个个那些聚在一起反抗的兵士，将他们逼离外城墙的垛口。

    然后用刀指着身后跟着他一起来的兵士，左右来回地紧张四顾，说道：“楼下攻城的是赛诸葛罗幼度，天生的菩萨心肠，不会为难我们的。只要我们投降，一切都会好的！”

    小诸葛越传越玄，在张都头这里居然成了赛诸葛。

    一名兵卒铁青着脸：“都头，他们真的打算逼迫百姓上城楼守城？”

    张都头切齿道：“假不了，没见这城楼上没有一个突厥兵？室昉这个狗娘养的畜生，怕我们造反，一直不敢乱来。但是我们死得差不多了，他就不怕了。”

    “为了守城，这狗日的, 一点人性都没有。”

    兵卒本就是张都头的兵, 自然信他的话，将武器丢在了地上。

    守城兵卒士气本就低下，又听张都头这么一说，更是心寒，接二连三地投降了。

    全旭是第一個爬上城墙的，他本是蜀人，手足欣长，最善于攀爬，编入宣威军之后，在这方面做了特别的训练。

    这登城飞梯常人是一横栏一横栏的往上爬，全旭凭借着自身天赋，灵活的如同猿猴一般，两栏两栏的往上窜。

    第一个登上了城楼！

    这最先登城的勇士，号为先登，古往今来都是莫大的荣耀，当然这个荣耀有着巨大的危险。

    全旭已经做好拼杀的准备……

    然而他刚跃上城楼，却见周边有百余人，但是都没有进攻的意思，而且除了个别人，手上都没有兵器。

    张都头抢先说道：“我们投降！”

    全旭有些傻眼，却也不敢大意。

    随着宣威军的兵卒不住的登城，全旭胆子大了起来, 说道：“你们靠着城墙，这里我们接手。”

    萧胡辇特地耽搁了一点时间，是让人随着她上楼去取石漆了。

    石漆不只是攻城的利器，对于守城作用更大。

    幽州城的石漆，萧胡辇、室昉一致决定只有在最危机才能使用。只是做梦也想不到这杀手锏开场就得用。

    罗幼度太狡猾了，大张旗鼓地进攻西段城墙，真正的杀招却藏在了东段。

    萧胡辇看着楼阁最顶层堆放在一起的陶罐，说道：“快，一人搬上一坛，跟我走！”

    萧胡辇快步下了阁楼，正冲到东面城楼，却见城楼上已经上来了近百人周兵，他们跟着守城兵泾渭分明地站在两旁。

    张都头最先看见萧胡辇，指着她道：“她是萧留守的长女，城中除了室昉，就她说话算数。”

    已经登城的康再遇、全旭闻言，一并引了上去。

    萧胡辇花容失色，哪里还不知什么原因，掉头就跑。

    这刚迈进西面城楼，却见李都头的刀抵在了室昉的脖子上。

    这位萧家大娘子反应不可谓不快，再度转身窜上了阁楼顶层。

    萧胡辇一手一个石漆瓦罐直接对着楼梯就丢了下去，一口气丢了四罐。

    漆黑的石漆在楼梯上蔓延……

    康再遇、全旭都认得石漆，他们练习攻城的时候，做过类似的训练，以石漆烧城门、烧敌方的守城器械。

    在他们军营里这玩意叫石油，他们的长官命名的。

    萧胡辇在阁楼上高声道：“都滚下去，要不然同归于尽，谁也讨不了好。”

    康再遇、全旭都不敢上了。

    康再遇道：“萧大娘子，你无路可退，不如投降？”

    萧胡辇只觉得自己战场梦破碎了，切齿道：“去叫罗幼度来，我只跟他说话。你们谁上来，我就与他同归于尽。”

    另一边！

    室昉完全不顾自己脖子上的刀，破口大骂：“李强，你要干什么！”

    李强一手死死卡着室昉的喉咙，一手用持刀的刀柄对着室昉的脑袋就是一通乱砸，咆哮道：“干什么，干什么！枉我敬你是个读书人，对你言听计从，给你卖命。你却要将我家人赶上城墙帮你守城？你就是个畜生……”

    原来室昉对于如何防守幽州城，心底有自己的一套布局。

    先以城中的三千余守兵抵挡，幽州城高墙厚，能够抵挡一阵子。

    拼得差不多了，再来强征城中男丁守城，然后强迫城中百姓协助，帮忙搬运物资，烧金汁什么的。

    只要有人命去耗，以幽州城的防御设施，凭借幽州城数以十万计的百姓，能够支撑好一会儿。

    只是罗幼度不依照常理出牌，又是攻心又是胁迫威慑，弄得幽州上下人心惶惶。

    昨夜又上演了一出声东击西，填补了护城河。

    室昉心底已经有了预感，这城今日极其危险。

    罗幼度根本不给他一步步实行计划的机会。

    他不得不找上了城里的军事判官契丹人逯灼秩。

    逯灼秩手中有着五百契丹兵，让他随时随地准备将南城的百姓驱赶上城墙。

    关键时候用人海来拼。

    不分男女老少。

    不是说罗幼度仁慈吗？

    那就看看他手下的兵，面对幽州城的百姓下不下得了手。

    这临时临急地施展计划，自然出现了不可预料的风险。

    逯灼秩手下有一契丹小都知，他跟李强特别投缘，两人关系极好，知道李强的家人就住在南城，暗中通知他，让他将家人接到自己家里去。

    李强得到这个消息，瞬间就炸了。

    他身在契丹长在契丹，对中原没有什么归属。

    可城南的百姓都是父老乡亲街坊邻居，哪能见他们这样送命？

    时间紧迫，李强根本就来不及跟部下商议造反，只通知了张都头一人。

    两人没有任何协商，各干各的完成了一次阵前反叛。

