    一追一逃，已持续半年之久。

    北凉三州之地，几近被二人踏遍。

    这可苦了那些盗匪流寇。

    主动招惹二人，得死。

    避开二人，还是得死。

    渐渐地，已脱离了北凉地界，进入青城山脉。

    青城山脉，天下有名的土匪流寇聚集之地。

    大盗一窝蜂，阴山十六杰，黄铁壶，血手人屠等，天下逃犯，各路恶霸，纷纷聚集于此地。

    各色人等，人生百态。

    弱肉强食！

    这里也是达官贵人的鬼门关，有来无回。

    大大小小，近五百个山头，每个山头都有土匪流寇盗贼。

    便是在京畿重地犯了天子大案，也可到此地躲藏一二，待事情风头过去，再出来溜达。

    此地已成离阳王朝一大奇观，牛鲜既知，朝廷焉能不知？

    大军围剿，却越剿越多。

    那龟缩在城内的青城王，与此地盗匪之患，早已同流合污，共存与焉。

    初到此地，徐千秋于混乱之中，快速建立起天下第一楼分舵。

    这些人本就贪生怕死，有了【天道丹】，便能令其俯首听命。

    逃窜之中，每座山头，徐千秋皆有涉略，埋下暗棋，布下暗桩。

    只待有朝一日，石破天惊。

    二姐徐渭熊的追杀，未有片刻停歇。

    这让他颇为头疼。

    不敢正面接招，唯一办法就是躲。

    眼看便要过年了，也不知这追杀要持续到什么时候。

    北凉王府的家风彪悍，天下皆知。

    儿子打老爹，习以为常。

    但兄弟姐妹之间，倒也算勉强和睦。

    只是此番，那提剑的妖女，对他一阵狂追，大有不砍下项上人头，誓不罢休。

    太吓人了！

    偶尔遇到土匪流寇劫财劫色，皆被她如砍菜瓜一般，尽数咔嚓切成对半。

    这一切的起因，还得从世子殿下开始练武，追根溯源。

    北凉势大，风雨飘摇，周围强敌环伺。

    大厦将倾，不过一瞬。

    大柱国徐骁总有老去之日，归土之时。

    北凉重任，终究还是要交于一位可靠之人手上，不至让三十五万大军失去立足之根本，失去精神支柱。

    为力挽狂澜，素有才学的二小姐徐渭熊认为，当示敌以弱，韬光养晦，暗中筹谋。

    故而，一直不让世子殿下练武。

    非但如此，依她之言，若能装疯卖傻，如此最好。

    未免徒生意外，每日每夜，一直以来，她都要将世子殿下拉在身边，一起吃，一起睡。

    自己的身份，只有她一人知晓。

    世人眼中伦理纲常，于她而言，并无约束。

    她的身世，当今世上，除徐骁与听潮亭顶楼的枯槁老人无双国士外，再无第三人知晓。

    便是世子殿下，与那个她最不喜欢的姐姐徐脂虎，也丝毫不知情。

    除身世外，她还有另外一个隐秘身份。

    此身份，当世，唯有大柱国徐一人知晓。

    她，乃是北凉王府二小姐。

    除此之外，其它之事，只可做，不可说。

    即便面临生死，亦不能泄露分毫。

    半个字也不能吐露。

    每日盯着弟弟徐千秋，他抢女人，她帮着抢。

    他打弟弟徐凤年，她帮着递鞭子。

    他冒名弟弟徐凤年之名，调戏良家妇女，强抢花魁，她便帮着打掩护。

    他为恶，她推波助澜。

    一切的一切，她都知晓。

    这一切，有伪装，也有调节。

    若一个人，一味太过单调，那他心底，定会压抑着另外一个魔鬼。

    为免压抑憋坏，将其疏解，发～泄出来，方为聪明之举。

    几年下来，相安无事。

    在世人眼中，北凉世子平平无奇，却唯有每日同床共枕的她，一一知晓，自己弟弟，智勇双全。

    他祸乱北凉，她跟着。

    他入北凉军，她也跟着。

    日同行，夜同枕，睡同被。

    只要世子殿下不练武，不招摇，韬光养晦，便是什么过分理由，过分之事，她都依着他。

    从不拒绝！

    初时，两人年纪尚小，犹如青涩果实，尚不能入口。

    渐渐地，随着年纪渐长，身体趋于成熟。

    同枕而眠，心里便不再似之前那般自然从容。

    一日，世子殿下终于忍无可忍……

    开始动手动脚。

    反手便是一个耳光，却被摁住了。

    那是她第一次被强吻。

    润雨细无声，滑滑万物眠。

    有如电流传遍全身，瞬间呆滞，任由他动作。

    胡乱一阵摸，吾将上下而求索。

    她知晓自己的身世，但他不知道啊！

    所以，徐渭熊终于开始反抗，一脚将其踹到了床下。

    终究，未曾让其得逞。

    未曾跨出那最后一步。

    也是那日，日后方知。

    原来，他也还是个雏儿。

    先前所抢那些花魁，所去之青楼所在，无一不是处处陷阱，处处诱惑，处处柔软坑洼。

    保持完璧之身，何其之难？

    便是如此，他还是办到了。

    如此，他目的何在？

    这也是她首次心中生疑。

    那之后，两人相安无事，该吃吃该睡睡。

    偶尔相拥而眠，但也不会动手动脚。

    既是同枕而眠，抱抱亲亲，总是免不了的。

    只要不乱动手，不破界，也就由着他了。

    直到北凉军中出了叛徒，逃往京城。

    那日，徐渭熊想阻止，已经来不及了。

    世子殿下亲率领五百铁骑，追至京城，于皇城之下将其斩杀，血染北凉军旗，提头而回。

    天下震动！

    在此之前，北凉世子，籍籍无名。

    其名声，尚不及天下第一纨绔徐凤年。

    今日之后，天下方知，北凉世习武，影藏颇深。

    无视君恩，蔑视皇家威严！

    当日，朝中有人提议，将其扣押京城，以绝后患。

    圣上犹豫再三，未曾阻拦，放其离京城。

    时值酷暑，圣上微服私行，前往北凉避暑。

    世子殿下由京城回归北凉，尚未入府，便见一人提剑杀来。

    追杀之日，自此而起。

    两人相伴多年，同吃同睡，相拥而眠。

    他，竟还是在自己的严密监督之下，悄然练武，打乱她的计划。

    北凉世子，文武双全，天下皆知。

    从今往后，无论北莽，亦或者京城那位，必不会放心。

    暗中杀机，定会接踵而至。

    北凉垂危，如今更甚。

    亲也亲了，摸也摸了，睡也睡了，竟还瞒着她！

    决不可原谅！

    追杀，自此而起！

