    “终于将其耗死！”

    六贤虚弱非常，长舒一口气。

    “最大的敌人，老夫们已经解决了！”

    “剩下的事情就交给你处理了！”

    农家六贤朝着六贤冢飞去同时，声音悠悠传来。

    朱家闻言，拱了拱手道：“六位长老放心！”

    随即与典庆二人联手，将一个七杀宗强者硬生生撕碎，爆发出漫天血雾。

    七杀宗一众强者见宗主被农家六贤灭杀，禁不住心神恍惚，心生恐惧。

    眼见农家六贤没有追杀而来，顿时松了口气。

    当即转身四散而逃，意欲逃之夭夭。

    见到这一幕，田虎瞬间慌了，脚下微微一退，带着亲信跟上了七杀宗众强者。

    只是蒙恬早已经率领大军将农家山谷团团包围，命麾下骑兵游走。

    同时农家一众门人弟子见得大敌被杀，亦是振奋了许多，纷纷强撑着维持地泽二十四阵法运转，轰杀向了田虎与七杀宗等人！

    “不必留情，斩草除根，背叛农家者杀无赦！”

    朱家下令道，杀意冷然。

    “喏，遵从侠魁吩咐！”

    一众农家门人弟子高声应道。

    地泽二十四阵法相比之前范围缩减了不少，笼罩方圆千丈。

    威力也随之下降，不过镇杀田虎等蚩尤堂弟子和七杀宗强者确实绰绰有余。

    何况还有袁天罡、晓梦大师等人，以及一众黄泉杀手相助。

    不到一刻钟时间，七杀宗强者全部泯灭在地泽二十四阵法和众人联手斩杀之下。

    田虎和蚩尤堂一众弟子死的死，伤的伤，被朱家率人擒拿。

    眼见朱家和田仲等人冲向自己，田虎眼神之中透露出了决绝之意。

    “哪怕是死，我也要死在自己剑下！”

    田虎高声喝道，虎魄剑横在了脖颈处一划。

    噗嗤一声，猩红鲜血飞溅。

    巍然身躯摇摇晃晃，扑通一声倒在了地上。

    “堂主！”

    “堂主大人！”

    一众蚩尤堂门人弟子，身为田虎亲信之人纷纷提剑拔刀自刎。

    亦是有人选择了投降，俯首跪地。

    “我等投降！”

    “我们错了！”

    “饶恕我等一命。”

    只是，面对他们的，只有寒冷剑锋刀芒。

    朱家提剑挥斩，数颗人头飞起。

    一个个蚩尤堂弟子眼见投降不成，再起反抗，不过面对朱家等人，根本没有反抗之力。

    纷纷惨死当场！

    随后是那些在田虎以及蚩尤堂众人、七杀宗到来之后，投降叛变者。

    “一个不留！”

    朱家亲自斩杀了一个反叛者。

    田仲、田赐等人纷纷出手。

    干将莫邪飞空穿梭，一个个人头高高飞起。

    足足过了一刻钟，尾声这才结束。

    农家山谷之中，死尸遍地，血流成河，山谷破碎，想要重建恢复，恐怕都要花费两三个月时间。

    要想补充底蕴，将损失门人弟子高层强者培养出来，更是不知多少年。

    经此内乱，农家势力从第一大家跌落！

    山谷之外。

    玄翦与惊鲵处于暗中，观察着此地动向。

    眼见赵玄真与农家六贤惊天动地一战，目露惊骇之色，心神为之动容。

    直呼天人！

    却又见其殒命当场，不由暗叹可惜。

    “八公子已经身受重创，七杀宗宗主陨落于农家六贤手中，麾下强者全部死绝，农家因此元气大伤……”

    玄翦出声吩咐道：“你们几个，去将此处消息传给首领！”

    “喏！”

    数道黑影拱手拜道，随即消失于山林之中。

    与此同时，玄翦看向了惊鲵，沉声说道：“你于此盯住这次，静待下一步行动。”

    “喏！”

    惊鲵恭声应道。

    神农堂中。

    嬴子夜拿出数瓶丹药分发给剑九、晓梦大师等人。

    自身更是直接拿了一整瓶丹药往嘴里倒入，一颗颗乳白色丹药宛若糖豆一般吞服，又端起了扫地僧呈上药汤一口饮尽。

    体内气血温和运转，流淌在经脉之中，一道道暖流散发至全身上下，药力不断转化修复五脏六腑。

    “呼！”

    嬴子夜气息悠长呼吸着，一呼一吸，与天地相合。

    这一战不禁让他遭受重创，更是根基受损，境界跌落至指玄！

    “赵玄真未免太过强大，不愧是百年之前天骄妖孽！”

    袁天罡叹息了一声，沉声道：“我等还是太弱了，未能护住公子周全。”

    剑九亦是一脸苦涩，说道：“唉……年纪大了，不中用了，看来老夫也需要努力一把了！”

    “天外有天，人外有人啊！”

    侯卿一脸忧愁，止不住感慨。

    萤勾小脸写满了不开心。

    晓梦大师眉头微皱，赵玄真的出现，让她明白自身还远远不够强，缺少了时间。

    天才也需要时间成长！

    反倒是嬴子夜一脸平静，虽然修为境界跌落了，却也不为之悲痛，心性坚韧。

    “倒是没想到七杀宗的实力会如此的恐怖！”

    嬴子夜笑了笑，感叹道：“好在事情已经算是解决，索性在农家疗养伤势，过一段时间再离开吧。”

    正当众人议论纷纷时。

    “公子！”

    朱家迈步而入，叩首跪拜在了嬴子夜面前，自责道：“属下没能护住公子安危，未能提前查探到田虎反叛与七杀宗勾结，罪该万死！”

    看着朱家，嬴子夜摆了摆手，笑道：“农家此次已经做得很好了，这件事不会怪罪于农家。”

    “多谢公子宽宏大量！”

    朱家一脸感激，拜谢道。

    随即告辞一声，他还有农家之事要处理。

    待朱家离开后。

    不良人前来传密报，恭声道：“公子，咸阳之地的关中氏族似乎隐有反迹！”

    说着，将一卷密报呈上前来。

    “哦？！”

    嬴子夜接过密报，看着上述内容，眉宇间浮现出一抹深思。

    过了数息，他开口吩咐道：“命守卫在咸阳附近的不良人，听从李斯调遣……”

