    峪嘉山，同福客栈。

    这客栈在沙漠之中，迎接路上的旅人，多有打尖用饭的。

    云赋致一个手无寸铁的书生，用毛笔轻轻扣了扣门。

    开门的是店小二，脸上堆积着假笑：“哟，这位客官是打尖儿还是住店啊？”

    云赋致不知这店的规矩，但是他鼻尖闻到了腥味，这多是洗刷过鲜血的味道，只怕这店多半就是黑店了。

    可即使要走，自己不会武功，会被这店小二发现端倪。

    身后一个女子蒙着面，带着一小队人，直接将云赋致揽在自己的怀里：

    “两间上房。”

    毕竟是书生，身材上要什么有什么，虽什么都不缺，小腰却也太纤细了。

    “放开！”云赋致最讨厌有人触碰他的身体。

    那女子却吐气如兰：“小郎君，我偏不放！”

    声音慵懒魅惑，只是这官话说的离谱，不像是元国人，像是来往的异族商客。

    却也不像。

    店小二立刻将大门打开，毕恭毕敬道：“客人们请进！”

    掌柜的在后面连忙迎上来：“我们这有肉丝面和素面，不知客官都要些什么？”

    “要一些酒，我们有几个人，就要几分素面。”女子将云赋致的小腰往自己的怀里一揽，“不要给我耍小动作！”

    她身后的虬须大汉立刻将一把大砍刀就这么直接砍在柜台的台面上，本就伤痕累累的柜台又添了一丝裂缝。

    掌柜的安敢不从？

    脸上挂着谄媚的笑：“哟，这是做什么呢？开门做生意，自然是顾客最重要了！”

    “筷子也用您自己带的？”

    “嗯。”女子从嘴里浑浊不清地吐出这两个字来。

    云赋致全程皱着眉，黑着脸，心知若不是刚才女子这一番造势，只怕他就要被这黑店当做冤大头给宰了。

    钱都是小事，若是把小命丢在此处，那就太不值得了。

    况且，他还要给娇娇寄信呢！

    “这是谁？”女子眼尖，倒是发现了她怀里揣着的信件，一下子就抽了出来。

    上面当然是写着“娇娇亲启”。

    女子挑挑眉疑惑的问道：“这两个字为什么一样，是什么字？”

    云赋致刚要抢过，旁的就有人将刀横在他的脖子上。

    到底是蛮人，手下没有轻重。

    横刀过程中，还不小心在云赋致的颧骨上来了一下。

    好在只是蹭了一下，有了一道血痕。

    他本就白皙，眉眼俊俏带着冷意，此刻更是有种朦胧破碎的美感。

    “阿蛮，他是中原人，你别动手动脚。”女子似乎有些不高兴，“你看看你，把他的脸都划伤了。”

    话说的并不流利，很牵强，似乎只是想专门让他听懂。

    只是那个叫阿蛮的男子听不太懂，半晌才理解自己女主人的意思，才挠挠头把刀放下来。

    “我救了你，你教我这两个字怎么读。”女子将帷帽拿下，一张脸充满了异族带着锋利，侵略性的美感，“好吗？”

    云赋致不耐纠缠，这两个字在元国文字中，确实难以辨认。

    “娇娇。”云赋致轻声道，似乎在口中来回缱绻千百遍，说出来的语调都带有一丝小心翼翼的轻颤和让人一听便觉得思念至极的感情，“是女子的小命，中原在家被宠爱的女子，大多都会有小名。”

    女子不断地咀嚼这两个字：“皎皎……”

    “是这样读的吗？”

    云赋致也只有这个时候有一丝的耐心：“娇娇。”

    女子不说话了，只是嘴角勾起一抹笑，她好喜欢眼前这个中原男子，难怪族中有无数女子，去了中原便再没回来过，原是这中原有千般万般好。

    此次姐姐若是能和亲去中原，不知能不能将她带上呢？

    “你叫什么名字？”女子又问道，“我叫格朵。”

    云赋致不说话，素面和酒都上了桌，异族女子果然痴缠，一直在问：“你叫什么？”

    “我……我叫傅云。”云赋致半晌，斟酌道。

    格朵听了果然很高兴：“你叫傅云，傅云，是吗？”

    不知为何，云赋致总觉得这两个字念得格外清晰，敷衍地点了点头。

    到了晚上，格朵没有再烦他，只是次日早上，格朵询问他：

    “你愿不愿意同我回去？”

    云赋致摇摇头，拿着自己的行李就要离开。

    格朵却将他拦住，眼中泛着如同中原女子那般倾慕的光芒，认真地告诉他，：“傅云，你愿不愿意同我回去？”

    云赋致想再次摇头，脑海中却猛地想起，东夷小公主，似乎就叫格朵，自从元国胜利后，便是格桑公主同元国和亲，很快，大概在新年之前就会到了。

    他愣了半晌，这是上天给他的一个机会吗？

    “还不回话？那我就当你默认了！”格朵笑起来像是天边的晚霞那般绚烂，“我带去个好地方！”

    云赋致并不多么了解东夷。

    只知道这或许是神赐下来的一个地方，与之相同的还有其他八部，如今的十四州。

    听着这十四州的一处绿洲之中，又一处泉眼，周围风景秀美，这泉水饮之便能忘情。

    不过都是传说罢了，如今云赋致的目标并不在此。

    东夷或许是个好地方。

    云赋致面色沉默，似乎完全不想和格朵交流的模样，便开心的将自己的骆驼骑过来，让云赋致坐在阿蛮的骆驼上：

    “阿爹知道我将你带回去，一定会高兴，欢迎你的！”

    她自小就是公主，是东夷王的掌上明珠，自己的母亲大妃也是蚩族汗王的掌上明珠。

    一路上，云赋致的话极少，在心中不停地同自己的博弈。

    该怎么走，走到哪里，又如何进行下一步。

    一路上，格朵快活极了，笑容明媚地像是这沙漠上最耀眼的一颗明珠。

    然而，最后到达的地方，却有些出乎云赋致的意外。

    所到的地方，并不是东夷，瞧着这衣裳的样式，像是实力雄厚的蚩族。

    眼前所见的人，都格外的雄壮，如今的蚩族汗王，正是格桑的外公。

    “外公！”格桑直接从马背上跳下来，“我还没给您送信件，您怎知我要来？”

    蚩族汗王沙尔浑直接将格桑一把抱到怀里，像极了老狼王和小狼的见面。

