    “我所能给你创造的平台大抵就是如此了，比一般人要高，足够你混吃等死……”陈曦想起曾经有人给他说的话。

    “如果你不想过这种生活，想要自己走，那我也会给你助力，只不过你要有这个能力。”陈曦还记得那些叮嘱。

    回望过去，陈曦只能说一句家家有本难念的经，外加一句，什么都没有自己给力，再多的助力，也比不得自己优秀。

    “子川，你在想什么？”鲁肃对陈曦招呼了两声说道。

    “想起了以前一些事情。”陈曦笑着说道，“不过就不说了，这算是我喜欢王道的原因。”

    “王道吗？”贾诩微微有些沉默，王道最大的坏处，就是无法表现出个人的优秀的，所有人的资质都会被掩盖。

    “是啊，实际上往开了说，我不擅长军略，同样我也不擅长深入到细微繁琐的层次去治政，我最擅长的就是发展框架制作。”陈曦笑了笑说道。

    “军略你不擅长是真的，至于治政，你更多的是不愿意。”鲁肃直接将陈曦的话截断了，陈曦说他不会治政谁敢信。

    “且不言其他，我当初未来之时，泰山依旧被你治理的井井有条。”鲁肃摇头说道，陈曦有时候过于菲薄了。

    “而且就算退一步，不擅长军略，但是给你足够的人马，你在战场上也不可能输，你非常擅长将适合的人放在适合的位置上。”鲁肃看着陈曦说道，这是他这么长时间最清晰的感觉。

    陈曦苦笑，将合适的人放在合适的位置，这是他的必修课啊，虽说在来到这里之后必修课可以丢到一边，然后用历史的方式去更准确的应对，但要说的话，这一点确实不差。

    “子川，其实除了武力，你各方面都很不错。你和文儒一样都算是通才。”贾诩抿了一口酒说道。

    就在贾诩还想再点评两句的时候，一个仆人给贾诩递过来一封书信，贾诩看了看对两人说道，“看来我们不用继续再吹捧下去了。华医师他们来了。”

    鲁肃明显出现了一抹喜色，随即一闪而逝，陈曦则是摸了摸下巴，“那就走吧，怎么着也要有点诚意。”

    “对了。活捉典韦那个，你们有什么好办法么？”鲁肃突然问道。

    “看着办吧，根本没可能的事情。”陈曦翻了翻白眼，大家都知道典韦的战斗力，怎么可能能搞定。

    “其实，说起这个，我最近研究了一些别的。”贾诩想了想说道，“吕布飞升之后，我动用了我的精神天赋将所有的相关信息向下推演了一遍。”

    眼见贾诩起身，陈曦和鲁肃也都紧跟着起身。至于撤宴那种事情就完全不用管了，只不过贾诩说的东西，陈曦很感兴趣。

    “你发现了什么东西？”陈曦好奇的问道。

    “我们的精神量依靠某种方式是可以留下印记的。”贾诩无比平静的说道，实际上这就是永生之法，不过贾诩也没有挑明的意思，精神完全渲染身体这个，贾诩推演的结果是，需要七百年……

    这个结果贾诩直接呵呵了，要是能活七百年，还需要用这种方式。这压根就是一个死结好吧。

    “某种方式？”陈曦第一反应就是电路图，随后赶紧将这个想法甩出去。

    “留下印记，任何东西吗？”鲁肃倒是看的角度不同了。

    “维持这个印记需要消耗精神量，但是这个印记却会出现一些效果。”贾诩摇了摇头说道。他没推演太多的印记，推算一个，足够让贾诩头大一圈。

    陈曦越听越像是电路图，而精神量就像是线路，天地精气什么就像是其中的电力，不过看贾诩没什么动力的样子。陈曦就知道应该是效果渣，所以也就没有多问。

    【有时间再进行研究吧。】陈曦默默地想到。

    等陈曦等人出现在驿站的时候，已经有一大群人围观已经变成壮年人的华佗。

    “啧啧啧，华医师确实厉害，居然连这种逆天的东西都能制作出来。”法正一脸感叹，以前华佗头发已经斑白了，现在居然年轻了这么多，当真是逆天啊。

    “确实如此，从里到外都年轻了一节。”黄忠难以置信的说道，顺带给张仲景也打了一个招呼。

    “汉升，看起来你过的不错啊。”张仲景和黄忠挺熟的，所以说起话来随意了不少。

    “如何，我主治下医疗建设如何？”黄忠笑着说道。

    “很完美了，几乎挑不出来刺，除了有些医生不给平民看病让我有些厌烦。”张仲景想了想说道。

    “哦，出现这种情况了。”陈曦挤过来对张仲景说道。

    话说这还是陈曦第一次见医圣，这个时代最伟大的医师，嗯，实际而言，他比华佗还伟大一些，不过这一世，陈曦将老张最大的贡献提前让华佗搞了出来，导致医圣有些逊色了。

    “不若先生按照你认可的道德水准制定一部医德如何？”陈曦笑着说道，张仲景在历史上最大的贡献其实就两点，一点是掐灭伤寒，另一点就是订下后世医德。

    这两样才是医圣登位的关键，只不过伤寒那个，陈曦不掐灭大汉朝绝对没人了，那一波扫下去，十死七八不是吹出来的，一遍过去大汉朝直接就没了两千万人……

    只要陈曦不是脑子有病，那个时候肯定会想办法遏制，至于抢老张的贡献，那个时候还没有那么多的想法，救了这千多万人再说。

    不过张仲景现在提起医德，陈曦也才想起这件事，这个时候医生的普世道德还不是那种一视同仁，只给权贵看病的医生多了去了。

    泰山这边搞的义诊和伪医疗保障体系，赚了超多民心，实际上更多就是因为很少有医生去给平民看病。

    “这个……”张仲景有些犹豫，他总觉得这种事情该由华佗牵头。

    “写下来需要作为百世准则，华医师在这一方面远不如阁下，所以还请阁下着笔，相较于别人，阁下的术与德还有书文都让人放心。”陈曦笑着劝解道，让华佗写这个，写出来不够传世啊，没记错的话，张仲景写的医德也算是传世名篇啊！(未完待续。)

