
　　仅仅只是踏出一步，陈海一怔，整个人又停了下来。

　　按照他原本的打算，是准备动用火焰之力，将与向东打斗的那家伙，直接烧成灰烬。

　　可现在，他提在手中,特地用个木匣子装着的鸿鸣刀，却突然抖了几抖。

　　“小子，你鸿鸣大爷我，整天吃猪，已经吃腻了！”

　　“和你打个商量，你准备干掉的那家伙,直接让我吃掉算了！”

　　“吃一个人，我三天不吃东西，怎样？”

　　鸿鸣刀那怪里怪气，听着却有些嚣张的声音，几乎同一时间，在陈海的脑海之中，突然响了起来。

　　换做平常的时候，用活人喂养鸿鸣刀这种事情，无论如何，他都是干不出来的。

　　可现在，看着屋子内缩在角落中的那些小女孩与少年，再看看缺胳膊少腿，宛若行尸走肉一般的那几名乞丐。

　　当他的目光，最后落在手臂被锯开，骨头都已经露在外面的那名少年身上之际，陈海的心头，开始犹豫起来！

　　眼前这帮家伙，毫无人性，锯断别人手脚，逼着别人去乞讨赚钱。

　　这等丧心病狂之徒，猪狗不如,还算是人吗？

　　“吃一人，三天不吃东西？”

　　“好，我答应你，就让你开开洋荤。”

　　“不过只能吃一人，不能多吃！”略一犹豫，陈海一咬牙，跟鸿鸣传音道。

　　眼前这帮人，全部该死，这的确不假。

　　但是，他也有些担心，鸿鸣刀吃人吃多了，会吃上瘾。

　　这把破刀，在自己面前，虽然一直都是一副大爷派头，但至少现在，它想做些什么，都会告诉自己一声，跟自己商量一下。

　　眼前这帮禽兽不如的家伙,鸿鸣刀想吃，陈海可以答应。

　　只不过，该吃谁，又不该吃谁，需要自己点头才行！

　　“成大事者不拘小节，小子，你还是这么小家子气，吃几个人而已，你都这么多废话！”

　　“算了，就听你的，一人就一人，总比没吃的要好！”

　　明显有些不满，鸿鸣刀抱怨道。

　　不过它终究还是答应了陈海的提议，没去与他唱反调。

　　真要说起来，跟着陈海之后，它所过的日子，可要比在大墓中舒坦许多。

　　不需要它劳心劳力，每天都有血食可以用于进补，不睡觉的时候，它还有葫芦娃可以去看！

　　眼前的陈海，供养自己还算尽力，看在他没有功劳也有苦劳的份上，只要不是太过分的要求，鸿鸣刀觉得，自己还是可以稍微听一下的！

　　向东那家伙，听到陈海的吩咐之后，他一脸尴尬，已经退到了门口。

　　如果说，白晓航那家伙，是猛将的话，那他向东，最多也就算个智将。

　　在武力方面，他一直都不太擅长，充其量，也就是一个普通人的标准。

　　与道上那种一般的混混，一对一单挑，他或许还能不弱下风，但是，遇上真正的亡命之徒，他就明显有些不大够看了！

　　向东的对手，是一名光头大汉。

　　见到向东退走，他微微一愣，下一刻，他竟然嗷嗷怪叫着，提着手中椅子，冲着陈海这边，直扑了过来。

　　从刚刚那声招呼来看，光头汉子已经确定，突然闯进来的这帮人，肯定是以陈海为首。

　　自古有云，擒贼先擒王。

　　他直接冲着陈海杀来，如无意外的话，他的心头，抱着的应该正是这样的念头。

　　就在他距离陈海，还有着三四步的时候，陈海一直抱着的木匣子，终于打了开来。

　　一把血红色的三尺凶刀，呈现在光头汉子的眼前。

　　下一刻，只见血光一闪。

　　如同瞬移一般，这把刀，已经出现在光头汉子的头顶之上，更有一截刀尖，从上至下，硬生生刺入他的脑袋里面。

　　除了口中还能发出阵阵惨叫之外，光头汉子的身躯，已经彻底失去控制。

　　本就是血红一片的鸿鸣刀刀身，血芒流转不断，一眼看过去，给人一种极度妖异之感。

　　而那光头汉子，裸露在外的肌肤，刚开始，是不正常的绯红。

　　随着鸿鸣刀，一点一点，从他头顶，继续刺入他的身体，很快，他的肌肤，已经变的惨白一片。

　　当鸿鸣刀除了刀柄之外，刀身全部刺入光头汉子的身体内之后，光头汉子已经彻底不成人样，完全化作干尸，就此倒在地上。

　　与吃猪之时的情形相比，鸿鸣刀吃起人来，似乎更为凶残暴虐。

　　看着倒在地上，已经化为干尸的光头汉子，陈海都不由的皱紧了眉头。

　　几步走到干尸之前，他握住鸿鸣刀的刀柄，将其从干尸体内，一把抽了出来。

　　与之前相比，鸿鸣刀的刀身之上，明显多了一丝妖异血芒。

　　不过还好，它并未出什么幺蛾子，被陈海顺顺利利，重新收回到木匣里面。

　　向东那家伙，从白晓航田明建口中，早已经知道，自己这位老板，非常厉害，还掌握有一些不为人知的神秘手段！

　　但是，他真正见到陈海动手，却还是破天荒的头一次。

　　此刻，他一脸的震撼。

　　与之前相比，他看向陈海的目光之中，明显多出了几丝敬畏之意。

　　另外一边，听着光头汉子的惨呼，看着活生生的他，被一把刀刺入脑袋，转眼间化为干尸的彪哥与六子等人。

　　心头剧震，一分心，转眼间，除了为首的彪哥之外，其余几人，都已经被白晓航白宝山两人干翻在地。M.23sk.com

　　“老板，这几人怎么处理？”依旧生龙活虎的白晓航，看向陈海这边，询问道。

　　“别杀人，尽量留活口！”眉头微皱，陈海顺口回应道。

　　来的时候，他就没想过，让彪哥这帮人活着。

　　此刻，他之所以这么吩咐，主要是觉得，不想这帮人，死的太过于简单。

　　陈海的话，落入白晓航白宝山两人耳中，他们相视一望，一点头。

　　提起手中铁棍，白宝山就往地上那几个家伙的手脚上招呼。

　　至于白晓航，则是上前几步，相助田明建，对付起彪哥来。

　　见到战局已定，根本不需要自己继续出手之后，陈海吩咐向东，守在门口。

　　而他自己，则是背负着双手，在这堂屋里面转了一圈。

　　缩在角落中瑟瑟发抖的那些小女孩与少年，见到陈海从他们身边经过，他们一脸紧张，身子骨明显抖的更加厉害。

　　自己那位表弟黄勇，则是一脸呆滞，靠在墙边。

　　看他那样子，好似屋内发生的事情，与他全无关系一般。

　　他也好，另外那几名残疾乞丐也好，都是这个样子。

　　或许，他们心中，早已经对生活彻底没了希望，他们活着，已经如同行尸走肉一般。

　　心中不忍，从黄勇面上掠过，考虑到自己，脑袋上还套着一个裤袜，陈海犹豫了一下，他并未表现出什么异常，再度去呼唤黄勇这个名字。

　　刀疤汉子彪哥，在田明建与白晓航两人的合力之下，终于支撑不住。

　　他手中那把锯子，被白晓航一钢管敲飞之后，没了武器的他，仅仅只是三两下之间，已经被砸翻在地。

　　在堂屋内转了一圈的陈海，没理会屋内的情景，他背负着双手，不紧不慢，踏进了一侧的偏屋之中。

　　彪哥和六子这帮人渣，如何处置？该给他们一个死法？他还在犹豫，没决定下来。

　　偏屋里面，是这帮人存放物资的所在。

　　陈海过来这里，也就是随便看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百四十一章 噬人（感谢一个人的奥法打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 