    傅青海和柯什维托并肩走在据点里。

    两人已经内接了短距离射频通讯频道，此刻正在悄然对话。

    “你有确切的猎爵开始的时间吗？”

    “我的人已经布置在几个通往底巢的关键通道口盯梢，我估摸着很快就会有消息传回了。”

    傅青海点了点头。

    人肉盯梢的效率是有点低了，星际战士和技术神甫的惯用手段应该是伺服颅骨侦查，反重力伺服颅骨隐蔽灵活，能加载的探测技术手段也更多样。

    不过这是下巢帮派么，不能用星际战士的标准来要求他们。

    傅青海环顾着据点里，酷似各种训练器材的设施器械，问道：

    “你这是打算训练他们？”

    柯什维托看着据点里热火朝天的马仔小弟们，无奈地说道：

    “没错，我是按照ODST的要求来训练他们的，但是这帮人基础不太行，下巢人的战斗意志不赖，脑子转得也快……就是服从性和纪律性太差了。”

    “ODST？地狱伞兵？”

    傅青海转过头道。

    “是的，地狱伞兵，你可能不知道，我在光环宇宙里曾经担任过一段时间地狱伞兵新兵和斯巴达三期候选人的教官。”

     ODST，全称是轨道空降突击部队，俗称“地狱伞兵”，是“斯巴达”计划成功之前，UNSC旗下最强的凡人精锐部队。

    地狱伞兵和斯巴达战士可是相当不对付的，柯什维托嘴上轻描淡写，但能成为ODST的教官，想来手里是有两把刷子的。

    柯什维托双手比划着解释道：

    “经过我的观察，战锤40K宇宙巢都世界里能获得的武器，下限不低，最差都是自动武器，激光武器也随处可见。但是下巢帮派的战斗技能和战术水平，基本停留在地球街头匪帮枪战械斗的层次，全凭胆气和狡猾在战斗。”

    “我想如果我能把他们组织起来，用光环宇宙里现代职业军队的训练模式来训练他们，将强大的武器装备，结合先进的战斗技能、团队意识和战术理念，或许能有搞头。”

    “但是。”柯什维托双手叉腰叹了口气，“实际操作下来还是有点难。”

    难怪柯什维托要在下巢里成立帮派，原来是有这样的打算。

    傅青海赞许地点点头，鼓励道：

    “巢都人的素质不算差，有不少星际战士军团的征兵世界都是巢都世界，比如说帝国之拳，只要这些下巢人没有什么奇怪的毒瘾，过度的变异，以及乱七八糟的劣质义体改造，都可以作为不错的兵员来源。”

    午夜领主是星际战士军团里纪律较差的，其母星便是臭名昭著的战锤哥谭——那斯特姆巢都世界，但这不是母星的原因，更多是康拉德·科兹自己的管理问题。

    帝国之拳的征兵世界里就有两个巢都世界——泰拉和涅克洛蒙达，你能说帝拳的战士纪律差么？那是纪律最好的军团之一。

    很多星际战士军团都信奉穷山恶水出刁民的征兵理念，基因原体们回归帝皇麾下后，各军团母星的税收级别都是特级免税，但是大部分星际战士军团对于建设提升自己的家园世界兴趣不大，因为他们要刻意维持征兵世界的原初状态。

    太空野狼的母星芬里斯，帝国之拳的母星因维特，都是残酷的冰雪世界。卡利班、巴尔、夜曲星和美杜莎四号，甚至是死亡世界。相比之下，以矿业世界、蛮荒世界和封建世界作为征兵世界和军团母星的，都算比较温和的了。

    但是傅青海不完全信奉这种“穷山恶水出刁民”的理念，这些残酷环境更多是塑造了基因原体及其军团的性格，而不是非得在残酷环境里才能筛选出优质兵源，举个最简单的例子：极限战士的母星马库拉格，以及治下的奥特拉玛五百世界，大部分都是文明世界和花园世界，极限战士的兵员素质可一点都不差。

    和斯巴达战士分享了一些来自星际战士的征兵经验和训练方法之后，傅青海拍了拍柯什维托的肩膀，宽慰道：

    “耐心一点，多花点时间，你可以的，柯什维托教官。”

    星际战士的训练方法：主要指自己是怎么被窝阔台折磨的。

    ……

    底巢，耸立的巨柱支撑起了黑暗的天穹，漆黑而安静的水泽废墟中，唯剩下遥远彼方传来的抽水设备的沉闷轰鸣，隐隐约约像背影噪音。

    “嘀嗒。”

    威利·桑代克被突如其来的的水滴声吓了一跳，豁然转身看向后方。

    那里空空如也，什么也没有。

    威利·桑代克将手心里的汗迹在大腿的护甲上擦了擦，重新握紧了手里的动力剑。

    这是一柄适合凡人尺寸的动力剑，有着半圆形的包手剑格，在剑身的末端，还铭刻着桑代克家族的族徽——挂着骷髅头的舰艏。

    就在不久之前，在和边沁家族猎爵团队的一场遭遇和交火中，威利·桑代克与自己家族的年轻人们走散了，独自一人进入了这片区域。

    这片他从未来过的区域。

    堆积成山的废墟，像影影绰绰的丘陵，平静的肮脏水面下，仔细一看，总能看到不明生物在其中游动。

    威利·桑代克拖着自己的一条腿，有些一瘸一拐地在废墟堆里蹒跚着。

    他的小腿刚刚在废灰蚌给夹了，这种生存在污秽和瓦砾之中的变异生物，直接将威利的塑钢胫甲给夹碎了，破碎的甲片嵌进了肌肉里，让他疼痛难忍。

    幸好这套模仿自涅克洛蒙达巢都的贾卡拉猎爵套装，自带了简易的维生系统，镇痛剂被迅速注入体内，胫甲下的内层织物迅速收紧，锁住了伤口，防止血液外流——血腥味在底巢是非常危险的信号。

    威利·桑代克翻过一座废墟山丘，终于看到了暗淡光芒的来源——

    一根仅仅耸立在水泽边的锈蚀吊灯。

    锢在额头上的机械头环下，挂着不同型号种类的镜片，就是这些精巧复杂的小东西保证了威利尚且能在漆黑的底巢里视物，此刻他迅速切换镜片，将一块厚厚的镜片叠加在夜视镜片上，视角迅速拉进对焦，远处的景物由模糊变得清晰。

    一个垃圾拼凑起来的简陋棚户，一个披着破烂袍子的瘦小身影，静静地坐在岸边。

    太好了，不是其他猎爵者，而是一个底巢居民，一个猎物！

    威利·桑代克心中暗暗振奋。

    他一边小心地挪动脚步，缓缓靠近那个猎物，一边在心中祈祷：

    但愿这个底巢人的变异程度足够高，最好是颅骨都已经变形长角的那种，这样提着他的人头，才可以在猎爵宗长那里累计到积分。

    贾卡拉套装是猎爵套装里最轻便敏捷的类型，可威利·桑代克在使用时，脚步与地面废墟接触，仍然不可避免地发出一些细微的声响，但掩盖在远方的背景噪音里，几乎微不可查。

    在逐渐靠近棚户后，铁皮钷素吊灯前的瘦小身影，已经近在眼前，威利·桑代克按照家族击剑老师教导的那样，右手将动力剑举起，左手将镜盾护在身前。

    忽然，那个背对着他的瘦小身影转了过来，露出了一张挤满了七个眼睛的可憎面庞，她直勾勾地盯着身后的威利·桑代克，开口道：

    “你好。”

    你好？这是什么开场白？

    威利·桑代克一愣。

    他想不通这个丑陋的变异人是怎么发现自己的。

    就在他微微愣神的刹那，一股沛然巨力瞬间击中了他。

    “砰！啪！”

    微弱的力场光芒在威利的周身亮起，镜盾的力场为他吸收这次必杀一击的力量，然而这股力量之大，瞬间达到了镜盾吸收动能的上限，随后的“啪”声，是固定在左臂上的镜盾发出的爆裂声。

    痛觉尚未传导至神经中枢和大脑皮层，威利·桑代克发现自己竟然已经飞了起来。

    威利被狠狠地击倒在了地上。

    当他发现自己持剑的整条右臂，已经沿着肩膀上光滑整齐的断口彻底消失了的时候，一阵彻骨的痛楚才传递到了感知中，让他忍不住撕心裂肺地痛叫出声：

    “啊啊……唔！”

    声音刚刚从喉咙里发出，就被一双覆盖着黑色手甲的大手捂住，闷在了嘴里。

    一双猩红的护目镜出现在了威利的眼前。

    低沉的声音响起：

    “家族的名字。”

    “唔唔……”

    巨大的痛楚和求生的欲望，让威利忍不住挣扎着，然而在盔甲巨人的铁手里，他动弹不得。

    “记好了，你只有回答一次的机会，想好了再开口说话。”

    那个低沉可怖的声音继续说道，接着，威利感觉捂住自己嘴巴的冰冷手甲微微松开了一点。

    他连忙说道：

    “桑……桑代克家族，我是休伯特·桑代克的第二十七个儿子，我也是有继承权的，你不能杀我……”

    “咔！”

    是颈骨折断的清脆声音。

    傅青海将手里的尸体缓缓放下，看着远方的黑暗低声道：

    “食腐者太多而腐肉太少，很遗憾……”

    “什未林巢都不需要这么多家族。”

    …………

