    望着眼前局势。

    世家门阀的代言人们，纷纷露出一丝笑意。

    似乎在说，只要我们不犯大错，稍微胁迫一下，皇帝也得妥协。

    郑亦龙平复了很多，拱手自得道：“陛下，小人刚才失言，不该大吼大叫，还请恕罪。”

    “既然郭大人自己引咎辞职，那么我郑亦龙也愿为刚才的不礼貌付出代价。”

    “这样吧，我就捐款……”

    秦云忽然笑了。

    “你不用捐了，还是下地狱去吧。”

    郑亦龙没听清，诧异道：“陛下，您说什么？”

    秦云瞥去，目光冰冷如刀。

    一字一句。

    “朕说，让你去地狱！”

    咯噔！

    郑亦龙心脏掉到肚子里，浑身冰冷，什么意思？

    世家门阀的代言人们，纷纷抬头，眸子睁大。

    “陛下，不可！”

    “陛下，您当真要为了郭子云，而不顾我们吗？”

    “大夏的稳定，那可是我们各大门阀在鼎力支持！”

    “……”

    秦云猛的掀翻桌子，怒吼道：“你们也想死吗？”

    “你们算什么东西？”

    “郭子云为朕，为了整个大夏做出了多少汗马功劳，西凉粮站设立，他险些为此丢掉性命！”

    “而你们呢？你们做了什么？”

    “你们想做的就是骑到朕的头上，要官要权，唯恐天下不乱！”

    震耳发聩的声音，响彻四周。

    郭子云老泪纵横。

    寒门出身的官员，欣慰一笑，陛下还是那个陛下，恩怨分明，不会妥协！

    世家门阀的人开始慢慢慌了。

    特别是郑亦龙，感觉今天是有些操之过急了，应该慢慢谈的。

    “来人！”

    “这个狗东西，侮辱大臣，目无天子，罪无可赦！”

    “拖下去，五马分尸！”

    话如惊雷炸响，满朝内外，惊恐看来。

    五马，分尸？

    这是极刑，如此做了，就等于是跟世家门阀撕破脸了啊！

    绝对不是轻微的打压可比的，概念都不同。

    郭子云，顾春棠，萧翦面色微变，虽然这些家伙可恨，但这么做显然不够理智。

    弄不好，天下大乱。

    “陛下，不可！”

    “陛下，稍安勿躁！”

    “就算是罚，这样也不妥，不如仗责？”

    世家门阀也有人忌惮开口：“陛下，郑兄可是荥阳郑氏……”

    话音未落，秦云挥动龙袍。

    以冷漠而霸道的姿态,只说出了一个字：“杀！”

    紧接着，禁军上前，拖走郑亦龙。

    郑亦龙瘫软，浑身冰冷。

    直到拖出了太极殿，他才发出惨叫和求饶。

    “陛下，您如此做，如何跟世家门阀交代？”

    “如何让昔日拥护大夏的门阀，安心辅佐？”

    “你忘恩负义啊！！”

    再然后，声音消失。

    世家门阀的代言人们，还想要说什么。

    秦云却抢先堵住他们的嘴，冷冷道：“谁他妈再敢说话，那么这口油锅就是给他备下的！”

    众人背脊骨发寒，死死盯着秦云，有怒却不敢发。

    整个太极殿，落针可闻。

    “尔等给朕听清楚了！”

    “那些军粮，朕自会想办法，你们最好抱着手里那些粮食，发霉发臭，直到天荒地老，送入棺材！”

    “哼！”

    “退朝！”

    秦云愤然离去，姿态强硬，不肯任何退步。

    留在太极殿的文武大臣，面面相觑。

    他们大多跟世家门阀有关系，但没有郑亦龙他们那样彻底。

    心中幽幽道。

    “陛下今日所做，只怕是要跟世家门阀闹翻了，将来该何去何从啊？”

    世家门阀的代言人一起离开。

    走到宣武门。

    陇右王氏的代言人，王臻看了四下无人，幽幽道：“诸位，陛下这是故意杀一儆百，咱们得回去商量对策了。”

    有锦衣男子脸色不善：“陛下主动要打破平衡和规则，那么这一次就要让他头破血流才知道厉害！”

    “哼！”

    “荥阳郑家死了人，让他们来牵头吧！”

    “门阀利益，皇帝都不可以触碰！”

    一行人，冷冷说道。

    ……

    御书房。

    金钗晓月给秦云按摩，小手冰凉，十分舒服。

    下方，内阁大臣们也都在。

    “诸位，事到如今，你们也看清楚了，世家门阀就是想要借着西凉的局势，让朕低头，退步！”

    “朕已经表明了态度。”

    “朕打算想办法筹集到军粮，先平定西凉，确定大夏的完整，而后腾出手来对付这群混账东西。”

    闻言，几人面色沉重。

    顾春棠轻轻道：“陛下，是否在考虑一番？”

    “世家门阀不是杀他几个人就可以的，这需要一场变革，或许需要一年，十年，二十年……”

    “臣以为，找到平衡才是关键。”

    郭子云也道：“陛下，老臣也这么认为，一切大局为重，大丈夫能屈能伸。”

    秦云摇了摇头，睁开眼道。

    “你今天退步，他明天就变本加厉！”

    “朕本来是想要睁一只眼闭一只眼的，但直到今天他们目中无人，公然胁迫于朕的时候，朕才幡然醒悟！”

    “与虎不能同谋！”

    “他们想要骑在朕的头上来，那朕就要敲断他们的腿！”

    众人一凛。

    赵恒皱眉道：“那陛下，粮食该怎么筹集？”

    “多数存粮都在门阀手里，此事一过，关系更僵，让他们拿粮食，根本不可能。”

    “义父，儿臣去抢！”穆乐气愤道。

    秦云白了他一眼。

    无语道：“你想天下大乱不成？”

    “世家门阀，如果没犯事的情况下，朕对其动手，招来的可是全天下的指责！”

    众人也都苦笑看穆乐。

    穆乐抓了抓头：“那怎么办？”

    “这粮食难不成还能凭空变出来？”

    闻言。

    整个御书房陷入沉默，感到棘手。

    如果不妥协，就得想办法弄粮食，否则西凉可能趁机发展起来，导致大夏分裂。

    忽然，喜公公谨小慎微上前。

    轻轻在秦云耳边道：“陛下，钱麟在外面跪着，求见陛下。”

    “他说他可以解决陛下此时的烦恼。”

    秦云眯眼，坐直身体：“钱麟是谁？”

    “回陛下，老臣知道他，是关中的没落贵族。”

    “比上不足，比下有余，比起荥阳郑氏这些门阀差的远。”

    “不过钱麟此人很低调，因为家族并不是源远流长的大家族，所以似乎颇受排挤。”祁永道。

    闻言，秦云双眼一亮！

    颇受排挤？

    正所谓敌人的敌人就是朋友，而且这个钱麟敢说能解决自己的烦恼，想必是有着底气来的。

    “请进来！”

