    开进的白发魔女进入了沼泽霸主的射程，一颗颗灰黑色的炮弹轰击了过来，地面上不断炸起一道道火焰，爆炸的威力使大地在微微震颤。

    沼泽霸主轰出的炮弹，是特制的“腐蚀火焰弹”，炮弹爆炸后燃烧的火焰带有腐蚀性，在火焰烧灼的同时，也会对装甲进行腐蚀。

    “轰！”

    正面直线行驶的白发魔女，很快就被射来的炮弹击中，炸开的火焰带着一股乌黑色，烧灼在坦克表面，能看出白色的泰伯利超合金上，随着火焰的扩散，出现了成片的腐蚀黑斑。

    这时寒冰装甲的能力发动了，一些白色的冻气从装甲上渗出，烧起来的火焰，在冻气的蔓延中迅速熄灭，白发魔女冒着猛烈的炮火继续直线前进。

    1000米，800米，600米……看着对方坦克接近，沼泽霸主发出了怒吼般的汽笛声，熄灭了炮火，也开足马力前进撞击了上来。无论体型、重量都大了一圈的它，并不会畏惧和对手的近战。

    而这个时候，王凌下达命令道：“发动雪魔女之眼，发出极冻射线！”

    坦克前上方的金属挡板立刻打开，后方足有一面圆桌大小，钻石般美丽的雪魔女之眼，陡然亮起了白灿灿的晶体光芒，在光芒闪烁间，眼睛前方的空气中，浮现出了无数细小的冰雪光点。

    “蹭……”

    一阵悠扬的光束激发声，雪魔女之眼射出了一道直径一米的晶亮光束，穿越了两辆坦克间500米的距离，射中了沼泽霸主的前方装甲。

    光束在空气中穿透时，甚至能看见空气受冷，水蒸气骤然凝聚出现的冰晶雪花。在阳光的照射下，这道光束反射出了七彩色光晕，看起来美丽无比，如梦似幻！

    极冻射线发动，极度的严寒瞬间降临了整个沼泽霸主。一股白色冰层在命中处的装甲上蔓延，厚厚的寒霜弥漫开来。冰冷的光束持续发射。在短短的5秒钟内，体型巨大的坦克，就结出了一层厚厚的冰壳，几乎成为了一座被封冻的寒冰堡垒。

    白发魔女的特殊能力。发动超级部件雪魔女之眼。射出的极冻射线，能制造出不化坚冰，彻底冻结对方的坦克！

    正在前进的沼泽霸主立刻被凝固住，冰层中发出咔嚓咔嚓的声音，无数裂纹迅速出现，这辆超级坦克正在开足马力，想挣开冻结在外部的坚固冰层。

    “就是这个时机，给我狠狠的撞！”

    在王凌的命令声中，开动了最大速度行驶的白发魔女，直直的撞击了上去。

    一声几乎要震穿天空的巨响。白发魔女的前方装甲，凸起的那一圈又似金属。又似骨头的部位——这是用冰雪暴熊的全身骨架，和泰伯利矿石精炼的超合金结合，制造出的超级部件：增加35撞击力的冰熊之骨，狠狠撞在了沼泽霸主的装甲上！

    “砰！”

    沼泽霸主身上的冰壳完全炸裂，无数碎冰块弹飞出去，在阳光的照耀下闪闪发光，被冲上了近百米的空中又掉落下来，方圆上百米的区域，顿时下了一场冰块之雨。

    在内部的王凌。顿时觉得牙齿发酸，几乎站立不住身体。因为坦克近战时需要撞击。内部的金属层，自然融入了一层防震粉。有防震粉的削减，而且传来的只是反震力，还如此之大，可见这一撞的凶猛！

    被极冻射线冻住，笼罩在冰层内的沼泽霸主，面对全速开进的白发魔女，在撞击上完全的处在了下风。在猛烈的冲击中，这辆坦克轰鸣着，震动着，被推着滑行了50多米，将地面犁出了深深的沟壑，内部的士兵们，也在撞击中滚成了一团。…,

    可以看到，被冰熊之骨抵住的全部装甲，已经深深凹陷了下去，这一击绝对给沼泽霸主造成了不轻的伤害！

    “不要停止，继续给我撞！”

    白发魔女汽笛长鸣，巨大高耸的烟筒，喷出了火焰升腾的浓烈烟气，内部齿轮的咬合旋转，外部的八条履带旋转，带动这个巨大的移动堡垒，以难以置信的冲击力，继续向前推进。

    “咯吱吱、咯吱吱……”

    沼泽霸主的烟筒，在猛烈喷射着浓重的黑烟，似乎是因为愤怒，这辆坦克也发出了响亮的汽笛鸣叫。一条条跑道般粗长的履带转动着，一部分履带和白发魔女的履带抵在一起，相互绞磨，发出了让人头皮发麻的响动，爆开了大片大片耀眼的金属火花。

    两辆超级坦克，就像是两个肌肉壮汉，头抵住头，手臂缠住手臂，肩膀靠着肩膀，用最原始的力量方式拼斗！

    魔女坦克团的紫色战旗，灰色老鼠坦克团的黑色战旗，在烟筒喷出的浓厚烟雾中呼啦啦的飘动。

    撞击，堵上荣誉的拼命撞击！

    内部的王凌，都能清楚的听到两座钢铁堡垒撞击，造成的那种金属压迫扭曲声，履带绞磨声，以及发动机的轰鸣，汽笛的吼叫，周围金属传来的震动。

    这一切传来的动静，都让人从心中感觉到一种渺小的心悸。

    两辆坦克中，准备进行接履战肉搏的士兵们，现在已经全副武装，站在出击通道内。这些士兵听见撞击的动静，一个个咬牙切齿的叫骂着，用属于他们的特殊方式，语言粗俗的给坦克鼓劲：

    “撞死那个老婊子！”

    “狠狠的插进去，干死它！”

    “碾死沼泽的臭老鼠！”

    ……

    和白发魔女相比，稍大一轮的沼泽霸主，在近战撞击上原本应该具有优势。但现在的坦克，用冰雪暴熊炼制出的超级部件进行强化后，在撞击上明显占据着上风。

    那一圈凸起的冰熊之骨，已经深深陷入了沼泽霸主的前端装甲，几乎真的“插进去”了。在履带绞磨爆起的金属火星中，白发魔女抵着对方的巨大身躯，开始渐渐顺着地面推进。

    一座金属堡垒，伴随着刺耳的金属摩擦声，和大蓬大蓬的金属火星，抵住另一座金属堡垒前进，这种场面，从外部看起来十分的野蛮和粗犷，同时也非常的震撼人心！

    感觉到坦克的向前开动，魔女坦克团的士兵发出了疯狂的欢呼，经过强化的白发魔女，果然比原来更加强大。在原来的交手中，两辆坦克撞击，被推着后退的只会是他们的主战坦克。

    毕竟白发魔女是速度向的风型坦克，沼泽霸主是防御向的山型坦克，对方无论是体型还是重量，都占据在上风。

    和魔女坦克团的狂呼不同，灰色老鼠坦克团的士兵，从先前的碰撞中爬起来，发觉坦克居然在被抵着后退，都感觉到了巨大的耻辱，一个个两眼充血，发出了愤怒的大骂。

    在撞击上，居然被小一圈的对方压住了，实在是丢脸！

    在士兵们的怒骂中，沼泽霸主发动了它的特殊能力：大地泥潭。

    两辆坦克下方的地面，突然剧烈晃动了起来，似乎变成了被风吹过的海面。在一阵阵猛烈的摇晃中，地面上干硬的黑褐色泥土，迅速变得湿软，形成了一座巨大的沼泽泥潭。

    地面突然变成了烂泥沼泽，两辆坦克角力的行动，顿时被环境强行中止，打滑的烂泥地根本无法借力，在其中只会迅速的陷落下去。…,

    大地泥潭，下方250米250米的地面，两分钟内变成一座巨大的泥潭，泥潭的深度是10米，足以让沉重的金属坦克深深陷落，困在烂泥地之间。

    这个技能对应地面，当然也会不分敌我，但沼泽霸主有对应沼泽行动的超级部件：巨人支架。

    只听一阵咔嚓咔嚓的金属响动，沼泽霸主的钢铁身躯，突然拔高了30多米。原来在坦克的底盘下，伸出了四只千斤顶般的巨型杠杆金属支架，将这接近70米长的庞然大物，撑的仿佛“站立”了起来。

    就像一个陷入泥地的人，用脚跋涉而行，沼泽霸主下方的巨型杠杆金属支架，在沉重缓慢的移动着，带动这辆坦克从泥潭中走到了外面。

    离开泥潭，名为“巨人支架”的超级部件立刻缩回，毕竟坦克即便金属中有悬浮粉减轻重量，总重量也沉重的不可思议，长时间用支架行走，哪怕是超级部件，也会彻底损毁。

    花费了大约一分钟走出大地泥潭，这片沼泽的存在时间，目前还剩下一分钟。

    白发魔女的履带转动，搅起了大片大片的烂泥，可是根本无法从泥潭中开出去。趁着这个机会，沼泽霸主炮塔调转，15只直径一米的炮筒，一起开始轰鸣，将一颗颗特制的腐蚀火焰弹，轰击在深陷泥潭的对手身上。

    “轰、轰、轰、轰、轰、轰……”

    炮火不断的轰鸣，一颗颗炮弹在白发魔女上爆炸，带着腐蚀性的黑色火焰剧烈燃烧，很快就将61米长的超级坦克彻底笼罩。不过寒冰装甲再次发挥威力，从装甲表面渗出的冷气，使得火焰刚开始燃烧就迅速的熄灭下去。

    “该死！”

    炮弹连续爆炸产生的强烈震动，使内部团长室的王凌，脸色变的很不好看，她通过传音筒命令道：“给主炮填装上冰雪炮弹，操炮手校准，目标对方的炮塔，用主炮强行还击。”(您的支持，就是我最大的动力。)

