    嗡！

    五彩漩涡缓缓消失不见，眼前耀眼的光芒也都缓缓散去了。

    此时，肖遥的眼睛终于可以看清楚眼前的景象了。

    “这……”他眼睛瞪得大大的，满脸的震惊和难以置信。

    与此同时，他的魂魄感知力也悄悄向四周扩散开来，查探起来。

    在他的眼前，是一片悬浮在空中，连绵起伏的金碧辉煌的宫殿。

    跟很多电影电视剧里看到的天宫的景象有着七八分相似，唯一令人有些毛骨悚然的是，整个宫殿内空荡荡的，而且死气沉沉，没有任何活人的身影。

    这让肖遥十分怀疑，自己来到的根本不是传说中的天界。

    他环顾四周，小心谨慎的查探着，希望可以找到蛛丝马迹，证明这里只是个幻境。

    正常情况下，只要打破幻境，他就能离开这里了。

    可是，他的魂魄感知力扩散开来后却发现，自己所看到的一切都是真实存在的，并不是幻境。

    那金光灿灿的宫殿上，能够清晰的看到厮杀打斗的痕迹，甚至还残留着神人的气息。

    之前，肖遥在黄帝陵中曾经亲眼目睹也亲身感知过九具神人尸骸的气息。

    所以，这次他可以肯定，自己在宫殿上感知到的气息，就是神人的气息！

    “难道，这里真的是天界？我这是真的上天了？”肖遥不可思议的眨了眨眼睛，然后使劲咬了下自己的嘴唇。

    很疼！

    这说明自己不是在做梦，也并没有处于幻境中。

    不管了！

    既然来都来了，不管前面有着什么未知的风险，总得去看一看再说。

    想到这里，肖遥小心翼翼的向前迈出一步。

    他的面前是一条白玉铺就的宽9米左右笔直的大路，路的两边有着高一米左右的护栏。

    此时他正好处于右侧护栏的旁边，他的目光向着护栏外看去，顿时发现周围漆黑一片，深不可测。

    一旦坠落下去，怕是必死无疑。

    此时肖遥根本没心思去思考护栏下到底有多深，会不会藏着什么东西。

    强烈的好奇心驱使着他沿着白玉大路快速向前走去，他要看看眼前的天宫之中，到底有没有神人存在。

    哒哒哒！

    整个天宫之中一片死寂，只剩下肖遥的脚走在白玉大路上的声响，显得格外瘆人。

    肖遥不是没想过飞身快速前往宫殿大门口，但是，想到这里到处都透露着诡异的气息，危机四伏，随时都可能有神人或者鬼怪从黑暗中冒出来，所以他不敢太冒险。

    哒哒哒！

    他默默的数着自己的脚步，同时也在暗暗观察这四周。

    足足5分钟过去了，他才走了108步。

    这时候肖遥才发现，自己面前的路并不是之前看到的平坦的大路，而是不知不觉中居然又拔高了足足九米的高度。

    而在他的眼前，又出现了一段跟之前一模一样的路。

    108是个很神奇的数字，佛教中认为人生有一百零八种烦恼，称为百八烦恼。

    念佛时用的佛珠通常是108颗，表示断除一百零八种烦恼，撞钟时也是撞108下。

    而道教中三十六天罡加七十二地煞的总数，也是108，组成一个无穷尽的世界，而108 自然也就是无穷无尽的代表数了。

    也代表着圆满！

    肖遥毫不犹豫的一步踏出，眼前的白玉大路仿佛主动来到了他的脚下似地，让他毫不费力的直接跨过9米的高度。

    哒哒哒！

    又是108步后，肖遥再次看到面前出现一个9米多高的巨大台阶。

    这次他不再好奇也不再犹豫，直接跨步上去。

    花费了足足半个多小时的时间，肖遥走过了足足9组108级的台阶后，终于来到了天宫的大门前。

    大夏国的神话传说中，镇守天宫南天门的是四大天王，分别是东方持国天王、南方增长天王、西方广目天王、北方多闻天王。

    不过，此时的天宫连半个人影都没有，更别说四大天王了。

    肖遥抬头看了一眼金碧辉煌，流光溢彩的大殿，不再迟疑，直接迈步走了进去。

    嗡！

    一道五彩光芒瞬间从天宫的大门之上落下来，笼罩在他的身上。

    肖遥根本来不及做任何的反抗，直接被五彩光芒包裹住，随后不由自主的漂浮起来。

    他刚准备反抗，却发现自己已经失去了对身体的控制，甚至连动一下眼皮都做不到。

    与此同时，肖遥突然间感知到天宫深处，有一股莫名的吸引力，让他忍不住想要前去一探究竟。

    而那五彩的光芒仿佛知晓他的意愿似地，带着他向着那个方向快速靠近过去。

    传说中天宫中有着天宫和宝殿共计108座，其中天宫36座，宝殿72座，正好对应了天罡地煞的数目，也正是按照天罡地煞来排列。

    顺着那股莫名的吸引，肖遥七拐八拐，终于来到了一间极为偏僻，甚至连匾额都没有的破败大殿前。

    他有些好奇也有些疑惑的看向大殿，不知道为何这个破败的大殿会如此吸引他。

    吱呀！

    就在这时，破败大殿的门突然间自动开启了，露出里面漆黑而又破败不堪的景象。

    原本大殿之中有着一尊巨大的金身雕塑，但是不知道为何，却被人拦腰劈断，上半身早就不知所踪了。

    大殿中布满了灰尘和蜘蛛网，里面原本的桌椅板凳什么的，也全都东倒西歪，破败不堪，显得格外悲凉。

    看到这个景象，不知为何，肖遥心中一酸，一行泪水从眼眶中流淌下来。

    “这里到底是什么地方？我又为何会伤心流泪？难道，这是我巫皇一脉先祖的祖屋不成？”肖遥心中暗暗想着。

    在进入巫皇祖庭得到了完整传承后，肖遥已经知道，巫皇一脉连同巫族，以及人族，全都来自于天界。

    只是后来因为被魔族侵染的关系，他们才会被赶出了天界，不得已在地球落脚。

    从此之后，地球也就成了人间界。

    由此看来，天界的天宫之中，确实应该有巫皇一脉的先祖留下的宫殿。

    或许，就是眼前这一座。

    这让肖遥很是激动，虽然眼前的大殿已经破败不堪，但是他很期待也很希望自己可以进去走一走，看一看。

    嗡！

    原本笼罩在他身上的五彩光芒，突然间消散不见了。

    肖遥也瞬间恢复了自由，他兴奋的抖了抖手，活动了下身体，随后，迈步向着破败的大殿走了进去。

    刷！

    他感觉自己仿佛穿过了一道无形的壁障，来到了另外一个空间。

    幽暗，阴森！

    他体内的鲜血不由自主的沸腾起来，一股狂暴而又嗜血的意识苏醒过来，让他不由自主的凝聚出巫皇五行印来，向着面前砸了过去。

