    他们这天只找到三块，出来时，被告知不能回房屋休息，只能呆在室外以示惩罚。

    曼卿很惊讶，天气也不是很冷，露宿在外对魔人来说很困难吗？

    可到了晚上，她才知道，这里的夜晚是多么恐怖，气候没问题，可有数不清的蛇形魔物来啃咬，而她悲催的发现，空间又失联了！

    他们调动不了法力，只能凭借内力与那些魔物搏斗着，一晚上下来，虽然没受大伤，可也是精疲力尽了。

    “小世界进不去了，现在只能靠自己。”大家还在喘息中，曼卿公布了这个噩耗，一时之间都有些惶恐。

    “的确有点措手不及，大家别灰心，事情一定有转机的，要相信自己！”

    一向不太吭声的包圆说了这番话，是啊，虽然现在很困难，可他们还在一起，人家三个臭皮匠都能顶事，他们可是六个人呢。

    “天无绝人之路，既然已经这样了，那就想办法改善处境吧，走，时间不早了，再不去就该晚了。”每天辰时必须要到，否则一律视为迟到，要多收一块矿石的。

    这一天，他们很认真地在寻找，没退路了，到了晚上，却只找到九块，原来还想着能存到空间去，可现在没办法了。

    到了门口，人家直接算一人过关，阿霜一下子急眼了，直接就跟人吵了起来，

    “这四块我们不交，明天攒够五块一起交。”

    “哟，小妞挺凶啊，这里有你说话的份吗？大包给她解释下。”

    执笔的那人一扬下巴，那位满脸横肉的直接就轮出了巴掌，都没看清人家怎样出的手，阿霜就被打到地上了。

    第二下，直接打在了曼卿的背上，然后是包美、包黛、包圆，最后是包聪，看到他们如此心齐，那人只好悻悻的收了手，

    “这是对你们的小惩，凡是在矿场做工的，没有条件可讲，”说完，将他们的袋子丢在了地上。

    每天出来时，袋子是可以归还的，曼卿也问过这里的人，他们说，

    “如果咱们都死了，他们上哪里去找劳工，所以，除了会逼着你多挖矿，别的方面管得不严。”

    “主子，您怎么可以替奴婢挨打！伤着哪里了？”阿霜急的快哭了，早没了当时的倔强。

    “知道会连累主子，以后说话做事多个心眼，好了，咱们回去吧，今天主子能进营房，咱们也算松口气。”

    包聪不忍责怪她，虽然眼睛也布满了血丝，却因为曼卿能休息而欣慰着。

    “今天阿美去休息，我觉得体力还行，”这群人里，说起来曼卿算是最强的，不论是修为还是耐力，

    “那怎么行？我不去，您可不能有事，有您在，我们就有主心骨！”阿美的头摇的像个拨浪鼓，

    “咱们现在是个整体，谁也不能有事，咱们明天要加把劲了，要是再坚持一晚，谁都撑不住，别说逃了，小命都得交代在这里。”

    这一晚，他们也想了个办法，三人在外，两人在里面，这样轮换着应敌，虽然外围的强度更大，可好歹能换着休息，

    曼卿决定要改变策略，里面虽然有危险，可他们实在耗不起了。

    “今天往里去吧，到时候，一人盯着一个方位，塌方前总是有些预兆的，一旦发现不对，咱们就往外跑。”

    巷道越往里走，也就越发的狭窄，可壁上的矿石多了起来，一早上便找到了十来颗，比前两天的总和还多，阿霜高兴的不行，今晚一定要让姑娘歇着。

    可曼卿没这么乐观，别人为啥不来？除了塌方，肯定还有别的危险，她提醒着大家，

    “弦都绷紧点，咱们找的也太容易了，”话音刚落，一道疾风便袭到了面门处，幸亏一直都有防御，一个侧身便躲了过去，

    几人倒也没有慌张，各处查看起来，是谁？躲在了暗处！

    “小丫头胆子挺大嘛，这都没害怕？”墙壁里突然传出了声音，

    “干嘛藏头藏尾的，我都落到这般田地，还怕个啥？你是谁？在这里吓过不少人吧？”

    “嘿嘿，那是，只有你本事，竟然躲过了爷的石弹，”

    曼卿心想，还不是法力施展不了！她能躲过去，是登云靴的功劳？她一直很奇怪，那些人竟然没来抢！

    “你是魂体吗？为何能进入墙壁？”话音刚落，眼前出现个老头，模样是说不出的怪异，头上有着一只尖尖的角，

    “哈，我们哈伯人哪里不能去？你也是被庆都那帮坏蛋抓来的？没人告诉你，里面危险吗？这样也敢来，胆子挺大么！”曼卿却转了下眼珠子，

    “危险是你弄出来的吧？我们挖不到足够的矿，就得累死了，冒险也得来呀。”

    “嘿嘿，聪明！咱们做个交易如何？放心，你们不会吃亏的！”

    “前面那些矿石是你放的吧？故意引我们过来？想跟我们做交易，先说来听听，提前声明一下，我们身上可什么都没有，进来之前，所有的荷包都被没收了。”

    “哼，他们以为这样，我阿龙就没办法了吗？小丫头，你们挖不够矿石，就回不了营房，是不是要跟一种虫虫搏斗？”

    “是啊，你有办法对付它们？”

    “每次斗完都很疲累？全身乏力？”

    这是话里有话了，她其实也很奇怪，自从踏上修真之路，别说一两晚不睡觉，有时候炼丹起了兴，曾经五天五夜都没睡呢，出来也没觉得这么累。

    这才是第二晚，她为什么会受不了呢？即便在坑洞里睡过，也没有恢复体力。

    “它们可不是普通的虫虫，是吸取能量的工具！那是魔虫！因为没挖到足够的矿石，就需要你们去做这个源体，我们哈伯很多的妇孺，就是这么死的，因为没有能力反抗，他们在睡梦中就被吸干了。”

    他的声调悲凉、愤懑。曼卿打了个寒战，果真没这么简单啊！这里比凡人世界更加残酷。

    “这里原本是我们哈伯人的家园，自从恶魔入侵，我们族就遭到了灭顶之灾，所幸来了位高人，他施了法术，将幸存的人都藏了起来。”

