    嘡！

    穆苏托手中的手枪枪口向上扬起一个角度，黄铜弹壳从飞出，在空中划出一道抛物线，掉落在距离穆苏托两米外的地上，屡屡青烟从滚烫的弹壳口飘出来。八<一中（文  Ｗ>Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    奔跑中的杨进突然感觉到一股巨大的冲击力落在自己的左腿上，他的身体不受控制的向前摔倒在地，紧接着剧烈的疼痛从左腿传来，瞬间就令得杨进额头上布满了冷汗。

    杨进低头看了眼自己左腿，在他膝盖上方的位置，被子弹穿了个眼，鲜血一股一股的从弹孔中涌出来，很快就把他的迷彩裤染红。子弹可能伤到了骨头，杨进只要轻轻一动，腿上就传来剧烈的疼痛，疼得杨进倒吸冷气，额头上冒出不断的冒出冷汗。

    “杨进！”

    李然现原本跟在自己身边的杨进，突然不见了踪影，扭头一看，现他已经中弹倒在了地上。

    李然二话不说，立刻折返回去，弯腰把他拉到了一旁的树干边，看着他腿上还在冒着血的伤口，紧张的问道：“你怎么样？”

    杨进把背包塞给李然，说道：“我走不了了，你带上东西赶紧走！”

    李然看了眼杨进塞回给自己的背包，张了张嘴，想要说什么，可是话没来得及说出口，就被杨进堵了回去。

    “我知道你想说什么，你好歹也是龙隐部队的精英，经历过的实战比起我要多得多，很多东西你应该比我更清楚不是吗？”

    杨进看了眼沉默不语的李然，说道：“在特种部队选拔的时候，总是会问那些奇奇怪怪的问题，其中有一个问题是‘在执行任务的过程中，如果你的战友受了伤，失去了继续前进的能力，你会怎么办？’，我记得我当时的答案是‘把受伤的战友留下，我自己继续执行任务’，而跟我一起参加选拔的兄弟，他回答会带着受伤的战友一起走，然后我通过了那一关的选拔，而他被淘汰了。”

    “你参加过特种部队选拔？”李然有些诧异地对杨进问道。

    “特种部队……”

    杨进轻轻叹了口气，说道：“每年征兵，那些偷偷瞒着家里人跑去征兵处报名的傻小子中，有相当一部分都是奔着那个神秘的地方去的，当年我也是这样。可是真的穿上了军装，走进了军营，才现小说、电视里的东西都是扯淡，那个地方哪有想象中说得那么容易进，能进去那里的人，真正都是万中选一选出来的精英。我还是幸运的，进去体验了一把，熬了大半年被一脚踢了出来。很多人直到复员回家，对于特种部队的认识也只是听说，连特战基地在哪儿，里面的生活是什么样的都不知道。”

    “龙隐部队，特种部队中的特种部队，还记得当初我参加选拔的时候，那些特种部队的老兵提起‘龙隐部队’这四个字的时候，都是一脸的向往，所以很多东西，不需要我说，你也应该明白！”

    李然看着脸色坦然的杨进，咬了咬牙，拍了拍他的肩膀，说道：“保重！如果你死了，我会给你报仇，说到做到！”说完，背起背包，扭头就跑。

    杨进看着李然的背影，从自己迷彩服的口袋中拿出一个装在自封袋中的烟盒，将金属烟盒打开，里面整齐的排放着一排中华烟。杨进拿出一根烟，咬在嘴里，合上烟盒，用烟盒上自带的打火机，把烟点燃，深深吸了一口。

    也许是吸得太急，再加上很长时间没吸烟的关系，杨进被呛得咳嗽起来，“老焦，现在你丫的总管不到我了吧，这盒烟我藏了那么长时间，我容易么？可惜啊，这盒烟估计是抽不完了。”杨进又是吸了一口烟。

    也许是因为尼古丁的关系，也有可能是注意力被分散了关系，杨进现自己腿上的伤也不像刚才疼得那么钻心了，听着身后“沙沙沙”的脚步声，杨进嘴里叼着烟，看了眼弹匣上观察孔，确认了弹匣中剩余的子弹数量后，从树干背后探出身体，对着那些紧追而来的“青民党”武装分子扫出一个长点射。

    杨进那一个长点射，换来一阵密集的扫射，子弹打在杨进所依靠的那棵树干上，木屑纷飞，把杨进又死死地压在树干背后。

    就在杨进以为自己这次会在这密集的弹雨中，被打成筛子的时候，穆苏托大声吆喝着令那些“青民党”武装分子停止射击，甚至还一脚把一个端着ak-47自动步枪，突突个不停的武装分子踹倒在地，大声怒斥着。

    刹那间，原本密集的枪声消失了，杨进的耳边还因为那吵杂的枪声，而嗡嗡直响。

    杨进扣了扣耳朵，吐掉嘴里的烟屁股，嘀咕道：“这些混蛋是要活口啊。”

    十几个武装分子很快就把靠在树干上的杨进包围了起来，卸了他手中的武器，一名武装分子上前，在杨进身上搜了搜，把那个烟盒搜了出来，然后交给穆苏托。

    穆苏托撕掉了塑料袋，将烟盒打开，当看到烟盒中那排排列整齐的中华烟时，眼睛顿时就亮了起来，拿起一根咬在嘴里，用一个老旧的zippo打火机点燃后，美美的吸了一口，然后满意的把金属烟盒揣进了自己的口袋，蹲下身，对着杨进吐了一口烟，用英语问道：“你们包里装得是什么东西？你那个同伴呢？”

    “英语不错，我还以为你们这些**武装都是文盲呢。”杨进冷哼一声，说道。

    嗞啦——！

    穆苏托把手中的烟头摁在杨进手背上，眼神阴冷的盯着他，再次问道：“告诉我，你们保护的那个背包里到底是什么东西？还有你的同伴在哪里？”

    “啊——！”

    手背上传来的疼痛，痛的杨进忍不住打了一个哆嗦，他那只被烟头烫伤的手，轻微的颤抖着。杨进满脸冷汗，咬着牙对穆苏托说道：“想知道背包里装得是什么东西？很简单，你们自己去把人追到，然后东西抢过来不就知道了？”