    这一场海族和人族之间发生的大战，战场的区域范围连绵看不到尽头。

    无时无刻都有人在身死陨灭，

    也无时无刻都有人在生死之间爆发出高光，最终将敌人斩杀。

    即便是洞真境的强者，也不可能将这数以百万计级别的大战尽数看在眼中，时刻注意战场上所发生的任何状况。

    虽然那张清元实力在这场大战的众多修士当中，已然是属于高端。

    但在上百万的数量面前，

    依旧是茫茫大海当中的一粒尘沙，丝毫不起眼。

    这正是那厉天仇胆敢伏击对方的底气所在！

    然而即是如此，

    他也绝对不敢多呆，

    或者让这场伏击战斗拖延太久。

    不然夜长梦多，谁也不知道会发生什么事情。

    必须速战速决！

    打着这个心思，厉天仇没有什么任何试探久战的准备，一开始就动用了自己所拥有的最强手段！

    四煞血屠阵！

    轰！

    四柄上品法宝级数的长剑在四周虚空升起，立时之间产生了某种隐隐的强悍共鸣，一股莫名的异力好似法则波动，彼此交织融汇，最终使得整个空间都是被那种异力给隔绝开来！

    身处于这剑阵当中，张清元只觉得方圆数里的空间之内都是被一种封锁，仿佛看到了血海奔腾，不详的红光弥漫，仿佛淹没一切的错觉！

    “这是什么手段！”

    眼见虚空也在这可怕的力量之下震颤，仿佛要裂开，张清元瞳孔微缩。

    这种程度的力量，

    赫然已经是有资格威胁到他的生命！

    张清元动了！

    面对这般未知的能够威胁自身的强者，张清元自然不可能继续傻傻地呆在原地任凭对方施展手段出来。

    一步跨出，

    如同跨越了空间，整个人化作一道残影，仿佛跃入了高空之上！

    同时一指朝前点出，悍然出手！

    轰隆！

    一点星芒先是在指间亮起，继而如银河霄汉，燎卷九天，化作一根通天彻地，仿佛贯穿了天穹，将空间都是裂开一条巨大裂缝空洞的天神手指！

    浩浩荡荡的真元力量，

    燎卷天际，

    璀璨的光芒铺展而开，

    “乾元一指！”

    这一门二十余年前，张清元自灵海剑派遗址当中某一位前辈传承而来的武技，早在张清元手中融汇贯通，修行到了圆满之境！

    而随着他修为境界的提升，眼界的扩大，更是几乎融汇了自身的一身武道修行！

    这一指的力量之下，

    丝毫不逊色于准玄阶的威力！

    “什么？！”

    铺天盖地的指力洞穿虚空，浩浩荡荡碾压而来，厉天仇心中也是为之大骇！

    不过他并没有躲开，

    甚至可以说是丝毫不顾，

    催发体内强横澎湃的血色真元，使得四柄血煞长剑的光芒大放，引动方圆数里范围的空间之内振荡如潮汐，让人为之心惊胆战的力量最终彻底将整个空间封锁！

    那厉天仇竟是打算硬抗这一击，也要将这剑阵施展开来！

    呼吸之间，

    张清元的攻击也到了！

    轰轰轰！

    惊天动地的巨响声中，刺眼的光芒在天空中炸开，爆发出了令得整个天穹都为之震颤的力量！

    在这足以让百丈千丈的山岳都足以摧毁的伟力之下，厉天仇的身影节节败退！

    然而，

    在他的周身，笼罩着的血色大钟升起阵阵光幕，在接连的破碎当中与粉碎真空的能量相互湮灭，根本波及不到他的身体之上！

    数个呼吸过后，

    那横贯虚空的巨大手指力量耗尽，消散成虚无，厉天仇的身影也是随之倒退数百丈，身上的血色钟影有些暗淡下去。

    但那钟影保护下的身影，却没有丝毫的损伤！

    “嘿嘿，老子这血河钟可是花费了极大代价的炼制的极品防御法宝！”

    “你这一招威力不错，寻常的真元九重都未必能够抵挡得下来，但是岂能对付得了我这极品防御法宝？！”

    那厉天仇冷笑一声。

    说实话，

    那一瞬间爆发出来的截断星河般的伟力，确实让他心中震骇了一下，没想到这等偏僻落后之地都能够出现这般人物，比之自家同门的一些天才都不差了！

    但那又如何？

    只要他的极品防御法宝血河钟在，那么洞真境的真人之下，就首先处于不败之地！

    想要击破自己的防御，除非是同阶或者更高级别的法宝！

    然而这怎么可能！

    极品法宝已经是真元境修士能够触及到的法宝天花板极限，在上面就是灵器了，而灵器可不是真元境修士有资格拥有的！

    不是他看不起这失落之洲的修士，

    而是本就如此。

    “给我死来！”

    没有再废话，厉天仇双手捏动法诀。

    刹那间，

    四煞血屠阵当中，四柄上品法宝的长剑陡然绽放出耀眼的红光，一道道血色的闪电在虚空之中诞生，继而恍若是有血海在涌动，托升起一轮红色的曜日圆轮！

    轰！

    在这血屠阵空间之内，浓郁的血腥味道弥漫。

    像是有一轮血日凌空，投射出来的光芒使得天空一片的血红，恐怖得令整个天空都是为之剧烈震颤的气息弥漫而开，仿佛连空间都承受不了那种力量！

    “这是！”

    张清元瞳孔猛缩，

    若不是四周空间已经囊括在了这所谓的四煞血屠阵当中去，空间被封锁，在杜绝里面的人逃脱的同时也将力量的波动封锁在了里面，不然的话这般大范围的恐怖力量，绝对会成为整个数百里战线的耀眼之地，迎来众多的目光！

    轰隆隆！

    那一道血日神轮轰然朝着张清元的方向砸来，犹如陨星天坠，在天穹上掀起惊涛骇浪，灼热的高温粉碎融化了真空！

    只是看上一眼，都有一种被燃烧成灰烬的感受！

    “掌中佛国！”

    面对如此可怕的招式，张清元已然是没有任何留手的余地，彻底爆发出了他那堪比真元九重后期般凝练且滂湃的真元，精气神凝聚巅峰，施展出了自身的最强底牌之一的招式！

    咔嚓咔嚓，

    那一只手掌挥动间在虚空无限扩大，跨界而来，仿佛遮蔽了天穹！

    掌心方寸之间，

    地火风土的力量在混沌重演，仿佛开创出了一个掌中世界！

    恐怖无边的力量，使得虚空剧烈震颤，这一个四煞血屠阵的空间仿佛都要崩溃开来！

