    ”《战神公会集结完毕，战争一触即发。》“

    ”经过多天的聚集，本人的战神公会已经在福寿寨外集结5000余人。“

    ”特在此宣布，战神公会将在12小时之后对福寿寨发动攻击。“

    ”希望其他公会的朋友们妥善安排，散人玩家们多多支持。“

    ”至于最近流传有人要挑战我的事情，我叶天表示只要你有本事随时都可以来。“

    .......

    一通的长篇大论，午夜就是看了个开头，后面的话也没什么营养，最后跟了一张截图，五千余人的方阵整装待发！一个个那叫一个神采飞扬，看起来气势十足！

    这个位置午夜去探查过，当时只有几百人，没想到这么短的时间内，就已经汇聚了这么多人，而且看样子架势都还不错！

    战神公会能够立足第一公会的位置，的确是有点东西的啊！

    要说最显眼的还是那站在第一位的叶天。

    这家伙也不知道从哪里淘了一身银色的铠甲，手里拿着一杆亮银枪，再配合他那仅比鸟人略逊一筹的面容，看起来还真有点赵云的意思！

    只可惜这家伙是金玉在外败絮其中，就凭他那小肚鸡肠的样子，也配得上赵云的侠肝义胆？

    午夜第一个he！tui！

    当然了午夜并不能代表其他人，这条消息很快就顶到了官方的两条消息前，以现在的热度，恐怕用不了多久，就会把两个官方给爆?了。

    下面的迷弟迷妹更是热血沸腾。

    “啊！！老公好帅！”

    “楼上的滚粗！这是我的老公！”

    “哎呀！好想加入战神公会啊！”

    “午夜真是不自量力！居然还敢挑衅我们家老公！”

    “可不是！估计那午夜在现实之中也是个玩DNF的死肥宅！”

    “滚蛋！西服打团日了解一下？一群傻*娘们！”

    “呵呵！无能狂怒！“

    ”骚包什么啊！不就是仗着个有钱的爹嘛！切！“

    ”楼上的你还敢再酸点？“

    ”就是！我们家老公即便没钱了，我也乐意养着！怎么了？“

    .......

    午夜看着底下一条条的评论，不禁感到有些无语，真是无论哪个时空，脑残粉这种东西都是络绎不绝的啊！到处引火开战。

    不过有夸赞叶天的，自然也就有攻击叶天的，比如说其余公会的人。

    ”叶天会长真是好大的威风啊！“

    ”真就不管不顾其他公会的人员聚集如何？“

    ”明明还有五天的时间，非要提前发动攻击？“

    ”自己的人好了！就不管别人死活了？“

    ”年轻人不讲武德！还望耗子尾汁！“

    ”楼上的！来错位置了！去打五连鞭去！“

    只可惜这些公会的人刚刚出声，就被叶天的支持者给炮轰了，无数“键来”直接按在脸上。

    ”你们这些公会真是不讲道理！“

    ”就是！吃shi都赶不上热乎还赖别人？

    “楼上的滚粗！兄弟姐妹们进攻！他不是友军！”

    “这些公会真是不要脸！”

    “你以为你们是太阳啊！天球非得围着你们转？”

    .......

    “叶天脑残粉滚！”

    “叶天！叶天！叶天是你爹？”

    “郭一分？”

    “者江球迷走开！”

    “来人放！三秒八拳好大哥！”

    “呵呵！拘留八天好大哥？”

    “者江垃圾球迷！”

    ......

    无数条言论看的午夜是眼花缭乱，各大公会的人以及看不惯叶天的人，跟叶天的粉丝们战成了一团，这架势甚至不比当初声讨午夜差。

    不过叶天的粉丝也是相当强悍，在多方围攻堵截之下，竟然硬生生的顶住了，打了个55开！

    伴随着事情越来越激烈，叶天帖子的热度也是如同火箭般蹿升，竟然在短时间内，直接力压午夜的攻略帖，来到了第一位！

    也正是伴随着午夜的帖子被压下来，这些人才想起还有午夜这个人在。

    这时众多公会联名发放了一个帖子！

    ”《众筹午夜击败叶天》“

    这个帖子一出，午夜的事情，又一次的被揪了出来，无数人开始谩骂！也有无数的人表示支持，很快就汇聚了近乎三百万的龙国币！

    而且数字还在不断的上涨中，看着那一蹦一蹦的数字，午夜的心也跟着跳了起来！

    午夜虽然说一人吃饱全家不饿，但是谁不想要好的生活呢？

    正常人谁会喜欢在叙利亚豪华单间住（网吧战神除外）？大别墅小别野他不香么？

    再者说，这钱跟白给的有什么区别？

    ”那个，这个悬赏我就厚颜接下来啊！“

    由于这条帖子是@午夜的，所以只有午夜有权接下悬赏。

    官方的见证下，只要午夜能够单杀一波叶天，那这些钱，午夜就可以直接申请提现！

    午夜接下悬赏之后，网络再一次的引发爆炸，这条悬赏帖子的热度飞快上升，直接成为第一！

    叶天的那条开战的帖子，还没在第一的位置坐热乎，就直接被挤到了第二的位置。

    这件事情甚至已经火出圈了，无数的头条热搜，都能够看到有关于，午夜接受悬赏，准备单杀叶天的消息！

    也有各种不良小编，大V开始编写，各种子虚乌有的事情，叶天的形象逐渐光辉，而午夜的形象则是越发的黑暗了起来！

    然而让人意想不到的是，这些黑午夜的帖子，出去阴阳论坛后，竟然迅速的就被一群黑客给爆破！

    并且将编写者或者平台的交易记录给发了出来，”收买“这两个字！以极快的速度传遍整个网络！并且登上了热门的前三！

    事情一下子扑朔迷离了起来，无数的网友都变得兴致勃勃，坐等吃瓜！

    至于吃谁的瓜，那当然不是午夜的了！一个无名小卒的瓜有什么好吃的？

    叶天的瓜可以说是又大又香！亲眼看着叱诧风云的叶天大少跌落神坛，有什么比这个更刺激的么？

    此时办公室中的叶天也直接气炸了锅，同样的场景再次上演，只不过现在的那些安全信息人员，全都是被一拳西装壮汉给擒住，跪倒在叶天的面前！

    ”你们不是号称是世界上最顶级的黑客么？现在老家都让人掏了！你们就是这么顶级的？“

    叶天说这话的时候，整个人平静的吓人，不过通红的双目，足以说明他此刻的愤怒！

