
　　红吟心里有许多想要验证的。

　　果不其然，在她提起云浅的时候，吕少君的眉头不自然的一抽。

　　“哼，我知道她们两个在一起。”吕少君扭过头去，心想自己生了孩子以后，桐君偏心于云浅那个女人也不是一天两天了。

　　红吟得到了自己想要的结果，没有追问，而是正色道：“姐姐既然来了春风城，可需要我找两个姐妹给姐姐领路？”

　　“不麻烦你们这些小东西。”吕少君摇摇头，她说道：“到了祝平娘的底盘，她再怎么说也得做东，我即使是要混，也不能让云浅占了便宜。”

　　红吟眨眼的频率快了许多，她觉得自家班主的姐妹之间……真的有很多有趣的料可以翻，不过为了不会被祝平娘吊起来用鞭子抽，红吟没有在继续说下去。

　　“是我越俎代庖了。”红吟说着。

　　吕少君完全不在意红吟在想什么，自打出了八方客栈，她便不想在对姑娘上的事儿动脑子，这也是桐君教她的。

　　“春风城的景色比不上淮沁，但是胜在一个繁华热闹，不似淮沁，走上一炷香也遇不到一个人。”吕少君说着，指着红吟马车中的蜜饯袋说道：“也有不少好吃的，我去买了一些连丫头的蜜饯，味道……确实很甜。”

　　“连韵很可爱的，辫子解开的时候更是好看。”红吟说道。

　　“大概吧。”吕少君随意说着。

　　她不懂花，所以不甚理解云浅和连韵这两个“花痴”因花而起的交情，在她看来，云浅就是想连韵做道侣了，反正不是个正经的女人。

　　柳依依和连韵是一对，到时候若是云浅真的破坏了人家的感情，别管有意无意，桐君应当都是会十分生气。天籁小说网

　　到时候，一定有云浅好看。

　　“……”

　　大日微弱的阳光下，寒风呼啸卷起雪花，红吟穿的暖和，浑然不觉寒冷……但是她此时却忍不住的抖了几下。

　　“吕姐姐，你笑什么呢。”红吟望着吕少君情不自禁地露出的“奇怪”笑容，说道：“控制一下表情，姐姐……你的眼神有些糟糕，瞧着渗人。”

　　“说什么呢。”吕少君眯着眼睛：“我可没有在想什么奇怪的事情。”

　　“姐姐说什么就是什么。”红吟说着，按着吕少君的肩膀，轻轻推了一下：“吕姐姐，说也说了，您还是快回您的马车吧……不是特意叫了一桌子菜，再不吃一会儿该凉了。”

　　“这不重要，我也是一个人闲着才吃些东西，有个人聊天还吃什么。”吕少君说着，随后眯着的眼睛里闪过了一丝不可见的寒光。

　　她之所以离开了自己的马车出现在红吟面前，不是来和她扯皮的。

　　红吟因为扭到了脚，所以一直是半侧卧在马车中的，虽然这般姿势能够凸显魅力，但是……一瞧就知道她此时一动都不敢动，生怕牵扯到痛处，看的了吕少君有些心疼。

　　她也是，家里的丫头缺胳膊少腿都不会怜悯，现在却会心疼一个秋水楼的乐伶。

　　难怪鱼行舟会认为她的师父换了一个人。

　　吕少君的手轻轻放在红吟肿起来的脚踝上方，没有落下去，认真的问道：“你这丫头怎么受伤了？是被人欺负了？桐……祝平娘她忙着和云浅那女人腻歪冷落了你，你就与姐姐说，姐姐我替你出头。”

　　红吟看着吕少君煞有其事的模样，微微一愣后噗嗤笑出声。

　　“姐姐就别逗我了，这叫什么受伤，不过是方才地滑，车子甩尾扭到脚了，一点也不碍事，回去让杜七瞧瞧就好了。”红吟说着，只觉得吕少君一副要给自己出头的模样很有意思。

　　被人这般关心，心里总归是暖暖的。

　　“意思是车夫失职了。”吕少君哼了一声，她掀开马车的帘子，确认车夫不在，气恼的说道：“这是畏罪而逃了？”

　　“怎么，姐姐你还至于把人家打一顿？”红吟说道。

　　“不一定。”吕少君说道。

　　“好了，驾车的是自家的姑娘，说到底，是我自找的。”红吟见吕少君似是真的有些认真了，无奈说道：“也怪我，知道她脸皮薄，却还在转弯的时候说话去逗她，索性车子撞了只有我崴了脚，若是她也受伤，我可没办法和十娘交代。”

　　吕少君听了红吟的话，呼出一口浊气，没好气的瞪着她：“合着是你自找的？”

　　“姐姐就别怪我了，我已经很丢脸了。”红吟嗔道。

　　“行吧。”吕少君问道：“车夫人呢？”

　　“阿纤姐姐帮着我去红鸾街买东西了。”红吟说着，看着吕少君空荡荡的马车，问道：“小虎呢？今个怎么没见姐姐与小虎那丫头在一起。”

　　红吟以往害怕半妖，甚至害怕明灯，但是现在……早就过了那段时间了。

　　“小虎与她姐姐去红鸾街了，和你那边一样，去帮我买东西。”吕少君解释道。

　　“原来是这样。”红吟微微活动了一下僵硬的腿，换个一个坐姿后问道：“我对于小虎那个姐姐可是好奇的很……光知道有这么一个人，但是我与姐姐逛戏园子的时候，她每一次都不在，不知道是个怎么样的姑娘。”

　　红吟说的是鱼行舟。

　　“吕姐姐，小虎口中的小鱼姐，不会是在躲着我吧。”红吟若有所思的问道。

　　“她又不认得你。”吕少君干干的笑了两声，没有说什么。

　　这还用问，自然是鱼行舟在躲着红吟了。

　　虽然红吟和杜十娘、石闲、翠儿不一样，她不是被鱼行舟带出来的姑娘，但是……红吟和杜十娘的关系那么好，鱼行舟害怕暴露身份，同时也没有脸面去见与杜十娘要好的姑娘。

　　自然会刻意躲着红吟。

　　也怪小虎那丫头口无遮拦，让红吟知道了“小鱼姐”三个字。

　　“你提她做什么，一个傻丫头罢了。”吕少君说道。

　　“我也就随口一问……呀，姐姐这是要干什么！”

　　红吟刚要说什么，便惊呼一声。

　　只见吕少君一手绕过她的腿弯，一手撑着她的腰，将她整个抱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0665 红吟认为自己被躲着了免费阅读。https://xs.23sk.com 