    《二合一》

    叶钟鸣穿在自己身上的，是第五级机械战甲‘凡硕级’。

    如果可以，叶钟鸣自然想要穿那件第六级‘掠英级’的机械战甲，不过那台已经送给了机械鬼才，没在他这里。

    机械战甲经过了叶钟鸣的改造，其实和之前已经有了很大的区别。

    在矮人手中，这种机械战甲就是机械战甲，不是说这些东西低级或者其他什么，而是这东西是矮人们的原创，他们的理念便是这样的，于是就制造出了这样的东西。

    叶钟鸣是在这个基础上，对这类东西进行了改造和改良。

    因为荣耀工匠的职业，现在被叶钟鸣改造过后的机械战甲，明显带着轮盘科技的影子，和矮人们的技术比例相当于一比一。

    同时，叶钟鸣还在里面加入了机械鬼才的那种活性，控制的主体自然还是他，这样这种机械战甲焕然一新，碑印耀汉苏等人就说过，叶钟鸣如果重新制造一具机械战甲，估计矮人们一时半会也不能肯定这东西是不是他们自己的技术，只有拆分后才能确定。

    现在这台凡硕级，就是这样的产物。

    叶钟鸣穿上了之后，先是熟悉了一下操作系统，之后便通过头具看向前面，此时，第一道火焰圈距离叶钟鸣已经差不多还有三秒钟就到了。

    双手举起，机械战甲的手臂上噗噗两声喷出了四块火柴盒大小的透明物体。

    这些东西顷刻间落在了第一道火焰圈之前，之后爆开，里面立刻喷出了大量带着香气的液体。

    浓缩迷幻液，机械鬼才的最爱！

    这东西不是用来灭火的，是用来致幻的，不过主要成分终究是水，叶钟鸣就用上了。

    这东西不太大，可是水量却不小，爆出后至少看上去怎么也有数百斤，只是这些液体落下后连火焰圈都没有碰到就被蒸发一空，只留下一些白色的固态物质，沾到火焰圈后被点燃，火苗窜起了老高。

    这东西没有作用在叶钟鸣的意料之中，他的第二个应对马上发出。

    数枚灰色能量记号从肩头的地方飞出，在叶钟鸣的身前激活? 一道土墙就出现在了原地。

    叶钟鸣没去管这面土墙? 他发动了第三个能力。

    背部飞出了一个金属管子，弹射到了半空后悬浮在那里? 嗖嗖嗖的向着地面射出了手掌大小的金属片? 这些金属片刺入了叶钟鸣身体前的地面，啪啪啪的堆积了起来? 组成了一面全金属的鱼鳞盾。

    砰的一声，那面土墙被火焰圈一冲即破? 除了使之颜色暗了一点外? 没有其他作用。

    接着，火焰圈就撞在了鱼鳞盾上。

    盾牌最下面的地方开始融化，速度很快，不过却没有立刻融成水? 这样火焰圈就没有在第一时间朝叶钟鸣漫过。

    不过? 危机并不是就这样解除，火焰圈没有从地面通过，却顺着鱼鳞盾向上袭来，看样子是要漫过整个金属盾牌，之后再袭击叶钟鸣。

    叶钟鸣手部冲着地面一抬? 一块峰顶的岩石面就被它吸了上来，垫在了金属盾的背面? 接着一脚踢了上去，把鱼鳞盾给踹飞了。

    上面的火焰圈随着盾牌远离了叶钟鸣。

    火焰精灵看着第一道火焰圈没有什么效果? 脸色更不好了。

    这个圈的确很厉害，那些火焰温度极高? 很少有东西可以抵御的住。

    可这东西的缺点也很明显? 它只是一种形态? 如果不是叶钟鸣被这漫天灯火固定住，无论是后退还是跃上天空，都可以轻易的躲过。

    在鱼鳞盾被踢飞的过程中，碰到了数个火焰灯，它们炸开，爆发出了强烈的光芒。

    叶钟鸣看得出来，那些爆出的光芒虽然范围不大，可是温度应该是极高的，甚至可以和火焰圈媲美。

    看来，还是不能乱动。

    第一个危险过去，第二个危险马上来临，第二道火焰圈已经近在眼前。

    叶钟鸣在有限的空间里动了动身体，一股能量从战甲上出现，印入了地下，立刻，一道夹杂着碎土碎石的龙卷风就从他的身前贴着地面迎向了第二道火焰圈。

    叶钟鸣的机械战甲双手的部位变成了两个巨大的金属爪，插进了他身前地面，轰轰的弄出了一个大坑，同时还把两块最大的石头抓在了手里，向着天空扔了上去。

    龙卷风吹到了火焰圈，让接触的那部分火焰向着周围荡了荡，同时也有些火焰散到空中，不顾却没能阻挡它们。

    叶钟鸣发现，火焰圈的火焰都是不会断掉的，所以圈子越大，威力就越小，火焰精灵发出来的时候温度最高，越是向外扩越弱。

    不过这种弱是相对的，哪怕扩出去几百米，威力依然强悍。

    这个发现，让叶钟鸣看向后本来被他用鱼鳞盾牌踢远的第一道火焰圈，它虽然落在了很远的地方，却依然朝着叶钟鸣而来。

    云顶之王头有点大了。

    再次用变成了金属爪的手部抓起了两块石头，爪子在叶钟鸣的微妙控制下顷刻间把石块变成了规则的图形，之后立在了前面大坑的边缘。

    同时抬头，看向了之前扔出去的石头和火焰网的碰撞。

    和预料到一样，石头没有什么作用，被切成无数的碎块后承受不住高温，啪啪啪的都变成了粉。

    这个时候，第二道火焰圈已经来了，先是沉入了大坑，之后沿着大坑向上爬，爬到了叶钟鸣不断‘砌’出来的石墙上，叶钟鸣在空隙间后退了最后一步，

    他的背后，是一盏火焰灯，上空，是好几盏灯，并且不知道什么时候，叶钟鸣的其他方位也有灯火贴近了他，虽然暂时撞不上，但他已经退无可退了。

    不过这个时候的他就好像一个最优秀的泥瓦匠，用快的几乎看不见的速度，在自己前面垒出了一道墙。

    如果仔细看，就会发现这道墙上雕刻了某些花纹，会产生莫名的力量。

    叶钟鸣在这生死攸关的时刻，在这面墙上，雕上了阵法！

    这或许就是一个顶级工匠才能做到的微操做了。

    火焰圈在这堵墙前停了下来，因为没有坡度，它没有如同第一个火焰圈那样向上漫去，它只是和最下面的那层石砖较着劲，或许只有一秒的时间，那层砖就爆掉了，不过上面的那层落了下去，挡在了火焰圈的前面。

    就这样，一层层的石砖锲而不舍地阻拦着火焰圈的前进，火焰圈也锲而不舍地向前一寸寸的前进，到了后来，石砖只能落在它的头上而不能拦在它前进的道路上了。

    不过，火焰圈的强度，还是以肉眼可见的速度在减弱。

    如果时间足够，叶钟鸣完全可以用这种方法完全抵消掉火焰圈的威力。

    但现在看来，这是不可能的了。

    他弄这些砖头，需要从地面上挖，可是随着他挖出了很多，地面的坑越来越深，哪怕他已经占到了坑里，速度也有些跟不上火焰圈的前进速度了。

    更何况，地面之下已经接近土层，不再适合刻画阵法了。

    现在这个大坑唯一的作用，大概就是可以让叶钟鸣离天空落下的火焰网距离远一些了吧。

    这个时候，第一道火焰圈也已经到了，和第二道火焰圈重合在了一起，本来威力都减弱了不少的它们一下子恢复了最先的模样，就好像一道全新的火焰圈一样。

    而这道火焰圈，距离叶钟鸣的身体，只有几米的距离，以它们并不快的速度，也就一秒钟便可以碰到了。

    火焰精灵疲惫的脸上露出了一个笑容，比刚才苦大仇深的样子可爱多了。

    它知道，自己赢了，这个人必定无法阻挡火焰圈和火焰网的双重攻击！

    但是接下来，叶钟鸣便让火焰精灵知道了工匠大师的可怕。

    这些雕刻了阵法的石块确实快要没有了，但叶钟鸣还有其他的东西。

    说白了，雕刻了阵法石块本质就是为了去抵消火焰圈的能量，那么用别的东西也一样。

    于是叶钟鸣开始身前和头顶扔东西，扔各种各样的装备武器。

    能够留在他空间里的武器装备那都是精品，最低的级别也是红凝级，叶钟鸣不要钱的把它们扔出去。

    先是普通红凝级的，它们无论是碰到火焰圈还是火焰网，都会顷刻间被融化，可数量多啊，叶钟鸣变成了仍装备大师，扔的那叫一个溜，毫不手软，毫不心疼。

    护具什么的仍光了，就扔武器，武器仍光了，就扔机械战兽，普通红凝级仍光了，就开始扔精品红凝级，精品红凝级仍光了，就开始普通莱尼级……

    叶钟鸣这样的做法，把一边的火焰精灵看得目瞪口呆。

    它眼睁睁地看着火焰圈和火焰网虽然在不断的逼近叶钟鸣，却也在不断的减弱威力，到了最后，连最初的五分之一都不到了。

    等到它们碰到叶钟鸣后，凡硕级别的机械战甲，发挥了这个级别的特长——各类抗性高，抵住了绝大部分的伤害，剩下的一点热伤害，落在了叶钟鸣的本体上，虽然把他烧的龇牙咧嘴浑身焦黑，但没死，连晕过去都没有。

    火焰圈消失，火焰网也消失，天空之中的火焰灯也早就被火焰网吸收不见了踪影。

    黑黑的叶钟鸣跳出了大坑，对着火焰精灵嘿嘿的笑。

    “不……”

    “你是不是要说不可能？”叶钟鸣打断火焰精灵并朝着它走了过去。

    “你……”

    “你是不是想说你作弊?”叶钟鸣打断火焰精灵并朝着它走了过去。

    “我……”

    “你是不是想说你不可能输？”叶钟鸣走到了火焰精灵身边并对它挥出了拳头。

    砰砰砰砰！

    火焰精灵的能量体弹性不错，每一拳落在上面，都有相当的有质感。

    叶钟鸣打的很过瘾，就和他刚才扔装备一样。

    他其实是心疼啊。

    那些装备都是他这段时间准备的，可以装备给自己的人，也可以拿出去卖掉，那些都是钱啊，初步估计，也价值好几个亿月岁金。

    现在叶钟鸣本来就穷，现在是穷上加穷了。

    一个人贫穷的时候，那是需要发泄的。

    火焰精灵被打得在山顶上来回飞。

    叶钟鸣掌控好力度，不用担心把火焰精灵给打死，完全就是在蹂躏。

    等到打的累了，叶钟鸣把火焰精灵踩在了脚底下，微微喘息休息。

    “你不应该边打边问我服不服吗？或者，认不认你为主吗？”火焰精灵躺在地上一脸委屈地问。

    “呦，不是结巴啊？”叶钟鸣冷笑着回答。

    “要不你别打了，你问问我？”

    “……你……”

    “我服，我认！”

    叶钟鸣：“……”

    这个时候红孩儿飞了过去，爪子上捧着一个漂浮的火焰印记。

    “老板老板，这个在山脚下留下的，我给你送来了。”红孩儿先是看了看火焰精灵，然后献宝似的把火焰印记递给了叶钟鸣。

    之后，转身又把对山顶上出现的一枚也推了过来。

    三枚印记一起进入了叶钟鸣的手背处，形成了一个三角形，接着它们一起又从叶钟鸣的身体飞出，在空中融合，形成了一个火焰标志，没入了火焰精灵的身体里。

    叶钟鸣感到意识中立刻多出了什么，那是火之精灵，成熟期的元素精灵！还是成熟期里又继续成长到了很高阶段的大精灵！

    这个小家伙正式成为了叶钟鸣的‘儿子’，只是依然一脸委屈的站在旁边，嘴里嘟囔着什么我刚才要说的不是不可能你作弊我不可能输，要说的是不错啊你厉害我可不可以跟你走，还有什么家暴是不对的，拳头不能解决问题什么的。

    叶钟鸣：“……”

    红孩儿羡慕得口水都流出来了，那可是它自己元素系的本源精灵啊，如果被它得到了，不说马上进入巅峰期吧，实力也会突飞猛进，招式威力什么的更上一层楼。

    可惜，刚才它自己偷偷试过，不知道是身为龙族的关系，还是之前已经有一枚被吸收了的关系，反正火焰印记对它没反应。

    叶钟鸣得到了火之精灵，不理会这两个有点没谱的家伙，立刻看向了火之精灵的能力。

