    “他们想以死明志，为了给族人报仇雪耻？”

    “不对……是想依靠这帝兵，引得我们和天庭争锋，事情闹的越大，天庭和我们来的强者就越多，就越难以收场。”

    “这般争锋，无论死的是哪边，都算是给碧怒海报仇？”

    秦逸尘神眸闪烁：“可无论死的强者再多，碧怒海也必然是第一个死的……他真的豁出去了，还是另有后手？”

    秦逸尘惊疑不定，而帝后却是大展神威，打的天崩地裂，极恶海不顾一切的攻击所有人，对帝后而言，何尝不是如此？

    她要杀碧怒海，更要杀秦逸尘，甚至对于后者的憎恨，还要在前者之上！梵天帝印变化无穷，霎时间，无数神纹竟是照亮起来，犹如一道道神柱般从天而降，更是化作一道道帝印宝杵，毁天灭地，威耀八方！这一击，别说秦逸尘胆战心惊，就连碧怒海都一阵惊恐，然而，后者却怎会坐以待毙？

    霎时间，碧怒海那由怒浪凝聚的手臂紧握碧海帝器，竟是凌空一斩，生生将天河斩出一道通天彻地的沟壑！沟壑难以愈合就算了，甚至这一击充斥着帝威，竟见沟壑之中，化作了一缕璀璨星空！那片星空的气息厚重古老，恒星矗立，星环遍布，就好似这一击，斩出一片时空裂洞！“碧海帝器还能做到这一步！？”

    秦逸尘大为惊诧，看来先前老祖他们说的没错，碧海帝器在他手中，能够发挥的威力有限。

    而如今，碧海帝器帝威重现，碧怒海纵是借助帝兵成就帝魂，被视作伪帝，却也强横绝伦，在其手中，碧海帝器也爆发出真正的伟力！但更令秦逸尘惊错的，碧怒海爆发这这一击过后，竟对着那片星空怒吼道：“共工，还不速速助我！”

    共工？

    ！秦逸尘神眸错愕，而他却见到被斩裂出的那片宇宙之中，一道黑水凝聚的汪洋轰然流淌而来！那黑水并不污秽肮脏，反而水波荡漾，犹如黑宝石一般璀璨清澈，似古朴沉淀，自开天辟地便有这一缕，秦逸尘怔愣，这是共工的水之道无疑！事实上秦逸尘也隐约察觉，真正的水之大道，似确有黑光弥漫，例如人族五帝之一的黑帝颛顼，便是水之大帝！“共工！？”

    然而比起秦逸尘，阙天璇一众却是惊错无比！碧怒海，果然还有后手！水之祖巫，水淹天地，似乎天地间只要有水之地，便有其道威纵横。

    霎时间，秦逸尘便见斩裂的宇宙之中，被黑水包裹的身影降临，气息古老，实力滔天！“水之祖巫……共工！”

    再一次和水之祖巫相遇，秦逸尘却有种说不出的异样，说来，这是他最早见识的上古妖庭强者，水淹涂山便是他！当年十八方帝族征讨碧海遗族，也是共工前去帝阙族，说是做客，实则是令帝阙帝君不得插手！“共工……”帝后那不可一世的天颜上，也终于流露出一抹凝重。

    “碧怒海，你敢勾结上古妖庭！？

    你这是要背叛帝天界！”

    碧怒海却仰头狂笑：“梵悦君，还轮不到你来给我安罪名！说到背叛帝天界，你这蠢妇自私无比，做的事还少么！”

    帝后脸色脸色阴沉如墨，头顶便是遮天蔽日的帝印，然而从时空裂洞中走出的身影却似丝毫不受影响。

    共工亦如先前，一头黑发，算得上英俊绝伦的男子，却尽显冷漠，脑后与掌中都托着一道道黑水凝聚的水珠。

    看似是水珠，可每一道水珠之中无不倒映出无尽汪洋洪涛，每一击砸下，都可淹没一切。

    更有一道身影，秦逸尘更加熟知，正是烛九阴！“共工，烛九阴……他们是来接应碧怒海的？”

    帝后注视着两尊祖巫，梵天帝印却越发帝威澎湃：“共工，烛九阴，你们过界了！”

    “此乃我帝天界之天河，你们想收容这败寇？”

    烛九阴此刻却是双眸微眯，似是令得梵天帝印都开始倾斜：“帝后何必如此咄咄逼人，成王败寇是不假，但赶尽杀绝也有辱帝后之母仪。”

    “少废话！”

    帝后怒斥，万凤伏首，似乎昂立天下，威仪震八荒，目光所过之处，皆为其主宰，不容冒犯。

    “今天，这败寇本宫要杀，这贼刀也得死！就凭你们两个，拦不住！”

    秦逸尘浑身一哆嗦，而此刻，望着突然插手，引得变数连连的两尊祖巫，风念武几乎是下意识挡在秦逸尘身前。

    “帝后，你少在此逞凶！”

    风念武踏前一步，此刻，他突然间不慌了。

    祖巫是很厉害，是很强横，绝非帝君能够抗衡！他不怀疑，烛九阴和共工，真打起来，绝不会惯着帝后！但是……“共工，水之祖巫，天道契约，也有你一份吧？

    ！”

    还是那句话，有种，你就打我们！此刻，两尊祖巫的到来，反而给了风念武底气，因为烛九阴和共工受限于天道契约，不能伤及他们，这样以来，两尊祖巫，反而只会优先向帝后发难！但是，令风念武想不到的是，就在他话音落毕的刹那，却见共工的身后又是一道黑水萦绕着时空而来，下一瞬，竟是爆发出耀眼金芒，似大日降临，焚灭一切。

    “两位叔伯受天道契约所束，不屑杀你们这些人族贱畜，不过，本帝却是乐意的很！”

    只见走出的神影，龙行虎步，器宇轩昂，一身神羽所化的炽金长袍威风凛凛，令得天河都被蒸发，眉宇冷厉，双眸如炬，睥睨八荒，举止之尊贵超然，俨然不输帝后！而见到这刺目的金芒，秦逸尘只觉炽热无穷，沸腾昂扬，这道身影，他更是无比惊错却又熟悉。

    “这是……金乌拾郎！？”

    金乌帝十子之中，最为年幼的一子！当年险些被大羿以陨日弓猎杀，最终，还是月神常曦出手，保住了金乌十子中最为年幼的拾朗！而今日，他竟是出现在秦逸尘面前，不免让后者有种岁月错乱，难逃恩怨的懵然。

    最关键的是……听金乌拾郎这话的意思是，当年真龙凝聚的天道契约，和他无关！ 

