    就因为一袋灵石？

    宋京墨记得，那袋子装的只是些下品灵石。

    人命竟廉价至此。

    “出手这样阔绰，不如也帮帮我？”

    “是你屠了村子？”宋京墨声音很轻，她看向穿着一身灰扑扑袍子，面容被面巾遮盖身形枯瘦的男人。

    “村尾那个大肚女人可不是我杀的。”男人想起了什么似的，哈哈笑了起来。

    “不过我是看着她难产咽气的。”

    见死不救，同杀人有什么区别？

    宋清琰也笑，她冷笑着铺开灵魂力，封锁了这一片区域。

    “你不是他的对手，看着，我来。”

    男人看到凭空出现的白裙女子面露惊恐神色，那样强大的威压，白裙女子想要杀他比碾死一只蝼蚁还要轻易。

    明明他现身之前仔细探查过，只有一个大灵师修为的小丫头，身上的灵力波动他看了都眼馋不已，怎么会凭空多了个至少是灵帝修为的强者？！！

    宋京墨没有动，她看着男人像是被强大到无法反抗的力量扼住了咽喉，缓缓被提离了地面，双腿不断的蹬动挣扎。

    蓦地一声轻响，有点像是气球被扎破但是没有爆裂的响声。

    宋清琰不会折磨人的手段，现学了个搜魂术用。

    搜魂术十分霸道，男人的灵魂承受不住，识海都爆裂开。

    男人的脑袋好像瘪下去一点，生命气息全无。

    “死了。”随着宋清琰不带任何感情色彩的声音响起，男人的尸体也掉落在地。

    “离这里两百里地有处寨子，是这些平日里吸着普通人的血纵情享乐的灵修的聚集地。”

    “这群灵修里修为最高的是个即将突破灵帝修为的灵王。”

    “灵王不是能做城主了吗？”有这样的修为，怎么会——

    “因为无人管辖，因为做什么都自由。”宋清琰语气淡淡，眼里满是厌恶。

    她曾经接触过这样的灵修，言行无忌，杀伐随心。

    为了一点小事便取走人性命这样的事情在他们眼里根本不算什么，就像男人为了不知道会不会再回来的宋京墨屠了整个村子却毫不在意那些人命。

    没有动手杀了怀孕的女人，是因为女人难产时的痛苦更让他感到愉悦。

    宋清琰动手杀了人，身上也要负上因果。

    因果没有两相抵消的说法，修灵大陆飞升的通道断裂，身负因果也没有多大影响。

    顶多是气息有些变化，容易挨雷劈。

    看了眼万里无云的天空，宋清琰眼底神色变换，最终什么都没说，回到了万兽珠内。

    在天道眼皮子底下遮蔽天空，她也冒了不小的风险。

    好在天道这会儿没空关注她，只是消耗了些灵魂力，勉强了结了宋京墨身上的那点因果，还算不亏。

    宋京墨填好了最后一层土，用灵力控制着把男人的尸首扔到了村外。

    “别脏了他们的轮回路。”

    食腐的鸟儿飞落，聚集在新鲜的食物旁啄食起来。

    白云驹受了惊吓，嘚嘚跑进村子里，循着气息来到宋京墨身边，用鼻子蹭了蹭宋京墨的衣服，眼睛湿漉漉。

    “清琰，那对母子要怎么处理。”两个灵体都留在了小破屋里，其他村民都没有灵力留存，整个村子就只有那对母子成了灵体。

    要么是执念太强，要么是灵魂力强大。

    宋京墨不敢想得太深入。

    女子生产本就痛苦。

    为什么女人会在破屋里生产？

    为什么她身边一个照顾的人都没有？

    她的家人在哪里？

    有太多问题，她不知道答案。

    “你想怎么办，就怎么办。”万兽珠里，宋清琰的声音一切正常。

    宋京墨听了，仔细想了想，往村尾走去。

    她还是想试着把这对母子俩带走，至少给换个好一点的住处，至于有怨报怨有仇报仇，那都是以后的事情。

    她想做的只是力所能及的那一部分。

    不是假好心，也不是好心泛滥。

    想这么做，又刚好能这么做，所以就这样做了，仅此而已。

    破屋里一大一下两个黑影比起之前亲密了不少，可以从黑影中间缩短的距离看出。

    婴灵抱着女子灵体的腿，灵体站在门后，安安静静的注视着她。

    学着宋清琰的样子分出一小缕灵魂力和灵体连接，连接上的那一刻，阴冷的怨气直冲识海，灵魂力迅速断开，星辰之力流转，把钻入体内的阴冷气息驱出体外。

    “她身上的怨气太强了，此时只是勉强维持着理智，很多记忆都是半封锁的状态。”宋清琰算过卦，卦象显示这对母子和宋京墨的牵扯主要在后头，现在要查也查不出什么。

    就像是拼拼图一样，哪怕是获得了很关键的一块，没有获得其他的拼图块，也没办法根据这块看不出什么特别之处的拼图块找出有用的线索。

    搜魂术用在活人身上作用更大，用在灵体上，极容易被反噬。

    宋清琰正是虚弱的时候，想要冒险一试也是有心无力。

    “有没有什么办法能和她正常交流？”

    “灵体太虚弱了，让她开口说话有些勉强。”宋清琰想起了另外一个损耗不大的方法，动用余下的力量读取到了一些记忆碎片。

    “她是被强迫的，孩子不知道是谁的，她恨这个孩子，同时又想保护这个孩子不被伤害。”

    “在死去之前，她已经半疯了。”结合自己读取到的碎片信息，宋清琰总结道。

    宋京墨获得了宋清琰发布即完成的任务奖励，手掌大小的养魂木一段。

    养魂木上有个小枝，两个灵体入住之后，养魂木的气息更加温和了一些，仔细看的话能看到朦胧的一圈白色光晕。

    “这代表灵体不曾作恶，没有染上杀孽。”宋清琰解释道。

    “之后一段时间我要陷入沉睡，在我没有醒来之前，小鲸最好不要离开宗门。”

    “好。”宋京墨翻身上马，白云驹从村尾离开，绕了一段路回到正确的路线上。

    白云驹识路，不用宋京墨辨认方向。

    马背上的人垂着眼，思绪还停留在小村子。

    村子的人需要灵石，她给了，可那些村民又因为她给的灵石死于非命。

    这件事情里，她做的每一个决定，哪个是对，哪个是错？

