    黑森林。

    因为想不出更好的办法，五人只好在原地各自盘腿修炼了起来。

    在这个与世隔绝的地方，时间的流速也似乎和外面不太一样。

    不知不觉，一整天就这样过去了。

    傍晚，沐紫宸觉得腹中有些饥饿，于是便睁开了眼睛，刚想起身，她就看到黑暗之中，一双紫色的眼睛正在盯着她看，那双幽幽的眼睛里还散发着淡淡的寒光。

    沐紫宸吓了一跳，愣了愣神，她才发现，在自己面前多了一个毛茸茸的白色小怪物。

    它站在毫无浮力的半空中，身高大概有半米，浑身上下长满白毛，脖子上还系着一根红色的丝带。

    “这是个什么东西？”沐紫宸瞪大双眼讷讷的问道。

    “娘亲……娘亲……”白色小怪物忽然朝她嘤嘤的叫了一声。

    沐紫宸听了，心里咯噔一下，赶紧向后退了一步，“小东西，你管谁叫娘亲呢？”

    “娘亲……娘亲……”白色小怪物看着沐紫宸，又叫了一声。

    沐紫宸一把将白色小怪物推开，警惕的看着它，说道：“小东西，你可别乱叫！快点从哪儿来回哪儿去！”

    但白色小怪物像是听不懂沐紫宸的话一样，依旧用那甜到发腻的嗓音叫道：“娘亲……抱抱……娘亲……抱抱……”

    说完，它开始一个劲的往沐紫宸怀里钻。

    沐紫宸气得差点吐血，“小东西，我又不认识你，你怎么乱认主人啊。”

    周围的伙伴们听到声响，也都停止修炼围了上来，看到沐紫宸抱着一团毛茸茸的东西正在教训，众人纷纷露出了惊讶的神情。

    “沐姐姐，这是个什么玩意儿？居然还会说话？”端木元明忍不住问道。

    “我也不知道它是什么东西，上来就冲我喊娘亲，赶都赶不走！”沐紫宸一脸嫌弃的说道，她还是个未出阁的姑娘，被莫名的喊「娘亲」，难免感觉有些难为情。

    白色小怪物似乎根本不在乎沐紫宸的尴尬表情，继续吧嗒着双眼望着她，与此同时，它那双幽幽的且透着寒光的眼睛瞬间变得温顺极了，“娘亲，我饿了……我饿了……”

    沐紫宸感到一阵头疼，她后退一步，捂紧胸口，没好气的叫道：“你饿了关我什么事，我又不是你娘亲，快走快走，从哪儿来回哪儿去，别再来烦我了！！”

    听到沐紫宸的训斥，白色小怪物瞬间露出一副无辜的样子，“娘亲你不要我了？？”

    “啊——”

    沐紫宸感觉自己快要疯了，“端木，子书，你俩谁帮我把这个小东西弄走！！！”

    “沐姐姐，我来！！”端木元明立刻自告奋勇上前说道。

    就在他准备强行把白色小怪物从沐紫宸怀里抱走时，一道传送门忽然在众人眼前出现，紧接着，上官玄曦从传送门里走了出来，他先是看了一眼众人，随后目光落到了白色小怪物身上，“小白，你怎么跑这里来了？”

    白色小怪物看到上官玄曦，连忙从沐紫宸怀中离开，直奔对方而去。

    “这小东西是你的？”沐紫宸一脸诧异道。

    上官玄曦轻揉了揉小怪物的脑袋，点点头道：“没错，这是我一直养在身边的灵宠，叫小白。”

    “灵宠？那我之前怎么没见过？”沐紫宸上前一步询问道。

    上官玄曦笑了笑，“它又没养在东煜宫，你当然没见过，这只灵宠白天是一只白毛小怪物，晚上就会变幻成一个年轻貌美的姑娘。”

    “你的意思是，她会化形？”沐紫宸怔愣道。

    她知道，一个灵宠若想变幻成人形，至少需要影灵以上的修为，也就是说，眼前这只不起眼的白毛小东西，修为已经突破至了影灵境界。

    上官玄曦又点了点头，“再修炼一些时日，她就能彻底脱胎换骨，变幻成人了。”

    听到对方的话，沐紫宸对这只白色小怪物少了一些反感，她来到上官玄曦面前，看着他怀中的小东西，继续问道：“就算它是你养的，可它为什么一上来就冲我喊娘亲呢？你不知道刚才我有多尴尬……”

    上官玄曦微微一笑，“它在我身边待了很长时间，又天天在我书房里看你的画像，久而久之，它就把你当成是它的亲人了。”说完，他低眸看了一眼怀中的小白，轻声数落道：“没经过我的同意你怎么乱跑呢，差点吓着你宸儿娘亲了。”

    “呸呸呸！你胡说什么呢，谁是她宸儿娘亲了？”沐紫宸瞪了上官玄曦一眼道。

    上官玄曦轻笑了一声，又拍了拍小白的后背，低声说道：“她不愿做你的宸儿娘亲，那就做宸儿姐姐吧？”

    小白点点头，在空中旋转了几圈后高兴的叫道：“宸儿姐姐……宸儿姐姐……”

    看到小白兴奋的样子，沐紫宸有些哭笑不得，“好吧，宸儿姐姐就宸儿姐姐吧，怎么也比宸儿娘亲这个称呼要强。”说完，她抬眸看了一眼上官玄曦，问道：“对了，你怎么突然来了，你不是应该在水虞溪边修炼吗？”

    “我正在给你们准备晚膳，结果这小家伙忽然就不见了，我找了半天才发现它在你这里，我怕它不小心伤着你们，所以这才匆忙赶了过来。”上官玄曦解释道。

    沐紫宸瞥了他一眼，嘟囔着说道：“你还说呢，你居然养了一个拥有影灵修为的灵兽当灵宠！”

    听到沐紫宸的话，端木元明惊的一张嘴巴都合不拢了，“沐姐姐，你说什么？你说这只白毛毛的小东西拥有影灵修为？”

    沐紫宸点了点头，“灵兽若想完成化形，最低得拥有影灵修为才行。”

    “我的天啊！”端木元明当即叫道：“我一个修士都没想过要修炼到影灵修为，它一只小怪物居然已经达到影灵了，这也太逆天了吧！不过沐姐姐，你怎么知道这么多啊？”

    “这种灵宠我六华宫里多得是……”沐紫宸想都没想就直接说道，话刚说一半，她就发现自己说漏嘴了。

    “六华宫？六华宫又是什么地方？”端木元明疑惑问道。

    “呃，这个……”沐紫宸顿时语塞，露出微窘的表情尬笑了一声，她没想到刚才一激动，竟把自己神邸的名字给报了出来。

    看到这一幕，上官玄曦立刻上前替她圆场：“你沐姐姐自幼看过很多古书，这点事情还难不到她。”说完，他一把将沐紫宸拉到自己面前，低声说道：“丫头，灵宠修为一事你自己知道就好，不要再拿出来说了。”

    沐紫宸“哦”了一声，又偷偷瞟了一眼众人，“可他们刚才都已经听到了……”

    “放心吧，我一会儿就清除他们的记忆，清除后，他们的记忆只会停留在第一眼看到小白的时候。”

    听到上官玄曦的话，沐紫宸这才稍微松了一口气，刚想转身，她忽然又想到了什么，扭头看着对方问道：“我问你，你有没有清除过我的记忆？”

    上官玄曦微微一愣，随即微眯了眯眼睛，说道：“呃，有……有过那么一次吧……”

    沐紫宸本来只是随口一问，却没想到上官玄曦竟然真的承认了，这让她不由得有些恼羞成怒，“夜箜暝，你好大的胆子，快说，你什么时候清除过我的记忆？”

    上官玄曦摸了摸前额，干笑着说道：“上次珈蓝学院第二轮考核的时候，你好像是做噩梦了，我怕你醒来会害怕，所以便自作主张清除了你的记忆……”

    “第二轮考核？”沐紫宸一愣，她回想起自己当时的确是昏睡了一段时间，昏睡期间，她隐约觉得自己像是看到过一些什么，但醒来后却什么都不记得了，“你偷看了我的梦境？”

    上官玄曦点了点头，“我用读心术读了你的梦境，那梦境太过血腥，不记得也罢……”

    “那之后呢，你就只清除过我这一次记忆？”沐紫宸不依不饶的问道。

    “嗯，就这一次。”上官玄曦连忙说道。

    他并没有把那次在东煜宫书房里封印她记忆的事情说出来。

    沐紫宸看着他，许久，她才鼓着嘴巴的说道：“夜箜暝，你给我听着，以后不许随便清除我记忆了。”

    看到沐紫宸生气的模样，上官玄曦连忙讨好的说道：“我答应你，我保证下次绝对不会了。”

    “哼，这还差不多！”沐紫宸一脸傲娇的撇过头去说道。

    看到两人的样子，端木元明忍不住走上前问道：“沐姐姐，你和殿下在说什么悄悄话，为何还用了隔音屏障不让我们听见。”

    他只看见两人的嘴巴在动，却听不到任何声音。

    上官玄曦用意念撤掉了周围的隔音屏障，随后转身对端木元明说道：“本王在跟宸儿说情话，难不成你也有兴趣？”

    端木元明听闻，连忙摇摇头，“殿下恕罪，是臣问错话了。”

    上官玄曦斜睨了他一眼，淡声说道：“行了，大家修炼一天也都饿了，跟本王一起去用晚膳吧。”

    说完，上官玄曦一手抱着小白，一只手拉着沐紫宸，径直走进了一旁的传送门。

    传送门的另一端正是水虞溪，刚一出来，众人就闻到了一股浓浓的香味，溪边有几个火堆，那些香味正是从那些火堆中飘出来的。

    上官玄曦给每个人准备了六只烤山鸡和两条烤鱼，这让所有人都大吃一惊，大家没想到，身为千灵国皇子的上官玄曦，竟然还会做这些。

    “好香啊！师父，这些都是您亲自做的？”子书文林惊讶的叫道，他跑到火堆前，一副馋涎欲滴的样子盯着那一串串金黄色的食物。

    上官玄曦抚摸着手中的小白，点头说道：“不然呢，这里除了本王，就只剩下本王身边这只灵宠了。”

    “弟子还是第一次看到堂堂皇子殿下做这些事情呢。”子书文林恭维道。

    上官玄曦白了对方一眼，“谁告诉你皇子殿下就一定不会做这些？”

    听到他的反驳，子书文林讪讪的挠了挠脑袋，“至少在弟子看来，其他皇子肯定都不会。”

    “话真多，有吃的还堵不上你的嘴！！”上官玄曦笑骂道。

    子书文林嘿嘿傻笑了一阵，没再继续接话了。

    -------------------------------------

