
　　第二天上午，德国首相毕洛接见了徐济超和李三杰，并举行了会谈。在会谈当中，毕洛代表德国，表示接受华东政府的建议，缔结伙伴关系，并希望从此以后，双方能够近密合作，互助互利；而徐济超也代表华东政府，表示愿意和德国建立良好关系，互相扶助，共同应对各种国际挑战的意愿。

　　双方的会谈气氛相当融洽，而且在会谈结束之后，双方正式签定了缔结伙伴关系的协议，并且发表了共同声明，这也像征着华东政府和德国的关系又向前迈进了一步，虽然还不及徳国与奥匈帝国这样己经签定了军事同盟，并有共同防务的国家关系，但比起一般的国家关系，还是要近密得多。

　　会谈结束之后，毕洛还设工作午宴，招待华东政府的会谈代表，工作午宴要比正式的宴会简单，也随便一些，毕竞正式的宴会虽然丰富，但气氛过于拘警，因此只有足关系亲密的国家，才会这样随意，毕洛这样安排，也是有意向华东政府表示近密的意思。M.23sk.com

　　虽然华东政府和德国的外交来往并不多，但在近几年中，双方的合作却并不少，由其是在军事方面合作的层级还比较高，有些军事合作的内容连德国和奥匈帝国之间都没有过，因此也算是达到了比较近密的程度了。

　　华东政府在远东战争中击败了俄国陆军，在海战中又击败了以英国舰队为主力的联合舰队，这份战绩，既使是德国，也要给予足够的尊重。

　　午宴之后，徐济超一行回到居住的公寓，在下午三点的时候，德国海因里希亲王来到公寓，请接徐济超、李三杰等使团的主要成员进皇宫去参加圣诞晚宴，而且德皇威廉二世还打算在晚宴前，接见使团成员。

　　在还保留君主的国家中，君主接见外国使臣，由其是一个非君主制国家的使臣，当然是极大的荣誉，特别还是在访问的第一天接见，并且是由一名皇宫成员亲自来接请。当然海因里希亲王己多次访问华东政府，和大部份华东政府的主要官员都认识，和徐济超也算是老熟人丁，因此这次也是他主动请缨，来请接使团成员。而威廉二世为了向使团表达善意，也同意了。

　　徐济超、李三杰带着五名使团的主要成员随亲王一起来到了柏林城市宫里，面见威廉二世。

　　柏林城市宫虽然无忧宫却么出名，但做为德国最古老的皇宫之一，而且又是德皇在柏林的住所和处理政务、接见大臣的场所，因此也是金碧辉煌、几近奢华之及。

　　威廉二世一身军礼服，在皇宫大厅接见了使团成员。徐济超带着李三杰等人，向威廉二世鞠躬行礼，道：“皇帝陛下，我谨代表中国华东政府，向陛下示意。”

　　威廉二世也从座位上站了起来，微微欠了欠身，道：“从东方来的尊贵客人，欢迎你们来到德国，希望你们在德国的时间，能够感觉到舒心愉快！请座吧。”

　　徐济超等人又向威廉二世鞠了一躬，这才都坐下。

　　在这个时代，大部份的皇宫还保留着一定的权力，而且尽管科技已经发达到了一定程度，但大部份皇室对外仍然是以神或神的代理人自居，因此皇宫国家还保留着一些尊卑的礼节。欧洲国家虽然不像亚洲国家那样，普通实兴跪拜礼节，但在正式的场合，君主在场的时候，只有君主有座位，而其他大臣只能站着对答回话，以示尊卑。

　　但这就给非君主制国家和君主制国家的交往带来了一定的困难，因为非君主制国家奉行人人平等，上下级之间的对话在形式上也是平等的，至少是能够面对面坐着。因此一般非君主制国家和君主制国家的交往，皇室都不会出面，由大臣来应对，但关系特别好的国家，皇室也不能不见，久而久之也就形成了一套非君主制国家和君主制国家的交往，皇室接见的礼仪，先行礼，然后由皇室赐坐，当然陪同君主接见的大臣也会有座位，以示平等，但君主的座位会高出几步台阶，又显得更为尊崇。

　　徐济超落座之后，威廉二世笑道：“我记得还是在1896年的时候，贵国的李鸿章首相访问过徳国，这是德国历史上第一次接待来自东方中国的访客，当时他给我留下了深刻的印像，我还记得他当时被称为东方的俾斯麦，想不到再次迎接中国的客人，我们足足等了12年啊！”

　　一边陪同威廉二世接见的海因里希听了，却是只翻白眼，虽然李鸿章和现在的徐济超等人都中国人，但这是一个总称，李鸿章是淸廷的官员，而徐济超等人却是来自华东政府，这是两个敌对的政治体，因此威廉二世将李鸿章和徐济超等人进行对比，或许是出于善意，但实在是有些不伦不类，而且从外交礼仪上说，也是很失礼的。不过海因里希也知道，自己这位皇兄做事喜欢心血来潮，想到一出是一出，大臣们对这一点也相当的头疼，这也算是正常的操作。

　　徐济超道：“李鸿章先生虽然和我们属于敌对阵营，但他在世的时候，和我们有良好的关系，而且我们对他的学识，以及对中国做出的贡献也十分尊重，也听说过李鸿章先生访问德国时的经历，我想随着我们中国华东政府和德国的合作不断深入，关系不断的加强，互相之间的访问来往一定会频密起来，相信下一次有中国人访问徳国，就用不着在等12年了。”

　　他说完之后，毕洛、海因里希也都松了一口气，还是对方会说话，这下算是将皇帝的不当言论给化解，也避免了互相之间的尴尬。

　　而威廉二世还没觉得自己说错了话，不过徐济超的回答还是令他颇为满意，笑道：“是啊，我也希望徳国和中国这一次能够永远的友谊。”

　　徐济超道：“我们认，中国和德国虽然相隔很远，但却有很多相似之处，理应成为好朋友，好伙伴。”

　　威廉二世也有些意外，他到真想不出中国和德国有什么相似之处，坦白说如果没有华东政府，他根本就不会正眼看这个时代的中国，这句话甚致会当成是对德国的污辱，但是由华东政府的使者说出来，威廉二世才会注意，道：“是吗！徳国和中国有那些相似的地方呢！”

　　徐济超道：“中国和德国都是有悠久历史的国家，而且各自都创造了灿烂文化，中国是东亚文明的中心，而德国是欧洲文明的中心，这不是很相似吗？”

　　威廉二世哈哈大笑起来，道：“还确实是有很多相似之处啊！”

　　其实德国的历史并不长，从建国算起，到现在还不到40年，就算是把现在霍亨索伦王朝的全部历史都算进去，也只有近500年，不过德国一直是以神圣罗马帝国的继承者自居，这样算起来才免强达到千年，虽然和中国比起来仍然是不够看的，但在欧洲确实算是历史悠久的国家了；当然德国确实可以算是欧洲文明的中心，而且历史上涌现出大量的文学家、哲学家、艺术家，因此说创造了灿烂文化，到也不是吹虚，而威廉二世听了，自然会高兴。

　　徐济超接着道：“而且德国在历史有很长一段时间的分裂期，并受尽了欺辱，而最终德国靠自已的坚韧、努力，终于实现了国家统一、民族复兴。而现在的中国，那时的德国非常相似，落后，国家分裂，遭受外敌的欺辱，而我们也正在努力的实现国家统一、民族复兴，而且在这方面，我们应该向德国学习。”

　　威廉二世听了，也连连点头，心里非常受用，因为实现德国统一、民族复兴，正是霍亨索伦王朝的最大功绩，也是威廉二世引以为自傲的地方，被徐济超提到，自然是高兴，而对中国多少也有些同仇敌忾之意，道：“我们德国会尽力帮助中国，早日实现国家统一、民族复兴。”

　　而一边的首相毕洛也吓了一跳，生怕皇帝被徐济超这几句捧得找不着北，又胡乱做出什么承诺来。

　　好在是徐济超欠了欠身，道：“我谨代表中国华东政府，感谢陛下的好意。”就这样轻轻将这一段揭过来了，而毕洛也松了一口气，对徐济超的印像不觉又好了几分。

　　原来威廉二世只准备接见30分钟左右，说几句客气话，意思意思也就够了，但徐济超的应对得体，捧人又不露痕迹，不觉心情大好，因此一谈起来就收不住，足足谈了1个多小时，还不见有结束的意思。毕洛不仅又着急起来，因为今天的重头是圣诞晚宴，皇帝还要很多事情要做，要留出足够的时间来准备，那能谈个没完呢？于是以目示意海因里希亲王，让他提醒皇帝一声。

　　海因里希亲王会意，趁着谈话的空档，建议皇帝还有圣诞晚宴的事情，不如这次接见就到这里，等圣诞晚宴之后，再找合适的时机接见徐济超，进行详谈也不晚，威廉二世才有些意犹未尽的结束了这次接见。而毕洛也松了一口气，侍奉这样的君主，确实是一件十分辛苦的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一七一章 德国之行（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 