    刘晴和卫蓝从大舟超市回来了。

    刘晴没买什么，她去了大舟超市差不多就是巡店。

    卫蓝买了米面油，也买了雪糕和冰激凌，一次就花掉了两百多元，有点心疼钱，但更多的是欣慰，因为冰箱就在家里摆着。

    叶子家里。

    冰箱打开了。

    叶子让杜少强陪着她，把雪糕和冰激凌小心翼翼的放了进去。

    叶子眼里有着晶莹的泪珠，当泪水滑落的瞬间，杜少强就伸手擦掉了她的眼泪。

    “少强，你知道吗？从叶子还是个冲天辫小女孩时就开始幻想，家里能有一台冰箱，我和你把雪糕和冰激凌放到了冰箱里，想吃了就从冰箱里拿出来。”

    “叶子，现在你的美梦成真了，不哭好吗？”

    “嗯，那个名字叫少强的男孩，喜欢看到叶子的微笑。”

    叶子眼里还有泪珠，叶子笑得很甜。

    “妈，吃雪糕，刘姨，吃冰激凌。”

    “臭闺女，便宜的雪糕给了妈妈，贵的冰激凌给了你刘姨？”

    卫蓝抚摸着叶子的长发，微笑说着。

    “嘻嘻……”

    叶子开心的笑着，“冰箱就在咱家里，里面的雪糕和冰激凌，妈妈都可以吃。”

    卫蓝微笑点头，心里却在说着，妈不舍得吃，留着给我家叶子吃。

    夜里。

    杜少强家里。

    杜少强和叶子在下跳棋，大人们在喝茶看电视。

    刘晴说道：“卫蓝，现在你家里彩电和冰箱都有了，夏天买个洗衣机？一直用手洗衣服，怪累的。”

    “用手洗衣服才有成就感呢，再说了，买了洗衣机还不是得用手，如果我站在旁边喊一声，洗衣机不会自己开始工作。”卫蓝说着。

    客厅里一阵笑声。

    “妈，你的思路很厉害，你都想到智能了。”

    这个年代，叶子就幻想过很多智能的东西。可卫蓝也就那么一说，她对智能这两个字没有多少概念。

    “等叶子拿到了奖学金，要给家里买洗衣机，给少强买芝宝打火机，也给自己买小皮鞋和化妆品。”

    “我家叶子不简单啊，都学会用化妆品了？”

    “少强说了，虽然叶子天生丽质，冰肌玉骨，但也可以用点化妆品。”

    叶子忘不了去看杜少强。

    杜少强俊朗的笑着，亲了叶子的脸。

    卫蓝微蹙眉头道：“少强，你听好了，以后当我的面，你可以搂着叶子，但是不许亲她。”

    “那是为什么？”

    “原因很简单，你们年轻人那点亲密不用当着大人的面。”卫蓝愠声说道。

    “少强，去你的房间，你亲我，我亲你。”

    叶子拉着杜少强的手就要跑掉。

    “不许跑，就坐在这里，周末呢，也不拿出时间来陪着妈妈。”

    卫蓝抓住了叶子。

    母女两个大眼瞪大眼。

    杜鸿舟一直在慢悠悠喝茶，一直在沉思，这时候，他的手机响了，来电的人是烟雨江南集团大老板姚维东，姚逸飞的父亲。

    应该说，杜鸿舟和姚维东很生疏。

    大舟集团的一切活动，都没有邀请过姚维东。烟雨江南集团的一切活动，也没有邀请过杜鸿舟。

    通话甚至没有寒暄，姚维东直接质问杜鸿舟，你的儿子为什么打我的儿子？我的儿子去找郎雨辰，你的儿子算老几？

    “姚老板，这么说话可就没意思了，不管我家少强算老几，他都把你家逸飞给打了。如果你儿子很有实力，他怎么没打了少强？就事论事，挨打的那个一定是弱者！”

    “我看不一定吧？你也算老江湖了，难道你不知道，今天打人的人，明天就可能挨打？我看都不用等到明天，今晚就收拾了你家儿子！我快到大时代俱乐部了，我是那里的会员，如果你们景山区杜家还没有被吓破胆，那就来几个人。”

    结束了通话。

    杜鸿舟的脸色十分的寒冷。

    刘晴愤然道：“给郎海洋打电话，事情就是郎雨辰惹出来的。郎雨辰真不是个省油的灯，一点女孩的样子都没有！”

    叶子有话说：“刘姨，你说的不对，其实郎雨辰很有女孩的样子，她的脸蛋儿，她的上身，她的双腿，都是女孩的样子，不信你问少强。”

    刘晴愣住了。

    杜少强却是尴尬了。

    只听啪的一声，刘晴拍了杜少强脑袋一下。

    似乎有点疼，杜少强摸着脑袋，委屈说道：“妈，我的神经紊乱才刚好没多久。”

    “你再紊乱一次给我看看？”

    刘晴气恼的看着他。

    杜少强貌似更委屈了，可心里却是浓浓的幸福。

    叶子很内疚，以为是因为她多嘴了，所以刘姨才揍了杜少强。

    客厅里安静片刻，杜鸿舟说道：“少强，你跟着我去大时代俱乐部，其他人在家里等消息。”

    “我也要去。”叶子说道，“最好是先给野玫瑰打个电话，让她来调节矛盾，就是不知道姚家会不会给野玫瑰面子。”

    “这是个办法。”杜鸿舟道，“虽然说姚家背景和关系网都很厉害，但是和野玫瑰不是一个量级。”

    按照大人的意思，杜少强给欧阳雪辰拨了电话。

    “什么事？”

    “野玫瑰，是这么回事，就在今天，在植物园里……”

    杜少强把情况大概说了个明白。

    “你让叶子和我通话。”

    “好吧。”

    杜少强把手机递给了叶子。

    “你好，野玫瑰，我是景山区的叶子。”

    “你好，叶子，我是东城区的欧阳雪辰。”

    “叶子求你了，帮少强一下好吗？你来出面调解杜家和姚家的矛盾，因为少强家里想拿出更多的精力来赚钱，不想一直和人发生冲突。”

    “答应啦，你告诉杜少强，我不是给他面子，而是给你面子。”

    “那是为什么呢？”

    “因为景山区的叶子和东城区的欧阳雪辰，都是纯真的女孩。”

    欧阳雪辰如此给叶子面子，杜少强大概能理解，可卫蓝却是一头雾水。

    “这怎么回事？那个野玫瑰她……”

    “卫姨，你放心，不管野玫瑰的取向是对的还是不对的，她对叶子的友情都很纯洁。”杜少强说道。

    “我的心里有点乱，这场面我一点都看不明白。”卫蓝困惑了。

    “妈，我也相信野玫瑰是纯真女孩，因为她喜欢我送的三片枫叶和三个玻璃球，她还送了我日记本和三个贝壳呢。”叶子说道。

    夜色中。

    奔驰轿车在路上平稳的走着。

    杜少强开车，叶子在副驾驶席上，杜鸿舟一个人坐在后座上。

    “杜叔，今晚你应该抽烟斗，吓坏了他们。”

    叶子几乎有种思维定势，如果一个抽烟的人忽然开始抽烟斗了，那就是变得更加强大了。

    杜鸿舟温润的笑了笑，没说什么。

    “杜叔，其实你应该给郎家去个电话，最起码要让他们知道今晚的行动。”

    “郎雨辰刚闹了那么一场，今晚郎海洋和潘芝桃忙着心疼女儿，先不告诉他们。”

    “姚家会通知郎家吗？”叶子问道。

    “不一定。”

    在到达大时代俱乐部之前，杜鸿舟也有点吃不准。

    奔驰轿车停在了大时代俱乐部的车位上。

    刚走下车，叶子就来回看着寻找欧阳雪辰，可是没找到。

    “野玫瑰还没来吗？”

    “也许来了，在里面呢。”杜少强说道。

    当他们朝着楼房大门走去，野玫瑰的保镖青蛇迎面走了过来。

    “野玫瑰在里面，姚家的人也在里面。”青蛇说道。

    “他们见面了？”杜少强问道。

    “并没有，野玫瑰暂且不想鸟烟雨江南集团姚家的人。”青蛇说道。

    走进大时代俱乐部，直接乘坐电梯来到了八楼。

    某个豪华的套房里，见到了欧阳雪辰。

    “叶子，你来了。”

    “嗯，少强遇到了麻烦，我陪着她来看看。”

    叶子发现自己好像有点厉害，羞答答看向了杜少强。

    “几位坐吧。”

    坐下来喝茶，欧阳雪辰道，“大舟，你希望我怎么帮你？我们不露面，直接殴打姚维东和花想容，还是用点相对温柔的手段？”

    她提到的花想容，就是姚维东的爱人。

    “这里是大时代俱乐部，动手的话有点不合适，手段适当温柔点更有好处。”

    “大舟，你还是很沉稳的，但你的混蛋儿子就没这水平了，他第一次来大时代俱乐部，就打了人。”欧阳雪辰很气恼的看向了杜少强。

    杜少强说道：“当时的场面是你安排的，我给你面子才配合的。用黑布蒙住了人的眼睛才开打，这是人干的事吗？”

    欧阳雪辰懒得搭理杜少强，又对杜鸿舟说道：“姚家的人在七楼的房间，你们先去谈，等会儿我再过去。”

    来到七楼。

    在某个房间见到了姚维东和花想容，他们身边并没有保镖和打手。

    “姚少没来？”杜鸿舟说道。

    “逸飞受伤了，精神也受到了刺激，在家里养伤。他的保镖云豹，下巴颏都被杜少强踢碎了，准备验伤并且通过警方处理。”说话的人是花想容。

    “花衣裳，你不要报警，少强是无辜的！”

    “你就是叶子，够美的呀，你刚才叫我什么？”

    花想容很生气，但她差点就笑出来。

    活到今天五十多岁了，这还是第一次有人喊她花衣裳。

    “云想衣裳花想容，花想容喜欢花衣裳。”

    叶子微微嘟嘴，忽地钻到了杜少强怀里，因为她有点害怕。

    “呵呵……”

    花想容的笑脸持续了不足三秒就寒冷起来，“杜少强，我又要问你了，你算老几？逸飞和雨辰的爱情，关你屁事？”

    “郎雨辰是我的好朋友，有人欺负她，我不会袖手旁观。姚逸飞和郎雨辰没什么爱情，之前他们接触很少，甚至都不能算朋友。当时郎雨辰很痛苦，所以才想着在植物园寻短见。假如当时郎雨辰真有个三长两短，也是你们姚家的责任。如果郎海洋丧失了理智，会亲自带人平了烟雨江南集团。”

    其实姚家和郎家的安排，和打打杀杀没有半毛钱关系。

    是要让两家的孩子处对象呢，可以说，双方想的都是好事。

    可杜少强这番话说出来，严重干扰了姚维东和花想容的思路，就好像他们和郎家是水火不容的对手。

    “给郎海洋三个胆子，他也不敢带人平了烟雨江南集团！不管在什么时间，什么地方，也不管发生了多么大的事，郎海洋都要让我三分，否则让他吃不了兜着走！”

    姚维东动了肝火，心里甚至开始敌视青龙公司郎家。

    “维东，你冷静点，事情好像不是这么回事，我们和郎家无冤无仇，目的只是希望两家的孩子能走到一起。”

    花想容转而看向了杜少强，“你小子够阴险的，差点就把人带到了沟里，非要让你坐牢不可。”

    “也行，既然你们准备让我坐牢，事情通过公检法好了。”

    杜少强三人打算离开这里。

    “稍等，还有的谈。”姚维东急忙说道。

    三人转身，但并没有立马坐下。

    杜鸿舟面色寒冷：“姚老板，如果你是个有点阅历的人，你该明白和不同的人打交道要用不同的方式。我和郎海洋，有时候是做事不计后果的人，怎么痛快怎么来。但你不一样，你前怕狼后怕虎。如果这里有把枪，你未必敢对我开枪，但我微微一笑就能击碎了你的脑袋。”

    杜鸿舟笑了，又说道，“如果我们几个人都活着离开这里了，你开始动用关系，也不一定能把少强怎么着了，大舟集团就在那里，燕京市的大领导予以肯定！”

    姚维东和花想容怔住了。

    在大时代俱乐部见面，为的是威慑力，但他们计划的只是口水战。

    可现在，他们却看到了刀光剑影。

    “你们有点不冷静，不如改天再谈？”

    姚维东和花想容要离开这里，这时候门开了，欧阳雪辰出现了。

    “野玫瑰，你也在这里？”

    姚维东和花想容脸上的寒冷立马消散了。

    欧阳雪辰先没鸟他们，而是看向了杜少强和叶子，微笑说道：“这什么情况？”

    “野玫瑰，有人想把少强送到牢里去，求你帮个忙吧。”叶子扶着杜少强的肩，委屈的说着。

    “怎么回事？”

    欧阳雪辰疑惑的看着姚维东和花想容。

    他们只能把情况重复了一遍，花想容潸然泪下：“大舟集团的杜少简直是个土匪，把人打得那么狠！”

    “有个情况可能你们不太清楚，就以前，杜少强把我的人都给打了，我都拿他没办法，你们算老几？”

    刚才是姚家的人问杜少强算老几，现在欧阳雪辰问姚家算老几？

    叶子发现，这种现象很奇妙。

    姚维东和花想容都渗出了冷汗，万分的不敢相信，可是这话是欧阳雪辰亲口说出来的。

    本来还想着瓜分大舟集团在朝阳区的五百亩黄金地皮，现在看来没戏了。

    “野玫瑰，谁的面子不给，你的面子还是要给的，这点冲突，姚家会稳妥处理，就当没发生过行吗？”

    “可以。”

    欧阳雪辰说道，“这件事叶子求我帮忙，我适当干预，至于以后你们之间因为别的什么事发生了冲突，就跟我没关系了。还有，以后谈这种事不要来大时代俱乐部！”

    姚维东和花想容灰溜溜滚蛋了。

    欧阳雪辰的气场足够狂野，就连杜少强都有点佩服她。

    此刻，杜少强最担心欧阳雪辰会难为叶子。

    可欧阳雪辰只是说了一声，还有点事，然后就走出了房间。

    “少强，我们要不要吃了夜宵再走？”叶子水润的眸子闪烁着，想在大时代俱乐部吃好吃的。

    “咱们不是这里的会员，野玫瑰都闪人了，咱们也走吧。回了家，吃夜宵。”杜少强说道。

    “好吧，其实这里的法餐挺好吃的，鹅胆，油封鸭……”

    叶子小嘴巴说着，轻轻的咽唾沫。

