
　　就在三个关主淡定的等待着获胜消息的时候，一个武将冲了起来，也顾不得那三个关主责怪的脸色，立刻说道：“启禀三位关主，大事不好了，那些冲进来的敌人另有援军，具体数量不明。不过最少应该在十万以上。”

　　“援军？”坐在右侧下手的三关主满脸震惊，问道，“这茫茫大海之上，援军是哪儿来的？难道对方另有舰队？而且十万军队可不是个小数目，你可看清楚了！”

　　那武将立刻道：“三关主说的不错，那些人确实另有舰队，而且舰队的规模庞大，战舰的数量超过百艘。”

　　“百艘战舰能运十万兵？”这下子不仅仅是三关主，就连坐在首位的大关主都一脸震惊，“那是什么样的战舰？”

　　那武将眼神中还是弥漫着一丝震撼，说道；“由于距离太远，属下看得也不是很清楚，不过那战舰最少有普通四桅帆船的六七倍大小，按照这个规模，每艘战舰最少都有一千人。”

　　三位关主听完后，难以置信的相互看了一眼，六七倍于四桅帆船？那是多么庞大的一个东西？其实他们不知道，这武将虽然说的没有大错，却还是有所出入的。对方有超过百艘的巨型舰船确实没错，但并不是所有的都是战舰，其中九十艘是战舰，其余的则是海王运输舰。也因此，他对数量的估计也就出了极大的偏差，每艘海王战舰上一般配置最低一千人，但海王运输舰可就不一样了，一般用到海王运输舰的时候，每艘运输舰内的兵力都是以万计算。

　　大关主当机立断的对那武将道：“你立刻传令，所有军队集结，务必在最短的时间内将那支该死的敌军赶下关卡。同时，从另两面城墙上调集足够多的投石器和弩车过来，对大海中的舰船进行覆盖式攻击，我倒要看看，究竟是他们的舰船坚固，还是我的投石器更有威力。”

　　那武将立刻领命而去，大关主这时候对身边二人道：“老二，老三，我们也前去看看，到底是何人吃了雄心豹子胆，赶来攻打我们扚渔关卡。”

　　另两人倒也没有意见，散人联袂朝着西面战场走去。

　　……当大关主三人骑着战马来到距离墙垛两百多米外时，他们已经看到一个接着一个的敌军正从那墙垛外翻进来，很明显，对方的舰船已经来到了关卡下方，而且在船上还带着高级攻城云梯。这让大关主三人颇为惊叹！他们为什么确定是高级攻城云梯呢？愿意很简单，因为如果是中级攻城云梯，下面的人根本就不可能直接爬到城头上来。

　　由于白云城一方只占据了四百米宽的一道城墙，因此在两侧的关卡守卫还是能够通过弓箭或者弩车攻击到舰船上的士卒，这也给白云城军队带来了一些困扰，要知道这些关卡守卫可不是弱者，他们最低都是七阶兵，在黑夜里，这些守卫射出的箭矢虽然无法瞄准，但下面的人对于攻来的箭矢同样无法做到有效躲避，因此两方人马都是在碰运气。

　　不过就算如此，这样的情况也比白云城一方直接攻城要好得多。若是没有关卡上方的那些九阶兵拼死守住防线，恐怕下面的人能否爬上城来都很难说。而现在随着越来越多的白云城士卒攻上关卡，他们的防线也就越拉越大，这也使得自己一方的军队在单位时间内能有更多的人爬上城墙，然后继续扩大己方优势。

　　三位关主一见这情况，脸色瞬间就变了，按照这种情况下去，这扚渔关卡恐怕就得易主了啊！那绝对不是他们想要看到的局面。现在他们也发现了一个重要的情况，那就是自己麾下的关卡守卫虽然也在奋力拼搏，但奈何对方的实力并不比自己这边弱，甚至还要强上一些，加上对方士卒源源不断的涌上来，他们现在要将对方打退，可谓是难上加难了。同时，关卡守军中的将领同样也是在奋力前冲，但只要是王级武将出现在战场上，必然面临对方两位武将的强力击杀，到目前为止，无一人幸免。这也就使得己方的武将根本不敢冲到前线去，使得自己这方完全失去了对对方高端武力的压制，凭借着九阶兵的强悍，肆意屠杀着自己麾下的士卒。M.23sk.com

　　“大哥，老三，你们看到那对方那两员大将没有？实力可不比我们弱啊！”二关主看着在战场上如同屠鸡宰狗一般击杀关卡守卫的黄忠和甘宁，不由得皱起了眉头。

　　三关主说道：“我们手下那些武将无一人能与此二人相提并论，恐怕就算是我们上去也不一定能够压制住着两人，特别是那手持宝弓之人，不论目标是谁，都是箭无虚发，这份实力，无人能比啊！”

　　大关主这时候说道：“老二，老三，你们上去缠住那使弓之人，他既然是使弓高手，那么近战实力必然不强，你们二人一起上，应该能够胜他一筹。而我则去会一会那使戟的小子，如果能将其宰了，那可就省事多了。而就算无法立刻杀掉他们，只要这两人被牵制住，我们麾下那些武将就有了发挥的机会，对方军队中也再无能与我方武将抗衡之人，就算对方军中有不少士卒实力达到九阶，但也不是王级武将的对手，更不用说帝级了。对方的防线一旦被攻破，离败退也就不远了。”

　　其他两位关主一听之后，都觉得这是个好主意，当下三人各自拿出自己的武器，打马向目标冲去。

　　对于飞速奔来的三人黄忠和甘宁自然是早就主意到了，不过由于距离较远，他们并没有对对方展开攻击，最关键的问题是，由于这三人距离较远，他们无法确定对方的实力，不便贸然动手，现在见他们居然主动冲上来，心中顿时暗喜不已。就算是傻子都能看出这三人身份不一般，只要他们被干掉，对关卡守卫的士气必然是一种极大的打击。

　　当三位关主冲到黄忠和甘宁身前时，立刻下令麾下武将加紧进攻，同时他们也与黄忠、甘宁二人战至一处，手中兵器上下翻飞，好不热闹。

　　只是这时候二关主和三关主明显就有些郁闷了，按照刚才大关主所说，自己两人应该是能够压制这中年大叔的，哪知道这家伙在与自己二人交手之时，便将手中长弓换成了大刀。其实换了大刀也没什么，关键是这家伙刀法之精妙，比箭法也差不了多少，这可就与刚才大关主所说的近战能力弱大相径庭了。这如果都算弱的话，他们直接就应该跳海自杀了。

　　好在他们的实力也不算差，或者说所有的国家关卡的关主的实力都不算弱。虽然他们二人比不上实力达到帝级顶峰的大关主，但也是武力值达到了98点的超一流武将，这样的实力放在任何一个国家中，绝对是任何势力都抢着要的香饽饽。因此他们二人虽然抵挡黄忠的攻击比较艰难，但一时半会儿还死不了。

　　与二关主和三关主相比，大关主那边可就轻松多了，毕竟他是一个武力值达到99点的帝级武将，同时与其他两个关主一样，拥有超一流历史武将的身份，在对阵武力值只有98点的超级武将甘宁之时，还是占了一些上风。要不是甘宁的武器装备比这大关主好上一筹，恐怕坚持不了多久。

　　不过大关主还是有些郁闷，毕竟他可是将近四十岁的年纪了，能有今日成就，那也是数十年来磨练出来的，但眼前这个乳臭未干的小子居然都能与他斗个旗鼓相当，这如何让他服气？

　　两对儿人马各占优势，奋力厮杀，他们都想尽快解决掉对手，然后协助同伴消灭敌人，但对方也都不是泥捏的，双方就这样僵持下来。在关卡的三大关主心里，他们对此也是乐见其成，因为他们最初的想法中，就没有认为自己一定能够击杀对方。他们在等待着自己麾下的其他武将冲垮对方的防线，将对方的大军赶下关卡。只要没有了这些士卒，他们便可以对这两个棘手的人物群起而攻之。到时候就算对方是铁打的身体，也将倒在他们的群攻之下。而现在，那些武将已经得到了指令，正朝着这边冲来，眼看着就要与对方的士卒兵戎相见了。

　　但黄忠二人就不知道他们心中的想法吗？当然是不可能的。在看到这三人冲过来之时，黄忠便已经略微猜到了对方的想法，因此第一时间让人将消息传递给了还在关卡下方的陈宫。具体的事情黄忠没说，但他相信以陈宫的智慧，必然能够猜到对方的打算，而且完全可以在短时间内做出有针对性的部署。

　　陈宫并没有让他们说失望，他虽然并没有立于关卡上方，但对上面的情况却是了如指掌，这完全得益于城墙上那不停的打着旗语的传令兵。之前他也知道对方那些武将被黄忠和甘宁二人吓破了胆，只是立于大军之后指挥军队向前冲杀，而本人却是裹足不前。使得他们之前商议好的斩首计划落空。而现在对方居然自己送到口上来，他们哪还会客气？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百九十三章 将对将免费阅读。https://www.23sk.com 