    老大一回来，好似大夏纪的天空突然变得无比的清朗，好像该死的雨季，也并不是那么可怕了。

    老大配置的药剂，好神奇！

    消除疲劳，治疗伤口，增进修为，简直是无所不能。

    一个个战士，很想仰天高呼，很想大声呐喊，宣泄自己心中的无比激情，不过，老大有交代，大家必须得忍着，老大真是太厉害了，战士们表示，憋得很辛苦。

    方云的药剂，实在神奇，好处三言两语说不尽。

    每一个泡澡的战士感觉解释不清楚，再说了，上校有交代，不能大声喧哗，于是乎，很有默契的，泡过澡的战士，一问三不知，自己跑去修行了。

    第三批，第四批等后来进去的差点好奇心害死的战士们被告知，到时候你自然就知道了。

    就在外边的战士们，憋了一肚子的兴奋抓紧修行的时候，方云已经沉下心来，安安静静地沉入到对三江源秘境的消化之中。

    最后时刻，黑熊化为青龙，破空而去，击毁了三江源，开启了华夏青木封印，让华夏灵气回归，这是对华夏修士开荒三江源最大的奖励。

    可以说，开荒三江源，必然会对华夏的局势形成不可估量的影响，比如说，华夏过去的修士功法不能修行的问题，在青木印解封之后，迎刃而解，套在华夏高等修士身上的一层五行枷锁被轻松解去。

    而这，却只是三江源秘境开荒的重要普遍性奖励，是对整个华夏大地最重要的奖励。

    作为拓荒的幸存者，方云，钟可一，刀如胧和莫冷四人，却又自然而然，得到了许多不为人知的重要奖赏。

    月熊山是一个巨大的月熊巢穴，开荒之后，巢穴之内的巨量资源摆在了几人的面前。

    方云的神勇表现，获得了大家的高度认可和敬佩，钟可一的建议下，方云获得了先行挑选三件和第一顺序的挑选资格，实际也就是获得了前四件宝贝的挑选权利，方云再度收获许多资源。

    少了几个心怀二心的家伙，留在月熊山的几位虽然阵营各不相同，但已经是深厚的同生共死的惺惺相惜的战友感情，少了许多勾心斗角，多了许多默契。

    在钟可一的建议之下，就三江源开荒，就最后的月熊山之战，形成了统一的对外说法。

    真正的开荒过程，隐藏在了大家的心中。

    四人统一口径，决定隐瞒许多真实的内容。

    钟可一修正了小剑王、东方亦辰、智善和佘如山的阵亡过程。

    方云瞠目结舌地发现，在钟可一的建议之中，四位陨落的修士，都成了为人类作出了贡献，英勇牺牲的战士、英雄。

    刀如胧开始表示不解，但在方云和莫冷都认可之后，也骂骂咧咧地表示：“老子终于理解了什么叫历史，特么的，还真是胜利者书写的，小云云，小可一，老子服了你们两个。”

    方云大战血月暴熊的过程，也略微改编。不过，钟可一和刀如胧都委婉地表示，自己的宗门老祖会得到最后一战的真正的情报。

    也就是说，方云强悍的战斗力，强大无比的修炼潜能，将会一五一十地告知给各个宗门的真正领导者。

    而几个战友战死的过程，则彻底成为隐藏在四人心中的秘密。

    实际上，到了最后，谁的心中都无比的清楚。

    小剑王、东方亦辰和智善真正败亡的原因，就是他们的人品不过关，寒了方云的心；智慧更不过关，斗心机完败，要不然，能够回来的修士，就是七位，而不是四位。

    方云的狠辣，跟方云那种知恩图报的秉性，让三个同伴记忆深刻，可真不敢在方云面前有任何心眼，以诚相待。

    钟可一的好意，方云心领。

    这家伙，十分的睿智，而且，十分懂进退，为人也十分仗义，有一腔热血，还真是个不错的朋友。

    方云心中对几个同伴感官不错，在挑选宝物的时候，也就刻意照顾了同伴的需求。

    方云根据自身的需求，做出了适合自身的选择，再度得到了手印感受颇为强烈的四件异宝，其中知道准确用途的，只有一副龟甲，这龟甲跟龟书残片有着相同的气息，应该也是残卷的一部分。

    而特征明显的一把魔气森森的大刀，一根清冷的玉如意，还有一副仙气缭绕黑白太极图，方云都留给了同伴，转而获取炁血无比充沛的其他物品，却也是得到了三位同伴的衷心感谢。

    除此之外，四人还平均分配了可割裂资源，复制了许多文字类传承。

    开荒三江源，方云堪称是赚了个盆满钵满，重要的东西用莫冷给自己的储物袋装了，再放入巴蛇胃囊之中，其他东西则分门别类，装满大半巴蛇胃囊。

    这些资源，现在都需要方云慢慢抽时间消化。

    盘膝做好，方云将月熊山分到的物品稍稍归类之后，首先拿起了龟甲，驱动钟可一教给自己的法决，开始炼化。

    大荒战炁特别的凶悍，龟甲很快炼化完毕。

    方云猜测完全正确，这也是一件龟书残卷。

    连片龟甲自行融合，方云得到了更多的龟书传承，三江源之中，方云得到的龟书传承主要记载了战阵之术，就是调集战士力量，接阵而战的传承，而刚刚得到的这一卷残卷，则传承的是山门大阵，就是那种拿来布设在宗门驻地，防守宗门的阵法。

    因为是残卷，这些阵法都缺乏基础知识，方云前世接触的相关知识，并不足以完全理解太高深的理论。

    这些阵法，方云暂时只能囫囵吞枣地先学会了，在条件许可的情况下，能够先依照葫芦画瓢，先用着了再说，至于更好的理解和更加熟悉的运用，那需要方云得到更多的龟书残卷或者干脆到修真门派恶补相关阵道知识。

    消化龟书，花去了一个时辰。

    接下来，才是真正的重点，方云心中略微激荡地，开始整理自己的专属收获。

    除了这些明面上的收获之外，相比三个同伴，作为开荒三江源的第一功臣，方云还额外多了三样不为人知的收获。

    这三样，是黑熊离去之时，以一种不为人知的手段，直接给予的奖励。

    这也是方云必须马上感悟，开始消化的三样重中之重。

    黑熊之威能，惊天动地！

    他的真身，乃是人族人文先祖，他留下的东西，足以让方云心中无比的期待。

    三江源秘境关闭的很快，几个刚刚分配物品，神级光门就产生巨大的排斥力，直接将三人送回了各自的入口。

    方云出来后，心急火燎，直接赶回了德州，现在，却是时候消化黑熊的赠与了。

    黑熊离去的时候，扔下了一对熊掌，化为两个光团，直接出现在了方云脑海之中。

    第三件则是直接出现在方云丹田之中，沐浴在莲座下的奇怪物品。

    神识一动，方云接近一个光团，也就是一只熊掌。

    刚刚接近，这光团轰然炸开，产生了让方云感觉无比奇怪的事件，这熊掌居然不仅仅是传承，还有一样特殊的东西，在炸开的同时，速度极快地冲入了自己手腕上神奇的手印之中。

    紧接着，海量的信息涌入方云的脑海，方云瞬间浮现出错愕无比的表情，紧接着，狂喜无比。

    这个奖励，真是太逆天了！

    黑熊传给了方云，东方青木印！

    初步理解，方云就发现一个简单而强大极致的作用，修炼成功东方青木印，并布设好之后，方云能够凭借此印，传送到月熊山巅的祭坛之上去。

    这是完全超乎了方云想象之外的，特殊到了极致的，强大到了极致的奖励。不过认真一想，得到这个奖励，却是意料之外，情理之中。

    毕竟，方云可是超越了黑熊意志之外的，降服了血月暴熊之后，才通关三江源，实际上，也就是真正地征服了三江源，那么，获得自由进出三江源秘境的能力，却是理所当然。

    东方青木印！

    相当于给方云开启了一个资源的宝库，方云可以反复进入远古三江源秘境之中，收获自己需要的各类资源。

    东方青木印！

    相当于给方云开了一个瞬间传送门。

    三江源秘境一共固化了四个传送门，分别通向了蓬莱仙阁、昆仑道宫、神龙架和西南德州。

    这四个入口，也是东方青木印的特殊通道，方云可以通过月熊山巅的祭坛，瞬间传送到自己想去的地方。

    第一个赠与就这么厉害，接下来两个赠与，又会是什么呢？

