    第1316章是是不够吗？（加更）

    姜月又道：“这次这个神秘人是想你一统天下的目的是跑不了了，应该就是这个，至于是不是又有人重生了，还是在上辈子比你活得久的人重生，这个我们暂时是没法确定的了的，毕竟，人家也有异能,能让五哥那么快的到大翎皇城，与其说那人是重生的，我倒是更倾向于那人跟我一样，是从别的世界穿来的。我不就有异能吗，我就是从另一個世界穿来的，但本属于这个世界的人，我还没亲眼见哪个有异能。那若是有异能,所以，我觉得，跟我一样，从别的世界穿来的这个可能性会大很多。”

    薛琰道：“照理说，更应该还是如此。但若是跟你一样，从别的世界穿来的，为什么想杀了我？又为什么想我一统天下？还那么清楚就是扶旭搅乱了天下，选择了扶旭，引我们找来……”

    姜月道：“谜团太多了，就跟到目前为止我们都不知道我到底为什么会穿来这里一样，想太多我们也得不到什么准确答案，说不定还会思维又进一个死胡同，等找到五哥，问问五哥看看吧，看看五哥是不是知道点什么。”

    “嗯。”薛琰点头，就没有再想了。

    “正好没别的事，”姜月又道，“不如我们去倚云阁那里等等看,那里是扶英狩猎回来的必经之路,宫里那个倪定元不是跟她一块去狩猎了吗，我们也正好提前瞧瞧，看是不是能看到那个倪定元的人影，若真是五哥，我们肯定一眼就能认出来的。”

    “嗯。”薛琰没意见。

    然后一块去倚云阁了。

    倚云阁是一个茶楼，坐落在这皇城最繁华的街上，里面的各色点心在这皇城都是出了名的，里面的茶也好喝，所以东西都特别贵，一般人是消费不起的，不过，因为布置高雅，吃喝玩乐皆有，那这里的常客自然大部分都是这皇城的纨绔子弟，不差钱又很闲的那种。

    平时，视野好的位置都被人占了，但今儿，因为姜月和薛琰来的早，二楼靠窗还要一个位置。

    坐在那个位置上,只要稍稍伸头,便能清楚看见下面。

    薛琰先是点了一壶最上好的茶,又点了些姜月爱吃的点心，以及这个茶楼的招牌点心，好几样。

    姜月就坐在对面看着他。

    薛琰干咳一声，耳尖有点红，但还是硬着头皮问：“是、是不够吗？”

    明显紧张了。

    “没有，就这些吧。”姜月说道。

    “嗯。”薛琰应了声，才跟小二说就这些。

    “好嘞！”小二忙去了。

    茶先送来，薛琰又下意识的接了过来，给姜月倒了一杯，又给他自己倒了一杯。淡淡的茶香，立刻扑面而来。

    姜月喝了一口，还可以。

    薛琰也喝了一口，是还可以。

    *

    皇城外，狩猎场。

    扶英也不狩猎，一身骑射服坐在台上，一些不会狩猎的官员陪同。扶旭虽然会狩猎，但此刻也陪着。

    手里拿着酒，扶英却不时才喝一下。

    而她的视线，却在看着远处乱射箭的薛五虎。

    (本章完)

