    不光是李万山以及家人签署了协议，李昆仑的家人也不例外，同样将名下所有的财产都吐出去了，签署的文件厚厚的一沓。

    各种产业遍布英国跟德国，可见，这些人为了自己的后路安排的有多好，现在，报应来了，一切都成空了。

    这些产业都会进入特殊的渠道进行处理，换成金钱，唯独在伦敦的一处庄园保留下来了，这一处庄园一直保持对外出租的状态。

    风景很不错，地方也不小，徐平安留下来作为将来自己到伦敦时候的住处，变了三道手续才转入天启再生资源研究所名下。

    差不多半个多月的时间才处理了这些产业，另外还有两队人分别监控着两家人，说了让他们体验穷人的日子，就必须要做到。

    隔三差五的抢劫一次，打一顿，只要不死就行，一年后，安排所有人去海底旅游，完成了这件事，两组人马才能归队。

    完全不计较两组人一年的花销是多少。

    徐平安已经离开了艾德留斯岛，同时视察完天启机械设备研究所跟天启武器公司，目前正在奥地利生物研究所。

    耿精忠已经完成全球演讲，目前展开新的课题研究，主攻方向是人类衰老方面，皮蓬安排了足够的资金跟设备以及人手。

    勒克博士，尼伦博士等人，凡是进行全球性演讲的人，都挂着天启科技大学教授的头衔享受津贴，同时，每年要保证到学校讲几次课。

    时间自由安排，同时，几个人的雕像也被学校树立在校园内，其他不说，几个人的照片跟简历在学校官网上一挂。

    直接秒杀国内一切学校，那个学校有这种实力，能够请到这些人来讲课。

    什么是地位，

    这就是地位！

    这就是实力！

    天启科技大学，独此一家，绝无分号。

    不出意外的话，马上要进行的诺贝尔颁奖，耿精忠会当仁不让的获奖，如果没有获奖，那就是诺贝尔奖项的耻辱，全球人都不会答应。

    超级多胰制剂绝对是改变人类对抗疾病历史的成果。

    “boss，黄金草项目什么时候问世，唐恩博士询问我好几次了，看到别人都拿到奖金，很是眼热”皮蓬笑着询问道。

    徐平安也笑了，思索了一下“现在黄金草项目成熟了吗”。

    “还不行，我们去年在全球二十九个国家进行了试种，全部失败，存活率非常的低，还需要进行改进”

    “唐恩博士询问我是因为他刚刚取得了一个突破，有点心急了”皮蓬实话实说。

    “告诉他，不要心急，只要产品成熟，我就开始布局推广上市，不会少了他的奖金”徐平安给出了承诺，皮蓬听到后就安心了，可以给唐恩一个交代了。

    “boss，我们打算增加两种试验药剂接受太空辐射实验，你看可不可以”皮蓬脸上带着不好意思的表情说道。

    “是什么药剂”徐平安询问道。

    试验卫星上面的载重是有限的，按照计划，奥地利生物研究所试验药剂是二十九种，现在皮蓬打算增加两种，卫星载重就要重新设计，这不是一个小工程。

    “boss，宇航员在太空当中时间长了，哪怕有航天器的保护，也会多多少少的受到太空的辐射，基因会产生一定改变”

    “当他们返回地球之后，经过二十年以上的时间修养，才能逐步的慢慢的恢复，而且这期间还不能有重大疾病”

    “一旦出现了重大疾病，会造成整个人身体崩溃的，很过宇航员上过一次太空之后就不得进行第二次太空作业，就是因为如此”

    “我们研制的这两种药剂是对抗基因改变的，很需要测试一下这种药剂在太空中的表现，会不会改变药物性质”

    “如果成功了，宇航员长时间在太空当中不会有任何问题，这对我们太空计划有很大的帮助”皮蓬认真的说道。

    徐平安思索了一下，无奈的说道“你跟墨菲联系吧，按照计划，试验卫星八月份就能完成组装，现在能不能来得及改变我也不知道”。

    “这样啊，我问问墨菲吧，如果真的来不及就只能等下一次了，估计今年是不行了”皮蓬脸上带着失望的表情。

    “谁告诉你我们今年只发射一次的，八月底发射试验卫星如果成功的话，会在九月份进行第二次发射，主要是为植物研究所提供的种子进行基因改变”

    “那个时候，你完全可以将你的两种制剂安排上去，况且，十二月份，还会进行生物卫星发射，为载人卫星做准备”徐平安一脸平静的说道。

    “boss，我们今年就升级到载人项目是不是有点太快了，技术跟得上吗”皮蓬询问道。

    徐平安笑了笑说道“你忘记暗网了吗，只要你有钱，信誉度够高，有得是人将他国的载人数据卖给你”

    “我已经挂出悬赏了，三千万欧元一份，就是不知道有没有人愿意为这三千万欧元来冒险，过几天看看，如果没有反应，我就将价格提升到五千万欧元”

    “我就不信了，会有人能忍得住”。

    “boss英明”皮蓬立刻说道。

    皮蓬心里暗暗的鄙视自己，自己怎么忘记了这一茬了，有钱什么买不到，全球掌握载人技术的国家不少，在这些国家航天部工作的人肯定能够搞到完整的数据。

    看在金钱的份上，绝对会有人铤而走险的，或许，某个不受待见的人，再或者某个快要退休的人，临走之前捞一笔的可能性非常高。

    两人聊了好一会时间，皮蓬这才告辞，徐平安伸了一个懒腰，直接去换了泳装，到阳台泳池那边去活动活动。

    两天后，徐平安离开了奥地利前往德国，视察德国高等材料研究所跟天启风能公司，下飞机上车入驻酒店。

    刘文君就拿着电话过来汇报道“boss，法国人工智能项目组萨恩总经理电话”。

    徐平安接过来了电话直接说道“萨恩，你说吧”。

    “boss，我们需要对真智能手机系统升级，这一次升级程度比较大，如果天朝用户接受了升级，可能会引起很大的麻烦”

    “如果区别对待，不对天朝一些国家用户升级，会显得有点针性，也会有不小的麻烦”

    “我们不知道该怎么办，请boss指点”萨恩将事情如实的说出来了。

    真智能手机的人工智能程序基本上每年都要升级，每一次升级，用户都普遍好评，感觉繁星变得灵动多了。

    经过这几年的积累，到了进行下一阶段升级的时候了，结果发现，这一次升级之后，会跟一些国家的法律冲突。

    冲突点在于屏蔽词方面，如果进行这方面的修改，就会限制智能程序的成长，这一点，研发中心的人都无法接受。

    可如果不限制，会造成很大的麻烦的。

    徐平安说过，我们是商人，不想参合政治的事情，这一类的事情要远离。

    天启集团也确实是这么做的，这一点普遍受到好评，可现在到了必须有所抉择的时候了。

    逻辑分析程序是针对用户习惯展开的，成长过程需要很大的自由性，你可以控制机器却没办法控制人怎么想。

    万一这个人做出什么违禁的事情来，会连累智能程序发展的。

    这也是全球人工智能发展速度慢的根本原因之一。

    徐平安也是一阵的难受，认真的思索了一下，好一会的时间才有了决定。

    “你们发布升级程序的时候，顺带发布一个免责条款，让用户自己选择性是否升级，一旦你选择了升级，造成的一切后果我们均不负责”

    “这个声明针对全球用户，让他们自己选择，不跟我们签署免责条款的，不得进行升级”

    “免责声明你跟布鲁斯律师好好的商谈一下，尽可能的详细，不要会出现问题”徐平安揉着自己的脑袋说道。

    “好的boss，我这就联系布鲁斯律师”萨恩已经明白自己该怎么做了。

    电话挂掉了，徐平安长长的出来一口气，恐怕，今后类似这种麻烦事情不会少了。

    人工智能成长就跟人一样，需要经历叛逆期，不成熟阶段，只有经历了这些阶段你才能一步步的成长，否则，就不完整。

    不完整就代表着有漏洞，人工智能出现漏洞，那可是非常致命的。

    第二天，徐平安开始全面视察高等材料研究所，跟项目负责人进行沟通，跟巴里沟通，下午快四点的时候才返回酒店休息。

    第三天，视察天启风能，风力树现在销售很不错，极端天气频繁，全球多个地区的风力开始增加。

    碳磁风力树以其极其稳定的性能获得了消费者的认可，经济条件允许的，基本上都会购买一套来使用。

    一次性投入受益几十年，都明白这个道理。

    再加上前一段时间的促销，今年一年都不需要为订单发愁，满负荷生产一年都不能完成已经收取的预付款。

    经销商不傻，趁着这个优惠期，可是集中所有的资金狠狠的订购了一批货，反正产品不愁卖，这个时候不下大订单就是脑残。

    