    “竟然这么强！”

    王星河和紫照脸色一变。

    阴阳法则！

    他们没有看错，林天施展出来的赫然是阴阳法则，且都达到了小成层次。

    小成境界的阴阳法则，那几乎仅次于大成境界的普通法则，而是林天施展出来的武学似乎也极为可怕，远超乎他们的想象。

    阴阳法则武学一出，连守护灵天光都被镇压了。

    “又是一个竞争对手！“

    王星河和紫照心中暗道。

    很显然，凭借这个守护灵，肖欣儿就足以跻身于真正的预备圣子行列。

    “怎么办，还没有试探出肖欣儿真正的实力！”紫照看向了王星河。

    “你别看我，我连云天阁都派出去了，他都被轻松击败了，你觉得除了你我以及那一位外，还有人能够打得过肖欣儿？”

    王星河摇摇头，放弃了对肖欣儿的试探。

    “的确，顶尖普通弟子实力差距虽然有，但差距不会很大，即便原本人榜第四的普通弟子也不会比云天阁强大太多，绝对不是肖欣儿守护灵的对手。我们现在还没到与肖欣儿碰撞的时候，暂且不与她争锋吧，还有六个月就到年考了，到时候再与其较量吧。“

    紫照说着，转身离去。

    下面的比赛没啥意思了，呆下去也是浪费时间，还不如去闭关修炼，增加一点实力。

    紫照离去之后，王星河也离去了。

    此时，普通弟子们没人敢再挑战肖欣儿了，他们人逐渐认可了肖欣儿的实力，名副其实的预备圣子战力。

    “今天不错，赚了2000天极积分！”

    肖欣儿心情不错，2000天极积分在天极圣地可十分重要，一般普通弟子100天极积分都得花巨大的代价去赚取，而她轻轻松松获得了2000天极积分，足以羡煞旁人。

    守护灵空间。

    林天连忙道：“欣儿，你现在有2000天极积分，不如去修炼吧，天极圣地的修炼宝地可不少，对你我都有巨大的帮助。”

    “嗯，的确是该修炼了，从刚才的战斗来看，天极圣地的这些弟子十分强大，云天阁的战斗力绝对比沙墨强大，但云天歌的天赋绝对没有沙墨厉害，只有在天极圣地修炼许久，这才拥有如此强大的战力。我若是在天极圣地修炼一段时间的话，绝对可以快速提升实力。”

    肖欣儿憧憬道。

    “嗯！”

    林天也暗暗点头。

    天极之域中拥有许多修炼方面的内容，而普通弟子论坛上也要大量的修炼信息，肖欣儿轻松便从里面找到了如何快速适应新人期，并且合理修炼的方案。

    天极圣地是力量控制的发源地，力量控制自然是重中之重，不少修炼宝地都是训练力量控制的。

    不过，肖欣儿拥有天极虚弥球，完全可以在天极虚弥球之中锻炼力量控制，比一般的修炼宝地效果好很多，因而不需要去那些修炼宝地去锻炼力量控制。

    但她还是有许多地方需要锻炼的。

    比如法则石碑楼。

    法则石碑楼有一座座法则石碑，且都是比较高级的否则石碑，并非超精英学生训练营那种低级法则石碑。

    那种低级法则石碑蕴含的法则信息有限制，一旦踏入法则小成之后，其效果就无限减弱了。

    而天极圣地的法则石碑虽然也不是真正的法则石碑，但却是从真正的法则石碑之中拓印临摹下来的，蕴含真正法则石碑近乎十分之一的参悟效果。

    天极圣地的一块法则石碑足以让一名弟子将一条法则参悟到大成巅峰境界，但想要跨入法则圆满却千难万难，这些法则石碑是无法做到的，除非是靠自己的悟性。

    还有各种神奇的武学以及修炼之法，比如辅助训练力量控制的秘术，提升守护灵存在时间和距离的秘术，辅助打破守护灵限制的秘术，以及帮助守护灵快速凝聚灵体的秘术。

    张启超的聚灵之术便是一种快速凝聚灵体的秘术，也是一种较为普通的秘术，可以增加一次凝聚灵体的机会。

    这些秘术都是需要天极积分兑换的，且不准传播出去。

    符文修炼，丹术修炼，阵法修炼，力量控制，幻术修炼……

    一门门修炼体系，几乎堪称百花齐放。

    因而，每一个弟子都可以在天极圣地学习到自己想要学习的东西，但力量控制仍旧摆放在第一位，因为力量控制是天极圣地的招牌，也是天极圣地超越其他顶尖大势力的唯一优势。

    当然，天极圣地还有一个让肖欣儿十分动心的东西——生命层次修炼。

    当初，灵老说出自己十几万岁的时候，她可算是惊讶不已。

    以半神的修为足足活了十几万，估计还可以继续活下去，这太让人羡慕了。

    正因为如此，她也想提升生命层次，可当时的灵老并没有说什么，只是让她加入天极圣地。

    如今，她加入了天极圣地，自然可以接触到生命层次这一概念了。

    她在普通弟子区域也查到了一下，都说要去秘术阁楼才可以找到生命层次的知识，而这种知识是禁止外传的，因而普通弟子论坛是没有这种知识的。

    “秘术阁楼！”

    肖欣儿发现自己许多东西都要去秘术阁楼。

    生命层次的知识，多次凝聚灵体的秘术，关于一些力量控制技巧的法门，还有各种提升守护灵存在时间和距离的秘术，打破守护灵限制的秘术……

    这些秘术都是外界几乎不曾听说过，但每一件都足以让她心动。

    怀着好奇之心，肖欣儿来到了普通弟子区域中的秘术阁楼。

    普通弟子区域中心位置，一片繁华之地。

    这里是一座城镇，也是各种店铺的所在，普通弟子或者其他弟子都可以进入这里用天极积分购买东西，但却不可以出售东西。

    这里的商铺都是天极圣地所开，私人是无法开商铺的。

    而秘术阁楼位于城中央位置，是一座通天巨塔，有不少神灵暗中坐镇。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

