    “张明，事情办得怎么样了？”

    张明自信满满地说道：“叶叔，我已经把万家的四长老给完全控制住了。这一次，风水协会的人就算是杀了他，也绝对没有办法再让他乱说话。”

    “那就好。这次可是千载难逢的机会，一定要把万家彻底搞垮！”叶中禹表情坚定地说道。

    他刚说完，便看到叶向英眉头微皱，一副心事重重的样子，又马上问道：“向英，你怎么了？”

    “爸，咱们为什么不把万宗玉他们的武功都给废了呢？如果他们没有了武功，即便放出来，也就是普通人一个。从此以后，万家非但不能给我们造成麻烦，见了我们还得夹着尾巴做人。否则，我们随时都可以收拾他们，这样岂不是更好？”

    “我也想过这么做。但是，单大队不肯配合。”

    “为什么？”叶向英惊奇道。

    叹了一口气，叶中禹走到一边去了，没有说话。

    这个时候，叶家大长老站出来说道：“大少爷，其实在将万宗玉他们抓进去的第一时间，我们就想过这么做了。但是，当我们去找单大队，请他给个方便时，他却拒绝了我们。他说，万宗玉毕竟是万家的族长，有身份有地位。如果进去之前，武功都在，还那么高强。要是出来后，却变成了一个废人，岂不是会让人生疑？”

    “这怕什么。随便找个借口解释一下不就行了吗？等万宗玉变成了一个废人，一点武功也没有了，他还能翻起什么浪花？”

    “事情没有那么简单。”大长老立马耐心地解释说。“万宗玉要是变成了一个废人，自然是翻不起多大的浪花。可是，在帝都的其他家族会人人自危的，特别是那十八位家族的族长，更会惶惶不可终日。”

    听到这话，叶向英猛地怔了一下，突然想到为什么了。

    叶家大长老继续解释道：“万宗玉如果变成了废人，那十八位族长肯定以为，这都是我们叶家一手操作的。他们会以为，连单大队这样的人都为我们所用，以后想收拾他们，岂不是易如反掌？这样一来，他们会感到非常恐惧，甚至是不满。人在恐惧和不满的情况下，是最容易剑走偏锋，干出一些出人意料的事情的，这不利于我们收服他们。”

    “更严重的是，一旦他们倒向了风水协会，紧紧地抱着上官藏这条大粗腿，对我们来说，情势可就非常不利了。到时候，我们非但没有收服他们，反而把他们推向了敌对方，岂不是自讨苦吃吗？”叶家二长老说道。

    “有道理。”

    接着，叶中禹又解释道：“我们现在给万宗玉他们一点颜色看看，却不赶尽杀绝，也可以起到杀鸡儆猴的效果。那十八位族长看到，连万宗玉都被我们给送进去了，他们一定会心生畏惧，再也不敢和万宗玉走得太近。这样一来，他们就有可能倒向我们这边，请求我们的原谅，搞好关系。最起码，也可以让他们保持中立，不再助纣为虐，给我们添麻烦。”

    “族长说得对。至于万宗玉，以后有机会再收拾他也不迟。反正这一次，万家折了一个大长老万宗贵，被我们控制了一个四长老万宗云，还死了一个六长老万宗元，实力大减，再也不是我们叶家的对手了。”

    叶向英点点头，算是弄明白了。

    “叶叔，那你们打算如何对付上官藏呢？”张明好奇道。

    “这个老家伙不好弄。他当风水协会会长已经有很多年了，和很多显贵都有不错的关系。要是动他，那些显贵们不会答应。”

    “就算他不好弄，也要弄。否则，等他找上我们，也许我们就会有**烦。”

    叶中禹点头说道：“这个我知道。所以，我也一直在想办法，等机会。”

    “既要狠狠地收拾他一顿，又不能让别人知道，是我们动的手。最起码也是没有证据能够直接证明是我们收拾了他。”说着，叶家大长老忽然又叹了一口气。“难，确实很难！”

    “办法是人想的，机会是老天爷给的。我就不相信，上官藏这种祸害能一直逍遥下去。”

    正说着，忽然有人咚咚敲门。

    “进来。”

    门打开后，一个叶家人马上说道：“启禀族长，刚刚得到消息，万山良坐飞机去天宾市了。”

    听到这句话，张明顿时感到十分诧异，问道：“他不是被抓进去了吗？怎么还能坐飞机去天宾市？”

    “不知道。”

    “好端端的，他去天宾市干什么呢？”叶家大长老问道。

    张明也感到很奇怪。

    万山良是万宗元的孙子。如果他要为自己的爷爷报仇，应该来找张明，找叶向英，来找叶家人，跑天宾市去干什么呢？

    突然，他想到了一种可能，吓得顿时全身一抖，头皮立马就麻了。

    “张明，万山良不会是去天宾市找万九州他们报复吧？”叶向英急忙问道。

    “很有这个可能。”接着，张明马上看向了叶中禹。“叶叔，我必须要离开帝都，回天宾市一趟。”

    叶中禹自然知道万九州跟张明的关系，便马上说道：“我让五长老跟你一起去，确保万一。”

    “不用。万山良那三脚猫，我压根就没有放在眼里。更何况，万家凡是地境实力以上的强者，都被抓进去了，万山良也找不出什么高手，我自己回去就可以了。帝都这边的情况复杂，我们也不知道上官藏下一步要做什么，还是让五长老留在帝都，帮助你应付一切吧。”

    “那我跟你回天宾市吧。”叶向英立马站了出来。

    “对。让向英跟你一起回去，你们相互间有个照应。”

    “但我不敢保证，这会不会是上官藏的计谋。万一他是故意让万山良跑到天宾市，引我回去，然后设下陷阱等我自投罗网，这岂不是害了叶哥？我在叶家，不过是一个六长老。但叶哥是大少爷，少族长，身份、地位都比我重。我可以有事，但他不能有事。所以，为了确保万一，还是我一个人回去吧，我能应付得了万山良。”

    听到张明这么说，叶中禹点点头，说道：“但是，你一个人可能忙不过来。这样吧，我派叶真叶霖跟你一起去。他们俩都是玄境巅峰的实力，肯定能够帮得上你。”

    不等张明开口，叶家大长老便马上说道：“张明，叶真叶霖是亲兄弟，他们机敏能干，是我们叶家年轻一辈当中的佼佼者。你现在是我们叶家的六长老，身份尊贵，不同以往。所以，为了安全起见，还是让他们跟你一起去吧。要是遇到了危险，他们即便拼了性命，也会救你的。”

    “是啊，带他们一起去吧。”五长老也连忙劝道。

    见他们都这么说，张明也不好拒绝，急忙道谢：“那我就谢谢叶叔，谢谢诸位长老。”

    “客气了。”

    “来人，把叶真叶霖叫来。”叶中禹马上喊道。

