    听到北漠王这么说，我心里还是不由好奇了起来。

    便道了一句：“哦，什么样的秘密，你为什么选择这个时候告诉我？”

    北漠王缓缓一笑，又对着我躬身作揖道：“先生，实不相瞒，我自从当了北漠王之后，每隔几年都会去觐见仙河之主一次，有时候还会在他身边待几天，他甚至还会指导我的修行。”

    “那个时候，我能感知到仙河之主很强大，可我却能感觉到他强大顶点，他在我眼里并不是不可以超越的。”

    “可当我在您身边的时候，你的强大却是我不能预见的，我看不到您强大的顶点在什么地方。”

    “我连您的顶点都看不到，更别说超越您了。”

    我笑而不语。

    北漠王则是继续说：“您曾经跟我说过，您是别的小世界来的，你的实力如此强大，又不想被仙河之主发现，所以我猜测您来仙河世界的目的就只有一个。”

    我问道：“什么？”

    北漠王道：“替代仙河之主！掌控这个小世界，成为新的仙河之主！”

    我皱了皱眉头。

    北漠王赶紧躬身继续说：“先生，您放心，这件事儿我不会随便乱说，我看过不少其他小世界的书籍，其中有些书籍中就记载了类似的事情，有些修行高人自己因为某些原因无法创造小世界，就会去其他的小世界，然后杀死原本的小世界主，再取而代之。”

    “所以，您就算有这样的举动，我也丝毫不感觉到惊讶！”

    我笑了笑说：“仙河之主的位子我并不感兴趣，不过要打败现在的仙河之主，的确是我要做的事情之一，如果到时候你愿意，我可以把仙河之主的位置让你来做。”

    北漠王“扑通”一声跪在地上说：“先生，我可不敢。”

    我“哈哈”一笑说：“好了，你不用试探我了，你刚才说的那些原因，还不足以让你背叛仙河之主，肯定是仙河之主的秘密，让你做出了这个决定，快说吧，别卖关子了。”

    北漠王这才继续说：“先生，实不相瞒，我曾经也生活在极北之地的神之城，我的祖上都是仙河之主的祭祀官，负责管理土民王和水民王送来的税贡。”

    “本来我也是有可能坐上祭祀官的位置，可因为一件事儿改变了我想法。”

    “那一年，我的修行尚低，父亲安排我到仓库，将那些税宫送到一个巨大的神像面前，对了，那神仙就是仙河之主的神像。”

    “神像的面前有一个巨大的祭坛，所有放上去的本源石，能量顷刻间就会被神像吸收的一干二净。”

    “当时，还有一个没来得及走下祭坛的人，和那些宝石一样，顷刻间就被吸收了。”

    “他的身体在我面前变成了皮包骨头的干尸，然后再变为尘土，只是那么一瞬间的事情。”

    “那场面极其的诡异。”

    “像我们这样的人，吸收本源石，只吸收里面的能量，然后本源石还会留下，甚至还能再次充能，可仙河之主却不一样，他是直接连本源石也一通吸收掉了。”

    “后来，我在祭坛的下面发现了一个奇怪的阵法，只可惜以我的本事，根本看不出那个阵法是做什么用的。”

    “我找我父亲问过，父亲告诉我，那是祭祀的阵法，并没有什么特殊的。”

    “只是那阵法只在对仙河之主祭祀的时候管用，其他的时候，任凭你怎么布置，都是没有半点效果的。”

    “再后来，因为我们家族管理税贡的原因，有一些没有能量的东西，我们就可以将其从税贡中扣出来据为己有，仙河之主也是不会管的。”

    “他需要的，只有能量。”

    “而我们扣下的东西中，就有一本外来的书籍，在那本书的几张粘在一起的书页里，我打开之后，发现了一个阵法，而那个阵法就是仙河之主神像的祭坛下的阵法。”

    “我才知道，那阵法的名字叫作吞神法阵，它的作用就是吞噬某个小世界能量，最后将所有的能量都据为己有，进而升华自己的实力，等到了一定的程度，阵法就不再仅限于吞噬那个小世界的能量，而是开始吞噬那个小世界所有带着本源之力能量的东西，包括所有的生命。”

    “最后那个小世界将会化为废墟，甚至从本源世界诸多小世界的行列中消失，小世界上生活的人，也会消失。”

    “而想要活命的人，就要不断地向法阵进贡，献出贡品排在前三位的人，将会以吞噬者侍从的身份存活下来。”

    “在得知了这个秘密后，我便离开了极北之地，仗着自己的修行开始掠夺一些小的城镇，而随着我实力的提升，我便开始策划劫城的事宜。”

    “我会将抢来的本源石送到祭坛去，以我的名义进贡。”

    “后来我就统治了北漠，以北漠王的身份进贡。”

    “可就算这样，我能保住的，也只有我自己的生命。”

    “我的亲人，我的朋友，他们的命，我依旧保护不了。”

    “最近这些年进贡，我就发现祭坛吞噬的能力越来越强，再喂上几年，它恐怕就不需要被动的接收我们的贡品，而是开始直接主动去吞噬整个仙河世界了。”

    “我估计仙河世界最多还有几十年的寿命了。”

    “而最可悲的是，整个世界上的人，都还不知道这件事儿。”

    听到北漠王的一番话，我不由皱了皱眉头，这仙河之主的气数，涉及的命理层次比较高，为了不暴露自己，我不能大肆使用命理术法卜算，所以北漠王的这一番话，我也是不知道的。

    不过我的直觉告诉我，北漠王说的没错。

    这一切将来都是会发生的。

    对于仙河之主来说，这个世界上所有的修行者，都是他修行的养料而已。

    仙河小世界将会迎来灭世的危险。

    所以在思考了一会儿后，我就对北漠王道了一句：“你能说出这些，是想要让我怎样做？”

    北漠跪地磕了几个头说：“先生，我求求您，救救这个世界！”

