    易少霆回府已是天黑，听完楚妾室声泪俱下的哭诉后，他便来了香兰苑要人。

    此时的皇甫沫漓与礼儿皆已睡下。

    “易大人请止步。”夏嬷嬷将人拦在门外，按照公主的吩咐，她特意候在此处等着他来，“公主已经睡下，还请易大人回去。”

    “礼儿也睡了？”

    “睡了。”夏嬷嬷答道，“公主让奴婢给易大人带句话，礼儿以后就养在香兰苑，易大人日后也不必再来香兰苑陪伴公主。”

    “今日发生了何事？”易少霆不解问道。

    “并无事情发生。”夏嬷嬷语气生硬的继续说道，“公主终究还是公主，该有的礼数不能少，公主屈尊嫁入易府，易府上下受公主荫庇，更应感恩戴德才是。”

    夏嬷嬷的一番肺腑之言，令易少霆的脸色骤冷，之后他才知道，皇甫沫漓白天去了雲亲王府。

    翌日清晨，易侯接到传话，亲自来了香兰苑给公主请安。

    公主还未起床，便让易侯在院子里等着。

    “爹，你为何在此处？”昨晚吃了闭门羹的易少霆，一早便来香兰苑查看情况。

    “来给公主请安。”易侯拉下老脸，低沉的声音问道，“可是你又怠慢了公主？”

    “公主昨日去了雲亲王府。”易少霆意味深长的说道，“回来之后就像是变了个人。”

    “雲亲王大婚，可有送礼？”

    “礼是送了，但未收下。”

    “此等重要的大事，你怎就如此的不上心，成日里与那歌姬纠缠不清。”易侯恨铁不成钢的说道，“难道要让为父亲自去趟雲亲王府送礼吗？”

    “公主说，除易侯外，其他人等皆要来香兰苑请安。”夏嬷嬷从房中走出来，她神色冷淡，眼底又恢复了久远的傲气，“易大人可退朝回府后，再来请安。”

    父子二人除了答应，再无其他说辞。

    皇甫沫漓起床后，改穿她喜欢的黑色金丝华服，易少霆喜欢鲜亮的颜色，因此，黑色的衣物她极少穿在身上。

    “给公主请安。”

    院子里跪着十来人，其中就有可怜楚楚的楚妾室。

    “一日三安想来麻烦，之前便都省去了，打今儿个起，省去两安，但晨安不能省。”

    “是，公主。”众人应道。

    “礼儿，娘亲带你出去玩。”

    皇甫沫漓牵着礼儿的稚嫩小手，从众人之间一穿而过，带着礼儿去了雲亲王府。

    “天啦，好可爱~”

    幸韵星在见到礼儿后，被他嫩嘟嘟的小包子脸萌化了，要不是小孩子的脸不能捏，她早就伸手上去蹂躏一番。

    “礼儿，说‘王妃好’。”

    “见王妃多见外，叫姐姐。”幸韵星逗他说道，“叫姐姐，姐姐给你拿糖吃。”

    “姐姐……”奶声奶气的声音乖顺叫道。

    “真乖。”幸韵星回头朝屋里喊了一声，“阿雲，把我的冰糖拿出来。”

    比起冰糖，礼儿对趴在石头上的旺财、招财更感兴趣。

    “娘亲要……”稚嫩的小手手指向树下的狗狗，急切的说道，“要……”

    “让狗下来。”

    狗是雲亲王妃养的，只听她的话。

    “旺财、招财，下来陪礼儿玩上一会儿。”

    两只狗狗一跃而下躺在地上，任由下手没个轻重的小手手在它们身上薅毛，不过，只此一次，它们就学乖了，只要礼儿来王府，它们便躲得远远的。

    “皇姐，这孩子是……”

    她要是没记错的话，公主应该是无儿也无女。

    “楚妾室所生，一岁前养在香兰苑。”

    皇甫沫漓看礼儿的目光，夹杂着身为人母而独有的慈爱。

    “皇姐喜欢，继续养在香兰苑便是。”

    古代的宗法制度，幸韵星了解一些，妾室所生的儿女，称呼自己的生母，只能叫“姨娘”，正妻才是妾生子的母亲。

    若是正妻想抚养妾生子，那将是妾生子的福分。

    而家宅不宁的根源并非嫡母不慈，而是男性嫡庶不分，宠妾灭妻。

    易少霆便是如此，但他生有一张巧嘴，哄得公主对他百依百顺。

    “是有这么个打算。”

    “反正我在王府里也清闲，阿雲又不让我出府，皇姐可以经常带礼儿来府上玩，过两日我让工匠给礼儿做辆小车。”

    “皇弟为何不让你出府？”皇甫沫漓不禁好奇问道。

    “阿雲说，要是我私自出府的话，就打断我的腿。”

    阿韵与皇姐在院子里的对话，皇甫啸雲全都听进了耳朵里。

    “他就是吓唬你，明日我带你去醉霄楼听戏。”皇甫沫漓一语道破其中玄机，“女驸马记，我都听了好几回，跟你说……”

    “真的吗？”幸韵星同样压低声音，连连点头。

    “咳……嗯……”皇甫啸雲故作清嗓子，从房里走出来，院子里的声音突然就没了。

    “韵韵，明日本王带你去醉霄楼。”

    他只听到了这些。

    “我想跟皇姐一起去。”幸韵星拉起皇甫沫漓的手，开心的冲他一笑，“这是闺蜜之约，阿雲不能去。”

    “本王为何不能去？”皇甫啸雲的心里，有些许的失落，他的韵韵不亲近他了。

    “皇姐记得昨日有人说，‘韵韵在盛京并无朋友，又极少出府，本王也有不在府上陪她的时候’。”

    皇甫沫漓将他昨日说过的这句话，一字不落的说出来。

    “本王明日在府上。”他还说的振振有词，替她二人做了主，“就这么定了。”

    “皇姐还记得，有人不爱听戏。”皇甫沫漓故意揶揄道，“说……甚是吵闹。”

    “好像是皇兄说的。”皇甫啸雲再淡定不过的接话道，“皇兄喜静。”

    分明就是他说的，瞧他装傻充愣的模样，皇甫沫漓觉得甚是有趣。

    “时辰不早了，我带礼儿回去。”

    “皇姐慢走，有空常来。”

    熟络后，她们说起话来随意多了。

    “韵韵，你若是喜欢孩儿，我们多生几个便是。”

    方才，见阿韵如此喜爱礼儿，皇甫啸雲突然生出想做爹爹的念头。

    “谁要跟你生孩子了。”眸光尽显羞涩，她娇怯说道，“不理你了……”

    “本王连孩儿的名字都想好了，皇甫铁牛、皇甫大柱、皇甫天花。”

    “你都取得什么乱七八糟的名字！”

    “名字贱了好养活。”

    ……

