    “GBC！贾君，你的情报很出色呀，居然连我们任天堂这样的机密情报，都已经知道了！”山内溥有些警惕的看了贾老板一眼。

    GBC现在还处于研发状态之中，是任天堂刚刚立项没多久的机密项目，想不到贾亚鹏居然就已经知道了，这让山内溥又气又恼，气的是贾亚鹏居然暗中搞任天堂的情报，恼的是，自己的人居然这么废物，情报这么轻而易举的就被泄露了出去。

    “山内前辈您也别生气，像任天堂这样业内最强大的企业，理所当然的会有无数双眼睛盯着，我们大家都第一时间迫切的想要知道任天堂的动向，毕竟这可关系着所有游戏企业的命脉呀，由不得我们不上心！”贾老板笑道，而这话说的山内溥顿时舒服了很多，这个无形中的马屁拍的好呀！

    “好吧，既然贾君已经知道了GBC的情报，那咱们就坦荡的聊吧，GBC现在还处于研发的初期阶段，想要真正上市，恐怕还需要一两年左右的时间，最快也要在97年才能够上市销售，难道贾君愿意将口袋妖怪第二部的时间，一直拖延到两年以后，放弃如此珍贵的时间吗？”山内溥眯着眼睛说道。

    “贾君，你虽然已经做出了不少经典的游戏，但你毕竟还是游戏行业的新人，对于玩家的心态不是非常的了解。”

    “对于玩家们来说，喜新厌旧是再正常不过的事情了，一款再出色的游戏，只要过上两年左右的时间，就会被玩家们忘得一干二净。所以如果想要保证我们的游戏在玩家眼中的新鲜度和记忆度，那么两年就是一个最好的时间节点，两年就要推出一款游戏的续作，否则时间一长，玩家们就忘记世界上还有《口袋妖怪》这款游戏了！”山内溥淡淡的说道。

    “哎……”贾老板叹了口气，然后整个人似乎就陷入了深深的思考之中，让一旁的山内溥不由的都有些紧张了起来。

    “还是算了吧！”在等待了一小会之后，居然从贾老板口中听到这样一个答案，山内溥的脸当场就拉长了起来，同时一股愤怒的火焰，在山内溥的脑袋里面积蓄着，准备随时把我们的贾老板给烧成一片焦炭。

    “为什么？”山内溥冷着一张脸问道。

    “因为在下认为，和口袋妖怪的口碑与品质相比，其他都不重要，其他的都可以等一等！”贾老板一脸认真的说道“GB的功能，真的已经在口袋妖怪第1代就已经开发到极致了，如果继续在GB平台上面发售第二代，那口袋妖怪2就会变成一个毫无创新，只是换了一层皮的换皮游戏罢了，那么从第1代积累到现在的优良口碑，也将全部崩塌！”

    “所以我宁愿再等待两年的时间，也要保住《口袋妖怪》系列的口碑！”贾老板最后道。

    “吸！！！”山内溥深吸了一口气，让自己的情绪平静下来，其实同样作为一名游戏的开发者，山内溥是非常理解贾老板的想法的，谁都不希望自己的第2代游戏和上一代相比没有任何的进步，这几乎是将游戏的口碑送进绞肉机里面，所以贾老板的决定，山内溥是完全可以理解的。

    但现在哥在任天堂生死存亡之际，山内溥就不能够接受了，他才不管口袋妖怪系列的口碑会不会完蛋，他只需要任天堂熬过现在最难熬的一年半的时间，等到任天堂下一代游戏主机出世。

    “不过，虽然《口袋妖怪》系列无法发行新作，但是我们大千还是准备了不少其他游戏，这些游戏都是可以在SFC平台发布的游戏，我想应该能够弥补《口袋妖怪》新作延后带来的损失！”贾老板忽然开口，笑眯眯的说道。

    “你们大千又有了其他的游戏！”山内溥有些惊讶的看了贾老板一眼，他差点忘了，大千除了《口袋妖怪》这个王牌之外，还有其他还几款游戏。

    其中最牛叉的是《刀剑神域》，成为了任天堂旗下知名度仅次于勇者斗恶龙和最终幻想的日式RPG游戏，除此之外的《古墓丽影》这个解密探索类游戏，还有《魔法禁书目录》这个格斗类游戏。

    虽然这两款游戏并没有成为时代的爆款，但是也是佳作级别的，都取得了超过百万分销量的惊人成绩。

    所以大千游戏在其他方面的成就还是非常惊人的，是不容忽视的。而现在听贾亚鹏的口气，大千游戏似乎又有游戏新作要推出了。

    “你们这一次准备发行哪些游戏，给我们任天堂游戏部审核过了吗？”山内溥好奇的问道。

    “我们这一次总共准备了五款不同的新游戏！”贾老板笑着说道“审核的话，应该下个月就会给任天堂提交审核了，我希望到时候山内前辈给我一个面子，不要都给我打下来。”

    “哈哈，那要看游戏本身的水平说话了！”山内溥笑呵呵的说道，但脑门上却不由的有几滴汗珠流淌下来。

    我的天哪，大千游戏居然又搞出了五款新游戏出来，要知道距离他们上一次发布三款新游戏，才过去了仅仅十个月的时间而已，这游戏的生产速度，未免也太高产了一点吧，这比拥有三个游戏研发工作室的任天堂研发新游戏的速度还要快。

    “这五款游戏不会都是垃圾吧，那要是全都无法通过审核，岂不是大大的扫了大千的面子！”山内溥甚至有些担忧这五款游戏通过审核的问道。

    山内溥并不知道，现在大千的游戏研发部门有多么的庞大了。

    除了火箭队这个专注于《口袋妖怪》的游戏开发团队之外，大千在扶桑还有两个游戏开发公司，而在国内的bilibili，也被贾老板一分为二，变成两个基本上独立运营的团队。

    其中一个团队主攻软件，也就是负责扶桑各个企业部门的软件开发的团队，另外一个团队，则专门负责游戏的开发工作。

    而bilibili的游戏开发团队，程序员的总人数，其实是软件团队的三倍左右，由此可以想象，大千在游戏方面，到底憋着一股多么巨大的劲头了。

    “对了，这一次整个游戏业界打算搞一个全球级别的巨大游戏展会，将会在今年7月份的时候，在米国的洛杉矶举行，你们大千游戏打算参加吗？”山内溥忽然开口问道。

    “还有这样的展会！”贾老板愣了一下，然后反应过来，山内溥口中的这个在洛杉矶举办的游戏展会，不会就是第一届E3游戏展吧！