
　　在科雷利亚轻型货船YT-1200里绕了一圈之后，赵玄无奈只能放弃。

　　驾驶飞船需要2名航天员，加上飞船电脑的辅助，才能让它飞起来。23sK.com

　　可赵玄自己，别说驾驶飞船，连汽车都不会开，只能摸了摸驾驶舱里的设备，便走下飞船，将这艘系统奖励的飞船收入系统储存格里，占了一格。

　　这下，赵玄来到赵玄之城最主要的目的已经达成，终于可以离开这座城市了。

　　在这个死要钱的地方，明明生产力和科技已经这么进步，连吃饭都得花好几个信用点。

　　虽然这里可以享受到无穷的自由，但这种自由都建立在财富之上。

　　离开飞船空港之后，赵玄依旧搭乘反重力列车返回城市内部，准备通过传送门回到自己所在的191号宇宙。

　　赵玄之城中的人并不多，按照67号的说法，能活到20岁的赵玄少之又少，能来到赵玄之城的更少。

　　指不定那个宇宙在赵玄只有几岁的时候就遭遇一场车祸，蝴蝶效应什么都有可能发生。

　　因此整趟列车只有赵玄一名乘客。

　　看着这艘反重力列车，赵玄来之前已经查过，反重力技术是可以在赵玄之城兑换的，但需要10000个信用点才行。

　　面对这个死要钱的城市，“贫穷”的赵玄觉得还是等自己的系统解锁慢慢比较好。

　　在赵玄之城内，上传自己所掌握的技术，也是一个来钱快的方式，其他宇宙位面的赵玄想要兑换也更加的方便。

　　当然，那些兑换榜单里已经有了的技术，自然就不能挂上去卖了。

　　等哪天赵玄没信用点了，也打算把自己所解锁的技术挂上去卖。

　　最后看了一眼这座寂寞的城市，赵玄迈入传送门中，回到了191号宇宙。

　　这次去一共换了10个信用点，租飞船船位花了6个，来回坐反重力列车2个，坐传送门花了2个，刚刚好，一分都没有剩下。

　　赵玄下次去，非得带点值钱的设备去了，否则可能落得个流落赵玄之城街头当孤儿的局面。

　　睁开眼睛后，看着窗外已经带有余晖的落日以及电脑屏幕上的时间，赵玄再次确认了一遍，两边世界的时间是同步的，看来最基本的物理规则不受位面影响。

　　也幸亏平常赵玄就有在实验室里一呆一整天的习惯，所以没有人会怀疑赵玄消失几小时的事情。

　　去了一趟赵玄之城，身上的信用点都省着花，因此赵玄连午饭都没有吃。

　　赵玄摸了摸咕咕叫的肚子，先填饱肚子最重要，成立火种实验室宇宙开发中心的事，可以往后拖一拖。

　　尤其是生产科雷利亚轻型货船YT-1200的事，更要往后拖，赵玄得先把设计图以及所涉及到的技术整理出来才行。

　　“赵总，有什么事要准备吗？”孙怡看到赵玄从实验室走出来之后，赶忙站起来问道。

　　“没事，你工作吧，我先去楼下吃个饭。”

　　“我让他们送上来？”

　　“不用，正好我也去散散心，休息休息。”

　　等赵玄坐电梯下楼之后，孙怡才拿起桌上的电话，拨给了安保部门。

　　火种实验室的规模越来越大，所占的地方也越来越大。

　　原来那栋实验楼早已不够用，把隔壁几栋加进来之后才勉强够。

　　员工数量一多，实验室提供后勤保障便也跟着多了起来，24小时餐食服务是肯定是必须要有的。

　　“赵总，听说你准备让那些智能机器人来承担公司部分安保工作？”

　　赵玄下楼往餐厅方向走的时候，白逸立马跟了过来，直接问道。

　　“是啊，算是一种实验吧，如果安保机器人效果不错的话，将来可以投入市场使用。”

　　踏上蓝星地面，赵玄脚踏实地的感觉才真实了一些，原因就在于地球重力似乎比赵玄之城更大一些。

　　踏上地面，赵玄还得先适应一下。

　　“可那些机器人靠谱嘛，万一出什么事，怎么办。”

　　相比于机器人，白逸更信任自己人多一些，于是在得到通知之后才会马不停蹄的去找赵玄。

　　“没事的，一来这只是一种实验，二来可减轻你们的工作压力嘛，何乐而不为呢，好了，这件事就这么定了。”

　　本来还想说什么的白逸，见赵玄态度坚决，也就没有再开口，而是默默跟在赵玄身后。

　　看着白逸的态度，赵玄就知道，让整个人类社会接受智能机器人存在的现实，难度还是非常大的。

　　连白逸这样的人，都对机器人有抗拒以及不信任的感觉，何谈别人。

　　同时也间接说明，保护伞科技公司想要短时间内在全球普及机器人是不现实的一种想法。

　　就像现在欧洲一些国家以及出云国绝大多数人还在使用翻盖手机一样，他们的消费水平不是买不起智能手机，而是固有思维束缚了他们的想法，墨守成规，不想改变，更不想接受新鲜事物。

　　好在国内对于新鲜事物的接受程度以及思想转变还是非常快的，从国内市场出发，向周边辐射。

　　赵玄就不相信，如果习惯使用洗衣机，谁还会用手洗衣服。

　　至于通用智能机器人的销售，他也不担心，虽然价格有些高，但国内中产阶级的数量达到了3亿多人，这些人的消费能力远超其他国家。

　　哪怕赵玄现在很想让机器人走向千家万户，可很明显这是不现实的事情。

　　除非赵玄愿意将智能机器人所涉及的技术专利全部对外公开，并向他们提供机器人操作系统以及芯片，否则短时间内，智能机器人就是一种轻度奢侈品。

　　当然，和动辄几十万、几百万的包包、汽车比起来，机器人的价格不算什么。

　　……

　　……

　　杨浩来到魔都工作已经有7、8个年头，虽然自己不是魔都人，但在一家会计事务所的工作可以带给他不菲的收入。

　　只是作为独生子女，留在老家的父母是他心里最大的牵挂。

　　老人家上了年纪之后，家里没有可以说话的人，请保姆吧不信任人家，老人家也不习惯让人伺候，而自己呢，每年只有春节的时候才能全军团聚。

　　平常很少有时间和父母视频，所以一直心怀愧疚。

　　直到刷微博的空隙看到保护伞科技公司的广告之后，点进去一看才有所了解。

　　别的不用说，广告里机器人所展示家庭服务功能，已经让他激动不已。

　　如果给家里买一台通用智能机器人的话，相当于请了一个保姆照顾父母。

　　更重要的是，现在的保姆如果找不对的话，很不靠谱，正所谓知人知面不知心，在家里照顾老人，什么事都有可能发生。

　　但机器人不同，杨浩看到了保护伞科技公司官方网站上宣示的“机器人三原则”里的内容。

　　机器人可不会伤害人类，更不用担心机器人能够欺负老人家，如果机器人智能度这么高的话，那岂不是已经和人没有什么区别了。

　　不用选，本来杨浩就已经看过之前的机器人足球比赛，智能性毋庸置疑，自己父母也不用担心不会用。

　　于是赶忙注册保护伞科技公司官网账号，支付定金，准备给家里定购一台。

　　保护伞科技公司虽然已经做好充分生产通用型智能机器人的准备，但第一次销售摸不清市场环境，担心价格会影响销售成绩。

　　所以第一次销售只准备了10万台，如果销售成绩不错的话，再慢慢对外释出存活。

　　交了30%的定金之后，杨浩便将购买机器人的事情通知了父母，等着快递上门就好。

　　保护伞科技公司产品销售环节在国内没有与其他电商合作，想买一手正版新货只能从官网购买，并由顺丰快递包邮送货上门。

　　将广告再度看了一遍，杨浩对于机器人到来更加期待起来。

　　和杨浩一样选择支付定金的用户越来越多，远远超过10万名，这也让王文菱感慨起国内的消费能力。

　　怪不得欧洲一些旅游型国家每年旅游旺季巴不得国人去消费，毕竟这是一群曾经能够影响国际金价的大妈，出手一个比一个阔绰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百五十二章 销售狂潮免费阅读。https://xs.23sk.com 