    宁宝离世之后发现自己没有去另外一个世界，而是神魂从身体里出来，渐渐地，所有的记忆开始回笼。

    原来她还真是天生天养，因为她就是这个世界的意识，也就是天道。

    而明修则是由世界法则产生的意识。

    天地初开他们便已经出现，他们相互陪伴，因为他们只有彼此。

    可是有一天，这个世界的法则却对世界意识产生了不该有的心思，他看多了三千世界的情情爱爱，离合悲欢，他开始希望有一天世界意识也能跟普通人一样爱上自己，但他知道这不应该。

    他开始惩罚自己，他将自己的本体交给了世界意识，然后封闭自己所有的感情和记忆投身世间，但每一世都活不过二十。

    世界意识看不下去了，她不懂他为什么要如此，所以也将自己的记忆装罐，一次又一次的去帮助他。

    不过她投世的方式跟世界法则不同，因为她是天道，所以她每次都是天生天养的孤儿，因为没有人有资格让天道投身。

    也是因为如此，每次小世界有事，即将毁灭的时候，她才会下意识的以身救世，因为她是天道，守护这些世界和人类本就是她的责任。

    这才有了之后的一切。

    宁宝看着眼前的明修，淡淡的笑了笑。

    “所以，终于想开了？”

    若非他想开，他们或许还得一个世界接着一个世界这么漫无目的的继续下去。

    明修上前握住她的手。

    “嗯，想通了，但前提是你一直在我身边。”

    其实跟凡世的那些情情爱爱相比，他们之间的羁绊更深。

    但是。

    “你以后，还是我的妻子吗？”

    不论她承认不承认，他都不会放手。

    宁宝笑了笑，故意道：“你猜。”

    说完这话转身便走了，明修赶紧跟上，小心翼翼的再次拉住她的手，见她没有拒绝，顿时裂开一个大大的笑。

    “走吧，我们还有一件事需要处理。”

    “什么事？”

    “那些修者的事情。”还有那个黑洞。

    两人转瞬便出现在了楼是非的面前，吓了他一跳。

    “宁长老，您不是……死了吗？”他还去参加了葬礼来着。

    虽然他一直觉得宁长老不该会死，因为他们是修者啊，修者的生命是很长的，但他们两人却不一样，会老，也会死。

    “这事不好解释，我们来这里只是想问你，你们想不想回到那个世界？”

    “回到那个世界？”

    楼是非一愣，其实他已经很久没想过这个问题了。

    “能……回去吗？”

    “能。”宁宝点头，“这是你们唯一的机会了。”

    “如果你们选择回去，那我便送你们回去，然后关闭黑洞，将几个世界彻底隔开；如果你们选择不回去，我同样会去关闭黑洞，以后几个世界之间的联系再也不会出现。”

    楼是非犹豫了。

    “我能先去跟大家商量吗？”

    宁宝点头，“好，我们三天之后再来这里，也别告诉其他人，你见过我们。”

    “好。”

    楼是非满眼复杂的看着他们离开。

    明修问宁宝：“阿宝，你觉得他们会选择离开吗？”

    “或许会，或许不会，这个答案得去问他们。”

    宁宝跟明修又去了一趟宁家，看着他们过的很好便放心离开了。

    底下，宁娟怀里的小孩朝着他们的方向挥手，咿咿呀呀的说着话，可惜没人能听懂。

    三天后，宁宝再次出现在特管局，得到了答案。

    楼是非他们选择留下，因为他们觉得在这个世界当个普通人挺好，而且好些人都结婚了，有了家庭。

    谁也舍不得离开，包括他自己。

    宁宝同意了，跟明修一起彻底关闭的黑洞，两人相伴在三千世界里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推书：穿成炮灰女配后我成了男主的小舅妈

    作者：花间一壶小酒酒

    每本甜宠文里总有那么几个出生名门，家底殷实，有钱又有势的炮灰女配，她们总是特别降智，为了跟真善美的女主抢一个什么都不是的破男人而家破人亡，最终凄惨而死

    然后秦絮就穿成了这样一个炮灰女配

    根据原书剧情，原主从小跟男主一起长大，青梅竹马还定了娃娃亲，自认为自己未来一定是对方的妻子，在男主爱上女主之后开始处处针对女主，作天作地，然后被男女主疯狂打脸，害的公司被收购，父母被气死，自己也因为想找人对付女主而被男主送进监狱，在里面被男主安排的人差点强暴，自杀而亡，下场堪称原书凄惨之最。

    作为女强文网站的大女主，秦絮冷笑一声，一巴掌拍掉了剧本。

    这都是什么玩意儿，搞事业它不香吗！

    所有人都发现，秦家那个大小姐变了，以前中邪似的只会跟在纪昀身后打转的恋爱脑仿佛变了一个人。

    圈里有人对赌，赌秦絮这次可以坚持多久，有的赌三天，有的赌她最多一个星期就会忍不住，因为她之前最长不去找纪昀的时间就是三天

    有人跑去问纪昀，纪昀满眼厌烦，不屑轻哂

    ……

    秦絮再见到纪昀是在一个晚宴上，对方走到她面前，看着眉目清冷的她满眼复杂，眼底盛满后悔

    “阿絮，我……”

    “叫什么阿絮，要叫舅妈。”

