    其实从他去接郑成文，看见郑成文收拾现金的时候，他也就猜到，最终只能是郑成文屈服，郑成文估计早就猜到这个儿子要做什么，只是事到如今，也许真的只有逃亡才是唯一的办法。甚至于郑成文自己，很有可能都是想让郑明杰逃去美国。毕竟被抓住的话，再如何轻判，郑明杰以后接管诚楷都是个问题。

    郑明杰没心思管他说这些，伸手摸了下背包，露出满意和狂喜的神情，这毕竟是他最急缺最需要的东西：“谢谢爸，我知道你不会看着我送死。”说着就迫不及待要走。

    郑成文已经无力再去说什么，看着他着急的样子，说道：“你要是想逃，就赶紧逃。我再送你一程，送你到机场。以后你好自为之。”

    “不用了爸，你出来太久，也不安全到时候，警方调查起来，很容易发现。你还是赶紧先回去吧。”或者是因为终于拿到了钱，逃亡的生活顿时充满了希望，郑明杰的声音也终于放柔和起来，不在对父亲恶语相向。

    郑成文看着他，眼泪止不住地往下掉，却什么也说不出口，这大概是他一生中最后悔的时刻，他本来引以为傲的儿子，一步步走到这种地步，成为一名逃犯，而他甚至还要做帮凶，甚至于这有很大一部分原因，是他的贪念和纵容。

    吴叔也看的一阵心酸，小声叮嘱道：“小杰，要走就赶紧走，不然的话，警方万一下发通缉令，再封锁机场和车站，那时候你想走也走不成了。一定要注意安全，照顾好自己，落地后想办法报个平安。让郑总和夫人也放心一些。”

    “我知道了，吴叔，谢谢你。麻烦你了，你赶紧带我爸回去吧，时间久了小心被发现。”郑明杰也终于恢复了些许的礼貌，对吴叔说着。随即背着背包，消失在夜色中。留下郑成文跟吴叔两个，好一会才抹着眼泪离开。

    郑明杰并没有去机场，他接触过这样的事情，知道基本上案发的第一时间，警察就会通知到各个车站和机场，基本上只要他到了机场那就是自投罗网。所以郑明杰根本没打算从机场走。他很清楚从警车到楼下的那刻起，他就已经是逃犯的身份，不可能再像正常人那样去做事。

    所以郑明杰一边走着一边拨了个电话，那边一接通他立刻说道：“帮我办个身份证，尽快。”

    电话那头睡意朦胧的声音，有些惊恐地问道：“郑少？你不是……”

    郑明杰一听就知道，对方显然已经知道了很多事情，估计警方的行动够迅速的，“你要想报警的话，我也不拦你。不过办假证是什么罪名你比谁都清楚，到时候我进了局子你恐怕也要住我隔壁。”郑明杰冷冷地说道。

    那头沉默了一下，随即笑着说道：“郑少开玩笑，我做这行多少年了，规矩都懂，从来没有出卖过谁。再说大家也一块玩过，我怎么可能对郑少不利。”

    “那就多谢了。十万块。”郑明杰很干脆地说着，这也是为了收买对方以免消息泄露给自己带来危险，“最快什么时候能拿？”

    “我这就起来做。”听到十万块，对方声音也都变了，笑着说道，“用不了多久，到时候给您送过去？”

    “不用了，那我一会过去拿。”郑明杰说着。

    “行。”对方答应得特别痛快，“不过还有照片……”

    “你找一张跟我稍微有点像的，身份证照片本来跟真人就有差别。”郑明杰说着，随即挂断了电话。他逃得匆忙，哪有时间准备照片这种东西，再说就算有也不可能用自己的，万一到时候被认出来，那不是什么功夫都白费了。

    紧跟着，郑明杰又打了另外一个电话：“你那边最近有船要出去吗？”

    “有。有人要走？”那头一个低哑的嗓子问道。

    “有，什么时候走？”郑明杰简单地问道。

    “这个周末晚上。”

    郑明杰算了下日子，发现就是后天，越早越好，“行，我知道了。能不能派个车过来接我一下，我加钱。”

    电话那头愣了一下：“是你要走？”

    “对。”郑明杰干脆地回答道：“不用问那么多吧，反正钱我一分都不会少给。”

    两个电话打完，郑明杰长吐了一口气，压了压鸭舌帽，心里头安定下来不少。虽然他还停留在危机四伏的明珠，虽然警方已经撒开一张无形但密不透风的网要抓捕他，但是对于他来说，已经不是什么需要担心的事情了。

    就在刚才短短的两个电话，他已经安排好了所有的事情，先用一张假的身份证蒙骗过去，暂时使用。紧跟着他要去找第二个电话里的人，那是他在英国，跟着一帮成天吃喝玩乐到处混钱的人一起玩的时候认识的，说白了就是个蛇头，帮忙偷渡和走私的。他现在从正常途径出去，肯定是不行的，只能通过这种办法，让蛇头带他出去。到了英国以后，他就是自由的身份，到时候谁也没有办法再抓他。在英国他照样可以活得很好很自由，甚至于没有人管着没有人约束，他会比在明珠更加快活。

    方志强，李潇潇，你们以为拿到证据就能把我怎么样？想得也太天真了。郑明杰脚步轻快地走着。

    只不过在走之前，还有一件事情，非常重要的事情要做。郑明杰的眼神阴冷起来，他怎么能忘记把他害成这样的人，方志强。

    他现在是以逃亡的身份离开，能不能回来、什么时候、以什么样的方式回来，都还是个未知数，尽管他想得很好，时间虽然仓促但是也策划得周全，但是未来还是有太多的变数，谁也不知道会发生什么事情。在走之前，这个仇，不能不报，不然就未免太过于便宜方志强那个混账了。再说最主要的是，郑明杰不能等，也不愿意等。就在刚才，在等父亲给他送钱的时候，郑明杰已经想好了，他必须报复方志强，而且是在走之前，否则他不可能甘心。

    尤其还有很关键的一个点，他现在报复了方志强，然后正好逃之夭夭远赴海外，方志强就算气死，又能拿他怎么样？郑明杰笑起来，笑得非常冷也非常得意。

    这时候的郑明杰，已经彻底的疯狂了。