    后土当年身化轮回何氏丧失了祖巫真身的，也因此使得十二祖巫再难召唤出盘古真身，而令人没有想到的却是后土氏竟然无声无息之间凝聚了祖巫真身出来。

    此刻那一尊顶天立地，屹立于混沌之中的盘古真身却是给人一种莫大的压力，尤其是手中握着一柄盘古斧虚影，乍一看还真的有一种盘古氏归来的感觉。

    “叱咤！”

    伴随着盘古真身一声咆哮，盘古斧的虚影撕裂混沌向着鸿钧道祖劈了下来，鸿钧道祖见状不由得眼睛一缩，相比三清那盘古元神来，这盘古肉身带给他的威胁竟然更盛几分。

    倒不是说十二祖巫召唤出来的盘古肉身要强过盘古元神，而是盘古元神更擅长于感悟大道，至于说战天斗地还是要看盘古肉身的。

    不过鸿钧道祖倒也不惧，他能够打爆盘古元神，自然也就不惧十二祖巫召唤归来的盘古肉身。

    盘古斧虚影正中鸿钧道祖，只将鸿钧道祖劈的连连倒退，足足退出了十几步方才稳住身形。

    看到这一幕的一众人皆是面色一凝，鸿钧道祖硬抗盘古真身一击，已然是让众人清楚的意识到了鸿钧道祖的强横之处。

    对视了一眼，接引、女娲、三皇五帝等人皆是齐齐出手，他们不能再等下去了，否则的话，到时候十二祖巫所汇聚而成的盘古真身必然会被鸿钧道祖所打爆。

    东皇钟大放光明，宛如山岳一般向着鸿钧道祖镇压而来，显然方才被鸿钧道祖一击打飞出去，深深的刺激到了东皇太一、帝俊等一众妖族大能。

    这些妖族大能对于当年被逼的逃出封神大世界那可是一直耿耿于怀的，而且他们也清楚，当年巫妖大劫根本就是鸿钧道祖于幕后一手推动，本来还疑惑女娲为何会摇动招摇幡，没想到归来之后看到的景象竟然是诸圣大战鸿钧道祖的场面。

    且不说其中到底是什么缘由，单单是对付鸿钧道祖这一点，东皇太一他们就不会有丝毫的犹豫。

    汇聚了东皇太一、帝俊等一众妖族大能的力量，再加上东皇钟的力量，可以说这一击丝毫不比圣人至尊全力一击差，甚至还要强出几分。

    只可惜这等级别的攻击对于别人而言绝对是毁灭性的，而对于鸿钧道祖来说，却也不过是再普通不过的攻击。

    鸿钧道祖的实力已经是超出了圣人境，隐隐有超脱的迹象，也就是鸿钧道祖没有能够吞噬天地人三道，否则的话，三清道人、女娲他们根本就没有一点希望，因为真到了那种程度，鸿钧道祖想要对付几人，不过是翻手的功夫罢了。

    嘭的一声，东皇钟狠狠的撞在鸿钧道祖身上，只将鸿钧道祖给撞的身形一个趔趄，不过东皇钟也被反震的倒飞了出去。

    瞥了那倒飞出去的东皇钟一眼，鸿钧道祖反手拍向东皇钟，若是这一击拍中的话，东皇太一、帝俊二人或许没事，可是在东皇钟之中的一众妖族大能却是不知有几人能够活下来。

    就在这个时候，一道身影出现在那一只遮天大手之前，不是女娲又是何人。

    女娲又怎么可能会坐视一众妖族大能被鸿钧道祖给轰杀当场，就见头顶无量功德光华的女娲抬起那纤纤素手硬抗了鸿钧道祖一击。

    下一刻女娲那一只手臂当场崩溃，寸寸崩裂，也就是有功德光华卸去了相当一部分的力量，否则的话鸿钧道祖这一击怕是都有可能将女娲给打爆了。

    眼见这般情形，三皇五帝之中，伏羲氏不禁面色一变，一声长啸，其余几位帝皇化作一道流光没入伏羲体内，人祖再现。

    “杀！”

    偌大的身影狠狠的撞在鸿钧道祖那宛如山岳一般的身体之上，那感觉却是令人生出一种蚍蜉撼树之感。

    “嗯！”

    不过即便是蚍蜉，却也撼动了大树，鸿钧道祖皱眉看了三皇五帝所化那一尊人祖虚影一眼，抬手便拍了过来。

    这会儿鸿钧道祖颇有一种难以应对的感觉，实在是一众人的攻击接连不断，丝毫不给鸿钧道祖第二次出手的机会。

    再怎么说一众人生扛鸿钧道祖一击的能力还是有的，只要不是被鸿钧道祖盯上猛攻，暂时倒也不虞被鸿钧道祖打爆，只是如此一来，却需要一众人前赴后继的围攻鸿钧道祖。

    混沌之中，吼声如雷，即便是那混沌之气也纷纷被打爆，随处可见有大大小小的世界生灭。

    而此刻封神大世界当中，一众大能却是只能遥遥观战，这等级别的交手已经不是他们所能够插手的了。

    君不见即便是强如东皇太一、帝俊他们也只能依仗着东皇钟这件至宝偶尔给鸿钧道祖来那么一击，甚至还要诸位圣人出手抵挡来自于鸿钧道祖的反击，如此方才能够在混战当中勉强自保。

    可以想象，如果说没有诸位圣人替他们挡下鸿钧道祖的反击的话，区区东皇钟绝对保不住东皇太一等一众妖族大能。

    就连拥有至宝的妖族大能们在那交战当中都显得如此艰难，更不要说他们这些人了。

    就算是原本跃跃欲试想要前去凑一凑热闹的冥河老祖、镇元子等大能这会儿也是息了心中的念头。

    他们虽然说实力不弱，可是看混沌之中的情形，这要是贸贸然跑过去，怕是真就要身死道消于混沌之中了。

    不过一众大能眼力劲还是有的，至少他们能够看出一点，那就是局面对诸圣似乎并不利，鸿钧道祖的实力实在是太强了。

    可是鸿钧道祖所展现出来的实力越强，一众大能一颗心越是凝重，他们很清楚鸿钧道祖之所以如此之强，一切皆是因为鸿钧道祖鲸吞天道本源所致，若然任凭鸿钧道祖继续吞噬下去的话，总有一日鸿钧道祖会将天道本源吞噬一空，而到了那时，他们这些人必然会成为鸿钧道祖进阶的资粮。

    “可惜我等有心无力！”

    镇元子一脸懊恼的看着混沌之中的情形发出感叹。

    冥河老祖立足于一旁，同样是一脸的凝重之色道：“鸿钧为世之大贼，此贼不除，我等他日必为其所害，然我等面对此战却是只能旁观，可笑，真是可笑啊……”

    高高的祭坛之上，楚毅心神正沉浸于那宛若汪洋一般的天道本源之中，做为天道下的变数，此刻楚毅正竭尽所能的借助天道本源之力牵制着鸿钧道祖。

    正是因为楚毅的牵制才让鸿钧道祖难以肆意借助天道本源的力量，否则的话，一个可以完全调用天道本源力量的鸿钧，只怕会更加的难以应付。

    只是相比鸿钧道祖合道无数年，对于天道本源的掌控远远不是楚毅所能够相比的，若非是鸿钧道祖的注意力几乎全部用来对付诸圣，恐怕这会儿楚毅早已经被鸿钧道祖踢出天道本源了。

    楚毅的存在对于鸿钧道祖而言就是一个障碍，令其难以尽数调动天道本源的力量，本来鸿钧道祖几次想要先行轰杀楚毅的，结果却是被诸圣拼命给挡了下来。

    很明显，鸿钧道祖绝对不会放弃针对楚毅，但凡是有一丝机会，鸿钧道祖便会出手。

    一众大能的注意力皆放在了混沌之中那一场混战上面，可以说天外那一战的胜负几乎决定了他们这些人的未来。

    如果说诸圣能够镇压鸿钧道祖的话，那么他们这些人还有未来可言，若然鸿钧道祖镇压了诸圣，他们这些人即便是当下不被镇压，也再无什么未来可言。

    人群之中，昊天神色同样显得无比的凝重，他的身份很是尴尬，做为鸿钧道祖的童子，当年又是鸿钧道祖一手将其推上天帝之位，在所有人的认知当中，昊天就是鸿钧道祖的代表。

    自然而然，在这一场伐天之战当中，昊天的立场便被一众大能所关注。好在昊天最终选择同一众大能站在一处，否则的话，昊天此刻怕是已经被一众大能给镇压了。

    满脸忧色的昊天目光死死的盯着混沌之中的那一场大战，他比任何人都关注这一场大战的胜负，因为鸿钧道祖一旦胜了，别的大能会如何他不知道，但是他这位童子绝对会被鸿钧道祖杀鸡儆猴一巴掌拍死。

    此刻昊天心中默默祈祷着，希望诸圣能够镇压了鸿钧道祖，唯有如此，他才有活命的可能。

    站在昊天一旁的则是瑶池王母，同昊天的处境一般，瑶池的心思自然也是如昊天一样。

    只是瑶池陡然之间感觉到立于身旁的昊天身上气息颇有些不对，心有疑惑的向着昊天看了过来。

    相较于其他人，瑶池对于昊天那是再熟悉不过了，哪怕是昊天身上气息有那么一丝不对，可以瞒得过别人，但是绝对瞒不过瑶池。

    昊天面色平静，看上去似乎比之先前并没有什么变化，但是看向昊天的瑶池却是感觉昊天给他的感觉不对，似乎一刹那之间，昊天变得陌生起来。

