    面对皓月宗大长老的言语，所有皓月宗修士，皆是不懂了。

    在他们的眼中，他们皓月宗可是要比水镜宗更加强大的，为何大长老要这么说？

    这不是自我羞辱吗？

    “我皓月宗什么时候如此卑微了？

    面对水镜宗竟然还要低三下气，何况他们还杀了我皓月宗的长老！”

    “就是，我皓月宗为什么要道歉？

    大长老你们这样做，宗主知道吗？”

    在场的几位长老，皆是非常的震怒。

    大长老深吸一口气，“这件事便是宗主吩咐的，有任何疑问回去宗主会给你们解释，现在，全部道歉！”

    “什么？

    宗主不可能做出这样的决定，他们怎么可能让我皓月宗做出如此丢人现眼的事情！”

    “我也不信，我皓月宗长老怎么可能对他们水镜宗峰主排队道歉？

    传出去我皓月宗以后如何做人？”

    皓月宗大长老，二长老等人也都没有愤怒，因为他们理解这些人的心情，可惜他们不知道眼前的李墨，真正的实力已经到底多么恐怖了。

    “不管如何，道歉！”

    大长老的声音已经非常冰冷了，并且非常的严厉。

    这样是为了他们好。

    不然死了，也只能是白死。

    看见大长老的脸色已经铁青认真到了这种地步，皓月宗众人也明白了，这件事绝对不是开玩笑的。

    而皓月宗也不会去做这样的事。

    所以，他们极为愤怒，极为不甘的朝着李墨走来，准备道歉。

    “李墨峰主，对不起！”

    一位皓月宗长老对着李墨弯腰道，可当他起身的时候，却发现李墨已经不见了，朝着雷山外走去，根本就没有理会他的道歉。

    这让他的脸色瞬间剧变，身上混沌之力疯狂涌动，便要冲出去。

    但是，却被大长老死死的按了下来。

    “他，已到混沌神帝！”

    一句话，这这位皓月宗长老瞬间浑身冰凉了起来。

    水镜宗一行人，已经飞了出去。

    这么多年来，这还是水镜宗修士，最为扬眉吐气的一次。

    不久后，便回到了九州大比所在的地方。

    如今，九州所有大势力全部都到来了，众人皆是在各自居住的地方，而真正的大比也马上便要开始了。

    雍州，巫山宗。

    当众人回去之后，将这件事告诉了巫山宗宗主，而巫山宗宗主顿时极为震怒，所有巫山宗修士，皆是愤怒极了。

    而后，巫山宗直接找到了齐山宗。

    雍州两大势力之间，彼此还是比较和谐的，所以在这种时候，非常的团结，毕竟他们两个势力便代表着整个雍州。

    两大势力，齐齐出动，朝着青州方面走来。

    雍州可是有四位混沌神帝强者，而青州水镜宗之中，只有一位。

    这种实力，完全可以说是碾压的。

    虽然在外面，青州另外两大势力，会在明面上帮着水镜宗，但绝对不会像他们这般团结的。

    就算是青州团结，也不过三位混沌神帝，还差的远。

    因此，雍州方面，直接袭来。

    雍州到来的修士并不多，一共就数百人，但却是雍州最强的战力了。

    九州皆是看见了，看着雍州众人气冲冲的样子，皆是极为的好奇，其余州全部跟在后方，彼此通知。

    很快，九州几乎齐聚青州。

    雍州根本就没有理睬，而是直接来到了青州门前，大声喝道：“水镜宗的李墨，给我滚出来。”

    这一声爆喝，传遍千万里，恨不得让所有人都知晓。

    房舍之中的李墨，睁开了眼眸，然后走了出去，青州三大势力，皆是走了出去。

    皓月宗众人看着雍州两大势力的样子，皆是暗自露出喜色，这样才好，他们对付不了李墨，但是雍州可以、。

    天山阁方面，则是皱着眉头，在这种场合站在青州外面如此放肆，这不仅仅是对于水镜宗的不敬，而是看不起他们所有青州修士。

    但显然，雍州方面，根本就没有人理会，或者说就是看不起，故意如此的。

    “何人喧哗？”

    李墨缓缓走了出来。

    “你就是李墨？

    杀我雍州巫山宗长老，你是自己受死，还是让我们帮你？”

    巫山宗宗主冷喝一声。

    “两者都不想呢？”

    李墨平静的问道。

    “哼，你以为你是什么东西？

    有讨价还价的底气吗？”

    齐山宗宗主也直接喝道，“我齐山宗，巫山宗乃是一体，你竟敢斩杀巫山宗长老，那也就是不讲我齐山宗放在眼中，我看你今日，必死无疑！”

    “就是此人啊，他有什么能耐竟然将我巫山宗长老斩杀？

    他能够杀的了吗？”

    “他的实力，难道已经是混沌圣主巅峰了？

    这般年纪达到混沌圣主巅峰，当属不易！”

    “不管如何，他敢杀我巫山宗长老，必死无疑！”

    “不错，他死定了！”

    一道道声音传来。

    李墨的面色依旧是非常的平静，不管旁人如何议论，他都岿然不动。

    水镜宗宗主直接开口：“那么这件事的起因呢？

    为何雍州两大势力对此不言？

    只说道我宗李墨峰主杀了贵宗长老？

    过程一字不提呢？

    试问，如果我宗李墨峰主被杀，你们还会如此声势浩大的过来道歉吗？”

    “自然是你等挑衅，我宗长老出手制止，被李墨击杀。”

    一位巫山宗长老道。

    “前往雷山的时候，我宗只有李墨峰主一个带队，而贵宗有近十位长老吧，十人竟然挡不住我宗李墨峰主一人，还被击杀了几个？”

    水镜宗宗主问道。

    此言一出，其他九州势力，皆是露出震惊之色，看向了李墨。

    此子，竟然这么强？

    九州在场的其他天骄们，也都是看着李墨，李墨的年纪与他们看起来一般大，但却能够做到这一点？

    这已经远远超出了九州天骄的范畴，与他们已经完全不是一个层次的存在了。

    “雍州如此在我青州面前寻事，当真是当我青州无人不成？”

    天山阁阁主也开口了，言语之中露出一抹怒气。

    “不错。”

    皓月宗宗主也开口了，没有多说，只是表明了态度、如果他一句话不说，皓月宗会被天下修士耻笑的，被人寻到了门前，却不敢开口。

    

