    黎俏睇着席萝调侃的神色，扯了下嘴角，“什么时候回来的？”

    “昨天上午。”席萝穿着工整的女士套装拉开椅子入座，“你交代的事我都办完了，差不多半个月内就能完成并购。”

    黎俏泰然自若地点头，“找我有事？”

    席萝笑意不减，用骨节敲着桌面，“不是什么大事，等会聊也行。我现在更好奇你为什么要让人对付尹沫，她做什么伤天害理的事了？”

    黎俏斜倚着扶手，睨着席萝一副吃瓜群众的八卦脸，也不说话，就那么波澜不惊地看着她。

    三秒后，席萝举手投降，“得，你当我没问，不过……需要帮忙的话，别跟我客气。”

    身为炎盟成员，席萝向来不问对错，随心所欲的很。

    黎俏不急不缓地‘嗯’了一声，顺势转移话题，“缅国一切顺利？”

    “还算顺利吧，出了点小插曲，但不影响大局。”

    席萝如是说，黎俏便没追问。

    她是标准的正常女强人，能被她称之为小插曲，估计问题确实不大。

    ……

    时间一晃，三天过去了。

    黎俏白天在基金公司上班，晚上闲暇之余又钻进公馆的实验室开始赶进度。

    虽说忙碌且充实，但她心里一直记挂着一件事。

    那份婚姻信息登记表，商郁到底填没填？

    这天午后，黎俏手拿马克杯，站在会议室窗前，望着隔街的衍皇总部大楼，思忖着要不要过去找他一趟。

    领不领证，倒是给个话啊。

    黎俏脸上浮现少许的烦躁，说不清道不明。

    这时，桌上的手机嗡嗡作响。

    黎俏拿起一看，有些意外，是落雨。

    平时他们四助手很少会给她打电话，而且最近他们每个人似乎都很忙，经常神龙见首不见尾，包括商郁也总是不见人。

    黎俏接起电话，还没出声，就听到落雨极为低沉的嗓音问道：“黎小姐，您现在……能回公馆一趟么？”

    “现在？”黎俏喝了口水，眼神微变，“怎么了？”

    落雨似乎有些为难，斟酌再三，还是那句话，“你要是有空，还是回来看看吧。”

    黎俏也懒得多问，能让落雨如此，八成是出了事。

    她说了句这就来，结束通话便离开了办公室。

    途径门口前台，恰好有两个员工趁着午休在闲聊。

    黎俏脚步匆匆而过，听到了她们细声的交谈：“今天宗悦没来，听说家里有事，大家都猜可能是婚变了，毕竟咱都没听她说过她老公的事，而且她从来没戴过戒指。”

    “说不定真的是家里有事呢。”

    “得了吧，我早就打听过了，宗悦是帝京人，她在南洋没有亲戚，家里就她和老公，除了婚变或者吵架，还能有什么事？”

    黎俏听到这番话，沉着脸蹙了蹙眉，职场里的传言总是五花八门，即便她帮忙澄清，以后还会层出不穷。

    她幽幽瞥了眼前台的两个女同事，视线落在她们的胸牌上，眯了眯眸，没言语，加快脚步走向了电梯间。

    ……

    黎俏只用了半小时的时间就赶回了公馆。

    也不知是不是心理作用，今天的南洋山各处，好像格外的安静空旷。

    她驶入公馆前方的平台，下车前动作一顿，看了眼收纳盒，从里面拿出了沙漠之鹰塞进了后腰。

    黎俏倒不认为公馆会发生什么危险，但以防万一总是好的。

    她不疾不徐地往门廊走去，前方台阶，此时停着一辆普通款的黑色现代商务轿车。

    黎俏视线警惕地逡巡四周，连平日里的保镖也不见踪迹。

    上一次出现这种情况，是萧夫人来的那晚。

    黎俏绕过门前的商务轿车，扫过车厢，里面空无一人。

    今天的公馆到处都充斥着诡异，包括客厅的窗帘也遮挡的密不透风。

    黎俏愈发肯定心里的猜测，踱步迈上了台阶，准备进门。

    恰在此时，不知从哪儿冒出来的落雨在她身后轻声唤道：“黎小姐。”

    黎俏站在台阶上回眸，紧绷的神色松弛了几分，“到底怎么回……”事。

    话还没说完，孤身站在原地的落雨伸手朝着天空指了指。

    黎俏顺着她指尖的方向抬起头，这才看到半空中悬着一架小型无人机。

    她眸中浮现疑惑，刚想收回视线询问落雨，无人机忽地一抖，落下了一张天蓝色的条幅。

    黎俏看到条幅缓缓展开，目光从惊讶到恍然，继而牵起嘴角，心头一片滚烫。

    其实在条幅打开之前，黎俏心里就隐隐有了猜测。

    再加上最近几天四助手神神秘秘地举动，她以为条幅上会这样的通用语：

    ——Will You Marry Me？

    可实际上，条幅上写着一句话：商太太，今生无背离，余生请指教。

    那赫然入目的三个字，让黎俏非常不自在地脸红了。

    领证这事，她一直觉得自己有点逼迫商郁的嫌疑。

    他虽没给过什么承诺，但她默认他的选择。

    完全出于对彼此这段感情的笃定。

    最重要的是，领证与否，对她来说并不会改变什么。

    直到‘商太太’这三个字入目，才让黎俏察觉到领证后真正的变化。

    她没动，直勾勾地看着那张条幅。

    然后，黎俏就听见落雨挂在腰带上的对讲机，传来一句望月的吐槽：“追风，你个大傻逼，一号无人机的条幅挂错了。落雨，快让黎小姐进屋……”

    黎俏望着条幅，低头叹了口气。

    乌龙了？

    也对，还没领证，她这个商太太，名不正言不顺。

    不过那句话，倒是很应景。

    ——今生无背离，余生请指教。

    是商郁的手笔？

    黎俏幽幽递给落雨一道无奈的视线，转身拾级而上，直奔客厅。

    门外的一幕，黎俏已经猜到了商郁的用意。

    她琢磨着，估计他已经填完了登记表，下午她应该就可以去找民政局的局长领红本本了。

    于是，黎俏脚步轻快地走进客厅，漫不经心地抬起头，满目愕然。

    沙发坐着四个人，他们身穿统一的工作制服，公文包放在脚下的位置，每个人神情严肃，又透着拘谨。

    茶几上，摆着厚厚的文件、钢印机、红本本，照相机、背景布……

