    “系统，你老实和我说，我什么时候被盯上的……”徐缺哀伤地问道，这还真是出师未捷，身就要先死了。

    “叮！才被盯上，那位存在只是对你稍感兴趣。”系统解释道，难道和徐缺说它也只是隐约感觉到被窥伺吗？它系统还是要面子的。

    “我……”徐缺无能狂怒，然后冷冷看向对面十多个金丹七八层修士。

    看着他们那看智障一般的眼神，正好一肚子气没处撒，他不由得大怒：“看什么看，滚过来受死！”

    要不是你们这些王八蛋，我至于吗？我不过就想装装逼，谁能想到会被盯上，还是被一位系统都称为强大存在的生灵。

    “把他抽筋扒皮，然后扔去喂狗！”

    这时，对面为首之人突然挥了一下手，对身后手下淡淡吩咐了一句，随即就将目光投向那片沼泽地，不再多看徐缺和太易派的六名弟子一眼。

    徐缺却不乐意了，撇了撇嘴，从系统储物空间里掏出了一杆尖枪、两把飞剑，以及两把长弓。

    “哐当”一声，就扔在了地上，淡淡道：“刚刚在路上遇到五个不长眼的东西，自称是血海门的，结果你们猜怎么着？直接就被我们炸天帮给杀了。”

    虚空中，姜玄听到炸天帮三个字，会心一笑，这可是一个传奇的开始啊！

    “嗯？这家伙身上有储物戒！”

    然而，血海门的人对那尖枪与长弓根本不感兴趣，反是将目光集中在了徐缺身上，脸上露出了贪婪之色。

    显然是他刚才那手凭空取物，让这些人误会了，对面为首的那一位“宋公子”也再次将目光投来，储物戒啊，那可是宝物，没想到这个看起来很蠢的家伙身上能有这种东西。

    “我血海门门人无数，死掉五个又如何，倒是你一个小喽啰，居然敢自己送上门来了。”宋公子冷笑道，对徐缺的话不以为然。

    “那你怎么不想想，我一个人为什么敢过来，实话告诉你们吧，这里已经被我们炸天帮包围了，识相的话就放下武器投降。”

    徐缺一副有恃无恐的样子说道，他想到了一个好主意，反正被盯上了，何不垂死挣扎一下，说不定还能大捞一笔装逼值。

    对面一行人被吓了一跳，不断向四周看着，感应着四方。

    “敢戏弄我们血海门的，你是第一个。”

    血海门那位宋公子大喝，这方圆数十里，也就他们一二十人，哪来的被包围？

    “这王八蛋在耍我们！”

    “妈的，找死！”

    “抓住他，让他知道我们血海门的厉害！”

    血海门弟子一脸震怒，他们十多个金丹七八层的修士，竟然被一个金丹三层的唬住了，这要是传出去，他们也就不用混了。

    “要打就打，废话忒多！”

    徐缺大喝，当即握起萧炎同款玄重尺，直接朝血海门的人冲了过去，生怕被人抢了人头。

    其他人差点一口老血喷出来，明明一直是你在废话，关我们屁事。

    而之前被血海门追杀的六个修士，更是脑袋晕眩，这家伙怎么就直接冲上去了，对面可全是境界比他高的啊！

    然而，下一刻所有人都愣住了，只见徐缺化成闪电般，冲至血海门众人面前，玄重尺一挥，竟幻化出一大片虚影。

    “砰！”

    一股无形的气浪爆开，紧跟着数名血海门的金丹期修士，当场被拍飞而出，身子撞断了几棵大树，最后全部砸落在地上，哼都没哼一声，便直接断了气。

    姜玄在虚空中看着，也觉得有趣，萧炎同款三千雷动，虽然徐缺现在用的只是盗版，但对于五行山这些没见过什么世面的修士来说，的确是强悍的法门。

    所以，两方人都被这一幕吓到了，张大了嘴巴，看向徐缺的目光也都变了，充满了惊恐与骇然，宛若在看一个怪物。

    “叮，恭喜宿主徐缺装逼成功，奖励六十点装逼值……”

    “叮，恭喜宿主徐缺击杀金丹期修士，获得五万经验与一枚金丹……”

    ……

    徐缺心里有些不乐意，因为这一波他虽然赚到了装逼值，还得了经验和金丹，但却没有达成目的，只得了几十点装逼值，哪像之前，只是被关注了一下，就赚了三十万装逼值。

    “叮，消耗六枚金丹，获得三十万经验。”

    “叮，恭喜宿主徐缺升级成功，当前境界金丹期四层。”

    “爽啊！继续！”

    徐缺舒畅地大笑，握起玄重尺，朝那群满脸骇然，依旧愣在原地的血海门人杀去。

    另一边，姜玄颇有兴致地看着徐缺大发神威，当然，现在让他感兴趣的是那系统。

    “掠夺死者的本源力量，供徐缺成长，可以说徐缺以后根本不需要为能量担忧了，而且还蕴藏着诸天万界的宝物道法等等……”

    姜玄而今虽然远远无法触及这个系统的层次，但他前世看过很多类似的，所以也知晓其中的些许玄奥，能凭空创造万界之法与宝物，这种规则的确是超凡，在他看来，创造这装逼系统的，绝对也是一位能够遨游诸天的强大生灵。

    “也不知道能不能卡这个系统的BUG……”

    姜玄心道，这装逼系统中可是有着诸天万界的法门的，如果能卡BUG，他完全可以去抓修为超绝的修士来，让徐缺时刻对着他们装逼，疯狂刷刷装逼值，疯狂买功法秘术！

    不过这一点倒是不着急，现在徐缺这系统的等级太低，兑换出来的都是盗版，或者说都是正版的简化版本，对姜玄的作用不大。

    但不可否认，装逼系统，绝对是个大宝藏，操作得当的话，未来完全可以用来刷功法秘术。

    只是想到九秘、他化大自在、终极剑道、神象镇狱劲、天子封神术、三千大道等等至强手段，姜玄心中也难免期待起来。

    “以后倒是可以试试，至于现在嘛……”

    姜玄不知在思考着什么，眼神飘忽，而就在这时，徐缺已经解决了血海门之人，现在也就剩那位宋公子和他两个仆从。

    “诶，你们血海门就这点人吗？能不能再多喊点人来啊，人多才热闹嘛。”徐缺感慨地说道，颇有种意犹未尽之感，听他这话，就连被追杀的太易门弟子都差点一口血喷出来。

    几人忙说道：“前……前辈，要不就这么算了吧。”

    “对啊，前辈，血海门不是咱们能惹得起的，不如先撤了吧……”

    徐缺一眼瞪了过去：“撤什么撤？区区血海门，有什么好怕的？你们也不许走，留在这看我装……呸，看我怎么教训血海门！”

    太易门弟子全都哭丧着个脸，本以为徐缺是个行侠仗义的高手，但没想到却是个疯子。

    杀了血海门这么多人，不仅不跑，还打主动放了对方去喊人来支援，哪有这么疯的人？

    要知道血海门可是有八位元婴期强者坐镇，徐缺虽然厉害，但他就算再厉害，但终究只是金丹，遇上了元婴强者，不还是个死无全尸的下场吗？

    血海门为首的宋公子同样冷眼看来，瞪着徐缺道：“小子，你到底是哪条道上的？敢惹我们血海门，活腻了是吧？”

    徐缺也一眼瞪了回去，骂道：“我管你什么狗屁血海门，敢惹我们炸天帮，活腻的是你们。”

    “炸天帮是什么帮？”宋公子怒道，他们血海门也算是这一片地域的一霸了，但还从未听过什么炸天帮。

    然而，徐缺闻言之后，却是一脸鄙视，随后才开口道：“炸天帮都不知道，你们还好意思出来混，就是狂拽酷炫吊炸天帮啊！”

    狂什么酷什么吊炸天帮？这是什么鬼名字？有这种帮吗？在场众人顿时一头雾水，你看看我，我看看你，愣是没人知道这个帮派的。

    那位宋公子也是一愣，随即反应过来，眼前这小子肯定是在戏耍他们，以他的身份，敢这样耍他的，徐缺还是第一个。

    但想到这人强大的实力，宋公子亦是面色铁青，眼眸死死盯着徐缺，沉声问道：“你……到底是什么人？”

    “呵！行不更名坐不改姓，在下萧炎，外号独孤求败！”徐缺眼眸微眯，淡淡笑道。

    “萧炎？独孤求败？”宋公子略微疑惑的想了一下，发觉根本没听说过这名字，又问道：“为什么跟我血海门过不去？”

    “我什么时候跟你们过不去了？”

    “那你告诉我，这是什么意思？”宋公子伸手指向那堆血海门人的尸体，忍怒问道。

    徐缺眨了眨眼，微微一笑：“不是说了吗？我是来打劫的啊，打劫中出现伤亡是很正常的呀！”

    “……”

    血海门为首的那位宋公子双拳紧握，手臂上青筋浮现，满脸铁青的怒笑道：“好，很好，我血海门创立至今，还从没被人如此羞辱过，你绝对是第一个，也是最后一个！”

    “我可真没羞辱你们啊，不过你生气就对了，赶紧叫多点人过来，越多越好。”徐缺眼放精光道。

    他刚才杀完那些人，已经晋升到了金丹期五层，若是这个血海门还能再来多百多十个人，说不定今天直接就可以冲刺到金丹期圆满了。

    顺便还能再赚一波装逼值，甚至要是能让那位强者再多看他两眼，他还能更赚，到时候更新一下装备，实力更强，然后又能快乐的装逼了。

    所以，他是真的期待对面赶紧叫人来。

