    夜枭让帝局抓了？

    在听到了这个消息之后，我顿时愣了下来，我没想到夜枭居然会让帝局抓获，当下我的心情便是复杂了起来，一时间也不知道这件事是喜是忧。

    往好了讲，只要帝局没有杀了夜枭的意思，那夜枭的安全问题是可以得到保证了。但往差了讲，以帝局对鬼奴的厌恶和痛恨，说不定过几天就要把他送上刑场枪决了，所以夜枭的处境现在依旧危险。

    仅从我的角度来看，我个人是不希望夜枭死的，因为夜枭至少在大赛期间并没有杀人的举动，反倒是帮了我一个天大的忙，也间接的救了参赛选手们一命。

    所以说，在听到林淮的话之后，我便连忙问道：“那帝局如何处理他的，关起来了吗？”

    “是啊，帝局地下百米处有个监牢，专门关押修炼者罪犯，现在夜枭就被关押在了那里。”

    在帝局呆了几天，林淮明显对帝局有所了解，当下便是答道：“现在应该是在审讯呢，不过以帝局一贯的作风，多半等审讯之后是要进行枪决的。”

    “...这样啊。”闻言，我心里顿时一沉，果然夜枭的结局依旧难逃一死么，虽然帝局这个做法没什么错误，但于情而言我并不想让夜枭就这么死了。

    何况，夜枭可是青灵的人，若是这么不明不白的死了，青灵会不会和帝局心生间隙？到那时她还会选择暗中帮助人类吗？

    想到这里，我沉吟了片刻，道：“其实我觉得吧，留着夜枭的命应该会更有用一些，只要限制他的自由就够了，犯不着直接将他给杀了，说不定就能从他口中套取出什么有用的情报。”

    “嗯，其实你说的也有几分道理，不过这事儿主要还是得看帝局高层的意思。”林淮点了点头道。

    听了林淮的话后，我顿时沉默了下来，夜枭是杀是留不由我们决定，我只能心里祈祷夜枭能在审讯中提供些有用的情报，从而保住他的小命。

    就当我心里想着能否找个机会去监牢见夜枭一眼时，房门又让人推了开，接着苏六六和秦玖久便是一同走进了房门。

    “六六哥，玖久姐！”一见到二人，我的眼里顿时迸发出一抹喜色，当时我便是从床坐了起来，见状秦玖久不由得笑道：“这么有活力，看样子恢复的不错。”

    “都突破到二星了，一点强者的范儿都没有，你看看，枕头都让你给丢地上了。”苏六六从门口捡起枕头，一脸无奈地放到了我的床上。

    闻言，我瞪了一旁讪笑地张新宇一眼，然后嘿嘿笑道：“嘿嘿，小乔哥和洛洛姐这次没来吗？”

    “没办法，总得有人镇守阳城啊，等回阳城了再见也不迟。”苏六六笑了笑，道：“说起小乔，他最近可是相当的郁闷？”

    “嗯？小乔哥他怎么了，王者掉段了？”闻言，我一时没有转过来弯，还以为康乔出了什么事。

    “还不是因为你突破到了二星，给小乔刺激的不行，他说不能让你这么快追上了，昨晚就闭关了。”秦玖久笑道。

    “......我觉得小乔哥不用这样，我一直把他当哥看待，我再强这一点也不会变。”我认真地道。

    “小乔听你这么说一定很高兴，不过他现在这个状态也挺好的，最近小乔懒懒散散的，是应该给他点动力让他好生修炼了。”苏六六耸了耸肩道。

    苏六六和秦玖久一来，病房内的气氛顿时热闹了许多，有关大赛的事情他们早就已经听叶雨幽他们讲述过了，所以一直是他们在说。

    “你是不知道啊，现在你不光是帝局的香馍馍，在阳局你的名气也已经达到了顶峰，你现在是彻底出名了，估计等你回到阳局还得召开个庆功仪式啥的...”

    “阳局还从来没这么扬眉吐气过，现在陈易那老家伙乐得嘴都合不上，回头记得多管陈易要点好处，不用心存不忍，这么个大好机会你不狠狠剥削一下这个抠门的家伙，以后可就没得机会了。”

    “差点忘了说，你在战区的功劳所有人都有目共睹，所以不光帝局要给你奖励，估计最近这段时间各省的灵调局以及各大家族，基本上都会登门致谢，并给你送上大礼，你到时候万万不要推辞，照单全收就行了...”

    “这...”

    闻言，我张了张嘴，半天都没说出话来，我感觉我现在已经要被幸福砸晕了，想不到我在战区杀了几个鬼奴，居然会得到这么多好处。

    “我这是要发达了呀...”想到以后的美好生活，我一时间幸福的差点落了泪，以后我再也不是个连房租都交不起的穷逼了，阳炎剑的钱也终于能够还清了，再也不用天天掰着鬼分过日子了。

    “对了，我宝贝的阳炎剑呢，我想它了！”我这时才来得及想起阳炎剑，当下便是将目光投向了林淮，因为大赛禁止携带武器，所以大赛之前我让林淮帮我保管阳炎剑来着。

    “放心吧，在我住处放着呢，回头我去给你取来！”林淮笑呵呵地道：“你现在就安心养伤，什么活儿都不用干。”

    “活多少还是得干点的，至少得先回答我几个问题才行。”这时，门外传出一道陌生的男声，我们纷纷将目光望去，只见一个陌生的男子正背手站在房门处，在他们身后还跟着陈易和赵坤。

    在看到来者之后，我心头微微一颤，因为我能从他的身上感受到一股淡淡的强大气势，直觉告诉我对方的实力肯定很强，估计是帝局的某个大人物，否则也不会站在陈易和赵坤二人之前。

    “听说你醒了，我就立刻赶过来了。”此人在看到我醒过来之后，脸上浮现了一抹笑容，道：“看上去恢复得还可以，气色不错。”

    “呃，谢谢...”我一脸懵的点了点头，心里却在嘀咕这老大哥究竟是谁，这时秦玖久非常适时地在我耳边小声说了一句：“这个人是李寻...”

    听到这个名字之后，我当时就惊了。

    李寻？！

