    看着这两个货一模一样的动作，安遥抬手按着自己不停突突的太阳穴：这不是要命了么！

    深吸一口气，安遥对七年级导师吩咐道：“把床关上。”

    最近胃口不好，见不得这些脏东西。

    七年级导师：“...”你是觉得我被打的不够惨么！

    发现安遥冷漠的态度，靳青微微皱起眉头：她是不是被人厌恶了。

    于此同时，七年级的导师已经顶着安遥的眼神走到窗边，小心翼翼的对靳青提醒道：“开会呢，一会再来找院长玩。”

    看着七年级导师将窗户锁上，安遥：“...”玩谁？

    将靳青和大嘴花关在窗外，导师重新回到自己的座位上。

    之前一直在争吵的一年级、十年级和十三年级导师都识相的闭上了嘴。

    有些话不能让学生听到，会伤孩子的自尊心。

    而且，还容易伤他们的面子...

    发现会议室中过于安静，三年级导师小心翼翼的询问安遥：“要不，我们散会吧！”

    现在这样的情况，却是不适合开会。

    安遥幽怨的看了这人一眼，随后深深的叹气：“散了吧！”

    为什么要将他的无力，如此清楚的展示出来。

    就不能给她留点面子么！

    导师们刚准备起身，便听窗外传来一阵稀里哗啦的声音。

    窗户，以及窗下连着的那堵矮墙应声而倒。

    轰隆一声砸在地上，溅起一片烟尘，安遥和导师们连忙做防御状态。

    却见靳青健硕的身影已经从断墙处跳了进来：“你们居然欺负老子。”

    居然把又乖又听话的她拒之门外，这些狗东西还有人性么！

    在靳青身后，大嘴花正张牙舞爪的对着安遥一种人咧嘴示威。

    只不过，它似乎是真的饿了。

    龇牙的同时，还不忘往自己嘴里塞建筑材料。

    那嘎嘣嘎嘣的声音，听的人心里发紧。

    发现老师们都在看着自己，大嘴花凶狠的张开了嘴：有什么好看的，信不信我咬你。

    随着它的动作，刚吃下去那些建筑材料开始往外掉渣渣。

    导师们下意识的后退，他们都受够这两个货了。

    安遥的太阳穴又开始突突的跳。

    深吸了两口气，安遥伸手拿出一只装满金币的钱袋子，直接向窗外丢过去。

    还不等钱袋子飞到窗外，大嘴花便率先跳起来将钱袋子咬在嘴里。

    靳青见状，一把掐住大嘴花花萼下细细的脖子：“给老子吐出来！”

    说罢，两人便从房间中滚了出去。

    大嘴花：“...”我没想吃，我只是想尝尝！

    看着已经“滚出去”的靳青和大嘴花，众导师的齐齐回头看向安遥。

    安遥下意识的挺直脊背：“不同的学生，要用不同的对待方式，这才是真正的因材施教。”

    众导师齐齐点头：校长说的对，他们受教了!

    安遥满意的点头：“既然明白了，就都回去忙吧，关于靳青同学的事，我们回头慢慢商量。”

    不只是学生需要被教育，就连老师也是一样的。

    众导师连连应是，随后鱼贯离开安遥的办公室。

    看到这些老师离开的背影，安遥长长的出了口气：还好还好，还好他机警，没当着这些老师的面挨打。

    走出院长的别墅后，几个导师相互对视一眼：“你们说院长一会儿会不会...”

    大家都很识相的没将下面的话说出来，在他们心里，安遥挨揍已经成了定局。

    将老师们送走后，安遥在凳子上正襟危坐，静静的等着靳青转回来：他就不相信，靳青还能活活打死他。

    果然，就像安遥想的那样，老师们没走多久，靳青和大嘴花便跑回来了。

    靳青倒是一切都好，就是大嘴花少了一片花萼，此时正蔫蔫的跟在靳青身后。

    发现安遥在盯着自己，大嘴花咧开嘴对着安遥示威。

    却刚好被安遥发现他少了颗牙...

    安遥：“...”这是连牙都打掉了么！

    不知为什么，他居然有些开心。

    许是太开心了，安遥竟然忽略了一个重要问题：召唤兽永远都在不断的更新，这颗牙究竟是怎么丢的...

    见安遥幸灾乐祸的看着自己，大嘴花憋屈的往靳青身后躲了躲：好难过，它被人笑话了！

    感觉到大嘴花卷在自己身上的叶子，正在微微发抖，靳青目光不善的看向安遥。

    安遥下意识的站起身：“不是我打...”

    他的话还没有说完，就被靳青一拳怼在牙上：“要友爱。”嘲笑别人是不对的。

    安遥：“...”那打人是不是更不对。

    被靳青放开后，安遥咳了两声，随后从嘴里吐出一颗带血的牙。

    大嘴花非常恶毒的将脑袋凑到安遥面前，对安遥露出自己的豁牙：他们现在一样了。

    靳青也满意看着自己的杰作：“一模一样了！”

    没有差别，就不会有嘲讽。

    安遥：“...”要不还是赶紧把这两个货送走吧！

    靳青将大嘴花按在凳子上，从系统空间中拽出一些铁块，开始给大嘴花补牙。

    安遥往嘴里塞了一颗修复丹，给自己止了血。

    只可惜，修复丹只能修复伤口，如果安遥不想被人知道他挨了打，就得去找魔法师求助。

    发现安遥在吃东西，靳青的眼神迅速看了过去。

    安遥翻了个白眼，识相的将剩余丹药连着药瓶都塞进靳青手里：“给你！”没想到这丫头还挺识货的。

    靳青开开心心的接过药瓶，上下打量起来。

    这是个金镶玉的瓶子，羊脂玉的外围被金子紧紧缠绕，似乎是为了保护里面的玉瓶不受伤害。

    见靳青不停的把玩药瓶，安遥的声音中满是得意：“这可是帝国顶级炼药师舒馨悦，亲手炼制的修复丹。

    她也是唯一一个以女子之身，凭本事留在本家，享家族供奉的女人。

    不但丹药是顶级的，就连这装药的瓶子，都是出自炼器大师之手，一点药效都不会散开。

    只是自从上了七十岁以后，她便很少炼药，若不是我们两家有些交情，这药我也拿不到，你一定要珍惜...你在做什么！”

    就在安遥唏嘘的时候，靳青已经扒开大嘴花的嘴，将丹药一股脑的到了进去。

    而大嘴花也识相的大嚼特嚼，一点都没有露出嫌弃的表情。

    只要是靳青喂给他的东西，都好吃！

    听到安遥的尖叫声，靳青顺手将白玉瓶也丢在大嘴花嘴里：“扔垃圾啊！”

