    傅斯年淡淡道：“血玉。”

    “你还真是会做生意。”慕念将身份证和户口本都收起来，倏然，她想到一个问题，“宸宸的户口呢？”

    “和以前一样。”

    “哦……”慕念这才放下心来。

    谁知。

    傅斯年缓缓起身，双手压在桌面上：“所以，你不打算跟我解释一下，他的户口为什么在顾家？”

    慕念后脑顿时麻了麻，她转头避开傅斯年的眼神：“孩子总是要上户口，才能办理各种手续，不然连幼儿园都上不了。”

    “所以你就把我的儿子，给顾家收养？”

    “那我当时也没有其他办法。”

    “是你选择了一条，最没有办法的路。”

    “反正都已经这样了，我不会让你把宸宸带回傅家的，你别想，我不可能……”慕念话说到一半，就见傅斯年绕过书桌走了过来。

    他居高临下，一把擒住她的下巴尖，向上狠狠挑起，强迫她看着他。

    他冷冷道：“那就让厉家领回去，放在顾家我不同意，明白了么？”

    “你是说你允许，我把宸宸的户口也迁到厉家去？”慕念惊讶。

    “这不是你一直想要的？”

    “不，不是，我的意思是，你同意了？”

    “你不想我同意？”

    “不不不，那我立刻去办手续。”慕念说完就要走。

    谁知。

    傅斯年直接扣住她的手臂，将她拉回了自己跟前：“谁准你走了？”

    慕念吞了吞唾沫：“我这不是怕夜长梦多……”

    傅斯年：……

    她是有多害怕他收回这个决定？

    他嘴角颤动：“让宸宸的户口去厉家可以，你跟我，约法三章。”

    “你，你要我干什么？”

    “第一，去什么地方事先跟我报备。”

    “凭什么啊，我去什么地方，是我的自由，为什么要让你知道？”

    傅斯年嘲弄道：“的确很自由，自由到湖中心去。”

    慕念噎住。

    她还真没办法反驳。

    她好不容易带洛洛出去玩一次，结果就遭遇了攻击，之后又被贺家打了一顿，从某种意义上来说，傅斯年这个要求并不过分，甚至可以说，是为了保护她。

    “那，另外两个呢？”

    “周六周日，不跟我谈工作。”

    “……”慕念看傅斯年的眼神有些变化。

    她不跟他工作谈什么？

    私人感情吗？

    她有什么私人感情好跟他谈！

    “最后，以后有事直接给我打电话，给厉司爵打就是浪费时间。”

    “为什么？”这一点，慕念不服气了，“我肯定是找我哥哥，你是我前夫，那天是我实在没办法才找你的，我也想不到其他人，如果顾聿珩在的话，我肯定找他都不找你。”

    她倒是心直口快，把内心想法说出来了。

    可。

    面前的男人，面色阴沉的可怖。

    “你是我的女人，不需要其他人保护，懂了么？”

    “我不是。”慕念并不妥协，“在五年前你给我支票，让我离开孩子的那一天起，我就不可能属于你了。”

    “那就让宸宸入傅家户口。”

    “傅斯年！”

    慕念愤愤地看着他。

    傅斯年气定神闲，优雅淡漠：“这约法三章，你不亏。”

