    []

    他不想让宫予在虚拟世界中也那么孤独。

    而现实中的人，不可能到虚拟世界陪伴着宫予，除非他们的肉体在现实生活中，永远沉睡。

    所以宫城想到了已死之人。

    听到这里，夏珠下意识说了一句：“宫城既然能够利用魂玉穿越时间黑洞，他为什么不救救那些人？”

    比如王佳。

    比如水水。

    比如那无辜的学生们。

    院长没有回答夏珠这个问题。

    他面具后的脸满是不屑。

    和宫城这样的人是挚友，让院长已经觉得，这其他的普罗众生的智商都太低了。

    而院长没答，席寒城倒是答了。

    他说道：“夏珠，你听过著名的时间悖论吗？如果我回到了过去，那么如果我杀了我，是否还存在我？既然不存在我，那么我如何回到过去杀了我？”

    夏珠有些被席寒城绕糊涂了。

    席寒城又道：“"这时间悖论得出的结论就是，人不可能穿越时空，但同样也可以得出另外一种结论，那就是若真有时空黑洞，有人回到了过去，但绝对不能够干扰过去的一切人和事。”

    “否则时空的轨迹会发生转变，引发一系列的蝴蝶效应，这带来的后果是无可估量！”

    夏珠这下听懂了。

    她顿时了然。

    所以宫予回到过去，不能够干涉任何人的生死，他能做到的，只有将已死之人即将脑死亡时，将他们的意识，他们的脑电波记录下来！

    这也是为什么地界会出现已死之人的缘故！

    夏珠领悟到这点后，又忽然联想到了，白娉婷为何还会存在，甚至还能够附身在他人身上！

    这并不是鬼怪作祟。

    而是魂玉这块能量石的作用。

    白娉婷的肉体已经消亡。

    但她的脑电波还在。

    她的脑电波，封存在了魂玉中。

    而因为魂玉的能量太过强，所以别人的脑电波会被干扰，然后被白娉婷的脑电波取而代之。

    夏珠越想，越觉得是这么一回事。

    她刚要说出自己的想法，这边席寒城忽然紧紧盯住神域学院院长：“魂玉，并不只是一块，你们的手上应该也有魂玉。”

    魂玉在没有碎裂前，一直在白娉婷的身上。

    所以院长和宫城又怎么利用魂玉去布置这一切？

    所以席寒城才推算出了，魂玉不止一块。

    院长说道：“其实魂玉就只有一块，只是你们看到时，它已经发生了碎裂，当它和这块巨石从空中陨落时，这巨石完好无损，但魂玉却碎裂了。”

    说到这里，院长停顿了下：“我现在已经将所有秘密告知了你们，现在去看看宫城是否醒来，等他醒来，我会劝说他，让他让夜枭醒来，让那孩子双腿重新长出。”

    夏珠早已经等不及了。

    她立即说道：“我们马上去。”

    院长正要抬步走，忽然又想到一件事，他看着席寒城，眼中闪过了疑惑：“为什么我总觉得你似曾相识？”

    这话，让席寒城顿时眸色一紧，他冷冷看着院长：“我和你是否似曾相识我不清楚，但我忽然想到，院长，你的面具，应该可以摘下了！”

