    第416章苏氿之谋

    苏氿杏眸微亮，御离哥哥的下属，医术定然不俗。

    她也不矫情，当即应道：“好！”

    别人炼器师和医药师都是论一位一位的，她家御离哥哥都是论群的。

    秦家主、萧家主和徐老等人听到君御离的话后则是诧异了一番，没想到这个神秘的君公子竟然有这等能耐。

    以他们这些老家伙眼睛的毒辣程度，自然看得出来君御离绝非等闲之辈。

    毕竟苏氿可是撕了无数份赐婚圣旨的人，杏陵城那么多名门公子都没入她的眼，能被她放在心上的男人怎会简单？

    他们暗地里不是没有查过君御离，可却什么也没查到。也正是如此，他们才更为心惊。这说明君御离的来头比他们想象的还要大。

    苏氿眸光扫过在场众人，扬了扬眉，道：“将伤残士兵全部送往就近的夏城，把城中百姓全部疏散。”

    听到苏氿的话，萧家主、秦家主和徐老等人都觉得峰回路转。

    所以郡主还是打算听取他们的建议，先撤离兴城，重整旗鼓再来了？

    “郡主英明，末将这就去让人撤兵。”徐老将军道。

    苏氿挑了挑眉，“谁说要撤兵了？”

    众人愣住。

    秦家主皱眉问：“那郡主的意思是……”

    苏氿轻瞥了他一眼，没回答他，只道：“照做。”

    苏氿的声音娇嫩轻软，但却带着不容置喙的威压。

    秦家主也意识到，即便苏氿什么谋划?也不可能现在说出来。毕竟这人多眼杂，万一有昱国奸细呢？

    “另外，明日所有将领退出兴城南城门，没收到信号前，不管发生了什么，都不许出现在兴城。”苏氿又道。

    徐老将军心头一跳，郡主不打算放弃兴城，却又疏散兴城所有百姓，且让未军退出南城门，那这么一来，留在城中的不是只有郡主？

    徐老将军看着苏氿，心中有了猜测。

    其他人心底也有了猜测，但都秘而不宣。

    至少现在不能说。

    容执心思重，这计策说不定真有用。若是有用，兴城明日便能守住了，而短期内昱军也不敢轻举妄动。

    “好，那末将这就去安排。”徐老将军心中忽然升起了一丝希望。苏将军运筹帷幄，乃兵法谋略奇才，想必虎父无犬子，郡主多少也会一些兵家谋略。

    昱军驻扎在兴城五里外的山岭中，而操控着这场战争的容执却不在此地。

    安城一处凉亭内，亭内冰凉阵散出凉气，驱散暑气。

    容执坐在亭中，一袭白衣胜雪，俊逸绝尘。他一手执黑棋，一手执白棋，自相对弈。

    “苏氿来了？”棋盘上黑白棋已各占了一大片，似犬牙齿互。容执指间捻着棋子，淡淡问道。

    “是。”亭外的下属道。

    “苏牧之死，未帝之毒，都不能拖住她？”容执语调轻淡，不辨喜怒。

    亭外的探子道：“殿下，杏陵城那边的人来报，说未帝有救了。”

    容执手中白棋正好落在棋盘上，听闻此言，指尖微顿，就那样定在了白棋上。

    (本章完)

