    “你为何不派人帮他？”

    “在靳岚之前，朕已经派过三拨人，一个被拉进了醇王的阵营，还有两个被杀了。”

    “……”云黛吃惊，“醇王如此胆大妄为？”

    “何止呢。”赵元璟道，“在宗室眼里，朕不过是替他们管理国家的人。真正的权利和钱财，还是应该掌握在他们手里。”

    “实在可恶。”云黛道，“那，皇上有什么打算吗？”

    “这几天，朕打算出门一趟，亲自去江南，会一会这帮醇王的爪牙。”

    “你亲自去？”

    “乔装打扮。”赵元璟笑道，“醇王那帮人狡猾，明面的账目做的滴水不漏，直接查，根本就查不出来。朕打算悄悄过去。靳岚在明，朕在暗处，把真正的账本找出类。若没有账本，根本就定不了醇王的罪。”

    云黛未免觉得担忧：“你亲自去，会有危险吧？还是换个人去吧。朝中这么多臣子，难道还挑不出几个能干的？”

    “连靳岚都一筹莫展，还能换谁去。醇王一系掌控内务府多年，不是轻易能解决的。”赵元璟轻轻搂住她腰身，“你别怕，朕会尽快回来。”

    “多快？又不是去游玩，去查案子呢，谁知多久能查完。”

    “皇后这是对朕的不信任？你认为朕没有能力查出真正的账本？”

    “你明知我不是这个意思。”云黛娇嗔，“这一去起码也得两三个月，朝廷的事情怎么办？”

    “有小皇叔呢。”

    “为何不让小皇叔去查？小皇叔的能力肯定比靳岚强。”

    “朕也考虑过，但是不行。”赵元璟解释，“小皇叔这些年一直在外头，江南官场那些人，基本都见过他。他去了什么也查不成。朕以前从未出过京都，登基时间也不久，江南官场的人都没见过朕。”

    云黛道：“既然你已经想好了，也只能随你。”

    “你放心，朕顶多两个月便回来。内务府这块，实在不能再拖下去了。”

    “我明白的。”

    “朕倒不担心别的，只是你如今这身子，还要抚养三个孩子……实在让朕放心不下。”赵元璟把手放在她腹部，“黛儿，一定要好好养身子。”

    云黛道：“如今后宫安稳，不会有事的。”

    二人正低声说着话，就看见不远处许虎拦住了白裙飘飘的靳姗。

    “皇上和皇后娘娘在谈事情，靳才人还是回去。”许虎冷着脸，丝毫没有通融余地。

    靳姗怀里抱着一大捧花，并不理会许虎，而是对赵元璟道：“皇上，妾身有要紧事。”

    “让她过来。”赵元璟道。

    许虎让开身子。

    靳姗立即抱着花走过来，笑道：“皇上竟在这里，妾身在那边发现了一大片花，这春日开的正好，于是摘了许多。皇上觉得，好看吗？”

    她的小脸埋在一大捧各色鲜花中，颇有些人比花娇的意思。

    “花还不错，人就不大行。”

    “妾身为了今日出行，精心装扮过了。”靳姗道。

    “精心装扮了还不好看，以后也就别费劲了。”赵元璟一揽云黛的腰，“你看我们家皇后，一条寻常的小裙子，不施粉黛，阳光照着脸上的绒毛都闪闪发光。这才叫好看。”

