，(首字母+org点co)！

楼船又在星途上行驶了半年，路过某个停靠点时，湛长风下了船，转道去了相距不远的明坤中界。

用作空间传送的通源石着实是太昂贵了，所以她花了点代价，从昉翊那里知晓了一处会诞生通源石的地点。

翊天族自家掌控的产地肯定是不会透露给她的，透露给她的是还没有归属的地方，也正因为没有归属，暗中的争夺非常激烈，且尤其排外，单身一人很难得到好处。

昉翊给她开了扇方便之门，让她到了地方，跟着翊天族的开采队进入，免了其他势力的纠缠。

明坤界的界门在闹市里，出去就是长街，湛长风给了乌晓十万中品灵石，“什么时候花光了，什么时候回到这里。”

乌晓有点惶恐，十万不是小数目，为什么给他花，要他怎么花？

“族长，您需要买什么东西吗？”

“不是帮我买东西，是让你花。”湛长风毫无愧疚心地将乌晓丢在大街上，自己走了。

明坤中界兴泰城

湛长风落到地上，走入城中，按照昉翊给她的地址，找到了一家不起眼的兵器修补铺。

“道友要修补什么东西，不是我自夸，真宝以下的宝具，我都能给你修补起来，保管比原来还好用。”店老板热情地迎了上来，配着这间简陋杂乱的铺子，活像是终于等到了一只肥羊，吐着夸张的词句，诱人掏钱。

稍微警戒点的修士，恐怕会将他当做不着调的骗子，转头就离开了。

“真的什么都修补得起来。”湛长风打量着四处堆着的破旧宝具，随意问了一声。

“那当然！”他拍着干瘪的胸脯，昂着泛油光的头，“也不打听打听我在这条街上的名声，人称第一修补匠！”

“我暂时没有破的东西，你先帮我另一个忙吧。”湛长风将翊天令和一封引荐信递了过去。

“这是......”

修补匠脸颊无二两肉，瘦得仿佛骷髅披了张皮，平时看着有点像没吃饱饭的瘦猴子，动作迟缓，带着点诡异的僵硬。现在脸色一肃，如同刚从地下爬出来的一样，吓得门外张望进来的过路人急匆撇开了眼。

“后日寅时，还请尊客在云海平原，飞天崖等候，对了，您到了飞天崖，记得戴上这个，不然不好进去。”修补匠把东西还给她，立马又送出了一条材质特殊的红丝带。

湛长风收了下来，修补匠继续道，“那玩意儿生长的地方很危险，尊客最好多带点防御宝具，如有条件，再带点冰息草，冰息草能护人在虚空行动，总比自己耗费大把精力撑出一个防御强。”

“冰息草何处有？”

修补匠沉吟道，“冰息草极为罕见，我们的开采队里也没几支，这样吧，尊客先去附近的珍品馆和云海平原找找，我这边，也帮您问问库里还有没有剩下的。”

“麻烦道友了。”

通源石生长在空间裂缝中，处于危险的虚空之地，仅强行用元力或宝具隔绝虚空，是撑不了多久的，她是得寻寻这冰息草。

“道友提到云海平原，是不是说它常生于那边？”

“是，不过极难找到。”

极难找到也是有找到的可能的，湛长风出了兴泰城，赶往云海平原。

云海平原是明坤中界的一大险地，终年被茫茫云海笼罩，三步外看不清别人的身影，感应不到别人的气息，而且云海中，生活着少见的云兽，进入平原的修士，多数都在猝不及防间被来去无踪的云兽吞进了肚子。

湛长风还不至于做个睁眼瞎，然一入白茫，神识和魂力仍受到了不小的限制，只能感应方圆五十里内的动静。

盲目寻找是行不通的。

冰息草一般长于空气稀薄.近乎真空的环境中，她的真知神通还没到看穿过去未来现在的地步，但查查哪几处空气薄弱还是可以做到的。

真知之眼一现，八处可能地点进入了她的视线，不过其中有五处被人把守着，湛长风猜测这几处的冰息草已经让人划为囊中物了。

既然还剩下三个地方，她就没必要跟那些人去硬碰硬。

这三处位置颇为隐蔽偏僻，几乎入了云海腹地，周遭危险重重，她一路过去，后背.身侧，时不时就袭来一爪子。

这些家伙难缠得很，也许是发现她不好对付，拍一爪子就跑，仗着云海的遮蔽，猖狂极了。

湛长风提着重剑，砍了好些云兽，终于有惊无险地接近了一处冰息草生长地。

这处地方在她的感知中，是最危险的，已形成了小范围的真空，就算是真君，也有栽在这里的可能。

她做好防护，准备快进快出。

冰息草是种低矮的蕨类灵植，叶瓣形似冰霜，一开就开一地，好像落了满地霜雪，但这之中，只有茎叶呈现出灰色的成熟冰息草才能护持人进入虚空。

一般情况下，冰息草是极难成熟的，甚者到衰败那天，都不会有成熟的阶段。

一片冰息草地中，能有一株成熟草，便算得上是大机缘了。

她这回运气好，竟在晶莹的冰霜中，看到了一株开花的灰色草，花心还顶着一颗红珠子，是可遇不可求的冰息珠！

冰息珠能长长久久放在身边，不像冰息草采了后会枯萎，两者的价值天差地别。

湛长风采走了珠子，没再动冰息草。

既然一发中地，她就不去剩下的两地了，趁着空闲，在平原上探游起来，寻了稀奇或可能用得上的材料。

而就在她离开半天后，一道狼狈的身影闯了进来，神色由欣喜若狂变为狂躁惊怒，“是谁，是谁！道爷辛辛苦苦调走了守护在这里的真君级王兽，竟被捡了漏，若被道爷抓到，道爷定要他不得好死！”

第三日凌晨，湛长风上了修补匠口中的飞天崖，崖上有一座小酒馆，屹立在浓浓云海中岿然不动。

她登上飞天崖时，感觉到了某种自上而下的恐怖压力，似乎再登高点，就会被撕碎。

湛长风拢了一袖云雾，以此为媒，施法极力向高空望去，看到层层云雾上面，陨石带悬浮，如有人将天剖了条口子，露出深邃冰冷的虚空！

想必那里就是通源石的生长处，可如此高空，又处于能轻易湮灭真君的虚空中，该如何平安上去？

还是先听听翊天族开采队的意见吧。

她推开了小酒馆的门......
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    