    迈巴赫轿车缓缓停在了总裁速成班的楼下不远处。

    林风推开车门后，驾驶座椅上的李娜忙下车对林风说：“主人，我在这里等您下课，再把您送回去。”

    林风犹豫了一下，点头道：“也好，下课后时间不早了，打车也不方便，就是辛苦你要多等一会儿了。”

    “没关系的，为您服务我乐意之至！”

    李娜抿嘴浅笑，模样风情万种。

    林风朝李娜招招手，随后迈步朝总裁速成班走去。

    林风赶到总裁速成班的教室时，里面已经坐了不少西装革履的成功人士。

    众人在一起交头接耳，聊的话题不是几千万就是几个亿的大项目。

    说是总裁速成班，其实这里就是资源互换的场地。

    很快，一名头发花白的老教授端着一个茶水杯走进教室，拍了拍讲桌，示意大家安静后，开始讲第一堂课。

    其实教室里的众人对上课一点兴趣都没有，花重金来这里也不是为了学习，只是为了结交人脉罢了。

    课上到中途时，有几个打扮的花枝招展的年轻女孩趁老教授在黑板上写字时，偷偷溜了进来，四散开来，开始寻找自己心目中的钻石王老五。

    只有一个身材高挑，穿着白色迷你裙，扎着马尾辫的漂亮女孩没有寻找目标，反而在林风旁边的位置坐了下来，拿出一个记事本，认认真真的开始记讲课内容。

    林风闻到漂亮女孩身上的淡淡芳香，低头望去，漂亮女孩脚上穿了一双白色板鞋，虽然干净，却有些陈旧了。

    她认真记笔记时，并没有注意旁边的林风，却忽然低声说道：“同学，看你的样子不像总裁大老板，也不像富二代，陈教授是咱们江宁大学有名的经济管理学教授，既然跟我一样是偷偷溜进来听课的，就专心一点，不要浪费这宝贵的学习时间。”

    “你是在跟我说话吗？”林风苦笑的问道。

    漂亮女孩放下了手中的签字笔，一双漂亮灵动的眼眸乜了林风一眼，娇俏说道：“这里除了你，还有别人吗？”

    “你咋看出来我不像有钱人的？”

    林风环抱双臂，饶有兴趣的问道。

    漂亮女孩没有理会林风的话，赶紧将黑板上的笔记记完，这才又慢悠悠的看向林风，抿嘴笑道：“看你这一身打扮，也不像有钱人呀，哪个有钱人会穿一身大众品牌的廉价衣服？”

    “这位同学，你这么说就有些狗眼……”

    见漂亮女孩美眸怒视自己，林风又改口含笑道：“戴着有色眼镜看人了。”

    “不是我戴有色眼镜看人，如今这个浮躁的社会，只要稍微有一点钱的人，哪个不是眼高于顶，眼睛恨不得长到后脑勺上去，你敢说这种现象不是如今的现状？”

    林风反驳道：“也不是所有人都像你说的这样，也许我低调，不乐意穿那些华而不实的名牌呢！”

    “是是是，您低调，您是亿万富翁行了吧，您是富翁，我还在贫困线挣扎呢，我不跟你闲扯了，我得抓住这宝贵时间。”

    之后很长一段时间，林风跟漂亮女孩搭话，她都不予理睬。

    一直到老教授的课上完，自习时间时，漂亮女孩才问林风：“同学，你是哪个大学的？”

    林风边转着手中的笔，边调侃道：“家里蹲大学。”

    “好吧！”漂亮女孩无奈摇头，继续低头看笔记。

    林风收起手机，故作生气道：“咋地，瞧不起我这种人？”

    “没有啦，只是有种怒其不争的感觉，替你父母不值。”

    林风觉得眼前这个家境不太好，却异常上进的漂亮女孩挺有意思的，于是笑着问道：“那你又是哪个大学的？”

    漂亮女孩幽幽叹了口气，脸上露出遗憾之色，轻声说道：“原本报考了燕京大学，可惜只差三分，最后退而求其次，上了江宁大学。”

    “瞧你这意思，挺看不上江宁大学的，好歹江宁大学也是全国排名靠前的一本大学啊！”

    “不是瞧不上啦，只是原本可以上更好的燕京大学，只因一时马虎，把原本可以避免错误的题给写错了，有些遗憾罢了。”

    林风赞叹的说：“像你这个年纪的女孩，长的漂亮，还能够如此上进的真不多见了，大多数都是相互攀比，指望攀高枝，钓个富二代做男朋友。”

    “你就别夸我了，对了，还不知你的名字呢？”漂亮女孩明显被林风夸的不好意思了，有些羞赧的笑了起来。

    林风自我介绍道：“我叫林风，你呢？”

    漂亮女孩含笑道：“韩若妃啦！”

    “韩若妃？”林风一愣，“是妃子的妃吗？”

    韩若妃点点头，“是不是觉得名字挺奇怪的？”

    “很好啊，我觉得这个妃字是整个名字的点睛之处，以后有当我妃子的命。”

    “什么？”韩若妃以为自己听错了，但见林风笑的暧昧，知道自己没听错，于是红着脸啐道：“呸，你以为你是古代的皇帝呢，还当你的妃子，你还是老老实实的听课，多学知识，争取找个好工作，别整天幻想这些不切实际的事情。”

    “呵呵，幻想总该有的，万一实现了呢？”

    “去，不跟你说了！”

    韩若妃娇俏的白了林风一眼，低头温习刚才老教授教的一些知识点。

    跟美女相处，时间过的就是快。

    很快便到了放学时间。

    原本以为，被王思雪强迫来学习，肯定是一件非常痛苦的事情。

    却没想到，上课还能遇到校花级别的优等生，真是走了狗屎桃花运。

    放学后，几个钓凯子的年轻女孩跟韩若妃汇合。

    三个衣着性感的年轻姑娘走到韩若妃身边，其中一个浓妆艳抹，穿着黑色网袜的女孩对韩若妃说：“若妃，别学了，都几点啦，饿死我了，咱们吃宵夜去。”

    韩若妃收起笔记本，笑着点头，随后看了一眼旁边的林风，主动邀请道：“要不要一起吃宵夜？”

    林风原本打算去找李娜的，刚起身，竟然被韩若妃主动邀请去吃宵夜，顿时感到有些惊讶。

    没想到韩若妃这种漂亮乖巧的优等生，会主动邀请自己这个给她印象很差，还喜欢说大话的差生吃宵夜。

    “若妃，这小子谁呀，你们认识么？”

    穿着渔网袜的女孩打量林风几眼，见林风穿着一身廉价的衣服，脸上毫不掩饰的露出鄙夷之色。

