    第二百九十八章

    下一秒苏源已经出现在了小镇的边缘。此时的小镇已经变成了一片人间地狱。一群骑着马的强盗，正在烧杀抢掠。

    他们烧毁所有的房屋，拖走每一个女人，杀死所有的男人。昏暗的火光下，映照着一张张扭曲到极致的脸。对于这些人来说，人性这种东西，很显然是不存在的。他们肆无忌惮的大笑着，将一名四五岁的孩童扔进火堆。将得不到的东西统统烧毁。

    如果说苏源今天遇到的两只妖魔，是一种跟人类对立的恶。那么眼前这些人，基本上就代表着人类本身恶的极致了。火焰中，苏源注意到，一名断了手的强盗，正拖着一个穿着红裙子的小女孩在路上走着。

    苏源脸上厉色一闪，长剑在手，就要上前。不过这时，有人比他更快的出手了。苏源只感觉眼前白光一闪，那名强盗的另一只手也掉到了地上。

    强盗呆了一下，虽后惨叫起来。但是更为惊悚的一幕出现了，随着他的惨叫，他的脑袋直接从嘴部裂开。上半截脑袋直接从身后掉到了地上。半声惨叫戛然而止。

    苏源的手不由自主的绷紧了一下。好快……快到苏源仅仅勉强捕捉到了第二剑的影子。也就是说，对方的速度已经能够压制现在的苏源了。要知道全属性强化之后，在开启高速移动的苏源，速度上已经达到了一个非常恐怖的程度。但是仅仅一天不到的时间，他就在这个世界遇到了一个能够压制自己的存在。

    更关键的是，当那个身影站定，抱起了地上的小女孩的时候。苏源终于想起了这里是哪一个世界。

    纤细高挑的身影，银色的盔甲，白色的斗篷，火光下映出的银色瞳孔。再加上那把大的出奇的银色巨剑。毫无疑问，这里是大剑的世界。一个血腥，阴暗，残酷到了极致的世界。（关于大剑的背景。我会开个免费的单章介绍一下。没看过的也不要紧。）

    而眼前的这一幕，更是故事中的名场面。是故事的两代主角，迪妮莎跟克蕾雅建立羁绊的场景。看到了迪妮莎出场，苏源反而冷静了下来。

    大剑组织有一个异常严厉的规定，就是大剑成员绝对不许对普通人出手。哪怕是普通人攻击她们，也绝对不能还手。现在迪妮莎主动出手，伤了一个人类，其实已经打破了规定。苏源出不出手已经无所谓了。

    更关键的是，苏源在看原著的时候，就感觉这一幕有点问题。

    迪妮莎，原著中人气最高的人物。甚至超过了主角克蕾雅。在这个时代，她是排名第一的大剑。实际上，按照后期的战力层次，以及表现来看。她应该在所有的时代，都是最强的。因为脸上总是管着温和的笑容，又被称为微笑的迪妮莎。

    大剑是一种融合了人类，以及妖魔血肉制造出来的生物兵器。而妖魔血肉中，蕴含着庞大的妖力。这种妖力，是大剑能够对抗妖魔的力量源泉。同时也是她们悲惨宿命的开始。因为想要对抗强大的妖魔，她们有时候就必须释放妖力，获得更强的力量。而一旦这样做，意识就会被妖力侵蚀，并逐渐向妖魔倾斜，并最终完全堕落，成为名叫觉醒者的特种妖魔。可以说，在日复一日的战斗中。觉醒几乎是一种必然的。

    所以，越是强大的大剑，越是懂得压制自己的妖力，以此来延长觉醒的时间。但是在历代大剑中，有一个例外。就是眼前的迪妮莎。迪妮莎的例外就是，她从来不用解放妖力。听起来有些扯。但是事实就是如此。

    她只需要妖魔血肉带来的肉体强化。以及对妖力的一种敏感到极致的感知，就能够干掉所有的妖魔。在所有的战斗中，她从未解放过任何妖力。连百分之十都没有过。（现在这个时间段还没有过）（百分之十是最低限度，极限各有不同，低的二十就完蛋。高的能到五十，甚至更高。）

    而迪妮莎的这种行为就带来了一个绝对的优势。那就是她几乎不存在觉醒的可能。这意味着，以我们的视角来看。她是一个完美的战士。完美的实验体。就如同生化危机中的爱丽丝一样。

    但是就是这种完美的实验体，完美的战士，历代最强。就是因为，今晚斩杀了一群毫无人性的强盗。被她背后的组织疯狂追杀。为此甚至不惜搭上除迪妮莎之外的所有好手，就是为了杀掉她。

    看看保护伞公司，是怎么对爱丽丝的。那可是千方百计的控制她，研究她，复制她。这一对比，我们就不难发现一个非常明显的问题。组织本质上其实并不喜欢看到迪妮莎这种完美战士的出现。所以，苏源有理由怀疑，今晚的一切，甚至有可能有组织的影子在背后引导。为的就是逼迫迪妮莎反叛，然后为追杀她找一个理由。

    想到这里，苏源身体往后退了几步。精神力全面爆发，开始搜寻周围的地区。很快他就重新睁开了眼睛，然后身体消失在了原地。就在苏源消失之后，场上的迪妮莎微微的皱了一下眉头，回头朝着苏源的方向看了一眼。

    从一开始她就注意到，有人在一旁窥视。但是现在那个人突然间消失了，速度之快，竟然让她毫无察觉。

    而下一秒，苏源的身影已经出现在了不远处的一个小山坡上。一个身穿黑袍的身影，正鬼鬼祟祟的躲在一块岩石后面，使用一个望远镜模样的东西，观察者迪妮莎战斗。苏源注意到，对方身上的黑袍，有一定的阻隔探视的效果。不过苏源的精神力大幅度增长，在配合强化的各种感官，仍旧找到了对方的藏身之处。

    此时的黑袍人还没有注意到身后的树枝上，已经多了一个人。仍旧在聚精会神的关注着迪妮莎的战斗。同时还不断的记录者什么。

    苏源原本想要上前直接制服他。不过想了一下，身体再一次消失在了树枝上。下一秒他的身影出现在了小镇的战场上。此时强盗的首领正在大放厥词。什么之前是因为小镇上有妖魔，它们才不敢进攻的。现在妖魔已经被杀了，它们立即血洗了小镇。

    很可悲，原本是人类之敌的妖魔，竟然是庇护小镇存在至今的主要原因。也不知道小镇的居民如果还活着，会是怎样的一种表情。

    呼的一声，苏源的身影突然出现。这让对面的迪妮莎都紧张了一下。实在是苏源的出场有点过于诡异了。而苏源身后的强盗首领更是不堪。身下的战马被突然出现的苏源惊到。直接一声嘶鸣，把那名首领给掀了下来。

    苏源看都没看身后的逗比，直接对着眼前的迪妮莎说道。

    “跟我来，我请你看一出特别的剧目。比眼前的这个要好看的多的那种。”

