    “哎？是叶晨小兄弟啊！多谢你刚刚救了我的，不然我估计就得要是命丧九泉了！”感觉有人拉住了自己，那个德川贾康大将军回头一看，就看见了叶晨，说到。

    “不用谢不用谢的，大将军您实在是太客气了！那看见这么危险的事情，我没有可能是束手旁观不管的，我肯定是要救您的！”叶晨连忙摆了摆手，示意这个德川家康大将军实在是太客气了。

    “好好好！我们德川幕府又欠了叶晨小兄弟你们一条命啊！”那个德川贾康大将军不由得发自内心地感叹了一声，表示这个叶晨真的是他们德川幕府的福星了，这都能够救他一命的。

    “哎大将军您言重了……”叶晨正打算客套一下，就发现德川贾康大将军影卫那一边有情况了，叶晨一直密切关注着那一边的情况的，因而此刻有了情况他立刻就能够洞悉了。

    只见德川贾康大将军的影卫以及那两个黑衣人那边，黑衣人对上几个德川贾康的影卫是一点都不畏惧的，刷刷刷地继续就打。

    “叶晨小兄弟不用担心的，我的影卫从小就是跟着我的，能力还是很不错的，就这两个刺客的话，你就放心好了，手到擒来！”那个德川贾康大将军还对叶晨这样子说到。

    “……”叶晨就是不说话，看来这个德川贾康以为那两个黑衣刺客是个青铜的，但是叶晨是知道，人家是个屁青铜，那可是王者……

    果然，正如叶晨所预料地那样，这两个在德川贾康大将军眼里不值一提的黑衣刺客，开始反杀了……

    只见这两个黑衣刺客动作十分迅速地，可以说是快如闪电的，咔咔几下就把那好几个德川幕府的影卫给砍了，一时间真的是修罗场，十分地残忍鲜血直飙的，场面十分骇人。

    “……”这回儿轮到德川贾康大将军说不出话来了，刚刚还叫人家叶晨放心，他的影卫很厉害的，结果呢。这么快就啪啪打脸来了。

    “没事大将军，我上去帮您把那两人给解决了！”叶晨连忙出来对着这个德川贾康大将军说到。

    随即给了自家七龙珠小战队的小伙伴们一个眼神，示意他们把这个诸葛戚老还有大皇子邱天诚保护好了，并摸了一摸那个装含羞草的粉末的瓶子，示意大家有所准备。

    七龙珠小战队众人们立即就意会了，连忙地就是走到了那个诸葛戚老以及大皇子邱天诚的身边，对他们近距离进行保护。

    看到这一幕，叶晨也可以放心可以对付这两个绿血魔兽一族了，他点了点头对自家的七龙珠小战队众人们，然后便转头迎向了那两个黑衣刺客的方向。

    “呵，又有一个傻子过来送死，这些人类真的是太可笑了……额！”那两个黑衣刺客看见叶晨迎过来，露出了粗蔼的声音，说着叶晨是个傻子送死！

    但是他们一句话还没有说完的，就被一个变化给止住了话语。

    却原来，叶晨哪里会打算跟那两个绿血魔兽一族硬钢的？且不说打不打得过，就说打把，太血腥麻烦了，不符合他斯文儒雅的印象……所以叶晨一冲上去就打算是试验一把那个含羞草粉末看看有没有用罢了。

    “刷！”一大把含羞草的粉末撒向了那两个黑衣刺客，成功地让他们发出了一声痛苦。

    “咦？有戏？真的有用啊？哈哈哈！天助我也！”叶晨一看那两个黑衣刺客身上发出滋滋的绿烟，明显就是技能生效了，他们受到伤害了的表现啊！

    当机立断地叶晨干脆把一罐含羞草的粉末都拿了出来，准备全部撒向他们让他们上西天算了。

    “你，你这个卑鄙的恶心人类，你对我们，对我们做了什么？”那两个黑衣刺客继续用一种十分难听的声音质问这个叶晨。

    “呵呵呵我这个恶心的卑鄙人类不是过来送死的嘛？我现在正忙着送死了，你们别跟我说话了。”叶晨大大地翻了一个白眼，这两个傻帽竟然还问他，也不想想他们问他就要回答了？

    “咦，你们两个怎么不跑？”叶晨在把那一罐含羞草的粉末拿出来的时候，看到那两个绿血魔兽一族傻傻的站着，不由得有点好奇地询问道。

    “啊！你这个恶心卑鄙的人类，要不是你对我们做了什么，我们能动的话，我们一定要把你撕碎了生吞活剥！”那两个绿血魔兽一族声音都气的变形了。

    “嚯！原来你们是不能够动啊！我好怕怕哦，那好，非常好，这个正好方便了我赶紧把你们送去西天了，省的你们跑啦跑去我追来追去的。”

    叶晨听了这两个绿血魔兽一族的话语，恍然大悟到，想不到这个含羞草粉末看着这么不正经不靠谱的，竟然威力这么巨大的，还能够帮助把绿血魔兽定住的。

    那妥了，一切都没有问题了，难怪当年诸葛戚老师爷的祖先们能够把这些个鳞族魔兽绿血魔兽一族等等凶残的魔兽们给灭绝了，照这样的话，别说，还真行的……

    “刷！”终于准备妥当好两个人的分量的含羞草粉末，叶晨一下子利用罡气将那些粉末淋到了两个绿血魔兽一族的身上。

    “啊！啊啊啊！”嘶声裂肺的叫声响起来，两个绿血魔兽身上的黑色衣服都被他们撑爆了，他们的肌肉不断地突出爆裂，竟然是在慢慢地变回了原型。

    “卑鄙的人类，你到底对我们做了什么！啊啊啊！”巨大的痛苦令到这两个绿血魔兽连话都说不清楚了。

    “这样，我可以告诉你们，我也可以帮你结束这个痛苦，只要，你们把是谁派你们来的给我们说清楚了，我就帮你解脱痛苦怎么样？”叶晨想了想将计就计，试试能不能套出来他们的话算了。

    “放屁！做梦！我们死也不会做叛徒的！你就死了这条心把！卑鄙恶心的人类！”但是那个稳重声音的魔兽第一时间就否决了，看着就是很有骨气的。

    这倒是出乎了叶晨的意料了，毕竟在他的看法里，这些个魔兽只是兽罢了，哪里会讲什么人类的决心操守的？

