    齐丙臣则是遗憾：“可惜啊，如何控制一座灵境，到现在修真界也没有找到答案。就算是这世间最顶尖的那些资深镇国，对此也是一筹莫展。”

    走过那一片生满了奇花异草的湖岸，靠近一片山峰，老祖们脸色再变：“那一片低矮的树丛难道是……六阶灵木‘青月木’？”

    很快他们就确认了：“没错，的确是青月木！”

    若是能够长年在青月木之中修行，对于魂魄提升大有帮助，修成阴神的可能性增高至少三成。所以这种灵木非常抢手。但对于宋征来说没什么用处，他阴神强大，现在需要做的是想办法冲击阳神。

    越往前走，他们越是吃惊，这岛上遍地是宝，七阶、八阶甚至是九阶的灵木、灵草几乎随处可见。

    但是渐渐地，大家都不在说话，神情凝重起来，因为已经靠近了那一处地方，那种可怕的气息，正是从那里传出来的。

    “就在前面。”齐丙臣轻声说道，他们穿过最后的一片树林，拨开了挡在眼前的一片古藤，顿时被震惊的嗔目结舌，好一会儿说不出话来。

    终于，宋征用力咽了一口吐沫，喃喃道：“难怪小爬不敢过来。”

    在这一片广阔无比的山谷当中，怪石嶙峋好像森林。正中央是一块数百丈巨大的巨岩，在巨岩上，昂然站立了一具强大的尸身。

    那是一头金翅大鹏鸟。

    站立在那里，收拢了双翼，也高达千丈，巨大尖长的鸟喙好像插天的利剑一样，边缘闪烁着金属的光泽。每一根羽毛，都好像神兵利器，带着摄人的锋芒。

    那一双鹰爪，牢牢地扣在巨岩当中，才保证了哪怕是已经亡故万年，庞大的尸身仍旧屹立不倒，威风凛凛，气势甚至能够震慑的真龙也不敢靠近。

    和它庞大的身躯相比，身下那原本数百丈的巨岩，竟然给人一种“小石子”的感觉。

    传说中，金翅大鹏鸟以蛟龙为食，这恐怕也是小爬不敢靠近此地的原因。甚至它的祖辈可能有不少丧命在那利爪和剑喙之下，所以它的记忆中，遗传了对此地的恐惧。

    但毫无疑问，这一头曾经无比强大的存在，圣位中的至高存在之一，早已经死去了无数年。

    但，这里是它的领地，它在这里睥睨众生。哪怕是已经亡故，气势仍旧统治着自己的天下。

    “好强大！”两位巅峰老祖赞叹不已，他们是有机会触摸到这世间最顶层境界的人，对于这种真正顶尖的力量，更加神往而羡慕。

    四人怀着敬畏，从树林中走出来，一步步朝前走去，靠近那头金翅大鹏鸟的遗蜕，到了三里范围，石中荷已经坚持不住了，圆圆的脸蛋上香汗淋淋，在那强大的气势下无法再向前一步。

    “大人，属下不成了。”

    宋征点头道：“你留在此地不要走动。”

    他和两位老祖继续向前，至于小爬和小虫，在湖岸边就将它们收回了小洞天世界，有金翅大鹏鸟的气息，它们浑身稀软，根本无法前进。

    三人一直走到了那遗蜕下一里，也已经有些难以靠近了。

    宋征忽然看到在另外一侧有什么东西在闪烁着，细碎好似星光。

    他心中一动：“过去看看。”

    他们绕了一圈，在遗蜕的另外一侧，看到了让他们更加吃惊的一幕：金翅大鹏鸟的脖子上，插着一根长枪！

    致命一击。

    那长枪和金翅大鹏鸟庞大的身躯相比起来，好像牙签一样，但那一击强大的冲击力，将金翅大鹏鸟这一侧的脖子撞得深陷下去一个大坑。伤口周围，更是有暗黑色的经络一样的东西向外蔓延，可以看到这种“经络”一直延伸到金翅大鹏鸟这一侧的眼睛、大脑中。

    什么样的存在，竟然能够一击杀死这种圣位强种？！

    宋征看到的那些细碎的星光，正好位于这一柄长枪之下。一个石窝当中，星光孕育，有一簇好像晶石一般的宝物生长着。

    “元仪星髓！”

    从位置上来看，似乎是金翅大鹏鸟临死之前回到此地，鲜血顺着长枪滴落在地面上，在石头上砸出一个石窝，而后经过了漫长的岁月，在神秘无比的月河灵境之中，孕育出了这一丛至宝元仪星髓。

    三人一同上前，将要将元仪星髓采回来。

    宋征一俯身，不经意之间看到金翅大鹏鸟遗蜕下面，掩盖着什么东西。

    “卵壳。”他看清了。那是一个几十丈大小的鸟卵，已经破碎，里面空空如也。

    宋征心头猛的一跳，惊出了一身冷汗：有一只金翅大鹏鸟幼鸟？不知是什么时候孵化出来，此时是否已经成年？

    可哪怕是幼鸟，恐怕也不是自己三人能够对付的，甚至想要逃走都不可能，金翅大鹏鸟有本命神通，张开翅膀就是千里之外！

    他定住不动，两位老祖问道：“大人怎么了？”

    宋征指了指卵壳，两老瞬间也明白了，站起来警惕的环视周围，四周却寂静无声。

    吕万民摇头：“金翅大鹏鸟并不诡诈，而且看这痕迹，已经孵化出来很久了，恐怕早已经离开了。”

    宋征心中疑惑：离开？去了哪里？在月河灵境中，还是已经离开了？

    他不敢再耽搁，抓紧时间将元仪星髓摘取下来，小心翼翼的装进了准备好的玉盒中。然后顾不得贪恋别的宝物，说道：“先出去，将这宝物送出去。”

    两位老祖立刻点头，原路返回，带上了石中荷。

    两个时辰之后，他们回到了月河灵境的入口处。

    外面一片平静，龙仪卫用来遮掩气息的奇阵完好无损，两位老祖松了口气，宋征也飞快朝外行去，可是他心中却忽然冒出来一个古怪的念头：这一路，有惊无险，其实十分安全。

    他站在月牙大湖上，看到那一团浓郁的白雾的时候，曾经有天机感应，心中惊悸，总觉得那白雾之中有着可怕的凶险。

    但为何这样安安稳稳的出来了？

    他猛然想明白了，大喝一声：“不好……”想要朝后掠去，尽快退入月河灵境，却被一股霸道无比的力量硬生生的拦住了。

    月河灵境和这世间联通的这一片虚空，就好像突然变成了一张巨大的蜘蛛网，宋征四个，就是被那蜘蛛网黏住的可怜飞虫。

    齐丙臣和吕万民在这网上面如死灰，因为他们和宋征一样动弹不得——镇国之下，皆是蝼蚁。

    蝼蚁是否强壮，其实并无区别。

    肥胖的贵妇不知从何处走了出来，臃肿、油腻、艳俗，让人心中生厌。可她是资深镇国，强大和品位并无直接的关联。

    她笑着，如同一只蛛后，来到了自己的大网下，伸手撩了一下自己的发梢，抬头看向自己的猎物。

    宋征的危险感觉，并非来自于白雾本身，而是来自于白雾内的元仪星髓。只要他摘取了元仪星髓，致命的危险也就随之而来。

    平天王饶有兴致的看着宋征，还是摇了摇头道：“你生的实在不好看，配不上本王，否则年纪轻轻就能表现的如此出色，本王还真有将你收入后宫的想法。”

    “本王也很好奇，你究竟是如何从天火下逃出来的。”

    她伸出手指轻轻一勾，宋征怀中装着元仪星髓的玉盒飘然飞出，毫无意外的落入了她的手中。

    她打开来看了一眼，裂开血盆大口笑了。

    “本王若不让你们觉得已经甩掉了本王，你们怎么敢专心寻找灵境？可惜呀，你虽然不错，却始终想不明白：

    镇国终究是镇国，不可抵挡！”

    她又看了看两位巅峰老祖，同样摇摇头，年老色衰，没什么胃口。

    宋征的心沉到了水底，他之前的各种布置，以为可以借用虚空异动，遮掩平天王各种神术，却没想到终究还是小看了镇国强者。

    或者说，不到镇国，无法想象他们究竟能够强悍到什么地步！

    平天王冷哼了一声，朝着太极湖的方向说道：“糟老头子，别再惦记了，本王保证，你这辈子再也不会有机会成为资深镇国了。”

    平湖楼中，一直在等待宋征将元仪星髓送过来的钟云岱，耳中轰鸣作响，平天王的话如同在他耳边炸响的惊雷，他嗔目结舌，道心摇动，好半天未能平静下来。

    “唉——”他只能悠长一叹。

    宋征在湖州城的时候，命炼仙宗毛人传炼制了一对特殊灵符，彼此可以顺畅的隔空传递宝物。

    宋征来找他，说出计划：钟云岱成就镇国时间很长了，最近因为“元虚雷书”更进一步，补全了根基上的缺失，已经有了问鼎资深镇国的本钱，他缺的是一个契机。

    宋征和他商定，只要提前拿到了元仪星髓，立刻就给他隔空送来，钟云岱借助元仪星髓冲击资深镇国的境界，只要成功，就由他出面赶走平天王。

    平天王乃是最弱的资深镇国，只要钟云岱晋升成功，赶走平天王不成问题。

    宋征在月河灵境中尝试过，可能是因为空间天条的原因，无法直接从月河灵境传给钟云岱，但是现在看来，平天王对他们原本的计划了如指掌，哪怕是在月河灵境中可以传送，平天王也不会给他机会。

    平天王到现在才出现，完全是一种戏耍猎物的心态。

    他和钟云岱商议这个计划的时候，不可避免的提到了平天王的名字。那个时候，平天王应该就已经“听”到了。

