    在想到井下那玩意儿可能是百灵的尸骨后，我不由打了一个哆嗦。

    我努力往水下看，可这里的光线实在不好，加上还有不停往上冒的青雾，所以我依旧看不出井底那玩意儿到底什么形状的。

    实在没办法了，我就准备冒险潜下去看看，可我没有丝毫潜水的经验啊，如果下去上不来，那我不就完蛋了？

    算了，我还是老老实实等吧！

    这么一想我抓着那杂草又不动弹了，我抬头往井口位置看了看，依旧只能看到浑浊的光，外面是什么情况，我自然是看不到的。

    不过听着外面的声音，肯定是陷入了苦战。

    王俊辉、唐二爷和江水寒念动咒诀的声音惊天动地，不时会有一道天雷落下的声音传来，震的这井壁嗡嗡直响，井壁甚至会有一些不牢固的杂物掉下，然后掉在井里，溅起水花，又或者直接落到我身上，打我一个激灵。

    鹭大师明明梵音，滔天震耳，而又沁人心扉，让人心中似乎留不了半点的邪气。

    在这些战斗的声音中，我还能听到徐若卉不停地呼喊着我的名字，我试图回答，可我依旧在失声中，干张嘴，发不出任何的声响。

    我控着自己体内杂乱暴动的相气想要顺一下自己出纳官（嘴）的相门，看看是不是被百灵的阴气给封住了，那股相气钻到我出纳官相门的时候，我嘴里顿时一股灼烧，忍不住往外猛喷了一股浊气。

    “哇！”

    顿时我刚才喝下的一口怨井之水也是喷了出来。

    我不由觉得有些震惊了，我能清楚的感觉到，这股水不是我从嗓子眼上来的，而就是一直在我嘴中，可过了这么长时间，我竟然不知道自己嘴中有口水。

    接着我就明白了，是这口怨井的水冻住了我的舌头，我才一直不能说话的，如今我吐出了这口水，我应该就能说话了吧。

    我奋力就对着外面喊：“若卉，不用担心我，我没事儿，不要给王道长和前辈们添乱。”

    我喊出了声音，顿时不由觉得欣喜，我终于迈出了自己抗争的第一步。

    听到我的声音，徐若卉那边呼喊我的声音频率也是降低了，问了我一些情况，我喊给她之后，她就让我不用担心，她和小兔子一定回来救我的。

    她不说后半句，我还不但心，说了后半句我就有些怕了，如果她和兔子魑一起坠入这井中，这一根杂草可能禁不住我们俩人加一个兔子用吧。

    如果那兔子魑嘴馋再对着这杂草来上一口？

    好吧，我想的有些远了，不过和徐若卉喊了两嗓子，加上这么一乱想，我心中的害怕就少了许多。

    心静下来的我，就想起了自己看过的一本不知道多久之前的一篇关于人落水后如何自救报道，说是人落水后首先不能慌，保持冷静，然后尽量大的深吸一口气，然后尽快用手去寻找附近的攀附物。

    因为人在吸了一大口气后，人的体积会稍微增大，密度会降低一些，说是有利于漂浮。

    再者如果附近没有东西供自己攀附，那也不要急，双手有节奏向下刨水，维持好呼吸，双脚有规律的摆动，这样就能试着身体漂浮起来。

    还有如果沉入水中，那闭住气，更要保持冷静，因为人的密度和水相似，只要憋住气，按照上面说的动作去做，人也会慢慢漂浮起来，等着飘出水面后再深吸气就可以了。

    最后那篇报道还开玩笑说，如果沉着应对的话，说不定自己还能学会游泳呢。

    那篇报道强调的最重要一点就是不要慌，我现在虽然害怕，恐惧，可心却不是那么慌了。

    想来想去，我准备试一试。

    所以我深吸了一口气，慢慢松开手中的杂草，身子就开始慢慢地下沉，不过下沉的速度很慢，我试着拍了一下周围的水，我的身子真的也就往上又漂浮了起来，我赶紧再抓住那杂草。

    虽然我只上下浮动了不到一尺，可我感觉自己好像是找到敲门了。

    所以我就试了第二次，第三次，慢慢地我就越潜越深，最后我发现这里的水也就两米多深，就算我落入水底，只要我稍微往上一划也就上去了。

    搞清楚了水底的大概深度，我这次就准备一下潜到底，看看井底到底是什么。

    我深吸口气，猛地潜了下去，我越来越低，我的双脚第一次落入了井底，井底的湿泥没有下陷多少，我慢慢地靠近那一块青雾模糊的地方。

    顿时就看到一张戴着眼镜儿，满是惨白而愤怒的脸。

    而这张脸正是百灵的！

    果然百灵的尸骨还在这井里，不过令我奇怪的，百灵的身体在井里泡了二十多年，早就应该泡烂了，可我面前的这具尸体，闭着眼，好像在睡觉一样。

    又仿佛她掉下来没多久。

    我的心狂跳，百灵不会也还活着吧？

    不对，外面的是她的鬼，这怨井是她的身体，她已经死了无疑。

    不腐的尸身，难不成这一井的水还能防腐？

    看到百灵的尸体，我心猛然缩了一下，吓的不轻。

    好在百灵的尸体是闭着眼，而且只是靠着井壁没有动，不然我就真的要被吓死了，我掉进井的时间也有段时间了，这猛下确定一直有一具尸体陪着自己，还真是有些后怕。

    我不敢再多看，加上自己也要有些憋不住气了，就开始向上飘，可就在我飘起来的时候，我又扫了一下百灵的的脸，她的眼睛好像睁开了！

    我心里又是一紧，不敢迟疑，身子渐渐飘出了水面，我抓着水草，腿尽量卷缩起来。

    我刚才看到的那一幕是真的吗，百灵的尸体真的睁开眼了吗，她不会一会儿站起来，拉我下水吧？

    于此同时我体内相气已经乱成一团，而我双手的阴阳手也是一点一点的开启。

    左阳手，右阴手，两拇指主阴阳太极，剩下八根手指主基本八卦。

    而就在这个时候，我看到水下开始冒泡，而且我看到水底有影子正在慢慢地向我移动，完了，完了，那尸体真的动了。

    正在我高度紧张的时候，我就感觉自己的脚腕好像是被什么东西给抓住了。

    不等我仔细感觉到底什么情况，我的身子就被它一下给扯了下去，我抓着那把救命杂草也是一把被我揪了下来，完了，一会儿就算我能再上来，好像也找不到可以攀附的东西了。

    不过在被她拽入水中之前，我还是奋力吸了一口气。

    落入水中，我直接被她拽到了井底，此时的百灵已经站了起来，我看了看她的脸上，本来是惨白的脸，现在却显得有些污浊，而且那些污浊之前仿佛不是来自一个人，而是一群人。

    我还在百灵的面相上看到了数百种命气，当然那些命气不是活人，而都是来自死人的，难不成村子里所有人的鬼魂，都被百灵关在自己的身体里？

    她这是意欲何为啊？

    可不等我多想，百灵已经对着我扑了过来，她伸手就要掐我的脖子，我自然不敢束手待毙，运起相气，对着百灵伸出的手就打了过去。

    可是水中，我遇到的阻力极大，拳头打的软绵绵的。

    在右手碰到百灵的双掌的时候，她身上的阴气竟然被我吸了一大股入掌心。

    我右手为阴，掌心为阳，吸那些阴气，是我掌心的阳气，阴阳相克也可以相互调和吸引，所以那些阴气定是我掌心阳吸来的。

    再接着阴气迅速进入我的身体，沿着的手臂到我的胸口，再从我胸口流出到我左臂，最后凝聚在我左掌的掌心。

    我左掌为阳，掌心为阴，那些阴气难不成已经为我所用了？

    百灵被我一下吸收了如此多的阴气，也是有些迟疑，看了看自己双手，停了片刻再向我扑来。

    我这次换成左掌打出。

    等我这一掌打在百灵手上，顿时我就感觉到一股巨大的推力，我和百灵分别在水里退后，接着就各自撞到身后的井壁上。

    我被这么一撞，顿时一张嘴，那口气就憋不住了，喝了几口水，赶紧拍着双臂浮上来。

    百灵想要拉我，可动作慢了半拍，还是被我浮出水面深吸了一口新鲜空气。

    不过很快，我就又被百灵拉回了水中。

    在这个过程中，我已经把我阴阳手使用原理捋顺了。

    右手不用说，阴手可掌心阳，可以吸收调和对方的阴气，而且因为我右手极阴，所以不会被对方的阴气所伤。

    左手，阳手，掌心为阴，掌心阴以阴打阴，而我左手本身属阳，与阴相冲，所以我左手的掌心阴和左手阳都可以用来打邪物。

    再换句话说，对付邪物的时候，我右手防御，可以防止一切阴气伤到我，而我左手则是用来反击！

    想到这里我心中泛起一丝兴奋，被百灵扯入水中之后，不等她来抓我，我反而是扑过去用手去抓她。

    我现在已经陷入绝境，一味的害怕解决不了问题，倒不如拼死一搏。

    看到我忽然靠近，百灵的尸体反而是有些怕了，她下意识往后退，这样我的胆子就更大了，我这就把百灵身体里那数百只村民的鬼魂打出去！

    百灵一直背负着杀掉村民的愧疚而生，所以她把这些鬼魂都藏到了她的尸体里，如此一来她身上就背负了更重的怨气。

    所以想要打败百灵，第一步就是散了这众多村民的怨气。

    这样他们和百灵才会有轮回转生的机会。

    就在这个时候，百灵忽然表情大变，接着一个女人的声音传来：“还我孩子，你们这些人都要陪葬！”

    这个声音？难不成是村子里第一个死了孩子的那个女人的声音？

