    李承乾终究还是累了，躺在椅子上睡着了，云烨解下披风给他盖上，再把洪城的披风要过来给自己披上，山里夜寒露重，要是病倒就不好了，十五岁的少年人操着五十岁人的心，也不知这皇家富贵对他来说到底是好事，还是坏事，父子不叫父子叫君臣，想要权利就需要沿着固定的路线前进。就如同蒙着眼睛推磨的老驴，自以为是在前进，谁知却在转圈。

    岭南是一块巨大的肥肉，李安澜吃不下，云烨吃不下，就算把太子拉进来也是吃不下，利益太大了，好在勋贵之家好胃口的人多得是，扯进来一些人，以他们雄厚的底蕴，保住李安澜不出事应该可以做到，书院当然会插一脚，这是以后的经费的主要来源，不要张亮，此人成事不足，败事有余，一个过于强势的股东加入，不是好事情，李孝恭的老兵就不用归还了，云烨借东西，什么时候有归还这种恶习。

    老李当初把人借出，就没有再收回来的道理，李家老夫人前段时间来拜访奶奶，关在屋子里嘀咕了很长时间，也不知道敲诈走了云家多少好处，走的时候笑眯眯的，还在辛月脸上捏了一把，说什么新媳妇就是水灵，掐一把就出水，该死的老太婆，连我老婆的便宜都占。

    反正家里的户口又多了一百多口，我一个侯爵弄得家里四五百户部曲，是不是有些过分了？

    “想过来就过来，我又不咬人，磨蹭什么？”洪城不去休息，看云烨在想事情，就围着云烨绕圈圈，几次想过来，硬生生的忍住了。样子可怜。

    “云侯在为我们想发财大计，可不敢打扰了，万一好主意没了，大家伙就亏大了。”洪城干笑着凑过来，这家伙不傻，知道这次的生意会有很大的牵扯力，万万不是一家人能做的，关节太多。

    “想明白了？知道你这次风光大了。不光代表皇家。背后还有无数的地主老财支持，比你百骑司那个鸡肋位置强吧？”都是明白人，云烨就把话亮开了说。

    “我老洪想都没想过去黄蛮之地还有这样的天大好事，谢过云侯。”洪城这种人一般不谢人，就是说一直都属于干指头蘸盐的货，绝对不会去欠人情。免得将来收拾起来有心理负担。

    “老洪，你欠我一个人情，这个人情我要你还给寿阳。ww w.sh ouda8. com 我亏欠她良多，我要你无论如何都要保证她的安全，让她快快乐乐的过完下半生。当然，如果有不长眼的想占她便宜，帮我干掉他，算我欠你的。”

    云烨和寿阳公主的纠缠，洪城不可能不知道。只要不和皇家安危有关系，杀一两个人他才不在乎。

    天边隐隐有点发白，远处的鸡鸣声也已响起，对云烨来说最痛苦的一天终于来临了，早饭过后，李二就要起驾回宫，杨妃，阴妃却不回去，需要住到工匠们把太液池的水全部换光再回去，对于这一点，云烨对李二有了新的认识，危险他不怕，也不会把危险转嫁到妻儿头上，刀山火海也是自己一个人闯。很有担当的一个人。

    把承乾推醒，然后在他的身上淋上一些凉水，身上的灰尘也不替他拍去，塑造一副千里迢迢赶来护卫父亲的好儿子形象，洪城很羡慕李承乾有人帮，自己全身都被露水打湿了，也没人可怜。

    “不用再给太子淋水了，我儿的辛苦朕知道了，把蒙人的把戏精细到这种地步，也就是你云烨能干的出来，太子，不可向他学习这些，做人虚头巴脑的也不实诚。”

    李二不知什么时候出现在阳台上，探着脖子往下看，没有一点皇帝的样子。

    ”小子，朕的行程你都安排好了？最好用点心，要不然朕倒霉，你也不会好过。”李二的话说得很轻松，把刺杀没当成一回事，他自己就是从死人堆里爬出来的，这种场面见多了，他对自己有强烈的自信，更何况事前已经有了准备，要是再出事，死了都活该。

    “微臣安排了三辆马车，一辆奢华，两辆普通，护卫的数目相同，就看刺客要攻击哪一辆了。”云烨对李二说。

    “你打算让朕坐那一辆？”李二摸着胡子鄙视的看着云烨，不管坐哪一辆都会有危险，少年人办事情就是胡来，万一按他说的那么干，会被刺客笑死。

    “陛下哪一辆都不坐，等微臣把刺客擒住，您再出发，诱敌的车队再有一个时辰就会出发，如果没有危险，它会直接回宫，如果有危险，这回刺客就是长着翅膀也飞不了。”

    李二点点头，这样做才像话，皇帝就不是用来诱敌的。

    云家的家将忽然跑了过来，在云烨耳朵边上说了几句话，云烨吩咐几声，那家将就领命而去，云烨抬头对李二说：“陛下，也许不用那么麻烦，有庄户发现了装弩车的马车，微臣已经让部曲将市集围了起来，虽然不知道贼人藏在哪一间店铺，想必在洪将军的搜查之下，定会无处遁形。”

    李二也不惊讶，只是挥挥手让云烨和洪城去办事，把太子叫了上来，准备好好问问他这次独自去赈灾的经过，也含有考校之意。

    窦燕山从来都把自己放在一个安全的所在，店铺里有周大福操持即可，这是一个九死一生的活，周大福不但没有害怕的意思，反而无比的兴奋，一想到就要有一位皇帝死在自己的手中，就激动地全身发抖，坐在小阁楼上再一次校对了八牛弩的角度，六枚攻城凿在近距离发动，神仙也会没命。

    摸摸旁边操控另一架八牛弩的少年的头，温声说：“伢子，你爹就是被狗皇帝害死的，你娘也为了这件事自尽了，狗皇帝欠我们的血海深仇，今天就会有个了了结，你爹娘的在天之灵也会欣慰，一会不要害怕，叔陪着你，我们一起杀掉狗皇帝，青史留名。”

    手里拎着巨大木槌的少年似乎比周大福还要镇定，对周大福说：“周叔，一会是不是只要用锤子把机括 砸下去，弩箭就会飞出去？”

    “没错，只要砸下去，狗皇帝就会死，你爹娘……”

    没等周大福把话说完少年人就接话 ：“我没见过我爹几次，我娘也一天只知道哭，什么都不会，我爹死了，我娘就把自己勒死，两个废物罢了，杀皇帝只是我作为他们的儿子该做的事情，这件事做完，周叔你就不要再来找我了，否则我会杀了你，我只想让我娘不要到梦里来烦我，我还要娶妻生子，好好的过下去，老作这种梦可不成，事情成不成的也就这一回。”

    周大福看着少年人冷漠的眼神，不自觉的打了个寒颤，如果两个人逃出去，周大福毫不怀疑这个狼一样的少年会把自己干掉，思想到这，后退两步，站在自己的八牛弩后面不做声了。

    山间的薄雾慢慢落在集市上，隐隐绰绰的人影，已经开始忙碌开来，云家庄子的集市一向开得很早，勤快的商户已经开始准备开门做生意 。

    豹子一样的少年忽然对周大福说：“我们被发现了，来了很多人，”周大福心头一凛，掀开麻布窗帘一角往外看，市面上平静无波，没有什么不对，不由得回头看那个少年。

    少年人一锤子就砸在机括上，攻城凿呼啸着飞向了街市中间的几个人，两个人没有躲开，被攻城凿生生的钉在地上，另一只攻城凿贴着一个人的后背带着风声钉在青石板路上，尾羽被猛烈的后坐力扯得碎裂开来，漫天飞舞。

    无数的人影从各家店铺里冲了出来，向周家鱼店涌过来，趁着周大福发呆的功夫，少年又用木槌砸在周大福的那具八牛弩机括上，又有三只攻城凿飞了出去，在密集的人群中顿时开出三条血路，看着遍地死尸，少年人嘿嘿一笑，手一抬，硕大的木槌就砸在周大福的脑袋上，他的脑袋一下子就碎裂开来，整个人如同一个沉重的麻袋，瘫在地上，一只被震出的眼珠掉在地上，犹自带着迷惑的神情。

    少年人又拎起锤子把周大福的面目砸的再也无法辨认，脱去身上的血衣，盖在周大福头上，他轻轻一跃就抓住阁楼顶层的檩子，腰腹一用力脚上头下就滑上了屋顶，屋顶的中脊给了他很好地保护，蛇一样滑过周家鱼店，趁着对面屋顶巡游的弓箭手对鱼店里残余的黑衣人发起攻击的时候，他轻盈的越过一重又一重的屋脊来到街市边缘的一个小肉铺里。

    从天井一跃而下，没有半丝的犹豫，就从架子上取过一把杀猪刀捅进了一头绑好的肥猪心脏，有几滴血溅在蓝色的麻衣上，这才满意的松开猪嘴上绑着的绳索，让这头猪可以发出最后的哀嚎。

    猪在哀嚎，少年却在流泪，嘴里喃喃自语：“娘，孩儿给您报仇了，七八条人命足以让您满意了吧，从今后孩儿一定会好好经营这家猪肉铺，再无他念。”

    门外开始有砸门的声音，少年大踏步的打开门，只见门外站着七八条大汉，个个手持横刀，盾牌横在身前，弓箭也已经张开，只要他有一丝不对，就会立刻攻击。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)