    第二天的教学大楼有些吵闹，上杉櫂一打开鞋柜，便看到一封粉色的信掉下来。

    “又来了？”

    他没有过多意外。

    将信从脚边捡起，在旁边两位男同学羡慕眼神的注视下，将其打开。

    「我喜欢你。」

    嗯，开门见山。

    「其是我很早就想跟你写这封信了，上杉同学。」

    嗯，名字没写错。

    「我是一个很胆小的小女生，本因早点写出这封信，但我很害怕...我一直决没有决心来做足勇气面对告白后的结果。」

    阐明自己的性格，表达自己深深的爱慕之情，不错。

    上杉櫂单手拿信，继续读下去。

    「我知道我不是最完美的，但我会是最努力认真的。我还记得那天你在道场里，蓝天下，那潇洒的身影，那优美的动作。你的每次搭弓，你的每次射箭，射中的不仅是安土上的靶子，亦有我胆小怯懦的心。」

    「一想到你的面孔，那份怦然心动便令我辗转反侧，漆黑的夜里无论睁眼还是闭眼，都是你在映入眼帘的身姿。」

    「我真的好想，牵住你的手，说声我喜欢你。」

    「我知道我很卑微，我也知道我很渺小，我知道我是个没有存在感的女孩。」

    「但我还是想请求你，能在百忙之中给我一个答复。」

    「今天下午我都会一直在后庭的那颗榉树下，一直等待到深夜。」

    「如果这封信对上杉同学造成了困扰，我感到万分抱歉。」

    ————2年5组，泽鸟海夏，2月16日，留。

    信的下半方，甚至能看到几点干硬的褶皱。

    “......”

    上杉櫂沉默了，如果是以往的情书，虽不至于直接丢进回收桶，但他也是完全无视。

    这份信写的很好，也很卑微，会让人产生一种至少也要去见她一面的心理。

    “可惜啊。”

    他摇摇头，将这封信，收回粉红色的壳子里，“如果是上辈子，恐怕我很快就会答应。”

    心中并未产生太大的波澜，上杉櫂很平常的换好鞋，走向四层的教室。

    清晨的校园总是透露出一股青春的活力。

    比起开始凋零的早樱，还是学校里的水手服少女们更具有吸引力。

    很日常地推门入室，映入眼帘的永远是那几个来的最早的同学。

    “早上好，班长。”

    “早上好。”

    正在写班级日志的九十梨香随口回应一句，但听声音好像是上杉，她便抬头看向坐在靠窗位置的他，问：“今天的上杉同学居然会主动打招呼，很高兴？”

    她看到他放下的粉色信封，自己回答自己的问题。

    “看来的确很高兴。”

    “坪川与后藤两人还没有来，花火与绫香同学换鞋慢，我就只能和班长大人你打招呼了。”

    上杉櫂瞥一眼班级里其他的同学：“毕竟我和他们又不熟。”

    “一学期了还不熟，这只能说明你有问题，”九十梨香捋了下耳旁的发丝，然后继续写桌上的日志，“你加入弓道部也有两个星期了吧，感想如何？”

    “还不错。”上杉櫂只能这么说。

    “不过班长能不能告诉我怎么拒绝女孩子的告白？”他指的是刚才那封信。

    “你不是拒绝的很熟练么。”九十梨香眼皮也不抬的说，手中的笔不断在纸张上勾勾写写。

    “这封不一样。”

    “再不一样对你来说都是拒绝，”啪嗒一声，九十梨香停下了笔，转头看向他，“难道上杉同学还会照顾人家女孩子的心情？”

    “我一直都很温柔。”

    九十梨香莫名想鄙视他一眼：“我的话，拒绝告白就是明确告诉对方自己的态度。”

    “情书怎么处理？”上杉櫂问。

    “收起来，”九十梨香将日志合上，立起来往桌上震了震，“告知对方说我会永远保存。”

    “嗯，很有大小姐的风范，”上杉櫂点点头，“很会拉拢人心。”

    此时，坪川贵弘背着挎包走了进来。

    招呼没打，倒是对上杉櫂桌子上的情书感兴趣，问：

    “今天新收的？”

    九十梨香拿起日志正要走出教室，遇到了刚刚进门的花丸花火与绫香莉映两人。

    三个黑色水手服的女孩子便又开始新一天的寒暄。

    上杉櫂从她们的身上收回视线，对坪川说：

    “你要不要看看？”

    “别人女孩子写给你的情书，给我看...不好吧......”

    然后他就打开了那封信。

    然后他就沉默了。

    然后他就问：“你打算怎么拒绝人家？”

    “像以前那样啊。”

    “丢垃圾桶？”

    “那样也太过分了。”

    “你上杉向来都是这么过分。”

    “不要污蔑我，”上杉櫂说，“也就第一次收情书的时候扔进垃圾桶，后来我不是捡起来了嘛，还好好地给人家回了一封信。”

    “但还是很过分。”

    “是很过分，”上杉櫂叹了口气，“所以我这次打算当面去拒绝。”

    “当面拒绝对你来说是非常危险的。”坪川贵弘推了推眼镜说。

    “为什么？”上杉櫂想赶紧远离他，“别给我出馊主意。”

    “因为花丸同学。”

    坪川贵弘偷偷瞅一眼坐在座位上十分乖巧看书的花丸花火，然后继续对上杉櫂说：

    “病娇是非常非常可怕的，我了解的越多，越觉得花丸同学这种难以察觉的状态是最最最危险的一种。”

    “最有可能就是在察觉到你与其他女生偷偷会面的情况下，晚上拿着锃亮的水果刀袭击你，然后在你血流一床的情况下，双眼无神地说：‘最喜欢...上杉君了......’”

    “......”

    上杉櫂看到他眼镜下的黑眼圈，“晚上galgame打多了？”

    “这是吾辈死上数十次的经验，”坪川贵弘淡然摇头，“作为朋友，这是吾辈对你的谏言。”

    上杉櫂确信，他就是昨晚上游戏打多了。

    “其实我有打算公开和花火之间的关系。”

    坪川贵弘似乎是被吓了一跳：“你不帮她治愈病情了啊？你的青梅竹马恐怕一个眼神就知道你在想什么，小心她把你永远锁在柜子里。”

    “去去去，”上杉櫂十分无语地向他摆手，“什么乱七八糟的，我建议你趁现在补一会儿觉，别猝死在数学课上。”

