    而那座整个欧洲最大、也是世界最大的都市此刻，

    从特威克纳姆到罗姆福德，从克罗伊登到恩菲尔德，内外相加总共32个市区的英伦王国首都，

    伦敦原本平静的夜空，突然毫无征兆的暗潮涌动！

    远比云层还要黑暗的漆黑在夜空汇聚，即使超过一千五百平方公里的市区灯光也被压低到极限，显得渺小，

    这座九百万人口的城市里，无数正走在街头的人们，全都在感受到一股喧嚣气流后，有些奇怪的和远在罗马斗兽场中的漆黑青年一样，

    抬头仰望黑暗无声聚集的夜空！！！

    准备拔出巨大银枪的手臂在半空凝滞，方然这一刻黑眸有些空洞失神的睁大，看着眼前执行官集结的这一幕景象，

    感到一股让本就是在强撑着的他无法抵抗的无力。

    “用现实世界的暗能活化，所有的暗能水晶能量已经激活，能量倾泻让诞生的锚点已经锁定了伦敦，引擎装载前的这个过程无法中断，”

    短暂状态下A级上位的实力真的已经是他最大的底牌，但即使...

    “即使你现在破坏了这里运转，已经积蓄了的暗能也会在那边暴走，更何况...”

    赫米菲斯年迈老朽的声音压低，话语碾碎方然最后的挣扎，质问之中眼里闪过隐晦的好奇：

    “你觉得你现在可能战胜我们中任何一人么？”

    黑暗轰然，斗兽场内七名执行官守护着镶嵌暗能水晶的圆环机器，而真正降临灾难的‘第七节点’更是根本不在这里，

    包括他对计划的破坏都被计算在内，想到伦敦的瞬间感觉一切绕回了起点，

    庞然大物的计划浮出水面后，让方然发现这是他自己根本无法扭转的绝境之局。

    “虽然不知道你到底是谁，但这些话并不是在骗你。”

    看着此刻他们面孤身一人的黑发青年，连不用能力机器的自己都能看出他的身体状况有多糟，凌沨有些无奈的耸肩摊手。

    “没错，反正和你并没有关系，解决你对我们来说也是麻烦，就这么乖乖的离开怎么样？”

    装作仿佛不认识方然，头疼着罗琳竟然没能拦住他，崔妮蒂轻佻妖娆的话语深处，有着她压低妩媚双眼的提醒。

    而听着他们所有人的话语，举到半空的手一下子放下，像是没了力气，月神狩猎也在手上消失，

    面对此刻超出想象，没有给他留下一丝挣扎可能的绝境，

    漆黑的青年像是彻底放弃了一样的仰头看向黑暗夜空，喘息微弱的他这一刻只是按住右手的手臂。

    他的手在刚才翻上楼顶时拉伤了。

    “我都不记得这是第几次了...”

    站在上千年历史的古老斗兽场内，迎面着此刻所有的结社执行官，方然安静出神的声音疲倦而又虚弱，

    虽然无法击败哪怕任何一个人，但拿出银断龙牙的力量他逃跑应该还是没问题的，而且不知道为什么，对方对他貌似并没有太大恶意，

    从这场冒险开始，他已经遇见了不止一次像这样抽身离去的机会。

    -‘那回去之后呢....只能等着夜笙姐他们平安无事？’-

    看到有人遭遇危险无法无视，能力范畴内能救的自然会救，哪怕是场景里的‘历史’，

    但是...在那之上的呢？

    -‘明明心里知道答案，嘴上却暧昧的模糊....’-

    -‘在冲出来抓住那个抢劫犯、教训那些黑人小偷的时候，你有照过镜子看看自己的脸么’-

    ...

    一段段纷繁的回忆在脑海里回荡，想着导师基地里接到水琳琅的电话直接跑起来的自己，欣慰那个没有犹豫的自己，

    然后他缓缓低下头的用力的深吸口气，像是要用空气当做力气把身体填满。

    我不知道是不是从那晚我在伦敦选择留下来开始，

    今天的一切就已经注定。

    能量乱流吹卷的黑暗斗兽场里，执行官们面前漆黑的青年突然轻笑：

    “但是....”

    凌沨和霍尔蒙克斯惊奇意外，艾德里安眼神阴冷，费米勒闪过轻蔑皱眉，在赫米菲斯缓缓睁大眼睛有些亢奋像是准备好见证时，

    死线脸上的面具微微抬动！

    “你疯了么？这种情况还不打算放弃？你真的以为你那个力量还能管用，除非你能再现北极面对不夜宫女王的那个状态，不然她想杀掉你，在场没人能拦住！”

    看到方然这样的举动，崔妮蒂惊异和急切的劝阻声音在他耳边飞快响起，但是对她的传音充耳不闻，似乎是要从自己濒临极限的身体里压榨出最后的力量！

    “我说过，”

    轻声话语里即便面对无法反抗，但正义与不平凡的向往，当幻想真的在眼前浮现，不用犹豫的身体自会做出选择，

    让他古老罗马的斗兽场，迎面着远超自己的强大敌人，听着心里那个事物醒来恣肆宣扬的大喊，如同对着全世界宣告！

    “这一次，我站在你们的对面！！！”

    然后双眼黑眸在抬起的瞬间燃烧，灿金升腾，眼角繁复的暗金花纹绽放！

    攥紧自己的胸口，能量乱流里抓住无限可能的那张牌！

    其实他对奥斯菲雅撒谎了，牧橙意外出现的时候，

    他其实‘抽’到一张牌的能力。

    庞大魔能从黑发青年身上轰然炸开的这一刻，整座罗马所有参加者全都看到一道能量光柱冲霄而起的插进沉重暗夜，斗兽场里方然身影昂扬的睁着右眼金晕欢腾！

    “我以你主人的身份命令你！！！”

    还真是又骗了她一次啊....

    想起刚才奥斯菲雅朝这里赶来的担心轻喊，这个愧疚念头在沸腾黑眸里稍微闪过的刹那，无数光束从他胸口飞出，

    凝结成一张新的卡牌的同时，魔方一样的机械装置突然在方然的手上出现！

    而看到这一幕仿佛是察觉到了他想做什么，死线直接抬起A3合金的银白手指，

    象征致命与死亡的‘线’飞射而出的同时，暴食锯齿微笑的大口铿锵合拢在方然身前！

    嘶——！

    然后恐怖玩偶的漆黑身体直接被细线贯穿，手腕传来像是被一辆高速列车擦过的震颤，机械装置被远远的弹飞碎裂，

    第一次遇到连魔女给他的力量都无法挡住的攻击，暴食伤口中露出的方然身影，此刻的他再没有任何保护，

    不过在手臂都还保持被震飞姿势的这一刻，他看着眼前所有的身影仍旧挂着燃烧着的轻笑，

    挣扎喊出最后一句话语。

    “封印....解除！”

    然后话音落下的这一秒，那张新的卡牌化作光束融化飞散，无数魔能汇聚重组，魔法阵亮起的光芒中，

    在他身后出现精灵长耳，捧着沙漏巨大黄衣斗篷飞扬的老人！

    从斗兽场飞出完全破坏解体了的解封装置外，突然亮起一层暗黄色的球形空间，

    已经被死线贯穿的机械残骸飞速的开始恢复原形，在完全复原的时刻时间更改方向，机械显示的屏幕上，

    原本还有三个多小时的倒计时，飞速的开始流转！

    在所有时位完全清零的那个瞬间，魔方一样的解封装置在夜空安静的亮起微光，

    被封锁的模拟场景在罗马上空解封！！！

    空间波动顷刻间扩散，不知道多少人此时此刻感受到了这个事实，

    在惊怒方然是怎么做到这种事情的这一刻，艾德里安眼神一狠的朝着他抓去，然后在死线面具微微一动，崔妮蒂抬起手就想阻止他之前，

    比她更快的存在直接从夜空化作流光降下，轻而易举的阻拦一名A级强大的一击，

    美丽绝伦的女性身影萦绕着强大到近乎实质的奥术光影，和死线冰暗无声的致命感截然相反，她噙着微笑的礼仪优雅仿佛完美的与生俱来，

    最先从解封的模拟场景里出现，那双琥珀色眼眸仍旧浓郁金色深邃的光辉，仿佛永远一切都早有预料的神秘轻笑在斗兽场之内响起：

    “抱歉，看样子我的出场有些晚了，我的小少爷。”

