    第1024章凌思琪解密

    加上仟仟DrJ的身份在那场宴会上也曝光了。

    国内和国际上那么多人走投无路，劳伦斯研究所却很少接招，拉了不少仇恨。

    可他依旧还是大意了。

    他想着仟仟就在他身边，不会出什么事。

    帝昀霄一边说话，一边寻找屋子里的蛛丝马迹。

    他很肯定这屋子一定有暗道。

    毕竟他的保镖也不是吃素的，仟仟那么大个活人想要运送出去，也不容易。

    但是有暗道也是最恼火的。

    等他们找到暗道，再通过暗道的出口去追踪车辆，仟仟都已经被人带走很远了。

    “老三，你可以算一卦吗？”

    听到大哥的声音，帝昀墨这才从懵逼中回过神来。

    毕竟……

    虽然这是他的妹妹，但是这也是他家那位牛叉哄哄的老大啊。

    那位大佬从来都没有出过被绑架事件，突然来这么一遭，他真有点懵。

    说实话，他跟两个哥哥的脑回路此刻还有那么一丢丢的不同。

    他也知道他妹是被人绑架了。

    可是……

    是哪个倒霉孩子绑架了他妹？

    这特么……

    不知者无畏啊！

    “问你话呢！”帝昀熙见自家三弟傻啦吧唧的表情，心里面就冒火。

    妹妹都丢了，他竟然还有时间出神？

    帝昀墨被吼，赶紧说道：“算卦我也得到现场来才行。手机上面二哥的描述不会准确，与其让他花时间帮我看卦像，还不如赶紧把暗道找到。”

    看着两位哥哥叹息和着急的模样，帝昀墨张了张嘴，想说不用那么着急的，慢慢来，不会有事。

    可话到嘴边，他又咽了下去。

    大哥二哥都比他聪明，特别是大哥。

    要是他说了半句这样的话，估计他妹的身份也就差不多该暴露了。

    虽然他妹依旧是他妹，但是毕竟灵魂不一样了，他父母，还有他两个哥哥一定会非常伤心。

    他希望他的妹妹在他父母眼里永远都是优秀的，而不是那种被景家人养残了，不仅成绩残，还脑残的那种。不然他爸妈该有多难过啊……

    因为帝昀墨在国内，帝昀熙和帝昀霄在知道他没有办法算卦之后就忽略他了。帝昀熙开始根据帝昀霄的视频在帮他找出口。

    然而聪明如帝昀熙也都一直没有找到。

    他想到的地方，刚才帝昀霄已经想了个遍。

    整个屋子都比较空旷，能找的地方就那么多，但是全部都找过了，却什么都没有发现。

    “密道在那副画的背后的那面墙上。”一旁的凌思琪突然说话了。

    帝昀熙有些诧异地看向凌思琪、

    帝昀霄刚才就看过了，他让帝昀霄又看了一次，就在5秒钟之前，帝昀霄尤不死心的又看了一次。

    “那面墙的颜色不对，昀影帝，你找人用酒精把画背后的那面墙喷一下。”

    帝昀熙和帝昀霄第一时间反应过来。

    帝昀霄立刻让宫殿的仆人拿来一瓶喷雾酒精，对着墙上面就喷了过去。

    很快，一个九宫格出现。九宫格里面竟然还标有数字。一看就是就是一个大型的密码锁。

    (本章完)

