    叶有道只是看出了眼前的情况有些不对劲，但是具体的内容还没看懂，便扭头朝坐在身边的周大伟低声问道：“这是啥意思？”

    正想看看小玉要怎么办，听到身边的声音，他扭头凑到叶有道耳边，压低了声音说道：“职场潜规则，抢单。你这可是大单，提成高。”

    在社会上摸爬滚打这么多年的周大伟自然是一眼就看出了其中的道道，但这种情况很常见，并没有什么稀奇的。

    小玉看到庆哥的眼神越来越严厉，她抬手摸了一把泪，但还是扭头朝叶有道笑了笑：“先生，不好意思，我得去招呼一下外面的客户。”

    她笑的很牵强，眼眶还红红的，说完转身就准备出去。

    这时一只手突然拉住了小玉的手腕，身后传来平静的声音：“我就要你呆在这儿，那边的客人让别人去招呼就行了。”

    周大伟这么一说，叶有道马上就明白了，感情门口这个家伙是来盗取小玉的劳动果实的，这个家伙从自己一进门就狗眼看人低，以为自己不会买车，所以才把自己甩给小玉，现在看自己要买车了，就跑过来抢单，这种做法叶有道有些不爽。

    欺负一个小女孩算个什么玩意儿？

    庆哥见叶有道拉住了小玉，有些急了，立即上前说道：“老板，我是小玉的上司，您这边交给我一定没问题的，我在这儿干了很多年了，我的客户对我的评价都很……”

    “那你为什么一开始不跟着我？后来把我甩给这个小女孩？”叶有道抬眼朝急忙夸赞自己庆哥看了一眼，嘴角勾起了冷笑。

    庆哥一时语塞，立即笑道：“哦哦，刚才是有客户临时找我有急事，怎么是把您甩给别的销售呢？”

    “我就是讨厌你这副嘴脸，你出去吧，我喜欢跟美女聊天。”叶有道摆摆手有些不耐烦的说道。

    庆哥脸色变了变，他不能得罪叶有道，公司又规矩，客户就是上帝。但是听到叶有道这句话，他露出了质疑的目光朝小玉看了过去，然后脸上露出了释然的微笑，点点头，转身朝外面走了出去，然后还故意骂了一声：“贱货。”

    很显然，庆哥因为叶有道刚才这句喜欢跟美女在一起产生了误会，刚才那两个字就是冲着小玉去的。

    叶有道抬头时，看到小玉侧身抬手抹眼泪，身体因为哽咽而颤抖着。

    “呃，姑娘，不好意思，我是不是说错话了。”叶有道觉得自己说的没毛病啊，男人喜欢跟美女在一起不是很正常吗？

    小玉深吸一口气，转身面朝叶有道，一边抹泪一边摇头轻笑：“不关您的事，那我们继续吧。”

    刚刚说完，小玉口袋里的手机就响了起来，她拿出手机看到上面的号码，愣了一下，表情有些忐忑的将手机放在耳边。

    “小玉，我限你三分钟之内马上出来，否则你的季度考核绝对是零分。”手机里传出了庆哥冰冷的声音。

    小玉心头一颤，默然无声放下了手机，几乎没有任何犹豫，她扭头朝叶有道深深鞠了一躬说道：“对不起先生，我有点急事要离开一下，您这边就交给我们组长好了，他是一个很资深的优秀销售员。”

    说完也不等叶有道说完，疾步朝外面走了出去。

    “哎，多好的一个女孩啊。”叶有道看着快速走出去的倩影，叹息一声摇了摇头。

    这时周大伟翻开下面的一张购车合同，指着上面销售代表那一处空白笑道：“叶先生，你只要在这里填刚刚那个女孩的名字，这个车的业绩应该就算那个女孩了。”

    庆哥没多久又堆着一脸笑容走了进来，还没开始说话就拿出一包开烟。

    听到老周的话之后，叶有道本想把眼前这个家伙轰出去，想了想还是算了，索性双手一摊什么都不管了。

    买车手续有些繁琐，各种资料各种表格要填写，之前都是小玉告诉叶有道填，庆哥来了之后，叶有道干脆双手一摊，都让庆哥去填。

    庆哥为了这一大笔业绩，弯腰站在桌子旁，硬是把面前所有资料都填写完了，足足站了半个多小时，站的他腰酸背痛难受的厉害。

    这时叶有道拿起购车合同和水性笔，翻开到销售代表那一栏，提笔就准备去填写，这时庆哥连忙伸手摁住那空白的地方，朝叶有道笑着说道：“老板，这个地方不用填，交给我就行了。”

    “那我要是非要填呢？”叶有道抬头看着庆哥，右手往右侧推开了庆哥的手掌，在空白处潇洒的写下了童玉这两个字。

    叶有道刚才在小玉到身边介绍的时候，就看到了她胸牌上的名字。

    而庆哥看到销售代表处写着童玉的名字，瞬间脸都黑了，麻痹脸都笑抽筋，站了半个多小时，全都白忙活了。

    “现在是不是付款以后就能开车走人了？”叶有道站起来伸了个懒腰，看着庆哥一脸发黑的样子，笑的很开心。

    “出门右转刷卡。”庆哥脸上的笑容完全消失，绷着脸冷哼了一声，立即转身朝外面走了出去。

    看着庆哥走出去了之后，周大伟忽然幽幽叹息一声：“叶先生，你这样做，恐怕会害了那个小女孩呀。”

    “是吗？我看未必！”叶有道笑眯眯的朝周大伟看了一眼，提步朝外面走了出去。

    刷卡付款之后，g还不能马上开车走，这之前还走了一些程序，比如验车洗车，放鞭炮鸣锣啥的，颇为隆重。

    交车仪式上所有销售差不多都出来了，小玉和跟着站在了外面，庆哥一脸铁青，时不时朝站在身边的小玉斜视一眼。而小玉浑然不知叶有道这笔大业务已经落在了她的名下，看着叶有道坐在新车里，内心五味陈杂。

    叶有道驾车出来之后停在了小玉身前，她微微低着头，清风吹过刘海飞扬，叶有道笑着说道：“童玉，该你赢得的东西就要去努力争取，一味的妥协只会让自己更加痛苦，祝你工作顺利。”

    看着快速离去的X6，小玉还是一脸懵逼，周围的销售人员都各自进去了，庆哥见小玉转身要走，突然伸手拉住了小玉的手腕，而且很用力，他一脸阴鹜的冷声说道：“童玉，你特么好心机啊！”

    “庆哥，你说这话是什么意思？”小玉被庆哥捏的手腕生疼，一边挣扎一边反问。

    看到小玉眼前的模样，庆哥越发觉得这个女人心机婊了，他狠狠说道：“你特么还不知道什么意思，让我站了半个多小时，嘴巴都讲干了，都特么是给你忙活的。”

    看到周围有员工朝这边看了过来，庆哥故意放大声音喊道：“人家只看了十多分钟就买车了，你是不是答应陪人家睡觉了啊。有脸蛋可真好啊，十分钟就卖出一辆X6，你牛逼啊。”

