    那天之后,沈宴真的就再也没有出现在剧组里。

    听说他确定投资《不语心事》剧组，几千万砸进来，剧组经费立刻大幅度上涨，全剧组人员的待遇都好了起来,让影视城的其他剧组演员看了眼红。

    剧组早、中、晚三餐全包,餐费标准分档次,男主和女主是专门的第一档次配餐,其他演员是第二档次配餐,群演则是第三档次配餐。

    群演的第三档次配餐是三荤三素,其他档次的配餐要比第三档次高级很多，食材空运、营养搭配,荤素均衡。听说男主、女主的配餐是请国外的营养师专门搭配的。

    而且剧组还给演员们都配备了专车接送,咖位越大则待遇越好,阮知微从此都不用再自己打车了,剧组有宽敞的房车是为她准备的。

    其实阮知微知道，这些都是沈宴留给她的福利,甚至为了让她能接受，他把苏御的待遇都提了上来。

    他以剧组投资方的名义来给,给的又是“男主角和女主角”,他自己不出现，阮知微没有拒绝的道理,她现在拒绝就是不给徐导和制片人面子。

    所以,她也不得不用了这些，还好都是大家一起用，阮知微的心理负担就会好很多。

    而每次，她和肖蒙蒙、苏御一起吃饭时，肖蒙蒙看着配餐里鲜嫩可口的大鱼大肉,都会啧啧感慨：“微微，剧组里的人最应该感谢的就是你，我们这都是借了你的光。对了微微，你那天和沈宴在化妆室里到底发生了什么啊？”

    阮知微低头夹米饭的筷子停了一下。

    化妆室的那一幕不胫而走，也不知道是谁传出来的，传的版本多种多样，有说她甩了沈宴一巴掌，还有说她气愤地打碎了各种化妆品，甚至还有人乱传他们在化妆室里不可描述的……

    “你们不会真的……？这样那样了？”肖蒙蒙欲言又止。

    阮知微脸顿时一红，立刻否认：“没有。”

    肖蒙蒙松了口气：“我就说，微微才不是玩得那么大的人，但让她们这么一传，搞得我每次在化妆镜前面化妆的时候，都觉得自己不干净了……”

    苏御用筷子打了下肖蒙蒙的筷子，声色冷淡：“吃饭少说话。”

    “知道啦。”肖蒙蒙撇了撇嘴。

    看肖蒙蒙终于止住话头，苏御也垂眸，望向他眼前的配餐，他面前的配餐和阮知微是一个标准的，北海道的三文鱼，从东北空运来的五常大米颗颗饱满……苏御清楚，自己待遇能和阮知微一样，明显是阮知微那天和沈宴的交流有了成效。

    他们的剧本还是按照之前的来，这应该都是阮知微的抗争。

    现在苏御享受的待遇，都是阮知微去争取来的。虽然苏御并不想接受沈宴的福利，但他也没办法真的拒绝，那会让徐导难堪。

    其实苏御挺自卑的。

    无论是改剧本事件，还是现在的待遇上升，苏御都能够清晰地认识到他和沈宴的差距，如同一道鸿沟，不可跨越。

    沈宴这样的条件尚且被阮知微拒绝，苏御不知道自己又将如何。

    他有时候想，其实做朋友也很好，更长久。

    “那沈宴为什么在那之后都不来剧组了？”肖蒙蒙顿了下，还是忍不住好奇，她凑近阮知微继续问：“你不会真的扇他了吧？”

    这次阮知微没有否认。

    苏御其实早已猜到，阮知微的反应更证实了他的猜测，他只觉得嘴里的饭菜顿时味同嚼蜡起来，没了食欲。

    看到沈宴这个下场，苏御连说出自己心意的欲望都没有了。

    肖蒙蒙则倒吸了口冷气，她睁大眼睛想象了那场景，最后，由衷地给阮知微比了个大拇指：“微微牛逼。”

    阮知微安静地咬了口三文鱼，入口滑凉鲜嫩，凉得像是那天贴在她后背肌肤的化妆镜。

    她没有说话。

    -

    沈氏集团第45层会议室里，刚刚结束了一场会议。

    落地窗旁，金色的夕阳缓缓下沉，将城市边缘都镀了层金边，钢筋水泥被这昏黄的色调晕染，冰冷的城市也带了耀眼的暖意。

    沈宴站在落地窗旁，俯视着夕阳下的城市，点燃了烟盒里的最后一支烟。

    桌上的烟灰缸里落满了烟头，多到数不清，黑色的烟灰堆在缸底，一看就是最近集中性地抽了很多。

    郭琪把会议材料保存，点击睡眠模式，关上笔记本电脑后，这才看到沈宴站在窗边抽烟，沈宴左手的纱布缠得要比上一次厚了些，好像是伤口意外崩裂了。

    但沈宴丝毫没有病人的自觉性，他右手的食指和中指间夹着一根烟，烟上火光闪烁，有灰白色的烟雾在空气中升腾，让人看不清沈宴脸上的神色。

    郭琪走近沈宴，被沈宴身上的烟味熏得直皱眉：“你这是怎么了？突然烟抽得这么凶？好好的股东不当，转行当烟鬼吗？你还是病人，注意一点。”

    郭琪不知道的是，自从那天离开剧组以后，沈宴已经连着好多天没有睡着了，沈宴睡不着就起来办公，一边办公一边抽烟，整宿整宿地抽着，似乎这样就没空想别的一样。

    但郭琪还是提起了沈宴最不想回忆的事，郭琪随口问了一句：“这么一说，我想起来，你最近倒是不会在开会中途突然扔下我们了，我之前都以为你飘了，天天放我们鸽子。”

    沈宴低头，用力摁灭了烟，他之前开会离开是为了去接阮知微，现在已经没必要了。

    沈宴沉默了会，突然开口：“你的那辆兰博基尼Aventador，哪天提给我吧。”

    “哈？？？我为什么要把我的兰博基尼Aventador给你……不对，等等，”郭琪这才想起来自己之前好像还拿兰博基尼Aventador打了个赌，赌沈宴能成功挽回他之前金屋藏娇的女人。

    那这么看，沈宴是失败了？

    这车是他的最爱，郭琪可不舍得，他有点慌了：“不是吧哥，你是不是没尽全力啊，女人真的很好哄的，你这样的男人只要一勾勾手，女人肯定就回来了啊，你不是为了得到我的车故意失败的吧？”

    沈宴闻言，从鼻间嗤了声：“你觉得呢？”

    “……”

    郭琪冷静下来想想，沈宴好像也不至于为了一辆车这样。

    郭琪试图帮沈宴寻找突破口：“你是不是又乱发脾气了？不够耐心？或者没像我说的那样讨她欢心？你不要这么容易放弃嘛，她刚开始可能端着一点，之后就会好了。”

    沈宴打断郭琪：“我都做了，你教我的那些。”

    他低声继续：“不是我容易放弃，是她说我，”顿了下，沈宴再次开口，他说得有点艰难：“说我，让她恶心。”

    说到最后两个字时，沈宴终于从言语中泄露出了几分脆弱的情绪，这情绪被他深刻掩藏在心底，却还是一提起来就波涛汹涌，几乎让他的心防瞬间决堤。

    郭琪听清了沈宴的话时，立刻闭嘴了。

    恶心。

    无论男人有多厚脸皮，被女人骂了恶心之后都无法做到再次主动，何况是沈宴自尊心那么强的男人。

    那个女人也是够狠的，真的一点不留情面啊。

    也是这个瞬间，郭琪才注意到，沈宴往日磁沉的声线不知何时变得这么低哑，像是被烟熏火燎过一样，看来是最近烟抽得太凶、太急导致的。

    此时此刻，沈宴正望着落地窗外面的景色，金色夕阳已经下落，金边消失，深蓝色的天空像是徐徐展开的幕布，为这一天落幕。

    从郭琪的角度，只能看到沈宴的侧脸，深蓝色的天映着他的侧脸，沈宴的背影孤寂，又带着隐约的悲伤。

    郭琪看着都有点心疼了：“没事，你也不用太难受……你什么样的女人找不到，要我说，你可能就是要求太高了，感觉你的感情路不太顺，你怎么就喜欢那种难搞的女人，好搞的女人一大堆……”

    “不用安慰我，”沈宴揉了揉鼻梁，他的眼眶下方泛着青黑，太久没睡，头疼得厉害，沈宴揉了两下才觉得好点：“你把车提给我，我就好了。”

    沈宴是不太好受，所以看到郭琪不好受，他可能就好受点了。

    郭琪：“……”

    草，他收回心疼沈宴的屁话，沈宴这个狗比，纯属活该。

    “给你给你，我现在就去给你提车，这样总行吧？狗比，我刚才的同情心就当喂了狗了。”

    郭琪拎起电脑包，骂骂咧咧地离开了。

    等郭琪走后，会议室里重归安静。

    落地窗外，整座城市都被淹没在黑暗里，只有霓虹灯渐次亮起。

    夜幕降临。

    外面的风景也没什么好看的了，沈宴收回目光，从落地窗边上走到会议桌旁边，将笔记本电脑的锁屏打开，想继续工作，却又看不进去。

    沈宴觉得自己挺没出息的，阮知微已经说他恶心了，他还是会忍不住想起阮知微。

    他知道，他之后绝对不可能再主动去找阮知微了。

    但让他真放弃，他妈的，沈宴觉得自己好像一时半会也做不到。

    他在浏览器里漫无目的地打开一个又一个页面，最后，沈宴在一个搜索框里，敲下《佳人之约》四个字，打开视频网站，看了起来。

    上次看到第九集，这次继续往下看。他在集数上做过标记，知道哪些集是有阮知微出现的，他只翻来覆去看这些集。

    《佳人之约》是阮知微最开始演的一部网剧，沈宴还记得，网剧刚播出的时候，阮知微和他说过，他没有当回事，而现在，他却在失去阮知微之后，自己点开了这部剧，一遍一遍地反复看着，只能隔着冷冰冰的屏幕看她的笑靥。

    现在想想还挺可笑的，拥有的时候他不知道珍惜，失去了才追悔莫及。

    或许郭琪说得对。

    他活该。

