    太阳西斜，几缕昏黄的光线投下，傍晚的清风吹散几许燥热。

    离外城码头不远的几个肉铺，都收了摊，只高屠户的肉摊还在。但案上也没有整肉了，都是别人挑剩的肉块，及一些边角料。

    高屠户百无聊赖，拿着一只摸得油光发亮的赶蝇棍，不时挥一挥，赶一赶贪嘴的苍蝇。

    见脚步声响，高屠户懒懒地抬起眼皮，望了望。

    这一望，眼神发亮。

    “霍家的小子，来来，给你们留着呢！再晚点我都收摊了！”高屠户起身招手，胖乎的脸上挤着笑。

    “高叔好”，霍惜和杨福边打招呼边跑了过去。

    “高叔，猪蹄可给我们留了？”

    “留了留了，你舅甥二人一大早上门来交待，我哪能不给你们留。”

    “谢谢高叔！”霍惜很是高兴，从怀里掏出钱袋。

    高屠户从案桌下把一只猪蹄拿了出来：“称过了，二斤二两，给三十二文就行。”

    霍惜往外掏铜板的手顿了顿。

    “怎么，钱不够？那零头不要了，给三十文整数就行。”

    杨福看了看咬唇的霍惜，挠了挠头，小声道：“今天我们只挣了二十六文。”

    高屠户拿了一铁刺在猪蹄的肉皮上扎了个洞，麻利地抽出两根芦杆，扭了扭，就要把猪蹄串起来，闻言手下动作顿了顿。

    两息，挥了挥手：“嗐，二十六文就二十六文，收摊生意。只盼你们下次还来光顾。”说完把两根芦杆穿过洞眼，把猪蹄串起，打了个结，递给杨福。

    “哎，谢谢高大哥！”杨福喜得直蹦。看向霍惜。

    霍惜有些不好意思，仰头看向高屠户，脸上漾着笑：“多谢高叔，我们就认准高叔的肉摊了，以后会常来光顾的。祝高叔生意兴隆，财源不断。”

    “哈哈哈，好好，那高叔就借霍小子的吉言了。”

    高屠户就喜欢听霍家小子说好听的话，只觉得身心舒泰。

    这小子连件齐整的衣裳都没有，买块肉都琢磨半天，但这小子模样又精致又好看，话说得也耐听。

    高屠户嘴角扬着，看着舅甥二人走远。想着要不要把家里的两个小子送去念两年书？不然天天糙话连篇，不中听的很。

    正琢磨着，耳朵上一痛。

    扭头一看：“哎呀，娘子，轻点轻点，痛，痛。”

    “痛死你算了！三十二文的肉，你收了二十六文！他是你儿子还是孙子啊？”

    高屠户一边呼痛一边讨好：“嘿嘿，大小子毛都没长齐，我能有这么大的孙子？”

    见自家娘子叉腰瞪他，忙软了身段又去安抚：“你别看我少了他们几文钱，你等着看吧，咱们明儿一准有新鲜的鱼虾吃。”

    高屠户娘子收了手，朝他哼了声转身入内。

    高屠户摸了摸耳朵，娘子这力道……嘶。快速收了摊子，剩几块碎肉，留自家吃了，不卖了。

    再说霍惜和杨福这边，舅甥二人高高兴兴地拎着一截猪蹄往外城渡口走。

    不是原先他们搬货的外城码头。他们家的小破船还停不了那边，停靠的钱，他们交不了。

    渡口离外城墙还有点距离。

    二人越走越偏，离内城墙越远，房子越破。

    这京师自内而外分为宫城，皇城，内城，外城四层。因京师水系发达，内河连着外河，外河又连着长江，直通运河，前来讨生活的人在内城买不起房子的，多在外城住着。

    有瓦房，有木屋竹屋，有窝棚，也有连草棚都没有的。

    越往外走，房子越破，百姓也越穷。

    霍惜一路贪看，即便看了几个月，还是喜欢看。这才是活生生的生活，有人间烟火气。比困在四方天井里要强。

    杨福却不能理解。

    不明白这有什么好看的。不过比他们家的小破船好那么一点而已，有个固定居所。咦？难道惜儿是想搬到陆地上生活了？

    杨福歪头看了看霍惜，随即便开始盘算着家里的资产，盘算完重重地叹了口气。

    “惜儿，以后舅舅会多搬些货，多挣些钱的。”等攒够了钱，他们就能搬到陆上生活了。

    嗯？霍惜有些不明所以。扭头看了他一眼，正待说话，杨福忽然大叫了一声：“惜儿，快跑！”

    没等霍惜反应，拉着他撒腿就跑。

    “汪，汪汪！”一条土狗四条腿跑得飞快，直直冲他们追来。

    霍惜才扭头看了一眼，与那土狗铜铃般的眼睛对上，就吓得打了个颤，忙撒开腿往前跑！

    怨少生了两条腿。那四蹄的畜生跑得是真快。

    “舅舅，它定是看上我们的猪蹄了！”霍惜边跑边喘着气分析道。

    杨福一听，忙松开霍惜的手，把一直在手里拎着的猪蹄快速地塞进怀里。

    “惜儿，别跑直线，扭着跑！”

    霍惜两条短腿刚扭着跑，就往前扑了一下，差点拌倒。一颗心扑扑直跳，弓着身子随着惯性飞跑出几里远，才直起身子继续跑。

    杨福见霍惜跑出老远，忙择了一处凹陷的土坑跳了进去，迅速蹲下，两手往地上刨了两把泥土抓在水里。

    见那土狗也停了下来，四肢抓地正朝他望来，呈攻击状。

    杨福忍着恐惧，一手一把泥土扬向那狗。狗退了两步，又不动了。

    杨福在土坑里寻摸，捉到什么，就扔向那狗。

    那狗扔一次退一次，扔一次退一次。

    一人一狗对峙了半天，那狗才汪汪叫了两声，转身离去。

    杨福脱力瘫在地下。摸了摸怀中的猪蹄，还好还好，还在。吐出一口气。

    “舅舅！”

    “哎，在这呢！”

    “没事吧？”霍惜小跑过来拉起他。

    “没事。一条狗而已。”杨福挺着胸，努力展示着做为一个长辈的风度。

    “下次我们带根打狗棒吧。”霍惜见他胸口被油渍了好大一块，皱了皱眉头。

    “好。”猪蹄还在，杨福就开心。

    二人加快了脚步，终于到了外城渡口。

    这会天边已昏黄一片，水波里落着黄色的余晖，一漾一漾的。

    此时停靠在渡口的船只也少了，只三两只在不宽的渡口晃悠着。船绳拴在渡口的系船柱上，水波托着小船一荡一漾，轻轻摆动。

    这里是外城渡口，与外城码头有些距离。商船进不了这么窄的河道，不会往外城渡口来，而小渔船平时也轻易不到外城码头去。

    这里是个野渡口，没人收停靠费，船多的时候乱轰轰一片，有时抢着拴船都能打起来，但平时停靠的渔船只多不少。

    霍惜找到自家的乌篷船，猛地从岸上跳到自家船尾，朝船舱里扬声道：“娘，我们回来啦！”

    随着霍惜的动作，整只船都晃了起来，幅度不小。

    杨福也跟着跳了下去：“姐，我和惜儿回来啦！”

    一妇人从船舱里探出头来，朝二人微笑道：“回来了？”

