    在那混杂提示音下，陆晨和各探索者眼前都浮现了一道光幕。

    【进入时间，地球历公元2010年，九龙拉棺起航之日。】

    光幕中有着简短的介绍，标出了各印记可兑换的进入世界形式。

    【没有身份的流浪乞丐：】

    投入地点于北斗，无任何初始身份和羁绊，一切道路要自己寻找。

    选择需求：一枚道印。

    很多人看到第一条，都露出怪异的神情，尤其是那些和陆晨同一批的五阶探索者。

    洛神柔嫩的小嘴微张，没想到自己买来的资格，最后竟是个乞丐。

    落红尘倒是还不意外，不如说他早就明白道印的作用，所以才会在只剩九人时，还逼迫其他人交易给他印记。

    陆晨继续往下看，真是什么身份都有。

    初级修行门派弟子，选择需求要两枚印记。

    点击进去，还能自己选择加入哪个门派，可以说是很人性化了。

    再高级一点的，陆晨看到需要十枚印记兑换的，可以作为太玄门真传弟子进入遮天，不少人看了都眼馋。

    老实说他们的实力，在遮天世界这个进入时间来说，是真的不差，若是能进入太玄门，某得那无上神术，也不是不可能。

    陆晨继续往下看，作为一个圣地的圣子，初始身份居然只需要20枚印记就能选择，不过陆晨看了看，那都不是真的“圣地”

    多半是些只出过圣人的荒古世家，里面的圣子在遮天原著中本就是打酱油连名字都没有的角色，被主角叶凡一拳一个的那种。

    陆晨觉得有点LOW，他才不要当什么圣子，神子，听起来就是龙套。

    若是其他探索者听到他的内心想法，恐怕是一阵无言，即使是只出过圣人的荒古世家，门中的经文，也是绝好的东西，而且有势力庇佑，别去作死，一般来说很安全。

    大家都是探索者，没谁会想不开往主角团身上跳，叶凡杀圣子神子，那可是老专业户了。

    往下又看了几个身份，什么太上长老，陆晨也略过了，这在遮天也是高危职业。

    在北斗星出生在非大帝家族的荒古世家，身份为圣主，居然也只需要30枚道印就能选择，待遇可谓十分优厚。

    但在场能选到这个身份的，除了陆晨，就只有六阶中的落红尘。

    直到陆晨看到后面的一个身份，瞳孔缩了下。

    【泰山游客：】

    初始身份地球人，与叶凡一同进入九龙拉棺，来到北斗星。

    选择需求：40枚道印。

    【提示：寿元不足的探索者，请谨慎选择此身份。】

    陆晨有些意外，他不是觉得要求的道印数量有什么问题，他只是惊讶空间居然能做到这种事，这可是开局就沾大因果的身份。

    虽然他们现在进入的时间点较为安全，但不代表那些可以在时间长河上下来回窜的巨头就不存在，进入这个世界的探索者心中都明白，决不能做那种改写重大历史轨迹的事，不然死都不知道怎么死的。

    但这个身份就很耐人寻味了，虽然只是游客，但好歹是叶凡的老乡，并且是一路坐着棺材去北斗的，若是进入世界时，是在棺材的旅途中，说不准还能抱一下主角的大腿呢。

    陆晨想了想，对这个身份有些意动，至于那个提示他知道是为什么，开局进入荒古禁地的话，就会被衰老的力量侵蚀，很容易老死。

    他其实也不敢说在遮天世界自己就不怕老，毕竟这个世界可是没有长生物质了，比狐妖小红娘都稀薄的多。

    君不见狐妖小红娘中的妖皇并不多强，但寿元奇长。

    而遮天中的大帝强到纵横诸天，都只得一两万年的寿命。

    陆晨思索时，手不经意间的在光幕上有扒拉了下，没想到这还没到底，下面还有一条！

    他顿时升起了好奇心，定睛看去，想看看是什么初始身份，能比叶凡老乡还要猛。

    【流浪的先贤：】

    地球踏上星空古路的先贤，迷失在路上。

    选择需求：45枚道印。

    陆晨皱了皱眉，这身份介绍也太简短了，而且看不出有什么好处啊？

    【请各位探索者选取初始身份，传送将在十秒后开始……】

    这时，那混杂的提示音响起，陆晨目光变换。

    看看倒数第一个，又看看倒数第二个，有些纠结。

    最后时间快要结束时，陆晨咬了咬牙，选择了最后一个身份。

    肯定是道印越多的选项越好，我难得这么多道印，不选最贵的怎么行！

    【传送开始……】

    在陆晨选择完的下一刹，紫色的光芒笼罩在他身上，他的意识开始变得恍惚起来。

    和以往的所有传送都不同，他感觉自己的灵魂都在被撕扯，意识一片混沌，朦胧中，似乎看到自己在穿越时间长河，有无数道彩光从自己眼边划过。

    大道在粉碎，时间在混乱，因果在逆转。

    在此过程中，有一双眸子看着这些外来的探索者，陆晨即使在意识半沉寂的状态，也感到一阵发自灵魂的颤栗，几乎发生假死僵直。

    但那目光片刻后又收了回去。

    不知过了多久，陆晨的意识逐渐苏醒，听到空间的提示。

    【即将进入特殊衍生世界：遮天。】

    世界难度：lv.1～？？？（权限不足，无法查看该世界上限难度）

    世界观背景：宇宙万灵，皆可修行，九龙拉棺再次起航，引出上古神话的遗秘，卷帙浩阔，长生路上，问一句“世间可曾有仙”

    人人皆在争渡，而你的冒险，才刚刚开始。

    当前进入时间：地球历公元2010年10月23日。

    地点：未知古路驿站。

    特殊世界停留时间：59年（道印加成）

    【提示：该世界为特殊超大型开放世界，宇宙多元，无主线任务，请先驱者自行探索。】

    【警告：该世界部分区域极度危险，请先驱者谨慎行事。】

    【警告：在本世界不可透漏任何和空间有关的信息，违者，抹杀。】

    【提示：空间鉴定系统、战斗数值查看系统，皆已关闭，在离开特殊世界后恢复。】

    关于世界观的介绍很简短，但即使是没有看过这部小说的探索者，看到那寥寥数语，以及那难度上限的问号，都知道自己在这个世界，该怎么做。

    别管是五阶还是六阶，在这个世界的高层战力面前，都是蝼蚁！

    当一连串的提示音消失后，陆晨感到自己的脚下一沉，落在了地面。

    在这个世界他没有主线任务，但有着进阶任务，因为他现在是40级的先驱者了，要完成进阶任务才能继续提升。

    任务一如既往的简单，只是让自己杀一个五阶水准的生灵就能完成，陆晨扫了一眼便不再看。

    观察起周围的情况，放目远眺，一片昏暗中，是漫天星辰闪耀。

    大地坑坑洼洼，也不知是什么泥土，视野所及之处，看不到任何生灵。

    陆晨张了张嘴，脸色变得很差，这里居然没有氧气。

    好在他上次突破后，将落尘妙法练刀了一定程度，可以吞吐周围稀薄的灵气进行维持体内循环，不然他就要被憋死了。

    他黑着个脸，四处张望，还喊了两声，这里只是没有氧气，但还是有其他气体的，声音能够传导。

    目前看来，他似乎在一颗荒芜的星辰上，简直就是坑爹啊！

    我四十五枚道印选的资格，居然就是这破地方？

    在北斗的乞丐，起码周围还能见个人啊！

    陆晨平静心绪，对自己说要相信空间不会坑人，这地方绝对是有什么机缘，才值这个价格。

    顺带一提，他识海中的四十九枚道印并没有消失，之前选资格，只是说持有多少道印的探索者才能选某些选项，并不是说选中后被消耗。

    用词是“选择需求”，而不是“兑换需求”

    他在这颗古星上四处游走，一连转了好几天，都没看到任何会动的影子。

    在一片山地中，没有任何生命迹象，陆晨看到一个很大的爪印，烙印在一座石山上，几乎把山头一把抓裂。

    也不知那生物有多大，单只是爪子都可以拔山。

    陆晨又往前走了七八十里，终于看到了生命，喜出望外。

    那是一片金黄，璀璨无比，走近后发现，竟是一片黄金树，陆晨摘下一片叶子，放在口中尝了尝，有点苦涩，但也有一点淡淡的香味儿，还有一丝精气在流动。

    “这东西有生命，黄金叶居然能补充我的内需。”

    陆晨惊喜的自语，他不敢呼吸这里的空气，因为有剧毒，即使是他的体质吸了也会有些头晕。

    实在是憋的慌，自己制造点声音，感觉也会好受。

    陆晨在黄金树林中穿行，突然有一颗最大的古树，上面的巨型花朵猛地绽放，花蕊如舌头般像他缠绕，陆晨弑君划过，连续数刀斩碎了这古树。

    古树生命寂灭后，竟有一枚晶体坠落在地，不过鸽卵大小，是金色的晶石。

    陆晨捡起这枚晶石，若有所思，他开始回想自己看过的小说。

    他虽然不算聪明，但记忆力并不差，好歹精神力如此之高，说是过目不忘也差不多。

    回想了片刻后，陆晨脸上忽然露出惊喜的神情，但想了想，又情绪低落了下去。

    他可能猜到这是什么地方了，但弄不好的话，自己或许还是会被困在这里，直到这个世界的时间耗尽。

    他手中的石头就是遮天世界中，用于搭建星空古路传送用的五色祭坛的材料，五彩石之一。

    但五色祭坛只有这个世界的至强者，大帝，才能构建，他就算有石头也没用。

    不过陆晨也不是很担心，他在进入遮天前，兑换了先驱者商店中的几个东西，如果真的被困死，他就尝试主动使用那个替死娃娃，上面说明会将自己随机传送到一处生命源地。

    陆晨又在这颗星球上晃悠，发现还有其他颜色的树林，击杀古树后，能获得五彩石。

    他感觉这小小的五彩石中蕴含着惊人的空间能量，每一枚都抵得上深渊之主权杖上的那空间宝石，可想而知这是什么品级的东西。

    可惜空间的鉴定系统被关了，陆晨推测，可能空间对这个世界上下的源头，也有些忌惮。

    当然，也可能只是为了少些事端。

    他的储物空间还是能自由使用的，里面装着不少储备粮，足够他吃很久。

    陆晨徒步在古星上穿行，这里没有河流和海洋，只有苍茫的大地，不知走了几万里，陆晨都感觉快把这颗古星转完了，但还是没见到自己想见的人。

    “到底是我运气不好，还是事情和我想象的不一样？”

    陆晨自语时皱眉，难道就是一颗有很多五彩石的古星？

    虽然五彩石是好东西，但他现在也没用啊，总不能在这颗古星上就刷几十年五彩石吧，这不符合自己进入这个世界的初衷。

    又过了一天，就在陆晨有点窝火时，在一处古地见到了一些生物活动的痕迹，而且好像是不久前留下的。

    陆晨沿着一片石林前行，逐渐接近一座巨山，到了这里一片开阔，陆晨神情振奋了起来。

    他看到巨山之巅，有一个老人，正将一块又一块五色晶石码放在一起，砌成一个小型祭坛。

    那名老人只有一条独臂，身穿青衣，身材颀长，相貌清?，看起来道骨仙风，没有一丝烟火气，有一种古道天成的感觉。

    陆晨顿时明了，就说空间不会坑人，四十五枚印记才能拿到的终极资格，果然不同凡响。

    他敢肯定，这绝对要比和叶凡一同乘着九龙拉棺启航开局要美的多。

    如果自己敢拼，并一切顺利的话，他甚至可能开局，就能获得一份……大帝古经！

    因为他知道，眼前这个道韵天成的老人是谁。

    自遮天神话时代到至今，不过出了百多位大帝，而眼前的老人就是其中一位，太阳圣皇的神祇念！

    神祇念是大帝级的人物死后才有可能诞生出的恶念，是他恶的一面，严格来说是极其危险的存在，起码陆晨在被这老人盯住的一瞬间，感觉浑身发毛。

