
“必须承认，宋家小子很出色。”

云岳丝毫不吝啬自己对宋修的夸奖，说道：“如果不是因为有罗昊的出现，他或许会是红旗学校近几年来最出彩的学员也不一定。”

“至于两年之后的比试，如果宋家小子没有办法开启‘禁忌之力’的话，他基本没有任何胜算。你们都跟蛰龙那小子交过手，明白开启了‘禁忌之力’之后的恐怖，那不是一个量级的力量对比。”

云岳的看法，虽然只是他根据目前自己所掌握的情况，所做出的推测，可也还是让何子铭欣喜无比。

“两年后，你会回去看蛰龙和孤剑之间的较量吗？”何子铭对云岳问道。

“两年后……”

云岳仰头看着天空，沉默了片刻，回答道：“如果没有事情缠身的话，我想我会回去，去亲眼见证龙隐部队历史上第一个‘龙魂’的诞生。”

两年后，自己作为“守墓人”的时限已经到了，自己也恢复了自由！

“现在你们知道我为什么会那么对幽凰了，也不需要对我表露出那种杀意了。”

云岳看向何子铭，鬼王面具的眼睛中透露着笑意。

何子铭尴尬的挠了挠头，没想到刚才自己在病房外表露出来的敌意，还是被云岳给察觉了。

到了云岳这种层次，感知是何等的敏锐，何子铭对自己显露出来的敌意，如何能瞒得过他？

“今天的谈话，仅限于此。”云岳对着何子铭和唐风叮嘱道：“你们明白我话中的意思吗？”

何子铭和唐风点头应下，朝着电梯的方向走去。

“出来吧。”

何子铭和唐风刚乘坐电梯离开，云岳瞥了眼消防楼梯的方向，说道：“别藏了，你瞒得过他们两个，难道你觉得还能瞒得过我吗？”

“果然还是被你发现了，头儿。”

骑士从消防楼梯间中走了出来。

骑士也同样也是好奇云岳对龙婧芸表现出来的态度，所以才想找云岳问清楚，可是他刚从电梯走出来，就看到云岳带着何子铭和唐风乘坐电梯去了楼顶，出于疑惑，骑士经由消防楼梯，悄然跟到了楼顶，藏在消防楼梯间内，偷听到了刚才的对话。

原本以为自己藏的很好，可是没想到，还是被云岳给发现了。

“刚才我们之间的谈话，你都听到了？”

云岳扭头看向骑士，眼中透露出凌厉之色。

“您放心头儿，我绝对会不会对外吐露一个标点符号。”骑士立刻向云岳做出保证，说道：“您可千万不要杀人灭口。”

“我如果要动手，你现在已经死了。”云岳收回目光，说道。

云岳说得倒不是假话，如果他有心要对骑士杀人灭口的话，骑士现在的确已经是尸体了。

云岳没有能迈入开启“禁忌之力”的领域，但是他已经摸到了阻挡那扇门，那扇阻挡“禁忌之力”激发的门，距离激发“禁忌之力”只有一线之差。

“头儿，你既然是因为女儿的关系，才对幽凰表现出那种紧张，为什么不选择回去呢？”骑士不解地对云岳问道。

“我不能回去。”

云岳摇头，无奈的回答道：“我在接过这个鬼王面具的时候，跟上届鬼王达成了约定，我要在这里做五年的‘守墓人’，在这五年时间中，我不能回国。”

“为什么？！”骑士更显得不解，问道：“你为什么要跟上届鬼王，做出那样的约定？”

“为了这个面具。”云岳回答道：“你也知道，想要成为‘鬼王’有两个办法。第一，打败上届的鬼王，把鬼王面具夺过来；第二，上届鬼王自己主动交出鬼王面具。”

“上届鬼王的实力很强，我跟他交过手，并没有必胜的把握，如果以命相搏，或许能胜，但也绝对是两败俱伤的下场。我不是怕死，而是我现在还不能死，所以当他提出愿意主动交出鬼王面具，但是需要我做五年‘守墓人’的时候，我答应了他。”

“不过我也没有浪费这五年的时间，在这五年时间里，我扶植起了你们这些人，扶植起了我的力量。”

“我明白了，头儿。”骑士回答道：“我会向美杜莎说明你对幽凰的态度，至于你过去的身份，没有你的允许，我不会对外透露半分。在我心中，你永远是我敬重的‘鬼王’！”

……

龙婧芸只是因为虚脱才导致的晕倒，昏睡了一天一夜后，苏醒了过来。

病床上，龙婧芸转动着眸子打量着自己的周围，最后把视线停留在了靠在门口墙壁上的美杜莎身上。

“你醒了？”

美杜莎收起自己手中把玩的飞刀，对龙婧芸问道：“现在感觉怎么样？”

“我……”

龙婧芸刚开口，脸上便是涌现出淡淡的红晕。

“出门右转，就能看到厕所。”

美杜莎看到龙婧芸脸上的神情，很快就明白了过来。

龙婧芸急忙翻身下床，踢踏着拖鞋急急忙忙跑向厕所。一天一夜的时间，龙婧芸虽然没有进食，但是打得葡萄糖点滴，也让龙婧芸急需要代谢出身体。

当龙婧芸回到病房的时候，美杜莎已经是把一个刀囊放在了病床上。

皮质的刀囊上插着十五把飞刀，飞刀呈柳叶形，长约三寸，刀身细窄，约一指宽，双侧开刃，没有刀把。

“老大给我任务。”美杜莎对着站在病房门口，还在发愣的龙婧芸说道：“从今天开始，你归我管，你的训练我负责。老大要求我，我会的东西，你必须要会！”

“也就是说，从现在开始，你就是我的徒弟了。”美杜莎眨巴了下眼睛，向龙婧芸确认道：“在你们国家，是这么说得吧？”

龙婧芸点了点头，随后问道：“那风狼和毒牙呢？”

“他们两个可就没有你这么幸运了。”美杜莎回答道：“风狼跟着骑士强化近身格斗的训练，而毒牙则是跟着骸骨强化医术的学习，他们两个人远没有我这么温柔，所以你应该庆幸，我成了你的师父。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="42889906"  chaptername="第443章  守墓人">加入书签</a>
</div>
