    “思思~好羡慕你啊！你一出去就是一个多星期。”

    周一上班的时候，我们的小玲同学坐在思思的身边小声地抱怨着，她可是一个多星期没有见着闺蜜了，现在可是有好多好多的话和思思说。

    “这有什么好羡慕的，想去的话下次带你一起去。”

    听到小玲的话，思思笑了笑，她和小玲可是最好的闺蜜, 这不就对着小玲承诺下次带着她一起去。

    “哎~去就不要想了，我现在除了上班，那是哪里都不能去。”

    听到思思的话，小玲心里还是很高兴的，不过接着就叹了一口气，现在可不像以前，想去什么地方就去什么地方。

    “嘻嘻~”

    看着叹气的小玲, 我们的思思在心里偷偷一笑，要不是有项风，估计她的情况也和小玲差不多。

    “粑粑~姐姐~玩~”

    这边送玩思思之后，在回家的路上，我们的小家伙喊对着爸爸喊着要去找姐姐玩了。

    “你啊！一天就知道玩，爸爸都有些佩服你了。”

    听到女儿说要去找小淑媛玩，项风笑了笑，生活就是这样，平平谈谈很充实。

    “呵呵~姐姐~玩~”

    等回到别墅，还没有下车，我们的小家伙自己就已经在车里兴奋地喊了起来，一脸的迫不及待。

    “好了~我们停好车就去找姐姐。”

    看着宝贝女儿可爱的小模样，项风有些无奈地笑了笑道。

    “恩恩~快~”

    好嘛！我们的小家伙确实等不及想要去找姐姐玩了，这不点着小脑袋就开始催着爸爸要快一点。

    “呵呵~姐姐~姐姐~琼琼~来咯！”

    等项风抱着小家伙来到李家门口，不等项风按门铃，我们的小家伙就在爸爸的怀里张着小嘴大声喊了起来。

    “嘻嘻~妹妹~”

    “呵呵~姐姐~”

    昨天才在一起玩了一天，这会见面了, 两个小人儿又像是很久没见一样，抱着一起蹦蹦跳跳可是开心了。

    “李伯~又来打扰了~”

    两个小人儿在一旁抱着蹦蹦跳跳的, 这边项风就有些不好意思地对着李林说了起来。

    虽然说经常过来，但项风每次都还有些不好意思，毕竟自己的家就在隔壁，这个感觉在这里的时间都比在家里的多。

    “臭小子~什么打扰不打扰，你不来我还想给你打电话呢！”

    听到项风说打扰，顿时李林就有些不高兴了，远亲不如近邻，现在两家的关系那可是比一般的亲戚都还要好。

    谷瓬

    “咦~”

    而听到李林说给他打电话，项风就有些疑惑地看向了李林。

    “是这样的，我有一个老友，以前是酿造白酒的，这不因为一些原因，已经有些年没有从事这个行业了，这不听到你要酿造人参酒，我就想着问你需不需要这方面的人。”

    看着望向自己的项风，李林也没有卖关子，直接就把事情说了出来。

    说起这个老友曹金旺，李林心里还是有些唏嘘的，和曹金旺认识的时候还是他没有发迹的时候, 当时李林的家境那也是相当困难的，但又好这一口，这不在一次喝酒的时候就认识了曹金旺。

    在李林发迹的这些年，本来想着抽一把曹金旺的，打曹金旺这个人很执拗，直接就不接受李林的帮忙，说了几次之后，李林也就不知道怎么办了，接着就断了联系。

    这不前些时候，李林和一些朋友聚会的时候，无意间就听到朋友提到曹金旺，接着李林就向朋友仔细地问了曹金旺的情况，在了解了曹金旺的情况后，李林的心里就记下了，这不昨天听到项风要酿造人参酒，李林的心里就有些想法了。

    “哈哈~李伯~真是瞌睡来了有枕头，我现在正为酿酒的事情头疼呢！”

    听到李林的话，项风直接就哈哈大笑起来了，昨天他还和孟林说要找酿白酒的人。

    “小风~你先别急着高兴，我这个老友的性格有些古怪，不过酿酒的本事那绝对没有说的。”

    看着兴奋的项风，李林有些无奈地摆了摆手，然后又说起了曹金旺的事情。

    以前李林也没少和曹金旺说酿酒的事情，但每次曹金旺都拒绝，不过被李林说了很多次之后，曹金旺也知道好友的好意，不过自己的原则不能破，这不就给李林说了自己的要求。

    那就是他的酿酒他自己做主，不接受任何建议，而且还不会让别人入股他的酿酒作坊，别人要和他合作的话只能买他酿好的酒。

    而在这些条件下，基本上不会有人会和曹金旺合作，这不就这样耽误了下来，现在老友曹金旺的日子过得可是一年不如一年。

    “李伯~要不我们直接去找你这个老友，毕竟有些事情还得当面说清楚比较好。”

    听了李林介说来曹金旺的事情，项风在心里想了想，其实这个事情他也不是不能完全接受，而且这样也更加符合他对青木精华的保护。

    “行~我让你周姨看着两个小可爱，我们现在就去找曹金旺。”

    看到项风没有拒绝，而且看样子还能接受老友的条件，这不李林就有些心急地对着项风说了起来。

    “那就麻烦周姨了~”

    对于现在就去找曹金旺，项风也没有什么意见，如果真的是合适的人选，那项风自然不会拒绝。

    “宝宝~你在这里和姐姐玩，爸爸和李爷爷出去一下好不好啊！”

    虽然说有周姨看着小家伙，但项风还是要和女儿说一下，毕竟我们的小家伙现在还是能懂一点事情了的。

    “恩恩~”

    而我们的小家伙现在可姐姐玩的可投入了，也不知道有没有听清楚爸爸说什么，只是点着小脑袋继续和姐姐玩着。

    泽城的老城区，这里的房子基本上都是上世纪七八十年纪修建的，随着城市的发展，老城区逐渐成为脏乱挤的代名词，而李林和项风要找的曹金旺就住在这里。

    “倔老头~你就是一个死脑筋，都一大把年纪了，你是不是要把你的酿酒技术带进棺材。”

    就在李林和项风过来的时候，在老城区一栋老旧的放在里，一个六十多岁都发有些花白的老年妇女正对着坐在门面的老伴有些埋怨地说着。

    “推荐票走起、收藏走起、月票走起、订阅走起。”

