    猞猁精已灭，两位神将已去，我一时不明白魔灵为何突然预警，且我的第六感也捕捉到了强烈的危险气息。

    聂凌霜却稍一思忖、美眸一亮：“我明白了。”

    “两位神将没必要害我们，但你的感觉也没错。”

    “因为危险来自于云阳无忌。”

    我恍然大悟：失偶但未失自由的西陵无恨都恨不得祸及天下、生灵涂炭，被囚在这里又遭飞剑穿身之刑的云阳无忌，肯定恨不得搅个天翻地覆、三界大乱。

    一旦放他出来，他极有可能六亲不认、疯狂报复。

    甚至不等我们接近，他就会对我和聂凌霜进行袭击。

    聂凌霜提醒道：“为了西陵无恨一个人而冒险放出云阳无忌，会不会因小失大、铸成大错？”

    我果断否认：“一个人也是人。一个人的冤屈苦难若被忽视，将来每个人都有可能成为那个人。”

    “再说事情终要解决，拖延不是办法。”

    聂凌霜认同我的想法，却仍担心被释放的云阳无忌会成为洪水猛兽。

    我稍一琢磨，告诉她：“要不这样吧，进去后你别说话，让我先试试他再作决定。”

    聂凌霜好奇地问我打算如何试。

    我小声回答：“上次跟岐伯聊天时，岐伯曾说过，某些大病是需要先泄后补的，否则千年人参也会害死人。”

    “云阳无忌的病正合此道。”

    “待会儿我给他先灌黄连、后喂人参，试试他能不能救。”

    聂凌霜若有所悟：“嗯，明白了，到时你千万小心。”

    跨过啮合横开的八卦门，里面别有洞天。

    往前走不多久，远处突然传来哗啦啦的铁链声。

    循声望去，前方赫然是一个盘坐在地、全身上下千疮百孔、疤痕累累的怪物。

    那怪物猪头獠牙、目光如电，十分狰狞可怖。

    此时，五条铁链分别拴住它的四肢和脖颈，让他虽能自由活动但活动的范围不足十米。

    看来这家伙果然厉害，否则根本没必要用上五条胳膊粗细的大铁链子。

    纵然如此，他那铜铃似的大眼中丝毫没有屈服之色，反而充满了桀骜不驯和嚣张暴戾。

    我暗暗感慨着，真是刑天舞干戚，猛志固常在。多少年的铁链囚禁、飞剑折磨不但没磨去他的桀骜不驯，反而让他更加藐视一切！

    我心中对他深感佩服，却拿捏出傲慢之色，喝问道：“你这怪物可是云阳无忌？”

    对方目空一切地看都不看我一眼，问我何人。

    我笑道：“猪面獠牙、极为丑陋，看来你就是云阳无忌了！”

    “你这厮还没被折磨死啊，害得我们千里迢迢前来找你！”

    云阳无忌这才盘腿坐直身体，喝问我们到底是甚么人、找他有什么事。

    我亮出伏羲石笔，淡然回答：“我们两个奉家师之命，前来除掉你！”

    云阳无忌轻蔑地冷笑一声，问我们的师父是谁。

    我煞有介事地朝天拱拱手：“家师虚无子，乃正一派得道真人，擅长圆光之术、能观八方之事，故而知你在此！”

    云阳无忌皱眉一愣：“虚乌子是何人也？老夫未曾听说、与他并无过结，为何派你们两个前来送死？”

    我冷道：“不妨叫你死个明白！”

    “我们正一派是可以结婚的，家师近来娶了个貌美如花的散仙，叫西陵无恨……”

    话没说完，云阳无忌就跳了起来、瞪大眼睛厉声喝问：“你说什么？西陵无恨？”

    我点头回答：“没错，师母复姓西陵、名讳无恨。”

    “家师听说她当年曾有个一根筋的痴情伴侣，若出来时必将扰乱他们的幸福生活，故而派我们两个前来斩草除根、以绝后患！”

    云阳无忌犹如五雷轰顶一般愣在那里，继而暴怒厉呼：“住口！你胡说些甚么！”

    我郑重其事地告诉他，我们原本素昧平生但师命难违，叫他到了阴曹地府不要怪我们。

    云阳无忌根本不肯相信我的话：“黄口小儿搬弄是非，无恨她绝非见异思迁之人！”

    我正色回答：“师母当然不会见异思迁，但她苦寻你上千年而杳无音信，认为你早已归灭。”

    “再加上我师父对她不离不弃、照顾得无微不至，人非草木、孰能无情？”

    云阳无忌紧握双拳、浑身颤抖着，呼吸也变得粗重了起来。

    但他很快就连连摇头，坚决不相信西陵无恨会另嫁他人，甚至怀疑有人与她同名同姓。

    我干脆将西陵无恨的相貌特征讲了一下，并说她修有返老还童之术，且自己承认她当年曾有一痴情伴侣，名叫云阳无忌。

    “若非她自提当年之事，恐怕连家师也未能知晓，我们也就不必千里迢迢、来取你命！”

    “所以你到了泉下，千万不必怪我。”

    见我就要动手，云阳无忌仍难相信，大喝一声“暂莫动手”又问我们是如何来到这儿的。

    我告诉他，有钱能使鬼推磨，我们花了许多金银之物，自能让看押他的金甲神将睁一只眼、闭一只眼，况且只有你彻底归灭，他们才能回去交差。

    我煞有介事地讲了这么多，让云阳无忌不得不信。

    云阳无忌的胸口起伏得厉害，继而仰天长啸一声：“既如此，你们来罢！老夫倒要瞧瞧你们有何本事！”

    我冷笑道：“记好了，明年的今天，便是你的祭日。”

    说完，我立即挥棍朝他冲去。

    云阳无忌果然名不虚传。

    虽数条铁链加身，但他力大无穷、修为深厚，在焚天棍法面前不落下风。

    几十个回合后，见久战不胜，云阳无忌嘴边响起一声炸雷，双臂猛一用力，居然挣断了胳膊上的两条铁链。

    我还从来没遇到过这等强悍的对手，决定伸伸他的本事，也好叫他败得口服心服。

    于是我收棍暂停、火上烧油：“家师擅长双修之法、采战之术，与师母感情甚好，你就死了那条心吧！”

    这句话彻底激怒了云阳无忌！

    只听一声暴喝，云阳无忌周身血光大炽，瞬间挣断了剩余的三条铁链，彻底摆脱了束缚。

    我扬手祭出陆吾法笼想困住他。

    奈何当年胆敢与天帝试比高的云阳无忌，区区法笼根本困不住他。

