    阴云从G2五人的头顶笼罩。

    看着右上角缓慢前进的时间，每一秒对他们来说都算是煎熬。

    “我们不能被零封。”

    终于升到了7级的盲僧购买了一枚红水晶。

    然后他迟疑了片刻后，把红水晶撤回，转而购买了一把长剑。

    10点攻击也是伤害啊！

    “找个机会，先把其中一个人抓死，再坚持到20分钟。”

    阿p咬紧牙关说道。

    中路一塔被破掉了。

    不过游戏时间已经来到了13分钟，他觉得，坚持到20分钟还是没什么问题的。

    谁家过圣诞节还不吃只火鸡？

    谁没被碾压过？

    嗯，不丢人！

    之后还有第二轮的交锋，到时候把场子找回来就是了！

    阿p不断在心里安慰着自己。

    然后现在问题来了。

    他们要抓谁？

    “我们抓瑞文……”

    G2打野话刚一出口，就被阿p忙不迭的打断：“不不不！不抓瑞文！我们抓他们的打野，他们打野不是总来反野怪吗？我们就抓他，五个人一起来。”

    “好的。”

    下路双人组应了一声。

    他们都勉强算是正常发育。

    装备还是能跟得上平均值的，如果他们不来的话的确很难将这个已经合成了打野刀，并且又额外购买了一把反曲之弓的千珏击杀掉。

    千珏现在的攻速快的飞起。

    一套爆发下来，G2这边就算是上单泰坦怕是都难以抗住。

    两人回家了。

    看上去只是正常的补给，没有引起Sac这边的注意。

    “石头人马上刷新，我往上靠，我们继续反，上路给压力。”

    mlxg开口说道。

    “他要是过去这防御塔就没了。”

    gogoing笑着说道。

    这盘他的手感比较火热。

    单线能够压制住版本最强的上单泰坦，用的还是鳄鱼这种算不得版本宠儿的英雄。

    属实很强了。

    泰坦莫名其妙落后了半件装备。

    而从上帝视角上来看，双方的经济已经来到了夸张的七千块。

    13分钟，七千块经济。

    换做可以15投的版本，G2这边已经能在家挂机了。

    “G2这边号线刚有点蠢蠢欲动啊，他们下路组合居然往上路走了，这是想干嘛？”

    娃娃看着大屏幕，目光突然注意到了小地图上正在向石头人方向靠近的千珏，娃娃的脸色微微一变。

    “香锅这边有点危险啊，他好像不知道对面四个人都在往这边包，而且泰坦很有可能会舍弃这座防御塔跑过来支援，G2现在已经疯了，他们就是想拿一个人开刀……”

    米勒看出了G2的意图，神色间略显忧虑。

    这把比赛也许有九成的把握可以拿下了。

    但打到现在，Sac的优势一直都无限大，如果继续稳住为了比赛胜利的话，Sac很有可能一个人都不会死。

    G2赛前太跳了，在解说们心中，最好的解决方式就是把这支队伍打成个玲珑塔，外加零人头！

    啥都别想拿到，这样输掉比赛还能跳的起来不？

    然而香锅毕竟没有透视的能力，此时的他已经贴近了石头人，正在等待两秒钟后的石头人刷新。

    “泰坦走了。”

    gogoing突然说道，语气颇为诧异：“这是真不打算守塔了啊。”

    “没事。”

    香锅看了一眼正在向这边靠近的瑞文。

    13分钟多一点，瑞文身上已经有了提亚马特外加黑色切割者。

    151刀，全场最高经济，最吊补刀。

    香锅有想过对手的中单和打野应该靠了过来，打算抓自己。

    但有瑞文在旁边的香锅却并不是很慌。

    三个人来，三个人都要死。

    没有什么区别。

    所以他还是选择开了石头人。

    阴影之中。

    妖姬的身形陡然出现，一脚踩在了千珏的身上，同时一套技能的伤害尽数倾泻了下去。

    同时泰坦的大招锁定了千珏，远处还有一束红光砸在了千珏身上将其定在原地。

    五人几乎同时出现！

    “卧槽！”

    mlxg爆了句粗口。

    他条件反射的按了R。

    羊灵生息！

    R技能开启的那一瞬，打野盲僧一脚踹了过来，女坦的大招轰然降落。

    mlxg感觉菊花凉飕飕的。

    这谁顶得住啊？

    还好开了大招，这要是再迟0.1秒，自己连大招都开不出来就会被瞬间秒杀。

    轰！

    被泰坦轰飞后，泰坦直接Q技能钩子抓住了千珏，飞到了千珏面前。

    千珏在自己的圈子内没有一丁点的操作空间，一直处于被控制的状态。

    G2五人开始亮牌子了。

    他们故意围绕在千珏周身，亮着自家队标，像是在发出着无声的嘲弄。

    殊不知，就在石头人的后方，瑞文两段Q技能已经就绪，待到Q技能的极限持续时间的那一刻，第三段Q豁然释放。

    CD鞋、黑切，蓝buff。

    再搭配符文天赋，目前瑞文的减CD已经达到满值。

    在满减CD的情况下，瑞文的Q技能只要掌控好释放时机，是可以做到在第一轮Q技能释放完毕后立刻释放第二轮的。

    R技能放逐之锋已开启。

    “五个落单的啊，真好。”

    李牧喃喃自语，挥剑而上。

    “杀了第一个就能杀第二个，我们稳住发育，兴许这把还能翻！”

    阿p语气颇为兴奋。

    这次对千珏的猎杀太过轻松了。

    千珏到最后甚至都没能A出一下来。

    但就在这时，阿p眼角的余光注意到了近在咫尺的瑞文。

    墙壁的另一侧没有G2的视野。

    所以G2几人压根就不知道，瑞文居然能来的这么快，而且已经到达了眼皮子底下。

    这下G2众人整个人都不好了。

    喝！

    镇魂怒吼释放，九头蛇接平A的瞬间，R技能疾风斩与Q技能折翼之舞几乎无无缝衔接，轰然从五人的正中央爆发开来。

    羊灵生息的效果结束。

    其中妖姬、盲僧、戏命师三人的血量犹如被水泵狠狠的抽了一下，满血的情况瞬间被秒！

    女坦的血量也仅剩一丝，被瑞文紧随其后的一下AQ戳死在原地，临死前还交闪迁了个坟。

    2秒不到，正面战场上还活着的G2队员就之剩下一个泰坦了。

    泰坦是懵逼的。

    他眼睁睁的看着已经做出了日炎斗篷的自己血量唰的一下就暴跌到了只剩三分之一的地步。

    没有丝毫迟疑，泰坦交了闪。

    quadra kill！

    召唤师峡谷中响彻的激昂音效让现场的无数观众头皮发麻！

    “我了个大曹！”

    香锅也有点傻眼。

    回过神来后，他连忙跳过墙壁，E技能给泰坦挂上，然后释放狼灵开始A泰坦。

    造成的减速效果让泰坦行动微微迟滞了一些。

    瑞文则是从边侧一绕，追上了泰坦的步伐。

    “让你走了吗你就走，吃了麻辣烫就想走合适吗？”

    李牧淡淡一笑。

    挥剑就砍。

    伴随着又一记镇魂怒吼的爆发，泰坦剩余的血量被清理一空。

    penta kill！

    五杀！

    香锅还没死！

    娃娃和米勒甚至都忘记了解说。

    直到看着瑞文优哉游哉的亮了个队标，然后从敌方防御塔撤离时，米勒方才如梦初醒。

    “好……嘛，Sac这波团……”

    说到这米勒突然停顿了一下。

    不对啊。

    这算不算是团战？

    1打5？

    不对不对，香锅也是做了贡献的，他成功用自己的命去勾~引到了五个人。

    而且香锅还没死。

    两个人的话……应该也算抱团吧？

    想到这，米勒释然了。

    “这波团瑞文和千珏两个人，轻松团灭掉了G2一队，而且瑞文还拿到了本次MSI国际邀请赛上第一个五杀！”

    “瑞文的伤害太高了，打个比方，他这个大剑横扫下来，假设对面G2是五个小孩，那他这一剑就能挥出差不多一千斤的力量，一下死五个不过分吧？”

    “纠正一下，那一刀下去只死了四个。”

    “哦……剩下的那个是泰坦嘛，他比较胖。”

    现场的欢呼声和哄笑声就不曾停下来过。

    尤其是这一波过后，全场都在高喊着李牧的ID。

    这一次，G2五人从泉水里面差不多足足停顿了十秒钟才出了家门。

    他们真的想挂机了。

    五个人抓一个，还没抓死，被人家反杀了五个。

    而且是在秀了狗牌之后被瞬间反杀的。

    这简直……

    就算是阿p这种脸皮厚度堪比城墙的人都臊的想要找个地洞钻进去了。

    丢人啊。

    他突然想，自己为什么非得那么骚，瑞文就是从他W踩过来的墙那边过来的。

    如果他当时打完一套技能，得知千珏必死的情况下再W回到原位，岂不是就能洞悉到瑞文的位置了？

    这波打完，三路外塔全部被破。

    双方的经济差从原本的七千块，提高到了整整一万。

    “14分钟落后一万经济，G2也是独一份了。”

    米勒一阵唏嘘。

    他现在想抽自己一个嘴巴子。

    赛前的时候他还有点担心Sac的状态，毕竟这是李牧回归之后的第一场比赛。

    解说们知道的内幕要更多一些，之前娃娃只是对观众们说，李牧有背伤。

    但却从未说过李牧已经有十多天没有随队进行训练了。

    这要是说出去怕不是会引起粉丝群体的恐慌。

    现在李牧回归，和队伍磨合的到底怎么样还是未知数。

    这把到现在根本就没有打过团，所以无法判断李牧现在和队伍的磨合是否回到了春季赛决赛时的那种默契程度。

    不过可以肯定的是，李牧和香锅这两人应该还是很默契的。

    到目前为止，李牧拿到了7个人头。

    只差一个就可以完成超神。

    至于这波回家后，李牧购买了一把锯齿短匕，一把考尔菲德的战锤。

    至于是要合成幽梦还是合成幕刃就不得而知了。

    但不管瑞文合成什么，在当前时间段……准确来说是在未来十分钟之内的时间段，哪怕他的装备一成不变，那对G2众人的装备都是呈碾压之姿的。

    李牧在小地图上看了一会儿。

    然后把目标锁定在了下路。

    “瑞文不见了。”

    阿p给出反馈。

    听到这话，正准备前往F4的盲僧调转身位，转而向下半野区走去。

    “法克法克法克！”

    阿p隐约听到了队友的谩骂。

    他没吭声。

    现在他的妖姬还不如一个侦察姬。

    甚至连侦查都要冒着死亡的风险。

    就这样，瑞文不声不响的来到了下路。

    直接从紫色方一塔后的三角草丛钻了出来。

    “oh my god！Are you still human？！”

    来自欧洲的两名解说坐在现场属于他们的解说台前，他们都有点坐不住了。

    一个抱着脑袋大叫。

    另一个怀着不忿的目光看向旁边属于北美的解说席。

    和欧洲的解说席相反，北美的俩人笑得肚子都疼了。

    他们一边笑，一边还在说着什么。

    而两个区域的解说台又比较近，导致欧洲这边的解说能清楚的听到……

    “我们CLG和Sac打了三四十分钟。”

    “我觉得G2现在能坚持三分之一的时间已经非常不错了。”

    “那我们是不是可以理解为，3乘以G2等于CLG？”

    噗！

    欧洲的两个解说好悬没一口老血喷在眼前的屏幕上。

    两人有点生无可恋。

    下路。

    在看到瑞文的一瞬间，G2的两人非常自觉。

    其中戏命师赶紧往后跑，女坦则是直接扑向瑞文打算将瑞文限制住，帮助自家ad逃离。

    现在ad的数据还好看一些，0/1/0。

    这要是再等一会儿的话可就说不准了。

    毕竟现在阿p也才0/3而已。

    喝！

    金色的太阳从空中落下。

    然后被李牧扭身E技能前冲躲避开来。

    “这边李队长好像做出了选择啊，他打算去杀戏命师……哦！女坦空大了，那戏命师凉了。”

    娃娃为戏命师默哀了三秒钟。

    然后他就看到瑞文开大上了。

    只两刀，满血的戏命师已经暴毙，瑞文手中还捏着疾风斩没有释放。

    “这是留着大招杀女坦的啊，我就说嘛，小孩子才会做选择……”

    米勒恍然。

    娃娃也是深表赞同：“我全都要。”

    legendary！

    瑞文成功超神。

    女坦的人头李牧没收，好东西就是要和队友们一起分享。

    反正他已经超神了，让老贼的数据再华丽点也不错。

    为了避免自己把人头给抢了，李牧见面只是放了个WR。

    开着W技能的女坦就残血了。

    “简单人机。”

    “6666，我从未见过如此别致的比赛。”

    “G2的友人们实在是太客气了，没必要这样的，多不好意思啊。”

    “李牧牛逼！”

    弹幕刷开了。

    “我总觉得这把的氛围不太像是一场比赛，感觉还挺欢乐的哈。”

    米勒笑着说道。

    “嗯，我们很欢乐，G2的兄弟们是否欢乐就不太清楚了。”

    娃娃也嘿嘿一笑。

    与此同时，属于sup的后台休息室内。

    “我们一定要ban掉瑞文，明白吗？中路你选个泰坦之类的吧，对线不要被击杀太多次，好吗？”

    sup的教练大胡子正在训话。

    队员们均是如同小鸡啄米般的点着头。

    开玩笑，这瑞文像鬼一样。

    谁敢放？

    谁放谁死！

    详情请参考G2的下场。

    游戏时间进行到17分钟。

    Sac势如破竹，直接攻到了敌方门牙塔下。

    G2五人在泉水门口瑟瑟发抖。

    他们全队已经送出了15个人头。

    不能再送了啊。

    再送数据就太丑了。

    可是一直泡在泉水里又有可能会被拳头认为打假赛导致惩罚……

    G2五人很纠结。

    各自出来丢一丢技能，尝试着刷刷伤害。

    然后……他们就看到一个挥舞着巨剑的人影飞速扑了过来。

    见过R技能起手的瑞文吗？

    ERR闪W！

    喝！

    瑞文冲进了泉水之内，处于泉水边缘的位置将三人眩晕，然后再利用E技能跳出泉水。

    两人被秒。

    泉水之中的激光打掉了瑞文超过一半的血量。

    但瑞文，终究还是活着，而且还活的好好的。

    泰坦的钩子空了，R技能的速度太慢，待到R命中了瑞文之时，瑞文已经脱离了泉水的范畴。

    Sac其余四人宛若门神，昂然立于泉水门口。

    G2剩余还活着的三人很想硬气一把，冲出去把那个万恶之源的瑞文给宰了。

    但在看到开了大招的鳄鱼和轮子妈时……

    “溜了溜了。”

    “惹不起惹不起。”

    G2最后选择了怂。

    不过倒在地面上的妖姬的尸体在临结束前却亮了一下牌子。

    “哟呵？”

    李牧乐了。

    阿p，这是还没有被打舒服？

    Sac五人齐齐亮出图标，画面陡然定格。

    游戏时间，17分21秒。

    “Sac成功破掉了记录，以17分钟出头成功战胜G2，拿下了自己第三场比赛的胜利。”

    现场爆发出了雷鸣般的欢呼声。

    Sac五人有说有笑的起身去和G2的队员们握手。

    阿p有一点让李牧很欣赏。

    虽然被欺负的有点惨，脸上的笑容有些僵硬。

    但他终究还是站起身来，微微带着“笑容”一一和Sac的队员们握了手。

    比赛……拿下。

    李牧作为回归后的首秀，自然不可避免的接受了任栋的采访。

    任栋在前两天刚刚用一手不灭之握把李哥秀的团团转。

    现在见面自然免不了也和李牧握一发手。

    “赢下了比赛，现在感觉怎么样？”

    任栋笑着问道。

    “赢了感觉肯定不错，我还怕太久没打训练赛上来被阿p秀成傻子。”

    李牧乐呵呵的说道。

    “阿p……这个称呼不错啊。”

    任栋诧异的看了李牧一眼，在现场的哄笑声过后问出了第二个问题：“你觉得G2这场比赛打的怎么样？”

    刚问完这个问题任栋就后悔了。

    这是问题卡上面采访胜利者的标配问题。

    可现在这种情况……好像不太适合问这个啊。

    李牧无语。

    这你让我怎么说？

    说他们打的还不错？

    这不是装逼吗？

    “他们……实力还是很不错的，就是发挥可能有点问题，应该是吃了海底捞吧。”

    李牧也不知道为啥脑子里就突然蹦出来了海底捞这个词儿，顺嘴就说出来了。

    现场的哄笑声更甚。

    任栋也是有些哭笑不得，不过却暗地里为李牧的回答点了个赞。

    实力不错，发挥不行。

    这已经给足了G2战队面子了。

    “第三个问题，是要李队长给粉丝们透个底，现在身体状况怎么样？还有竞技的状态……好吧，竞技的状态不用回答了，相信观众们都已经看到过了。”

    李牧稍稍沉吟：“身体状况的话没什么太大问题吧，就是每天需要休养一些时间，对我自身的竞技状态影响不大，所以粉丝们可以放心。”

    观众席上响起了掌声和欢呼声。

    “那最后一个问题，既然已经回归，那么队伍的目标是什么？”

    任栋问。

    “队伍目标没什么好说的，先保证小组出线，之后再去想别的。”

    李牧语气平淡。

    他是个低调的人。

    不是很喜欢放狠话。

    赛前放狠话的现在都凉了。

    ……

    第五天的比赛日开始。

    今天的首场比赛是SKT和CLG。

    不出意外，阿p再次发表了推特。

    大意就是今天状态不是很好云云，下次输的不一定会是我们等等，在最后，阿p艾特了一下CLG战队，给他们“加油”了一波。

    让阿p大跌眼镜儿的是， CLG还真的赢了。

    那……CLG的战绩就有些豪华了。

    目前为止，CLG4胜1负。

    Sac是3胜1负，但今天还没打Sup，如果赢下了SUP的话，那么Sac理所当然会排列在小组第一的位置。

    按照胜负关系，CLG是输给Sac一场的。

    “SKT必须要调整一下自己的状态了，他们现在感觉很有问题，这小组赛的第一轮已经迎来了三连败，再这样下去的话他们连出线都比较困难了。”

    娃娃在解说席上开口说道。

    2胜3负的SKT无疑是本赛季最大的冷门。

    “前4可以进入到下一轮的淘汰赛里，对SKT来说还有一个下午的时间来进行调整，毕竟明天开始，赛程安排的会比较紧凑。”

    ……

    SKT的状态让人堪忧。

    海底捞的buff尚未退去。

    这些对李牧来说，都无所谓。

    LOL历史上最大的错觉之一，就是SKT凉了。

    前世谁能够想到小组赛中6/4的SKT居然会拿到最终的冠军？

    谁都想不到。

    如果没猜错，明天，SKT的buff就结束了，然后会迎来爆发期。

    对李牧个人而言，第二轮的所有对手中，之后SKT让人忌惮。

    其余的队伍，对于完全体的Sac来说，都算不得是难啃的骨头。

    也许闪电狼和CLG能对他们造成一点点的小麻烦？

    也就仅此而已了。

    当天对战sup。

    结局如大多数人所料的一样。

    sup被平推了。

    终究还是在个人实力上有着明显的差距，三路被爆，Sup拿到了自己在本次msi上的第五败。

    但这些土耳其的大兄弟貌似还是很乐观的，握手时他们面带微笑，只是眼中的不甘却难以掩饰。

    “成王败寇，这就是电子竞技啊。”

    李牧心下轻叹。

    这一次李牧没有接受采访。

    他要回去接受治疗了。

    打SKT的比赛在后天。

    但明天Sac仍然有三场比赛的赛程。

    对观众们而言，击败了sup和G2并不能说明现在Sac的磨合度有多好。

    只有在打强队的时候才能看的出来。

    明天的第一场比赛，Sac vs FW。

    闪电狼，就是一块很好的试金石。