    酒生意是越来越好了，昊龙在他们所处的包间之中喝的也是天昏地暗，不少的人都吐了昊龙也是吐了不少啊

    独眼金雕金海圣也已经到了极限，脸去厕所的能力都快没有了昊龙扶着他和他一起去了厕所

    “哈……哈哈……”金海圣拍着昊龙的胸脯，“你小子，和你哥哥一样，酒量大的惊人我好久……好久没有喝的这么痛快了”

    “哈哈哈，以后知道金老哥想和，我昊龙就一定陪你喝！”昊龙说道

    金海圣都快站不起来了，靠在墙边上撒尿，稀里哗啦的尿了一地最后竟然靠着墙睡着了，连小弟弟都没有放进裤裆里昊龙看着这个场面很是想笑，但是又笑不出来，总不能让人家出去的时候是露着小弟弟出去的

    昊龙在心中暗叹啊，怎么什么事情都落在了自己的头上了蹲在了金海圣的身前，眼睛刚好和金海圣的小弟弟部位平行“哎呀……”昊龙叹了口气，这让他怎么放进去啊

    不好！昊龙看到那个垂头丧气的小弟弟动了一下，然后飞快的横移了一下果然，自己的直觉还是比较准的刚刚横移出去，那小弟弟口中就喷出了一道亮晶晶的尿液！昊龙心中暗叹好险，差点就被尿到脸上了

    要是让其他人知道昊龙在和一个大哥的小弟弟搏斗，那真的是要笑死人了

    昊龙看着自己的左手，“左手啊左手，这次就委屈你一下”然后昊龙再次的蹲在了金海圣的面前，为了避免再次喷出来，昊龙一双眼睛是时时刻刻的注意着那小弟弟的独眼之后昊龙深吸一口气，闭上眼睛用左手将金海圣的小弟弟给放回了裤裆中，之后就“呼”的一声长出了一口气

    就在昊龙长出一口气的时候，刚好被一个在酒喝多了来撒尿的人看到了看到的正好是昊龙蹲在金海圣的面前，脸部正对着金海圣的裤裆在配上昊龙那呼出的声音，天呐，真的是让人想入非非啊

    进来撒尿的那个人浑身的鸡皮疙瘩都起来了，对昊龙说了一句，“我不打扰你们了”，之后就逃似的跑了出去，哪怕是尿在裤裆里也不会去厕所了

    “哎……”昊龙再次叹了一口气，看着金海圣的裤裆部位，“小金雕啊，你这会是害惨我了啊”然后扶着金海圣回去了包厢中

    金猴还保持着一丝的清醒，昊龙吩咐好了金猴让他帮忙安排着金海圣还有他的几个小弟自己就先回去了

    “知道了，龙哥路上也慢点啊，你喝的也不少啊”金猴说道

    昊龙示意自己没事，之后骑上自己的哈雷就回去了真是的，五个小女人虽然对他来说是一股不小的战力，但是对其他人来说可能就是美味的佳肴了为了避免出事，自己还是快些回去

    夜已经深了，昊龙回去的时候大厅的灯还亮着不知道几个小女人都睡了没有，昊龙心中是痒痒的不行了，脸色潮红的这都怪金猴啊，那小子今晚上竟然拿出了他的珍藏品

    就是上次郊游的时候，杀了两头虎，金猴那家伙在回来的时候把老虎骨头都给弄回来了回来之后就弄干净泡酒了，里面还加了一些大补的药材跑出来的超级正宗虎骨酒，大补啊！补的昊龙的小龙是涨的厉害

    恐怕今晚上自己是不能睡了，很可能要趁着酒劲发糊涂对了，安眠药，和两颗安眠药自己就能睡好了

    然后昊龙就上二楼了，挨个的敲门，“琪琪，睡了吗？是老师啊”

    但是敲了许久里面也没有声音，之后开始敲韩婷婷的，“婷婷，有没有睡啊，我知道你肯定也在失眠和老师谈谈人生理想怎么样啊？”

    传来的是重重的一声“嘭”，很可能是什么东西扔在门上了昊龙努努嘴去了下一个，“夏河婷！嘿嘿，小小荷包蛋，老师最喜欢，开门呐！”

    昊龙不说还好，夏河婷本来已经脱了外衣睡了但是被昊龙那句荷包蛋一刺激，穿着小裤衩和小背心就出来了一具除了胸部外还算不错的身材就暴露在昊龙的眼前，但是昊龙不敢去看那张脸，那张满是怒气的脸

    “咕咚！”昊龙咽了口口水，“我……哎呀！”还没有说出口，昊龙就因为自己的嘴贱而遭到了惩罚，夏河婷一个肘击打在了昊龙的肚子上，然后就是一个半回旋踢，扫在了昊龙的左脸上，昊龙直接撞在了柳盈盈的门上

    “嘭”的一声，夏河婷重重的关上了门

    柳盈盈听到了声音，就知道是昊龙，“老师，我困了，睡觉觉了，有事明天再说啊”

    昊龙不知道是痛苦还是怎么的，右脸紧贴着柳盈盈的门，眼中似乎要流出泪来了“我的命好苦啊”

    季雨诺的门在这个时候开了，穿着宽松的睡衣就出来了这时候季雨诺看起来真的像是一个女神，“你吵什么啊，搞的人家都睡不着觉了”

    “你真美啊”昊龙看着季雨诺开始发愣了

    季雨诺小小的哼了一声，然后就看着昊龙肿起来的半边脸，“你怎么了？”

    “呃……不小心撞门上了”昊龙扶着门摇摇晃晃的站了起来，往前走近了几步

    一股酒气就扑面而来，季雨诺有些受不了，“你身上的味道太大了，快去洗个澡”

    “没有人帮我搓背啊”昊龙说道

    季雨诺的脸一红，骂了昊龙一句，“流氓！”之后转身准备关门

    昊龙一马当先，一把抓住了门另一只手抓住季雨诺的肩膀让她转过了身来，昊龙那双眼睛就对上了季雨诺的那双眼睛

    季雨诺就是青春玉女的代表，那双眼睛黑白分明很是清澈昊龙现在的双眼微微的眯着，带着配上他现在可以说是有些落寞的打扮，透着那股沧桑，尤其是那双略显迷离的双眼，似乎饱含着无限的柔情就正好对上季雨诺突然被抓过来的那种有些惊愕的目光

    两人之间似乎又什么东西在传递着，季雨诺的心现在“噗通，噗通”的跳的厉害看着眼前的这个和白马王子丝毫沾不上边的男人，就是没有勇气将他的手拍开

    “不要，不要再看了”季雨诺在心中说着，昊龙的目光真的让她受不了

    虎骨酒就是酒劲强硬，而且还是属于那种后座力强的刚开始喝的时候只是入口刚烈，热辣，但是过段时间之后酒劲更是提升！昊龙现在身上已经开始燥热，一股混着烟味与酒味的特殊的男人味就钻入了季雨诺的鼻孔

    怕，季雨诺现在的心中只有怕难道昊龙今天晚上真的会将季雨诺给吃了吗？昊龙的呼吸已经急促了起来，似乎就快要忍不住了，“呃……”昊龙从喉咙之中挤出了一声

    在季雨诺听来就是一种恐怖的声音，“你……你不要胡来哦我会叫的”

    “我不行了，快！快给我！给我！”昊龙捏着季雨诺的肩膀说道

    季雨诺真的是惊了，原来他真的要那样！在很多的电影中一个男人想要的时候都会对那个女人说，“给我”之类的话，季雨诺呆了，没有答应也没有拒绝，更是没有大叫似乎就算昊龙在这个时候忍不住了做了禽兽做的事情，季雨诺之后也不会后悔

    “我……我还没有准备好”季雨诺也不知道自己是怎么了啦，竟然傻不啦叽的说出了这句话说完之后脸就像个红透了苹果，分外的可爱

    昊龙对着季雨诺说道，“快！给！我！不行啦，给我安眠药！”

    “啊！你要安眠药？”季雨诺说道

    昊龙点点头，“快……”

    季雨诺一下子长出了一口气，呵呵的笑了起来自己是想错了啊，原来他是想要安眠药！安眠药自己可不缺，原先自己受到恐吓的时候晚上靠的就是安眠药入睡季雨诺进去房间拿药的时候昊龙也跟着去了

    昊龙的手心被季雨诺放了两颗安眠药，然后拿起季雨诺喝水用的杯子之后就将药给喝了季雨诺只是轻轻的哎了一声

    “这个时候还是凉水最使人清醒啊”昊龙说道，季雨诺杯中的水已经凉了，喝了一半之后就将另一半从头倒了下去之后从季雨诺床上抓了一个软乎乎的东西之后就走去自己的房间了

    昊龙也没有看清自己手中拿着的是什么东西，总之就是在脸上擦啊擦的，“好香啊”这是昊龙唯一得出的结论

    季雨诺见昊龙拿走了自己的东西就走了，心中有些着急但是昊龙已经下楼去了，干脆就想，“算了，他醒来的时候会知道错的”随后自己也躺回床上去了

    喝了安眠药之后，没过多久昊龙的两只眼皮子就开始打架了要睡了，真的要睡了昊龙自豪啊，为自己没有在酒后犯错误而自豪金猴的如意小算盘大错了，“哈哈哈……”昊龙大笑两声之后合上眼睛，呼噜大睡了

