    狂雷简是天罡门长老方占亲自篆刻的法典宝典，当中收录了一段类似神术的口诀，用以收集局部地区的毁灭源气g。

    弃灵秘境杂徒凡是被指派至狂雷顶看管回化壶，必得狂雷简授之以习，学习收集毁灭源气的方法。

    信灵珠是传讯神器，使用范围较小，仅限于狂雷顶。

    携带信灵珠的杂徒每当将回化壶收集至满后，便可以信灵珠传讯狂雷顶统领徒首派人收回回化壶，然后再送进天窟里交给石雷巨兽。

    供石雷巨兽吸食炼化，以提升修为。

    神界九重天因结界等级不同，下级位面的毁灭源气纯度不高，是以即使日以继夜不停服食，提升修为的效果微乎其微。

    总的来说，一重天的毁灭源气只是最低等的毁灭源气，不过聊胜于无，总比没有的好。

    炎真拿到狂雷简和信灵珠后仍旧战战兢兢，实在是因为这个地方过于危险，心中忐忑的问道：“谭师兄，弟子需要多久才能收集出一壶毁灭源气，不知留在此地，会否有生命危险？”

    炎真说话时的小表情简直跟地主老财家纳的偏房一样没有地位，寒蝉若襟的同时给人一种命运不受自己掌控的感觉。

    其他杂徒兔死狐悲，表情不二。

    众人不知，这谭卓做为狂雷顶的统首已经有四千年了，刚刚因为狂雷顶的一名杂徒没有及时将回化壶送进天窟，惹恼了天窟里的那头庞然大物降下雷罚，杀了整整四十三名杂徒。

    石雷巨兽的脾气只有狂雷顶服役的杂徒们知晓，再就是手握一方权柄的方占方长老了。

    今天是个偶然，让风绝羽等人看见了狂雷顶上天降雷罚，炎真心里可能不忌惮？

    然而却不知谭统首如今心情差的很，劈头盖脸给他骂了一通。

    “哪那么多废话？让你看管回化壶用心便是，那狂雷简上的法诀人人都习得，更不难悟，若有悔改之心、勤奋干活，自然知道此壶几时能盛满一壶，还用问吗？”

    得。

    狗血淋头的挨了顿喷，结果还没问出来啥。

    炎真吓得战战兢兢，不敢言语，表情委屈的就像怕老公的居家小媳妇似的，若不是周围人太多了，八成那两串泪珠就落下来了。

    “其他人，跟我走，对了，日后统统称呼本师兄为统首，我与那些洞中杂徒不同，不要混淆了。”

    刚才石兽巨兽勃然大怒降下雷罚，也险些杀了谭卓，这厮还在后怕呢，再加上被方占骂了一顿，心情当然不可能太好了。

    带着一干杂徒围着山尖走走停停，每到一个地方就会留下一人看守回化壶。

    回化壶有49尊，各自分布在狂雷山顶四面八方，风绝羽跟着队伍一路走来，用心观察，发现这山顶的大阵布局有些微妙。

    经过审慎观察，越看越是熟悉。

    冷不丁点的，他蓦地想起了曾经在《阵道十二卷》见过的一门七级阵法，竟十分相似。

    风绝羽暗暗吃惊，难道《阵道十二卷》传自上界，如果真是这样的话，那倒是奇妙了，原来上下两界也能互通。

    一边想一边走，不知不觉身边的杂徒减少，都被委派到山上各处去看管回化壶去了。

    此时来到一片空地站定，心不在焉的风绝羽这才发现，自己身边已经没有新来的杂徒了。

    除了谭卓外，剩下的都是原先在山顶服役的杂徒，而他正好来到了山尖上。

    头顶是一条巨大的黑色裂缝，扭曲黑暗的线条看得人心里发慌，紫色的闪电不时从裂缝里蜿蜒而出，落在四周的竹林里噼里啪啦地泛响，随后炸裂开来，便是形成了一条条犹如小蛇般的电流在竹林深处乱窜。

    谭卓带着人躲进了亭子里，唯独将他留在亭子外面感受那份心惊肉跳的危机。

    风绝羽一愣，然后就看见谭卓正用着一双讥讽的眼睛看着自己。

    “风绝羽，从即日起，你便在此处看管回化壶，除了收集毁灭源气之外，我再委派你一个重任，那就是送回化壶入天窟，伺候兽尊大人。”

    “什么？我去送壶？”

    先前就有不好的预感，没想到来的这么快。

    这个家伙居然让自己去给石雷巨兽送饭，这不是故意刁难自己吗？

    看得出来，谭卓是故意刁难自己，自己又没得罪他，他为什么这么做？

    虽然谭卓的修为有四转顶峰，跟程巨相仿，但风绝羽并不放在眼里。

    “为什么是我？”风绝羽是打死也不想面对石雷巨兽。

    因为那畜生刚刚杀了四十多个杂徒，天知道自己去了会有什么惨痛遭遇。

    谭卓森然一笑，讥讽道：“怎么？你害怕了？”

    “方长老适才不是夸奖过你胆魄惊人吗？既然你胆子大，那这个艰巨的重任就交给你了。”

    风绝羽面色一沉，懂了。

    该不会这个家伙因为方长老夸奖了自己几句，就心生嫉妒了吧？

    欺负我？

    门都没有！

    弃灵秘境修行三千年，风绝羽对此处已经很是熟悉了。

    能来当杂徒的，修为都不高，修为高的即使犯了过错，也不会下放到弃灵秘境当杂徒。

    四转巅峰就是极限。

    而这样的实力，根本威胁不到自己。

    风绝羽哼了一声，果断迈步走进亭子里。

    他阵法修为高深莫测，一眼就看出这亭子下面是躲避紫氲雷精的好地方，没有这个亭子，会有生命危险。

    而谭卓故意没说，就是没安好心。

    估计是嫉妒，要么就是因为狂雷顶出了乱子被骂了找人撒气，反正不是啥好东西。

    “要去你去，我才不去。”

    风绝羽进入亭子里，毫不客气拒绝了。

    谭卓还以为自己听错了，愤然道：“你说什么？大胆狂徒，我乃狂雷顶统首，你敢不听我的命令。”

    “你是个屁统首。”

    感受到谭卓故意针对自己，风绝羽一点没含糊，直接骂了回去。

    “狂雷顶刚出了乱子，你罪责难恕，估计兽尊此刻心情差的很，谁去了都难逃一劫，你身为统首都不敢去，让我一个新来的去趟雷，老子才不干呢。”

    风绝羽鄙夷地道出了谭卓内心最真实的想法，气得的谭卓神色骤变。

    上上下下打量着风绝羽，一眼就能看透的低级修为，这家伙居然敢正面直呛自己，不想活了吗？

    看出了风绝羽的一转修为，谭卓心里有数了，他本来就是因为自己遭到了训斥，反而训斥他的方长老夸奖了风绝羽而愤怒。

    这在他看来，风绝羽过于出挑，就想打压打压前者的气焰。

    没想到对方居然不尊不敬自己这个师兄。

    虽然都是杂徒，但自己可比他厉害多了。

    谭卓面一沉，不等发话，旁边几个杂徒纷纷斥责起来。

    “狗胆包天，你敢跟统首如此说话。”

    “这小子居然不知尊卑，应该严惩。”

    “统首，我代你收拾他。”

    “……”

    几个杂徒跃跃欲试，最后一个长相阴柔的青年站了出来，为了在谭卓面前表现，日后免得再去天窟送饭，他决定先揍风绝羽一顿，替谭卓出口恶气。

    只要谭统首的心情好了，对自己自然会百般呵护，脏活累活危险的活就轮不到自己了。

    其他杂徒也是如此，见阴柔青年站了出来，另一人恐被他抢先道：“先奇，你且退后，还是让为兄收拾他吧。”

    “常师兄，小小杂徒还用得着您出手吧，我就足够了。”叫先奇的杂徒一脸得意洋洋。

    他是三转巅峰，实力……一般般。

    见二人争先恐后，谭卓索性坐在了凉亭的栏杆上准备看好戏，嘴里还一副慈悲语气：“教训一下便是，莫要打死了，否则没人送壶了。”

    这货果然没安好心。

    “明白。”

    先奇和常师兄跃跃欲试来到风绝羽面前，然后话不多说，二人同时施法。

    一出手便是传道神术。

    先奇单手掐诀，竖指一挑，一道火红色的罡气直冲云天，在头顶聚化成偌大火轮，外围跳动着拳头大的火球旋转着朝着风绝羽压了下来。

    口中还振振有辞道：“无知小儿，今天就让你见识一下焰阳神术的厉害。”

    另外一个常师兄此时也完成了施法，银色的盘云缭绕身围，无数奇形怪状的刀器纷纷化形，刀器与刀器之间碰撞发出了清脆的撞击声，突显着刀器的锋利和干脆，形成了一座小型刀阵，同时袭向风绝羽。

    “此乃传道神术乱刀阵，还不给我跪下。”

    二人同时大吼出声，充斥着紫氲雷精的竹林里狂风肆虐、乱法横行，一下子将风绝羽笼罩在其中。

    三人就在亭子里激战了起来。

    而看见两大传道神术，风绝羽却是连眉毛都没挑一下，轻轻一哼，结指成诀，瞬息间发出了一道炽白色的剑气，流转着道则的光华直接将两大传道神术轻松破开。

    “嘭，哗啦！”

    漫天刀器、火焰被旋动的剑光一搅，顷刻间四分五裂，威势大减，而那道剑气却余威不减，刹那间在凝立在二人面前。

    “砰，砰！”

    受到剑气上的余威震击，二人倒飞而出，落在了竹林里，不等剑气将二人重创，几道流窜的电流噼里啪啦在二人身上炸响。

    随后二人口吐鲜血倒地不起。

    “这……”。。

