    见我仍旧是盯着他看着，没奈何的摸了摸我的脑袋接着说道：“这也就是为何当年我要定下七年之约的原因了，那时候你尚还稚嫩，加之这些人即便想找没个六七年年也休想得逞。只是让我没想到的是，这些人的手脚比我想的要快，而你学习的速度也比我想的要快。”

    “所以后来我已经没什么东西可以教你了，就随便找了个由头打发你下山了。其实让你杀掉那些小宠物或者去找碧眼青狐，不过都是我随口一说罢了。只是不想让你也卷入这是是非非中来，却没想到你终究还是卷入进来了。”

    “哎，我来这里的时候原本想着，以我的身手对付这些鳖孙不过是轻而易举的。却没想到，一进来那领头的娘们就豪气的甩给我一颗塔娜。这些人如果真的只是为了钱财，早就远走高飞贪图享乐去了，哪里会在这里耗费数年之久？只是人算不如天算，老子进来后，杀了他们个底朝天，却是无奈关键时刻旧疾复发。若非瘦马及时赶到，老子差点就阴沟翻船死在这里了。”

    “可惜啊，瘦马这人不学无术整日里就知道吃喝嫖赌。要不是带着几根破雷管，跟对方僵持下来了，何至于受这等窝囊气？原本我就担心王思聪会将你带过来，却没想到他还是将你带来了。这一切看来都是命中注定，爷爷毕竟年事已高，指不定哪一天就一命呜呼了。这些隐秘也不能真个带到棺材里面去了，所以就全都告诉你吧。”

    说到这里，老头子似乎有所感想，顿了顿接着说道：“好孙子，幸亏你将这碧眼青狐的白毛带来了，等会爷爷就出去捏死那几个鳖孙。然后爷爷就带你去取那钻石钥匙，不过你千万要记得，这东西万万不能现世！”

    我听的又是一愣，既然不能现世，那找它干嘛？而且唐一泓手中是真的还有那把纯金钥匙，我们也正好在思索着怎么打开那鎏金紫莲盒。老头子这么一说，岂不是让我们一切都成了空想？当下好奇的问道：“爷爷，为什么不能现世啊？”

    老头子忽然严肃起来，盯着我一字一句的说道：“这东西一旦现世，江湖众人无不眼红。到时候社会动荡，大战一触即发，而罪魁祸首就是我们！”

    我听的不置可否，我们现在的国家，可是国富民安，首屈一指的大国。就一个小小的木盒子，还能引起什么社会动荡，世界大战不成？不过只敢在心里自己想想，可不敢说出来。一是老头子他们的思想十分封建保守，二是眼下世界发展速度太快了，一时半会也解释不清楚。怕是就算说的清清楚楚，以老头子的性子肯定吹胡子瞪眼一脚就把我踢开了。

    不过这番话却是彻底勾起了我的好奇心，以前不知道这其中的隐秘。想得到那鎏金紫莲盒，只不过是为了救出爷爷。现在知道了，反而更像得到了。实在是太想看看，那里面藏的究竟是什么东西。

    何况眼前的唐一泓都如此兴趣盎然，不过想想也就理解了。唐一泓这种人典型的吃饱了撑的，家里有金山银山不愁吃不愁穿的，让她知道了这其中的隐秘，自然要来插上一手了。却也终于知道了，唐一泓为何会出现湘西。

    只是碍于在老头子面前，不得不郑重其事的告诉他，自己一定照办。心里却想着，那钻石钥匙还不是迟早成为我的。到时候开不开那鎏金紫莲盒，就是我的事了。

    此时老头子背上的那些纯白变成纯黑的毛发终于不再冒着腥臭的黑气了，却是一根一根的接连掉了下来。而诡异的却是，那些毛发并未落到地面，几乎仍旧在空中的时候，就化作了一阵阵的灰色灰尘，眨眼消失不见。

    此时再看老头子的背部，哪里还有黑爪印的影子？甚至就连痕迹都看不见了，完完全全跟完好如初了。

    老头子顿时兴高采烈的一跃而起，活动了一下筋骨，哈哈大笑道：“哈哈哈！原本老子还以为这辈子要带着这爪印死去了，没想到竟然真的痊愈了。周不全那老不死的也不知道还活着没，他说要想治好老子的旧疾，除非来个干孙子！这货说话就像放屁一样，完全当不得真。老子干孙子没有，亲孙子倒是有一个，不也一样治好了旧疾？”

    我愣了愣，看样子这周不全还真有点本事。至少据我所知，但凡他算过的事情，无一不准。只不过当事人不知道罢了，我也不敢明说。

    老头子见到旧疾痊愈，说不出的高兴，一边拉着我朝外面走去一边说道：“好孙子，你虽然将爷爷的本事学了个七七八八，但是大多只具其形而不具其神。知道为什么吗？那是因为大道归一，武术的根本目的在于杀敌而非伤敌或者防身。这也是大多数人习武不得要领的弊端所在，练了一辈子，也不过是花拳绣腿的道理所在。待会你可要看仔细了，什么叫做取人首级如同探囊取物。”

    老头子这番话让我猛地惊醒，暗暗觉得他说的极有道理。仍记得当初那碧眼青狐劝我莫要多造杀业，可是这世上本就是弱肉强食的道理。当初我被人追的如同丧家之犬的时候，却不见谁来对茅山马家的人劝说一番？佛家说我不入地狱谁入地狱，依我说我不杀人人就杀我，没得选。

    此时不知不觉我跟老头子就已经赶回到了出口，只是眼前的景象却是让我心惊胆战起来。王思聪夫妇跟瘦马以及陈成跟赵威，五人在那出口的地方正在奋力击杀那些前仆后继的伏地魔。此时出口的地方已然堆积那半人高的伏地魔尸体来，而仍旧又不计其数的伏地魔悍不畏死的扑了过来。

    唐一泓跟徐帅则站在那五人身后，他们五人未能阻挡住的伏地魔，则被这两人收拾掉了。可是伏地魔相较而言算是毕竟好应付的，难以应付的却是那咬死赵威的不知名怪物，以及那些无孔不钻的毒蛇。出口的一群人，此时多多少少都有所受伤，眼看也支撑不了多久了。若为那出口十分狭小，恐怕这群人早就支撑不住了。

    尤其是在前面的王思聪夫妇跟瘦马，此时浑身上下都是献血。也不知道是自己的伤口流出来的，还是伏地魔身上的溅出来的。可是即便如此，他们却是一丝一毫都不曾退后。众人见到我跟老头子终于回来了，顿时都松了一口气。

    然而就在这时，趁着众人松懈的一瞬间，好几只伏地魔竟是猛地蹿了起来，朝着王思聪夫妇以及瘦马的喉咙就咬了过去。我吓得几乎就要尖叫起来，下意识朝着他们奔过去的时候。却是有一道身影，比我快得多。

    我刚挪动脚步，那身影就已然到了他们跟前。这人不是旁人，正是痊愈后的老头子。也不见他有多余的动作，就是简单的用巴掌扇过去。但凡被他巴掌碰倒的过的伏地魔也好，不知名怪物也好，顿时都是脑浆迸裂，摔倒在地上，死的不能再死了。

    扑到跟前的几只被击杀后，老头子竟是双手一叉腰，朝着那后面的一大群畜生猛地就吼了一声。这一声如同九天神雷，在山洞之中来来回回，直震得我闹到发蒙，耳朵巨疼。众人几乎是下意识的就捂住了自己的耳朵，痛苦的顿了下去。而山洞之外的那些畜生，竟是在这一吼之下，瑟瑟发抖起来，一时半会竟然愣在原地，不敢再上前攻击了。

    那原本合七人之力，却依旧难以阻挡的怪物群，此时竟然被老头子一声暴喝给吓傻了。这等霸气，当世仅见，只看得我心旷神怡，钦羡不已。

    待那声音终于减弱了一点之后，老头子却是身形猛地一拔高，朝外掠去，同时叮嘱道：“你们留守山洞，护全自己便可，切记不要踏出一步，除非我叫你们出来。”

    话音尚未落地，人已经落在那群怪物之中。奇怪的是，先前还悍不畏死的怪物群，此刻一看见老头子靠近，竟像是老鼠看见猫一样。纷纷躲到一边，丝毫不敢靠近。老头子如入无人之境，径直的朝着那蛟蟒三巨头走去。

    只是我们却是哭笑不得起来，这些怪物惧怕老头子不假，怕死也是真的。可是不代表他们惧怕我们啊！此时老头子一走，这群怪物立马又重新朝着我们扑了过来。竟是比先前更加疯狂，似乎在老头子那里受得气要在我们这里找回场子一般。

    来不及多想，连忙将瘦马跟花蝶喊了回来。这两个人已经是强弩之末了，支撑了这么多天，若非老头子的命令在那里摆着，怕是早就支撑不下来了。果不其然，这两人一退到后面，顿时累的瘫倒在地面上大口大口的喘着粗气。

    我一见，万一我们抵挡不住了，这两人可没人照全了，连忙又将王思聪给招了回来，让他照看着这两个人。

