    “内气离体很强，对于炼气成罡有绝对的压制，炼气成罡绝对不是内气离体的对手，就算是有云气压制，内气离体的素质也远远超过炼气成罡，不成为内气离体，你永远算不上高手。”关平喃喃的重复着他爹关羽曾经教导给他的话。

    以前关平认为这些话很对，他不敢也无法否认自己父亲的话，但是现在事实却是他杀了一个内气离体武将，一个内气离体圆满，相当于华雄那个程度的武将。

    没有借助任何的外力，对方的发挥，对方的气势都在最巅峰，但是他杀了对方，嗯，算不上困难，也说不上容易，但确实有余力。

    “切，果然父亲说的最对的话是，路是自己斩出来的！”关平突然一笑，身体各处关节，爆出一连片的噼啪声，右臂的伤口几乎以可见的速度在恢复，清幽的内气疯狂的逸散了出来。

    随手一挥刀，正面一大片杂胡直接被枭首，血色参杂着碧清色的内气溅射而出，这一刻显得无比的残忍。

    “我的积累在这一刻会被全部转化，精神波动和信念波动高度重合，内气开始勾连天地精气，天地精气开始渲染身躯，原来我已经走到这一步了吗？”关平面色平静的感受着自身的变化。

    和别人那种积累不足不同，关平可是站在关羽，张飞，赵云，许褚等一大群人的肩膀上，天地精气渲染身躯，对于别人大概是十来个呼吸的事情，而对于关平来说他需要半炷香时间。

    天地精气对于关平的渲染虽说达不到细胞层面，却也真是深入骨髓了，而对于天地精气渲染这段相当于无限内气的时间来说，云气之下的关平基本是无敌的。

    “随我去宰了杂胡的头领。”关平冰冷的一挥刀，刀气纵横之间正面数米范围之内的杂胡被刀气直接砍成零碎，随后关平冷傲的对身后的亲卫说道。

    【天地精气在不断的渲染身躯，在这一段时间进入我身体之中的天地精气基本等同于我的内气，而且由于是不断的渲染，这段时间内，内气对于我来说基本是无穷的。】

    关平挥刀带起一大片血色，默默地思考着他现在的状态，这个世界恐怕只有他在突破内气离体这个高度的时候有这么多时间去感受自己本身的变化。

    【也许内气离体之后的道路，应该是内气朝着天地精气发展，现在的情况只不过是我的内气参杂了天地精气的属性。】

    又是一刀之间，近丈范围之内带起大量的血色，关平的脑海已经开始思考以后更往后的道路了。

    【如果以后的道路是内气变得如同天地精气一般，那现在本身就是天地精气，应该会更强，但即便是突破时近乎无限的内气，破坏力也并不是非常夸张，使用天地精气的话，被以天地精气为主的云气同化的更厉害了。】

    双手握住青龙刀的刀柄，一挥之下，血色带着青辉，在关平那冷傲的神色之下，胡人第一次感受到了什么叫做残忍。

    【天地精气的破坏力明显强过内气，只不过，天地精气与云气的同化也明显更强，若是我之前的内气也如现在这般无限，全力爆发之下，就算有云气抵消，五丈之内所有胡人都能斩杀……】

    又是一刀，将面前阻止的杂胡统统斩杀，不管是杂兵还是将校，对于现在可以在云气之下使用内气的关平来说什么没有任何的区别，一刀解决所有的问题。

    【那么内气的前进方向依旧是天地精气的情况下，最大的变化就应该是内气所附加的意志，在保持天地精气的强大破坏力的条件下，还能因为自身的意志，不会被天地精气同化……】

    关平眼神冰冷，他基本已经明白了武者的进阶方向，虽说其中有一些错漏，但大致上，关平基本确定了内气离体的内气一道突破方式，纯化内气，或者精炼内气！

    总之让内气不再是沾染天地精气的属性，而是变成和天地精气同级，或者和天地精气同样，但是却附带强烈的意志。

    【赵叔父恐怕走的是纯化内气，让内气从本质上达到天地精气的高度，而父亲恐怕走的是天地精气附加强烈意志那条路了。】

    关平直扑胡人中军而去，虽说他体内的内气被同化的厉害，被云气也抵消的厉害，但就算是仅剩下不多的威力，也不是没有抵达内气离体的高手所能抵挡的。

    不，准确的说，就算是内气离体武将，在云气之下，被大幅度镇压了内气之后，也很有可能被关平斩杀，也即是说，现在的关平在这个战场上基本是无敌了，这也是他敢带着亲卫冲击敌方中军的重要原因。

    关平一路直扑杂胡中军的主帅帅旗，根本不管其他，路上不管遭遇什么，一丈方圆之内根本就是杂胡的禁区，但凡进入这个范围，不管是多少人，不管是什么人，皆死于关平刀下。

    不过关平毕竟是人，这一路直扑中军，挥舞的刀光击杀了过千胡人，但关平本人对于整个覆盖近十里的战场而言着实是太过渺小，甚至可以说是忽略不计。

    对于十几万的胡人来说，千余胡人的阵亡，根本不影响整体局势，简单来说这就跟非洲哺乳动物大迁移一样，虽说鳄鱼会在中间堵着，干掉个几千，但本质上这群动物还是往一个方向运动。

    关平也是在砍了过千人之后才发现了这以情况，就算他能斩杀正面的杂胡，但是等他冲过去，身后就会合拢，而且那大量密集的箭雨对于他也有相当的危险。

    就算因为有无限的天地精气保护，他很难被箭矢伤到，但总归有一些暗箭不好防护。

    【必须去冲进去斩杀敌军主帅，这一战个人的实力除非能让所有的士卒看到震撼一幕，震慑住对方，否则，不论怎么样的强者，在这种混战之中也改变不了本质。】

    关平略微有些烦躁的想到，他彻底对于陈曦以前说的汪洋大海一样的战争有了清楚明了的认知，这种战争方式，就算要进行最基础的破解，也需要相当程度的力量才能做到！(未完待续。)

