    众人听到南景焕这一嗓子，全都吓得魂不附体，倒抽冷气。

    九阶灵兽是什么概念，是已经超出他们大脑思考范围的概念啊。

    然而，让大伙儿更加匪夷所思的是，为什么这个小地方会突然蹦出一头九阶灵兽，竟然还帮他们对付铁背猿王？

    是他们看错了，还是暴风烈焰狮疯了？

    所有人都是不敢相信的揉了揉自己的眼睛，一再确认眼前一幕的真实性。

    然而，就在众人震惊之时，金毛狮王挥舞着快如闪电的双金色爪子，砰的一声，扎进了猿王的体内，朝着内脏用力一挖，直接将内丹给挖了出来。

    猿王都来不及哀鸣，便被一招致命，庞大的身躯重重得摔在了地上。

    金毛狮王猛地吞下捕来的内丹，又是一个掉头，甩尾，朝着天际一声咆哮，强大的气势骇得周围的五阶灵兽们瑟瑟发抖。

    可是它们还来不及逃跑，金毛狮王又是大肆捕杀，一个挥掌，扫腿，猛扑，撕咬。

    几十头五阶灵兽全部丧命于它的掌下，一瞬之间，血流成河，尸横遍野，场面残忍血腥，直接骇得南景焕，苏伊雪和莫家兄妹等人瞠目结舌。

    他们还从未见过这么直接犀利到让人颤栗的捕杀手段。

    这也太逆天了吧。

    可是，他们还陷入极致的震惊中没回过神来，金毛狮王却已经踩着猫步，傲娇的走远了。

    若不是看着满地的尸体，大伙儿真以为刚才那一幕就跟没发生似的，快得让人难以接受。

    “天啊，竟然是九阶灵兽，暴风烈焰狮！我看它头上有契约的印记，想来是某个高人路过，好心的助咱们一臂之力呢。”南景焕看着金毛狮王淡出了众人的视线，这才回过神，激动的分析道。

    众人闻言，全都恍然大悟。

    难怪这个小地方会突然出现这么牛叉的灵兽，原来是某个高人路过，看他们狼狈不堪，才派了契约兽来帮助他们。

    “能契约这样的灵兽，不知道是何方神圣，真是太帅太了不起了。”莫夕颜捂着受伤的胸口，痴迷的望着金毛狮王离去的方向，情不自禁的感叹起来。

    南景焕也是激动的目光闪烁：“是呀，九阶灵兽已经算咱们东炎大陆最强悍的灵兽了，看来此人一定位列大陆顶端，是位超级强者啊。”

    “啧啧啧，真是羡慕，不知道我什么时候才能达到那样的实力。”莫夕颜内心的震动久久无法平息，那种渴望和向往像是蚂蚁般蚀咬着她的心脏。

    苏伊雪和孙韵舞听到这话，都是不屑的白她一眼。

    她们虽然承认莫夕颜天赋了得，但想要达到契约九阶灵兽的实力，怕是痴人说梦了。

    然而此时，躲在远处将一切都收入眼底的苏陌凉，看着吃得心满意足的金毛狮王傲娇得走过来，顿时敛眉责备：“也太过分了，怎么可以吃独食。那么多五阶灵兽的内丹，反正也瞧不上，挖回来送给小蛇和豹眼会怎样？”

    金毛狮王撇嘴，偏头，伸出爪子理了理自己大脑袋上的金毛：“我就不——”

    苏陌凉见此，真想赏他一拳。

    努力平息了怒气，她才一个挥手将金毛狮王收回了药鼎空间，转头对着青云豹和玄炎银蛇吩咐：“我先进山洞拿晶石，们等那些人离开后，去把五阶灵兽的内丹挖出来，能吃多少吃多少，然后自行下山，在苏府等我。”

    玄炎银蛇是她偷来的，不能暴露身份。

    再者，她身边也有血战团保护，不会有什么危险，暂时也用不到青云豹了。

    玄炎银蛇和青云豹听话的点头。

    王锋见苏陌凉要孤身犯险，立马提议：“那我们跟一起进去吧。”

    苏陌凉摆手：“不用，们这么多人太惹人注目，我悄悄进去，拿完晶石，马上就出来。”

    他们这一群人浩浩荡荡的进去，准会被南景焕他们发现，南景焕他们那么多人，要是进来了，哪还有苏陌凉什么份儿。

    所以，她要趁着他们进来前，搜刮一番。

    “可是，我们怕有危险！”王锋担心道。

    “别担心，六阶灵兽已经被解决，其他的对我构不成威胁。”说着，苏陌凉安抚得拍了拍王锋的肩膀。

    “婉儿，跟我一起进去。”苏陌凉话落，又是冲着林婉儿一个招手。

    全程打酱油的林婉儿没想到，这种好事儿还有她的份儿，当下惊得瞪大眼睛，不敢耽搁，快步跟了上去。

    就这样，两人趁着大伙儿不注意的时候悄悄溜进了洞穴。

    可是，就在两人搜刮到一半的时候，洞口处忽然有人发现了她们的身影。

    “太子殿下，们快来看，苏陌凉竟然在这里！”

    洞外的人，听到这话，面色纷纷划过惊色。

    “糟糕，被苏陌凉捷足先登了。”南景焕顿时反应过来，身形如箭，猛地冲进了山洞。

    其他人也是心惊肉跳，快步如飞的跑了进来。

    可是，此时山洞里的晶石已经被苏陌凉和林婉儿搜刮了七七八八。

    众人看到这一幕，全都气炸了。

    他们冒着生命危险在外面打怪，伤亡惨重，苏陌凉到好，什么都不做，却轻轻松松将所有晶石捞了个干干净净，世上哪有这样的好事儿。

    而与苏陌凉有仇的莫夕颜，更是如火山爆发，再也不能控制：“苏陌凉！又是！个贱人，竟然又无耻的盗取我们辛辛苦苦打下来的劳动果实！”

    抢了她的青云豹也就算了，现在还要来抢他们的晶石。

    莫夕颜当场气得七窍生烟，静脉贲张，只觉得全身的血液直涌脑门，将惨白的俏脸涨的紫红。

    苏陌凉抬眸看了一眼凶神恶煞，怒火冲天的众人，无奈摊手：“我又不傻，看到这么多晶石，不可能不捡吧。不过，这不是还有吗，急什么呢！”

    说着苏陌凉，指了指地上仅仅剩下的三颗晶石，好心安抚。

    可是众人听到这话，看着那三颗晶石，更是被她气得摇摇欲坠，咬牙切齿。

    三颗晶石拿来有什么用！

    她好意思说！

    南景焕也怒不可遏，拧着剑眉，高声大吼：“苏陌凉，我劝最好把晶石全部交出来，不然这里每个人都能撕碎了！”

    “交出来？做梦！”苏陌凉冷笑两声，不屑的觑他一眼。

    她又不傻，怎么可能让到嘴的鸭子飞了。