    

    “二姐，啥是把饭给煮熟了？玉梅姐去万家做饭了吗？”程哥儿睁着纯洁的大眼睛，一脸好奇的问着顾锦里。

    顾锦里煞有介事的道：“不知道，可能去做过饭了，也可能没做。”

    “你这丫头，说的什么胡话。”崔氏红着脸，拉过程哥儿，喊上顾锦绣：“走，咱们去厨房做晚饭。”

    程哥儿不想去，想留下来听，被崔氏给拽走了。

    他们走后，三奶奶着急的问道：“小鱼，你说这话可有啥证据？这可是要人命的事儿啊。”

    顾锦里摇头：“没证据，但顾玉梅宁愿撞墙去死也不退亲，其中肯定有什么她害怕的原因。”

    “小鱼说得对。”三爷爷肃着一张脸：“梅姐儿最是爱脸面，万礼方这么下她的面子，她不可能这么快就帮着万家说话。”

    说什么愿意万礼方纳妾，她这话能骗谁？她自小就没有这等贤良淑德的脾性。

    “诶哟，那咱们得赶紧去大富家问问梅姐儿，这孩子可别吃了亏自己受着。”顾玉梅虽然作天作地，三奶奶也时常骂她，可她真要被人欺负了，三奶奶还是很心疼的，拉着三爷爷道：“老头子，走走走，赶紧到大富家去问问，这事儿可拖不得。”

    三爷爷跟三奶奶急忙去了顾大富家。

    顾德兴下学回来得知万家的事儿，是气恨得不行。他当初真是瞎了眼，觉得万礼方是个读书人，万家又是秀才之家，定是良配。没成想，万礼方这般恶心。

    “爹，那个姓倪的真怀孕了？莫不是她看上万礼方，假怀孕攀扯万礼方吧。”顾德兴还是不死心，毕竟跟万家定亲，他也是出了力的。

    ……当初是他同意，梅姐儿才上了万家的骡车。

    “你还替万家说话！万家都亲口承认了。你二叔还拿着银钱去了镇上的杏林馆问郑大夫，郑大夫说，万家确实请他去家里给一个姑娘把过脉，有了，如今正喝着安胎药。”顾大富垂着脑袋坐在堂屋里，是被这事儿打击得不行。

    他就不明白了，他家梅姐儿有啥不好的？论模样，比那个姓倪的好看，论家世……他家如今也是作坊跟铺子的东家，他会多多的给梅姐儿攒嫁妆，定会让万家满意。

    可他打算得好好的，正准备高高兴兴的嫁女儿呢，万家的小畜生就给他来这一出。

    顾德兴不说话了，少顷说道：“爹，退亲吧，这门婚事不能结，会害了妹妹。”

    三爷爷刚进门就听到这话，点头道：“兴哥儿，你能说出这话，可见书是没有白读。”

    “三伯，三伯娘，您二老怎么来了，快进来坐。”顾大富看见他们，像是看见了主心骨，急忙迎上去。

    三爷爷道：“屋里闷，不坐堂屋了，咱们坐院子里说说话。”

    又对顾德兴道：“兴哥儿，你到厨房给梅姐儿熬药去。”

    顾德兴一愣，想说二叔跟旺哥儿、发哥儿在熬药做饭，不用他的。可他还不算太蠢，知道三爷爷是有话不好让他听，起身走了。

    顾大富拿了三张凳子出来，放到院子里问道：“三伯、三伯娘，您二老这是有啥事儿要说？”

    三爷爷没有回他，只是对三奶奶道：“去看看梅姐儿醒了没有？要是醒了，你去问问，务必问出来，这可是大事。”

    “诶。”三奶奶进了堂屋，关上堂屋的门，从堂屋转进了顾玉梅的屋子。

    顾大富见状，紧张的站起身，问道：“三伯，到底咋了？您老别吓我。”

    三爷爷小声的把顾锦里的猜测告诉顾大富，但他没说是顾锦里说的，而是说三奶奶猜的。三奶奶是女人，又这么大年纪了，这辈子很是遇到过几桩姑娘被人坏了清白的事儿，说是她想到的，很合理。

    顾大富是直接吓呆了，眼泪一个劲的流，蹲在地上揪着自己的头发：“要是真的……梅姐儿就完了……是我这个当爹的不好，没照顾好她……我要是不同意这门亲事，她也不会遇到这事儿。”

    ……

    屋里，顾玉梅已经醒了，听到三奶奶的问话后，是哭着吼道：“没有没有，我是清白的！你们就是这么看我的？我在你们眼里有那么下贱吗？！”

    说着，捂着脸痛哭，哭得三奶奶跟陈氏都不相信她说的话。

    陈氏拽着她道：“死丫头，你跟我们说实话，到底有没有？要是没有，你咋宁愿撞墙也不退亲？”

    今天多好的机会啊，趁着万礼方有错，直接把婚事给退了，再在镇上大骂万家一通，让万家名声扫地。如此一来，万家的名声不但臭了，顾玉梅还占理，也能再找个好人家。

    顾玉梅是又怕又委屈，哭得快晕过去。

    陈氏也是心疼她的，想着她万一真被万礼方那个畜生给得手了，心肝是疼得直抽抽……最后，陈氏陪着顾玉梅哭了一场，哄了她大半个时辰，又是保证不会看不起她，又是保证会帮她出气，才问出顾玉梅被万礼方摸了几遍的事儿。

    “呜呜呜……我不愿意的，可他力气大，我拽不过他……他，他说定亲了，摸几下没事。”顾玉梅扑到陈氏怀里，哭着道：“二婶，二婶我怎么办啊？我是不是脏了，是不是会有孩子？他不许我退亲，说要是退亲就把这事儿说出去，让我被沉塘……我不要死，不要死，我怕，我怕，呜呜呜……”

    陈氏抱着顾玉梅，哭得眼睛都肿了，把万礼方骂得是狗血淋头：“畜生，畜生！敢这么欺负你……不哭不哭，就是摸了几下而已，不会有孩子的，我们梅姐儿还是个清清白白的姑娘家，一点不脏的。”

    三奶奶听得也抹起眼泪，但悬着的心总算是落下了。她安慰了顾玉梅几句，出去把事情跟顾大富说了。

    顾大富听得万幸不已，还好梅姐儿没出事，又气得大骂万礼方：“小畜生敢这么威胁梅姐儿，我一定不放过他。”

    顾大富是被万礼方气得不轻，当晚饭也不吃，去求了几家的男人。第二天一早，三爷爷跟顾大富就带着几家男人、王勇夫、老朱、以及陈氏跟三奶奶，浩浩荡荡的打上万家的门。

    顾德兴也跟着去了，他得去揍万礼方一顿，不然心里这口气下不去。

