　　大唐并不禁女子从军，想当年老李渊太原起兵的时候，平阳公主李秀宁就曾经挂帅领兵，带领手下娘子军打下了半壁江山，甚至可以说如果没有李秀宁的娘子军配合，老李渊能不能打下大唐若大江山还真不确定。

　　平阳公主李秀宁，大唐第一位有谥号的公主，谥号为‘昭’，后世对其称呼为：平阳昭公主李秀宁。而且平阳昭公主还是历史上仅有的，唯一一位由军队为其出殡，以军礼下葬的公主。

　　可是这只是在开唐之初，自从李秀宁去世之后，大唐再也没有了女子从军的例子，甚至连李秀宁也在慢慢被人淡忘，渐渐不再被人提起。

　　现在李承乾旧事重提，竟然在百余人面前提及女子从军之事，怎么可能不让众人惊讶。

　　“陛下驾到！”就在惊讶的众人窃窃私语，讨论着是否真的能从军时，方老太监陪着眼睛微微有些发红的李二从院子外面走了进来。

　　“儿臣见过父皇！”“臣等（奴婢）参见陛下！”

　　上至李承乾，下到宫女、内侍，所有人全部对着走进来的李二躬身施礼。

　　“其他人都退下，太子，进来！”李二沉着脸，打了发了众人，独自向着李承乾所居的小院走去。

　　‘兰若寺’只是李承乾对宜秋宫的别称，实际上在里面还有若干的院子，细数的话怕不是有十来个，而他的书房正在其中的一个院子里。

　　“说吧，你到底想要干什么？先是放还宫女，现在又要弄什么娘子军，你脑子里装的是什么，全都是……么。”李二似乎被李承乾气的不轻，进了书房之后就拍了桌子。

　　看着怒容满面的老头子，李承乾沉默了片刻，半晌后情绪有些低落的说道：“父皇，儿臣想姑姑了。”

　　李承乾说的姑姑指的自然是老李的妹妹李秀宁，此时此刻没有任何语言可以打动老头子，只有那个李世民一直念念不忘的妹妹，那个胯下桃花马，掌中亮银枪，陷阵冲锋，戎马倥偬的妹妹——平阳昭公主李秀宁！

　　果然，老头子在听到李承乾说起‘姑姑’二字整个人就是一僵，眼中露出一抹怀念之色。

　　“父皇，儿臣想恳请父皇追封北魏魏氏木兰（《商丘县志·列女》第十一卷记载）为孝烈将军。”借着老头子对妹妹的怀念，李承乾顺带把当初想要为花木兰请封号的事情提了一嘴。

　　“木兰？那个与柔然打了十二年的木兰么？”李二深深吸了口气，脑子里乱哄哄的，一时间有些不知应该说些什么。

　　李秀宁当年与李二关系极好，耐何天妒红颜早早便去了，李二每每思及这个妹妹，都是心生惘然。

　　现在李承乾提到了妹妹，也提到了那个与妹妹有类似经历的木兰，让李二觉得似乎真的应该追封一下，至少可以用这样的方式来纪念自己的妹妹。

　　“也罢，看在你姑姑的份上，朕便遂了你的心意，追封魏氏木兰孝烈将军。不过，你这建新军的事情是什么回事，给朕说清楚！”李二虽然同意了李承乾的请求，不过对刚刚李承乾准备组建女子军队的事情还是死抓着不放。

　　“父皇，您不觉得十六卫里缺了很多军种么？医护兵可是必须有的啊，如果我们有足够的医护兵，打起仗来就可以让军卒们在战场上就得到很好的救治，避免因为军医不够造成的非正常死亡。”李承乾觉得老头子这次真是有些小题大做了。

　　当初组建‘獠牙’大队和‘海狼’大队，这些战力强悍的军队时都没有反应这么激烈，现在竟然会为了一些女兵不依不饶的问个不停。

　　可是李承乾不知道的是，老李其实这只是迁怒，真正让李二找他麻烦的原因是昨天上午被他坑了三万五千贯，晚上又被他挖墙角弄出去上千的宫女。

　　如果没有这两件事，李承乾想要搞些医护兵这种事情，老李连问都不会问，更不会死扣着不放。

　　“男兵就不能当医护兵了？还用得着让那些宫女去当兵，你当我大唐男人都死光了不成？”老李只想找机会修理李承乾，甚至连医护兵是啥都没问，就把他的理由给顶了回来。

　　“父皇，那不一样啊，那帮子兵痞根本就不是那个料子，让他们杀人还行，你让他们去救人，他们不把伤员给折腾死就算是不错了。”李承乾把脑袋摇的像拨浪鼓一样，坚决不同意老头子的意见。

　　在小李看来，他现在和老头子争论的问题焦点在男女的问题上，作为占了便宜的人，他已经把昨天的事情全都忘到脑后去了。

　　“怎么就死了，现在农场里那个伤残的军卒不都是他们的战友有救下来的，哪一个死了！你小子不要在这里欺负朕读的书少，告诉你，这事儿不行。”李二以手遥指着农场的方向，以实际例子向李承乾证明，男兵是可以救人的。

　　只不过那句‘欺负朕读的书少’听上去满满的全是郁闷。

　　“父皇，您知道，其实那些伤残了的军卒事实上很多都是可以不用截肢的，就是因为那些兵痞们不用照顾伤员，所以弄到最后才搞成这样的。”李承乾继续试图说服老头子。

　　“不行就是不行，你想让那些宫女能学得一技之长这一点朕不反对，但是让她们从军的事儿就是不行。”李二翻了李承乾一眼，对他下了最后通牒。

　　这下李承乾可傻眼了，万万没想到，第一个不同意的竟然会是老头子，原本他还以为老头子这里好说，最大的难关会在十六卫那里，现在看来似乎要面对的远比预想中的要困难上许多倍。

　　懵懂无知的少年，竟然到现在还不知道哪里得罪了老头子，依旧不知悔改的在错误的道路上继续前行。

　　“父皇，难道你不觉得一个漂亮的女医生替病人看病会让病人有一个良好的心情么？而且女医生心思细腻，同等的情况下对病患的护理要比男的强上许多倍……”。

(本章完)

