    山田孝太郎皱着眉头说道：“司令官阁下，现在机会难得呀！”

    后宫淳怒道：“你怎么还抱着这样的想法，这明显就是一个陷阱？”

    山田孝太郎连忙解释道：“可是我们在东泉镇有五千皇军。”

    后宫淳一脸严肃的说道：“筱冢义男司令官阁下的两万多皇军，还不是被他们给消灭在了平安县吗？”

    “不要小看这些土八路的实力！”

    山田孝太郎一时间有些不知道该如何回答了，若是在今天之前，山田孝太郎肯定不会将后宫淳的话放在心上。

    甚至他说这番话的时候，山田孝太郎没准还得顶撞几句呢。

    但是今天就不一样了，一个骑兵联队被干掉了。

    现在山田孝太郎可不敢得罪任何人了，尤其是自己的上司，那不是找死吗？

    不过山田孝太郎虽然老实了，但是仍然有些不甘心呀。

    因为他没有其他的办法了，只有这唯一能够将功抵罪的办法，唯一能够减轻处罚的办法。

    他山田孝太郎怎么可能会轻易放弃呢。

    毕竟这次的事情实在太大了。

    山田孝太郎皱着眉头问道：“司令官阁下，那您的意思是？”

    “立刻撤退！”

    后宫淳不容置疑的说道：“立刻将你们的五千部队，全都给我撤退到平遥县城，而且直接走公路，不要走什么小路。”

    “返回了平遥县城，我们就算是基本上安全了。”

    “现在全军都在全力的备战，司令部不但在调派物资，而且还在制定一个详细的作战计划。”

    “等到我们准备充足了，必然可以消灭这些可恶的土八路。”

    山田孝太郎脸上露出了一丝苦笑，心想：他恐怕是等不到那个时候了。

    骑兵联队被全歼的消息一旦上报，他的末日估计也就到了。

    到时候军部必然会将他撤职的，回国接受调查，恐怕也只是迟早的事情了。

    唯一无法确定的是，军部最后怎么处置他。

    不过无论如何，他的这个军事生涯，肯定是彻底的毁掉了。

    山田孝太郎嘴上胡乱应付道：“好的，我知道了。”

    后宫淳听到山田孝太郎的这个口气，大概也猜到了什么。

    后宫淳连忙说道：“山田君，你不用担心，我一定会全力保你的。”

    “此事只是一个意外，何况现在皇军正是用人之际，我会请求岗村司令官阁下，我们一起向军部讲明情况，希望能够给你争取一个待罪立功的机会。”

    “所以你现在也不用急着报仇，先保证部队的安全，不要再出什么事情了。”

    “若是你一意孤行的话，一旦再出现任何的情况，那可就谁也救不了你了。”

    听了后宫淳的话，山田孝太郎先是有些感动，随后便感觉有些可笑。

    在山田孝太郎看来，这无非就是后宫淳随口说说罢了。

    两人并没有什么交情，之前山田孝太郎对他的态度也不算太好，甚至可以说得罪了他。

    山田孝太郎心想：“他凭什么替我求情。”

    何况他后宫淳有这么大的面子吗？可以保住他？

    起码山田孝太郎有些不太相信后宫淳有这个能力。

    不过山田孝太郎也不敢当面顶撞后宫淳了，连忙说道：“如此就多谢司令官阁下了。”

    “犯下了如此大罪，我已经有了足够的心理准备了。”

    “什么样的处罚，我都愿意接受，只是我……”

    “算了，不说了，说什么都晚了。”

    “说什么都无法挽救骑兵联队了。”

    后宫淳连忙劝说道：“你也不用灰心的，这个场子我们一定会找回来的。”

    “想要报仇雪恨，你就要学会忍耐。”

    山田孝太郎说道：“多谢司令官阁下教诲，卑职受教了。”

    随后后宫淳又特意交代了几句。

    山田孝太郎也只是满口应付着。

    挂断了电话之后，山田孝太郎自言自语道：“求人不如求己，一切还得靠自己才行。”

    “指望别人？谁也靠不住，谁也指望不上。”

    山田孝太郎根本没将后宫淳的话放在心上，主要也是山田孝太郎对后宫淳并不信任的原因。

    这时旁边一名鬼子军官，小心翼翼的问道：“师团长阁下，那我们接下来该怎么办？”

    “要不要让他们撤退呢？”

    山田孝太郎冷声问道：“现在为何要撤退？”

    “后宫淳说有埋伏，就一定有埋伏吗？”

    “哼！他以为他是谁。”

    “通知藤田勇夫，让他竭尽全力，消灭东泉镇之敌。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    此刻，山田孝太郎失去了最后一次机会。

    但是他自己却浑然不知。

    以为可以趁着这个机会翻盘。

    而此刻，作为藤田联队的掘墓人，独立团和新一团以及新二团的部队，已经开始悄悄的向着二道沟方向运动了。

    而林锐此刻，也开始布置，如何将小鬼子给逼到二道沟去。

    只要小鬼子能够撤往二道沟，那么他们就必死无疑了。

    但是林锐不知道的是，现在山田孝太郎这个老鬼子，似乎铁了心了要干掉林锐了。

    “老大，不好了。”

    魏和尚突然跑了过来，说道：‘小鬼子突然加强了攻势，我觉得这似乎有些不对劲儿呀。’

    林锐听到了这话，也忍不住皱起了眉头，说道：“这帮狗日的小鬼子，还真是不知死活呀。”

    “这样一来，事情恐怕就没那么简单了。”

    魏和尚说道：“这帮混蛋，难道铁了心想要干掉我们了？”

    林锐点了点头说道：“一群不自量力的家伙，既然这样的话，通知刑副团长，让他们展开行动吧。”

    “希望这帮家伙不会太过顽固不化。”

    旁边的赵参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    很快林锐的电报就发送到了刑志国这边。

    刑志国接到这份通知之后，笑着说道：“终于可以行动了。”

    “团长和这个林锐是一个比一个胆大呀！”

    “希望这次不要出现什么意外才是。”

    “立刻传令部队，准备行动。”

    “是！”

    随着刑志国一声令下，梨树沟的这大约一千五百名战士，立刻展开了行动。

