    第4866章 封灵天境终易主

    巨大烙印出现的一瞬，天地，仿佛瞬间被强行镇压。

    这明明是强行镇压，但给人的感觉，却又似一切都水到渠成的自然之感。

    力量的平衡，仿佛一瞬间倾泻。

    “嗯？”萧逸脸色大惊。

    虽然他不是这两个战场内的参与者，但天地掌控权的变化，以及邪神疾速飙升的气势，他肉眼就能看到。

    “公子。”身后，传来一声依依的闷哼。

    “依依。”萧逸一惊，感知中，依依面露痛苦之色。

    高空中，无垢天帝咬着牙，“一切，果然无法逆转。”

    “证天印下，一切已成定局。”

    “证天印？”萧逸皱眉，“什么东西？”

    高空中，寒境天帝沉声道，“属于我们第一道生灵特有的手段。”

    “当年我们七大天帝掌控天域，凭的就是证天印。”

    雷霆天帝惊声道，“我听第一任雷霆天帝说过。”

    “当年混沌初开，虚空天地的规则、秩序尚在慢慢形成。”

    “那时，无数法则就如碎片一般，漂浮在虚空之中。”

    “真理、玄奥、本质，仿佛唾手可得。”

    “而在这个时间诞生的第一道生灵，他们本来就天赋一般，仿佛看尽虚空玄奥，本能地悟出了证天印这种手段。”

    “这是七位老天帝才有的手段，连我们第二代天帝都没有，只是直接地继承天域罢了。”

    无垢天帝沉声道，“证天印，别无其它作用。”

    “唯一只效，便如其名，证天。”

    萧逸眯了眯眼，“我是否可以理解为，便是力量与法则的掌控？”

    “不错。”无垢天帝凝重点头，“天地之成，本就是力量与法则的支撑融合。”

    “证天，便是如此。”

    寒境天帝冷眼凝视着邪神，“你果然就是传说中的第八人，当年我们所不知的先天生灵。”

    “桀桀桀桀。”邪神冷笑，“现在才发现，迟了，现在也说什么都迟了。”

    “不迟。”无垢天帝冷声道，“起码，黑暗之主为我们拖延了时间。”

    寒境天帝冷漠道，“起码，今日你留不住我们。”

    邪神眯着眼，“两个老东西，五个小家伙，你们今日能走，全凭黑暗之主和魂帝。”

    “你们走便走了，本邪神将七大天域尽数收服也只是时间问题。”

    “倒是黑暗之主，走不了了，桀桀。”邪神的目光落到了依依身上。

    “是你自己找死，还将缚神印落到吞灵皇和六头源兽上，非要与本邪神过不去。”

    “还有你之前收服的三头源兽，本邪神也笑纳了。”

    “至于魂帝你。”邪神冷笑，“黑暗之主走不了，你想来也不会走。”

    “七位天帝，如丧家之犬，夹着尾巴跑就跑了。”

    “但能留下你们，比一切都重要。”

    萧逸脸色大变。

    属于依依和邪神的战场，不仅没有解决，反而扩大了。

    缚神印一日不结束，依依都无法离开。

    离开了，也只是瞬间被虚摄回来的下场。

    “那位…”萧逸心头暗暗想着，而今能解决一切，能救他和依依的，只有那位了。

    恰在此时。

    高空中，无垢天帝看向二人，“我们在封灵天境上的烙印，即将全部解除，我们将彻底抽身。”

    “届时，邪神便将掌控整个封灵天境。”

    “而本该它同时彻底得到的吞灵皇力量和六头源兽的力量，而今在黑暗之主的缚神印阻碍下，它必须先胜了黑暗之主，彻底夺过吞灵皇和六头源兽的掌控权。”

    “结果想来不必老夫多说，单凭黑暗之主一人，彻底落败只是时间问题。”

    七位天帝抽身之时，也将宣告属于他们和邪神的战场就此结束。

    那么最后，就只剩下依依和邪神的战场。

    仅凭依依一人，那只会是一条绝境死路。

    萧逸握紧了拳头。

    而今，那位迟迟未来。

    若那位不来，那么他就只有…

    “看来，今天还是免不了妖化的结果。”萧逸暗道一声。

    只能他自己亲自对付邪神，为依依争取抽身的时间了。

    一旦依依能抽身，且安然离开，别的…并不在萧逸考虑范围内。

    哪怕只他一人在这封灵天境内挡住这邪神，他总是有自己的逃命底气的。

    一道道心念，在萧逸转瞬的思索间确定下来。

    但与此同时，无垢天帝的话语再度传来，“黑暗之主，稍后，你有一瞬间的机会。”

    “在我们重创邪神时，它会有一瞬间的力量失控，这一瞬间，是你唯一的抽身机会。”

    “一旦错失了，没人能帮你。”

    萧逸皱眉。

    依依看向萧逸。

    “嗯。”萧逸点了点头，“我信我家夫人。”

    “嗯。”依依点了点头，“我听公子的。”

    苍穹上。

    邪神冷笑，“重创本邪神？七位天帝，你们在做梦不成？”

    寒境天帝冷声道，“那便看看是谁在做梦。”

    无垢天帝冷笑，“黑暗之主毕竟是帮我们拖延下时间，我们总不能忘恩负义。”

    “最后的一丝努力，还是要做的。”

    “但成不成，便只有靠黑暗之主自己了。”

    “开始。”寒境天帝冷喝一声。

    七位天帝，同时点头，手中手印疾结。

    片刻之间，封灵天境彻底易主。

    这也代表着，七位天帝在封灵天境上的烙印，属于他们七位天帝与封灵天境的唯一连系已经断了。

    七位天帝，已然抽身。

    这一瞬，封灵天境内的邪道力量仿佛再无压制，狂暴到极点。

    “哈哈哈哈，成了，成了，封灵天境已被本邪神掌控。”苍穹上，邪神放声大笑。

    七位天帝对视了一眼，齐齐冷喝，“就是现在。”

    “邪神。”无垢天帝冷笑，“想要彻底得到封灵天境，怎可能不付出些代价。”

    “爆。”七人，同时暴喝一声。

    天地，宛若瞬间出现了天崩地塌之景。

    萧逸一惊，“引爆天地？”

    无垢天帝点了点头，“这是我们七大天帝在封灵天境中留的最后后手。”

    封灵天境，本就是七大天帝联手开辟。

    这里的力量，来自于七大天帝；这里的这片天地，其构筑的每一条法则、每一丝武道，每一份禁制，都是七大天帝所构筑布置。

    他们七大天帝，才是这个封灵天境的创造者，留有一瞬间引爆天地本身构筑的无数法则、武道的禁制，再正常不过。

    “就是现在。”无垢天帝暴喝一声。

    依依点了点头，手中缚神印连结。

    瞬息之间。

    “成了。”依依猛然放下双手，虽脸色顷刻煞白，却也彻底抽身。

    “快走。”无垢天帝喝了一声。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    咳咳，我的天敌：眯一会儿。

    (本章完)

