
　　“这太阴古矿，乃是我万宝阁的根基所在，最近，这太阴古矿中却是不得安宁，前几天，这太阴古矿中.出现了一则消息，说是某一处的矿洞之中.出现了暴.动，其中.出现了近百头地魔，其中最强的一头地魔已经达到了教主境巅峰境的层次！万宝阁则是派我去完成这次镇压地魔的任务，以我天地境的修为，按照道理来说，镇压地魔应该是易如反掌的事情，但是这地魔却是居住在矿洞之中，矿洞里面危险重重，环境中蕴藏的危险要比地魔更为的可怕！”

　　洛洛依取出了一块油毡布，她将折叠的油毡布给慢慢打开，油毡布中一块甲胄的碎片出现在方岳的面前。

　　这是上一位负责镇压地魔的圣人境层次的万宝阁中将领的甲胄碎片！碎片染血，有些凄凉。

　　方岳能够感受到有一丝淡淡的诅咒气息缭绕在甲胄的上面。

　　“这可不是一个简单的任务。”

　　方岳伸出手，把玩着那片甲胄的碎片。

　　这甲胄坚固，乃是圣人境法器中比较优秀的货色。

　　然而这样的法器都被人击碎，这证明出手之人起码有圣人境第五层以上的战力亦或者是圣人境中爆发力极强的存在。

　　而这诅咒之力，对于寻常的修行者而言更是几乎无解。

　　让洛洛依前往这样一个矿洞之中平灭地魔的灾祸，颇有几分借刀杀人的味道。

　　洛洛依轻叹说道：“这万宝阁中内斗颇为严重，各方势力竞逐资源，这资源有限，若是想要获取更多的资源，唯有踩踏着同族之人的尸骨上位。

　　之前我是处于韬光养晦的状态，虽然不被万宝阁所看重，但是毕竟有一个嫡系弟子的身份护身，加上我的威胁不大，少有人会对我出手。23sk.Com

　　但是如今，我的锋芒毕露，已经是触碰到了某些人的利益！”

　　洛洛依身为万宝阁中的嫡系成员，对于一些内斗与纷争看的极为明白。

　　方岳轻笑说道：“一些跳梁小丑而已，他们以为自己能够算计的了谁？”

　　方岳对于万宝阁中的那些势力却是有些看不起。

　　耗子动刀窝里横，这样的人，擅长阴谋诡计，但是真的到了大局方面，就一个个变成怂包了。

　　“怎么？

　　这次的任务想要我和吴思雨陪你一起？”

　　方岳明白了洛洛依的意思。

　　洛洛依自己一人前往，没有太大的把握，但是如果能够拉上方岳和吴思雨的话就不一样了！这方岳擅长解石之术，对于各种诡异的山脉地形有着很强的把控能力！而吴思雨更是炼制出了猎魔套装的人，如果有法器加成的话，或许也能够媲美圣人境层次的战力。

　　“我也是出于无奈所以才来向你们求救的！”

　　洛洛依也有些不好意思的说道。

　　她能够走到这步，其实全部都是依靠方岳和吴思雨的扶持与帮助，她的修为是怎么来的，还有招募门客的资源是从哪里获取，洛洛依的心中极为门清儿。

　　“这次，我们的确是能够帮你一次，但是我们帮你的话，或许你的这次任务更加的难以完成！”

　　方岳提醒洛洛依说道。

　　洛洛依微微愕然。

　　“何出此言？”

　　“之前我和吴思雨在万宝阁与倚天阁的赌斗中.出尽风头，无论是倚天阁还是这万宝阁中的部分人都是将我们两人视为眼中钉，肉中刺！我们在这阵旗之中，他们自然是不敢轻易的对我们出手。

　　可是倘若失去了阵旗的加持，我们便是寻常的修行者，一个天地境，一个阴阳境，在寻常的矿工之中或许已经可以说的上是不弱，但是如果对手是那些庞然大物的话，就十分的危险了！”

　　方岳的脑子很清楚。

　　他是一个谨慎的人，如果不谨慎的话，他早就已经被人打死了。

　　“方岳，你是说，这次的任务或许并非是冲着洛洛依来的，而是针对咱们两人来的？”

　　吴思雨有些恍然。

　　这些日子的风平浪静，让她始终觉得不太正常。

　　“的确！不过在这地方呆了这么长的时间也是出去活动活动的时候了，这躲得过初一，躲不了十五，反正那些人总是要跳出来对你我出手的！与其这样苦苦等待，倒是不如引蛇出洞，如果没有任何防备的话，咱们俩人的确是容易中招，但是如果提前做出一些准备的话，到时候谁算计谁就真的说不好了！”

　　方岳幽幽开口。

　　“好！听你的！”

　　吴思雨和方岳在一起之后，已经是越来越不愿意动脑子了，反正她动脑子也不如方岳想的那么周全，所以干脆不想，听方岳的就好了。

　　“咱们需要准备些什么？”

　　洛洛依听到方岳这样分析，心中也是生出了一些后怕的感觉。

　　以方岳和吴思雨在之前赌斗中表现出来的价值，两人纵然是被针对，对方派遣出大圣境乃至虚仙境层次的强者也不会让人感觉意外。

　　“你不需要准备什么，只要是多弄点保命的手段就好，这次的战斗或许会很激烈，不过如果能够熬过去的话，你的收获也绝对不会少！”

　　方岳轻轻吐出了一口浊气，他的心中已经有了对策。

　　这洛洛依其实他在万宝阁中极为重要的一枚棋子，这洛洛依在万宝阁中获得的地位越高，对于他和吴思雨便是越好。

　　这次是危险同样也是机会，如果利用的好的话说不定能够让这洛洛依一飞冲天。

　　半日之后。

　　洛洛依的剿灭大军便是浩浩荡荡的出发了。

　　这次洛洛依带领着三位得力的门客，足足率领了二百人马前往剿灭地魔。

　　这兵不在多，而在精。

　　洛洛依这次带领的三位得力的门客，有两位都是圣人境第二层的强者，他们分别名为萧南和萧北，这是一对孪生兄弟，擅长合击之术，一旦两人合击的话，纵然是一些圣人境第四层甚至第五层的强者都不是对手，还有一位门客便是方岳熟悉的卓凡，这卓凡虽然只是教主境层次的修为但却是一位白银级别的战将，他能够将麾下的二百人马的实力发挥到极致，若是有合适的机会，纵然会一些圣人境第七层甚至第八层的强者也有可能会被这卓凡力斩于刀下！这次的阵容对于洛洛依而言已经是极为豪华，麾下战力强悍，已经是她整体实力的七成。

　　而方岳和吴思雨则是同坐在洛洛依的马车中，隐藏了行踪并未露面。

　　他们这是化明为暗的手段，如果对方真的是针对他们两人的话，他们这样隐藏行踪反而能够占据主动！“禀报大小姐，这矿洞已经到了！”

　　卓凡在马车前禀报。

　　三位门客中，属他最为听话，这萧南和萧北两兄弟虽然被洛洛依招揽，但是他们的心中仍旧有着一股傲气。

　　两人年纪轻轻能够有如此的战力，潜力极大，有点傲气其实也是正常的事情！“卓凡，你寻找三位天地境层次的矿怒，让他们走在前面，打头阵，萧南萧北两兄弟，守护在我的车马两侧，你带领大局尾随。

　　一旦有什么意外情况立刻出手策应。”

　　洛洛依下令，干脆利落。

　　这些话都是方岳教给洛洛依说的。

　　运筹帷幄，决胜千里。

　　轮到调兵遣将方面的手段，这洛洛依比方岳还是要差上不少的。

　　这行家一出手，就知有没有。

　　卓凡同样是精通战将之学，这调兵遣将的工夫乃是成为战将的必修科目和基本功。

　　洛洛依虽然在调兵遣将方面也是粗通，但是绝对做不出如此老辣的安排。

　　背后定然是有人高人在指点。

　　卓凡很快便是找来三个天地境层次的矿工，让他们来充当探路石。

　　在这太阴古矿之中，别的东西不多，这负责采矿的矿工却是一抓一大把。

　　天地境又是最低微的层次，卓凡亲自出面召唤，自然是不敢有丝毫的抵抗！卓凡命令这些矿工充当探路石，他们也是不敢有丝毫的反抗。

　　三个天地就能够层次的矿工在前方引路。

　　洛洛依的车马紧随。

　　这矿洞深邃，两侧都是坚硬的岩石壁垒。

　　地面上的碎石很少，平坦的地面，仿佛是经过刻意的雕琢。

　　一行人马深入矿洞，大概走了一千多米，一路上风平浪静，倒是没有任何的变数生出！“这次的任务只能成功不能失败！机会只有一次，假如失败的话，下次再想要杀死方岳和吴思雨的话恐怕就难了！”

　　矿洞之中，传出了一道坚定的声音。

　　那道声音中尽皆是坚定而冷漠的味道。

　　“是，大人！”

　　冰冷的回复没有温度。

　　随之，一道更加冰冷的刀光从矿洞中闪烁而出。

　　没错，就是闪烁。

　　一柄长刀悄然无息的出现在了马车之中。

　　这长刀没有主人，更没有人持握，但是冰冷的刀光中散发出来的森然杀机却是让人不寒而栗。

　　“图穷匕见了吗？”

　　方岳冷冷的看着这一柄兀然出现的长刀。

　　他的心中没有丝毫的涟漪。

　　一切尽皆在他的掌握之中。

　　方岳的身影在原地消失，下一刻，整个马车也随之消失。

　　“冰蓝刀！索菲亚！”

　　洛洛依惊呼失声。

　　冰蓝刀，索菲亚，乃是这座太阴古矿中的一位赫赫有名的杀手。

　　她能够凝出冰蓝战刀，在虚空中.出现，不需要有人手握，便能够发挥出超乎寻常的刀尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百六十五章 偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 