    晚上，会议室里。

    华子骄正在紧急召开另一个加急跨国视频会议。

    放在旁边的手机突然急切地响了起来。

    他皱了下眉，看了下手机号码。

    是他的亲妈吴湘林打来的。

    他接通了电话。

    “子骄，不好了，佳雨不见了，你快回来吧。”电话一接起，就传来了吴湘林着急的声音，带着哭腔。

    华子骄一愣怔，立即问：“妈，怎么回事？佳雨怎么会不见了呢？”

    “子骄，大清早佳雨还在我们家的，可上午九点多的时候接了个电话后就出去了，然后直到现在都没有回来，我开始还以为她回家了，可你若兰阿姨打电话过来找她时，我才知道原来她离开我们家后并没有回家，现在都晚上十点了，她一个女孩子家的还没回来，打她电话又关机了，不知去了哪里，这万一要是发生点什么就麻烦了，汪德宇夫妇已经到我们家了，你若兰姨更是哭成了泪人，你快点回来想想办法吧。”吴湘林急得在客厅里转着圈儿走。

    华子骄沉吟着：“妈，您不用着急，说不定她跟朋友去逛街吃饭了，女孩子出去玩哪个不是一天半天的呢，没必要如此担心的。”

    “子骄，话可不能这样说啊，据米若兰讲，佳雨从来没有试过手机关机的，而且他们一直在打她的电话，打了一天了，他们说佳雨这段时间心情很不好，常常哭泣，他们担心女儿的身体就想带她出去旅游散散心，这机票都买好了呢，明天凌晨六点的飞机，佳雨答应了今天会在家吃晚饭的，没理由这么晚了还不回家，不管怎么样，她人是在我们家不见的，你最好尽快回来帮着去找找。”吴湘林走到了阳台上小声说道，语气里是说不出的焦急。

    如果汪佳雨就此不见了，那可是在她家里失踪的，这个后果她承担不起，再说了汪德宇还是南城商会会长，对华宇集团的生意还能起到影响呢，可不能得罪了这家人。

    而且是自家儿子不要汪佳雨的，这段时间，汪佳雨茶饭不思，心情不好，不管从哪方面看都与他们家脱离不了关系。

    华子骄听到这儿也觉得事情严重，当下只得关了视频会议，站起来大步朝外面走去。

    华园梅香阁。

    米若兰流着泪，不停地拨打着汪佳雨的手机，可手机里面传来的都是冰冷的录音：您好，您所拨打的电话已关机。

    “佳雨，你到底在哪儿啊，明天早上我们就要去荷兰度假了，你可得早点回家来休息啊。”米若兰越加的焦急，哭声越来越大。

    汪德宇阴沉着脸，坐在沙发上不发一言。

    “若兰，不要着急，佳雨说不定已经回家了呢。”吴湘林在旁边安慰着她。

    “不可能的。”米若兰腾地站了起来，绷着脸，“我家阿姨在家里呢，若是佳雨回家了，她第一个就会打电话给我了，合着不是你的女儿你不知道心疼吧，我女儿现在这样子都是你儿子害的。”

    “亲家母，天地良心，我一直都是把佳雨当女儿看待的。”吴湘林苦着脸陪笑：“不过在这件事情上，子骄确实太任性了点，我已经说他了。”

    她是真后悔不该让汪佳雨睡在她家了，可她因为儿子的背叛，每天茶饭不思的，她愧疚，看着可怜，于心不忍啊，再说了，她又懂事又贴心，不知给她买了多少礼品呢，她实在做不到赶她出去！

    她哀声叹气着。

    “吴湘林，我只想知道我女儿到底做了什么对不起你儿子的事，明明你儿子已经答应要娶我女儿了，都到了谈婚论嫁的地步了，这下说反悔就反悔，我女儿只是个女孩子，能经得起这个打击么，你们这是把我女儿当成了什么？是不是觉得我们家好欺负？你们就可以为所欲为了？”

    米若兰痛心疾首，痛哭流涕，

    “我女儿单纯善良，一心只爱着你家儿子，你儿子是不是瞎眼了，放着这么好的女孩子不爱，偏偏要去找那个不下蛋的母鸡，他这叫玩弄我女儿的感情，告诉你，佳雨不出事就罢，要是她有个三长两短，我这条老命就跟你们拼了，我们汪家绝不是这么好欺负的。”

    她一把鼻涕一把泪，说到最后，优雅尽失，拍着桌子吼。

    吴湘林脸色发白，一句话也不敢说。

    尽管她有种感觉，觉得这米若兰不像是来要女儿的，反倒是来算旧账的，可人家说得也没有错，子骄明明答应了娶汪佳雨的，现在说不要就不要了，这感情岂能是随便玩弄的么。

    “您别生气，这都是江心谣那贱人惹的祸！我就知道她一回来就会缠着我家儿子复婚，果不其然，您放心，我不会放过她的，就算她再度嫁进我们华家了，我也不会让她让好日子过的，贱人。”最后吴湘林把所有的怒火都发泄在了江心谣身上，恨得咬牙切齿的。

    真不知这妖精怎么就缠上了他家儿子，哎，倒霉啊！

    一会儿后，外面有车灯亮了起来。

    吴湘林眼睛一亮，子骄回来了！

    她快步朝外面走去。

    只一会儿，大门口有脚步声响起，华子骄停好车迎头走了进来。

    “妈。”

    “子骄，你可算回来了。”吴湘琳一把拉住了华子骄的手臂，将他拉到外面一处地方焦急地低声问道：“你到底是怎么回事呀？不是不爱那个江心谣吗？怎么又与她混到一起去了，为什么无缘无故要跟佳雨分手呢，佳雨为你付了那么多，你这样做是不对的。”

    华子骄眸光一沉：“妈，感情的事情只有我自己清楚，您就不要过问了。”

    “我可以不过问，可别人家的女儿别人也心疼啊，你瞧吧，现在汪德宇夫妇守在这里，佳雨到现在也没有找到，你自己去想办法吧，哎，我是没办法了。”吴湘林气片直跺脚。

    华子骄沉稳地走了进去。

    “阿姨，叔叔好。”他礼貌地打着招呼。

    “子骄啊，这可怎么办啊，佳雨不见了。”米若兰看到华子骄，眼泪鼻涕又流了出来，双手抓着胸口，痛苦不堪。

