    而随着她的靠近，七人连连后退，紧张无比的盯着云苏。

    显然是对云苏刚刚所说的那番话有所忌惮。

    这个女人实力如此强悍，若是她真的要对他们做点什么，他们根本就没有多少反抗之力。

    云苏嘲弄的看着这些人眼中的畏惧，蓦地面色一变，愤怒的冷喝。

    “怕了，就都给我滚！再招惹我的人，下一次，我定让你们后悔！”

    一股强悍的气势随着真气喷发而出，将面前的七人直接逼退十多步之远。

    七人面色巨变，赶紧手忙脚乱的往后退，哪里还敢留在这里。

    做完这一切，云苏转身便对上了十二班众人的星星眼。

    “你们……”云苏眼皮子一跳，犹豫着开口。

    一名十二班学生便叫了起来，“老师，你好霸气！”

    “是啊，那些人都被吓跑了！老师威武！”

    “威武威武！”

    这一刻，云苏觉得所做一切都是值得的！

    ……

    遗迹深处一处茂密的树林，一名身穿暗红色长袍的中年男子正摆弄着手里一瓶药液，身后树林传来了凌乱的脚步声。

    他眉头一皱转身来看，就见自己的几名学生一瘸一拐相互搀扶着朝这边跑来，最狼狈的无疑是徐冰和程香。

    中年男子便是主院导师柳城，是这一次来这索斯城遗址历练的负责人，也是徐冰一行人的导师。

    刚刚是他吩咐身边两支学生小队去寻找焱龙窝的，另外一支队伍已经成功找到了焱龙窝，而徐冰这支找到现在才狼狈回来。

    凌厉的目光扫过几人，柳城脸色便沉了下来，“怎么回事？”

    几人都是他班里成绩比较好，能力也比较出众的。

    平日里都是他们欺负别人，很少有能够让她们吃亏的。

    但现在这样子看起来，明显是吃亏了。

    “老，老师。”对上柳城锐利的目光，徐冰脸上闪过一抹忐忑，有些不由的紧张。

    另外几人也都纷纷垂下脑袋，不敢吭声。

    他们作为帝国学院主院区的尖子生，却被一群不知名的喽啰给打伤了，这消息若是传出去，那可真是丢死人了。

    几人不想说，柳城却没这么多耐心，冷厉的目光直接落到了唯一的女弟子程香身上，“你来说！”

    命令的口吻带着不容置喙的冷厉，程香低着头抿了抿唇，也不敢隐瞒，当下将血媴象皮和遇到云苏一帮人的事都给说了一遍。

    她话音落下，柳城的眸子便冷冷一眯。

    “你是说，你已经报上了帝国学院主院区的名头，对方却还是不依不饶？”

    “是啊老师，那个女的年龄很小，实力却很强，徐冰师哥一招都没有接住便败了，我们，我们也打不过她。”

    程香小脸苍白，身上的衣服还湿哒哒的紧贴着，十分不舒服。

    若不是路上没个地方换衣服，她也不想就这样回来，此刻又耽搁了一会儿，忍不住连连打了几个喷嚏。

    柳城眉头皱起，扫了一眼程香，知道她身份特殊，便摆手让她去换身衣服，随后目光冷厉的看向徐冰几人。

    “你等可都是我柳城最厉害的弟子，做任何事情之前，千万切记，莫要丢了我柳城的脸！”

    “是，老师！”几人异口同声应下。

    柳城面色不愉，却也没有过多责怪，“这件事情既然没有造成太大后果，暂时就先这么着，这一次我们可是带了任务来的。”

    “在任务完成之前，莫要招惹事端。”

    几人对视一眼赶忙应“是”，只是话音落下，一个个都惭愧的低下了头。

    “老师，这一次我们没能找到那焱龙窝所在，我们……”

    他们已经在尽力找了，可是还是没有找到，真是辜负了老师对他们的信任。

    念头刚到这儿，便听柳城开口道，“焱龙窝所在，已经有人先一步找到了。”

    徐冰一行人闻言立刻抬起头来，“难道是风镜他们……”

    “不错，你师哥风镜已经找到了焱龙窝所在，若不是在这里等你们，恐怕我们已经出发过去了。”

    柳城淡淡的瞥了一眼，这一眼让后者更加难堪。

    “行了，别在这儿杵着，收拾收拾准备出发。”

    “是。”

    一行人有些垂头丧气的下去又碰到了风镜一行人，被好一阵子奚落。

    “呵，徐冰，看样子你们也不行啊，这焱龙窝还是得靠我们！”

    “就是，你们这是掉哪个泥坑去了吧？这么脏，哈哈哈！”

    徐冰脸色阴沉的抿了抿唇，哼了声没说话。

    对于这些争吵，柳城并没有放在心上。

    在他看来，弟子中只有实力强横者，才能得到他的一眼青睐。

    队伍很快整装完毕，向索斯城深处而去。

    ……

    而此刻，经历过小河边上那一场打斗，十二班众人的情绪都有些低迷了起来。

    徐冰几人看起来年龄都不是很大，但一身实力，却让人惊讶无比。

    原本还以为自己进步神速的十二班众人，也都在这样的对比下萎靡了起来。

    云苏挑眉多看了两眼身后的队伍，眉头一挑，“怎么？输了一场便要认输了吗？”

    云苏表情同寻常一样，眉目清冷沉静的望着众人。

    众人不敢看她，都有些愧疚的低下头。

    云苏却轻笑一声，“看到别人实力那么强大，你们便失去了信心吗？若是如此，那我们现在就可以折返回去，也没必要再进行历练了。”

    “过两天的考核，我直接宣布十二班不参加，尽数失败，如何？”

    云苏脸上带着嘲弄的笑反问。

    众人脸上有着不甘心的神色，却还是没勇气反驳云苏。

    云苏挑眉，“这个世界上，人外有人，天外有天，以后或许你们还会看到更强的，若每一次都如现在这般，那还真的没必要再继续下去了。”

    她声音中有些叹息，众人都不约而同的感觉到了她的失望，一时间心中越发难受。

    “你们到底在，在害怕什么？跟着云老师这一条路，不是你们自己选的吗？”

    郇炎见此，咳嗽两声有些激动的开口。

    “你们当初还只是入门境真气师的时候能想到有今天吗？奇迹都已经发生了，还是不相信自己？”

