    云倾岫已然收回了手负于身后，但冷双双却不受控制地身体猛然后仰，在众人没有反应过来之际坠入湖水之中。

    “啊——”一声惊恐的叫声将所有人的目光都聚焦在此。

    众人皆看到伴随着一股巨大的水花自湖水中绽放，搅乱了一池平静，而后便再没了人影。

    甚至连挣扎都没有，只能依稀察觉到水面之上冒出几个水泡，旋即破裂，便重新归于沉寂。

    “那坠湖之人是谁？”

    “冷双双，工部尚书最疼爱的女儿，曾为她一掷千金只为博她一笑。这云倾岫这回真的摊上大麻烦了。”

    “更何况还是在五公主府上发生的事情，真是有好戏看喽！”

    云倾岫清澈澄净的凤眸中笼罩着一层阴翳，恍如暴雨倾盆前夕密布的阴云。

    她幽深的目光盯着那片泛着粼粼波光的湖水，在刺目骄阳映射下反射出斑斓色彩的水面逐渐晕开血色的绯红，却是逐渐被稀释为淡淡的粉。

    “云倾岫你疯了吗！为什么要将她推下去！快来人，救人啊！”

    容栀夏那暴怒的声音由远及近，云倾岫一抬眸便对上那张只能算得上中成的面容。

    容栀夏捕捉到那冰寒双眸之中的杀机，如万顷碧波骤然间遭遇狂风席卷。几乎是顷刻之间，如坠冰窖。

    如今已经有些水性好的小厮们下湖捞人去了，只是因为这片湖泊未完工，底部淤泥积了很厚，湖水相应而言有些混沌，视野并不清晰。

    无论是岸边芦苇，抑或是水中水草等绿植都能缠住身子，故而施救难度不可谓不大。

    云倾岫步步紧逼，直到两人的间距不超过三寸距离她才堪堪停下步伐：“公主殿下，我们只是寻常比武。只是你方才同她说了些什么？”

    容栀夏神情毫无惧色，因为冷双双死无对证，众目睽睽之下，就算云倾岫是冤枉的，这口锅她也背定了！

    “休要转移话题！你们怎么会突然动起手来？分明就是意见不和，矛盾激化才会出手，而你心怀怒火，一时间动了歪心思，将她推进湖中！你就是个杀人凶手！”

    一众贵女，无论是眼见实情亦或是压根没看到的，纷纷前来附和。

    “是啊，我们都看到了是你动的手，一掌便将冷小姐推入这湖水之中。”

    “不错，我们这么对双眼睛都瞧见了，大家谁心里不是跟个明镜儿似的，你再如何狡辩亦是无用。

    冷小姐的婢女已经赶往尚书府禀明此事，你是讨不得什么好的，不如乖乖认错，可能还能保一命。”

    云倾岫宛转蛾眉潋滟着星星点点冷蔑之意，嗤笑一声：“看到？你们那双眼睛不过看个表面，又哪里能潜入深层窥见其中的秘密？”

    她朱唇皓齿，仙姿佚貌，美如冠玉。

    神色波澜不惊，那等无论身处何等境地依旧不改的泰然自若，让容栀夏更加厌恶。

    她想看她失态，看她哀嚎求饶。

    容栀夏冷笑道：“秘密？云倾岫，事到如今你说什么也没有任何意义。”

    “确实如此，”她明眸之中仿佛蕴永远含着星光，经久不息，彻夜而亮，“多说无用，那我们不妨拭目以待，看看他们究竟能捞出些什么东西。”

    她勾唇一笑，寒意彻骨。

    容栀夏总觉得她意有所指，但她已经事先安排好了一切，除非云倾岫有通天的本事，否则谁也无法破解此局。

    不多时，便有小厮将一个人打捞出来，覆盖上一层草席遮住了容貌和身子，只露出了双脚。

    他垂首恭谨道：“公主殿下，冷小姐已经全无生机了。”

    容栀夏得意地盯着云倾岫的朱颜国色，眉眼都带着笑：“云倾岫，如今尸首都已经找到，你还不承认自己杀害了冷小姐吗？”

    云倾岫迈着轻盈优雅的步子，不急不缓地走到尸体旁，弯腰一把掀开了盖在那人身上的破草席。

    却引得容栀夏惊叫道：“云倾岫！你怎么连人死了都不放过，还要将人的遗容暴露在光天化日之下！你的心肠何其歹毒啊！”

    云倾岫嗤笑一声，曼妙的身姿往旁边微微一挪，那具尸首的样貌便清楚地展现在众人眼前她朱唇轻启，魅惑摄人。

    “公主殿下，你那些慷慨激昂的语言就省省吧，不如来认认躺在这里的人是谁？”

    “故弄玄虚！还能有......”一个“谁”字还没出口，她便瞪大了眼睛，滔滔不绝的惊诧几乎是瞬间让她说不出话来。

    怎么可能？这女子正是她吩咐的事先潜伏在水中，关键时刻将冷双双拖下去的侍女啊！

    为什么冷双双的遗体没有找到，反而她先殒命至此了？那冷双双如今又在那里？？

    容栀夏的大脑伴随着“嗡”的一声，便归于空白，心乱如麻，思绪剪不断理还乱。

    云倾岫淡淡扫了眼还处于混沌状态的容栀夏，兀自蹲下查看了一番道：“这尸体是新鲜的，公主，明明没人看到她落水，那如今又是怎么一回事呢？”

    看着众人皆是略带探究的眼神，容栀夏目光躲闪，双手不自然地抓住手帕：“我......我怎么会知道一个小小的奴婢的事情。”

    云倾岫唇畔的浅笑不打眼底，她并未理会那似是而非的解释，淡漠的眸光迸射着极致的危险：“看这腰部以下的皮肤明显是被水浸泡了许久。

    公主，您的婢女好雅兴，喜欢在这未完工的湖泊里，藏着戏水。还躲在着茂密的芦苇丛后面，好像做着些见不得人的事情似的。”

    话说到如此，已经又越来越多的人意识到，此事定然不似表面上看起来得那般简单。

    容栀夏紧紧攥着拳。不过只要冷双双的尸体找到，任云倾岫这张嘴有多巧，也没人会相信。

    故而她怒斥道：“一群废物！如今冷大小姐下落不明，还不赶紧去找！活要见人，死要见尸，本公主不信活生生一个人就这么找不到了！”

    那小厮们战战兢兢，叩首道：“公主殿下，奴才带人搜了附近的水域，真的没发现冷大小姐的下落！按理来说是不会离开这片区域的，会不会是陷进湖底的淤泥之中了？”

    正在容栀夏纠结时，不远处传来一道饱含愠怒的声音：“不用找了！”

