    午休后，木桃夭和帝无边交待保镖和良玑、木婉等人看好几个小包子，就与几位教练跟着帆船阮教练去了基地。

    从海天酒店这边沿着海岸线往右走，１０分就到了国家帆船队基地。

    阮教练：“小夭夭，我带你去更衣室换泳衣。”

    “好的。”

    阮教练又问教练们：“你们几个要跟我上船吗？有没有带泳衣泳裤？”

    几人异口同声道：“带了。”

    “那就都换上吧。”

    木桃夭转头问：“帝……三哥，你呢？”

    “我就在海边看你玩。不上船、不游泳。”

    其实他也是带了泳裤的，原本想着趁机露一下他的八块腹肌给小包子看，可现在的这张脸跟身材一点都不搭调！

    这颗头就像是单独安装上去的，一点都不是原装的样子！

    所以，还是等下次吧。

    “那你先在这里坐会儿，我们去换泳衣了。”

    “嗯。”

    木桃夭和几位教练都去换了泳衣出来。

    因为都是运动员，所以就算几位教练的年纪不小了，身材还是都很不错的。

    木桃夭更甚。

    身着一套黑色的长袖长裤连体泳衣，明明一点都不露，却又完美地把身体线条展露无遗。

    帝无边看着她如此纤细的身躯，想不通那里面所蕴含的磅礴力量，怎么就如此惊人到根本无法想象的地步。

    “小少爷，这里的水和饮料都是基地配送的，您随便喝。”

    阮教练是个非常有眼色并且十分通透的人，他见田教练等人这样称呼，就跟着如此称呼。

    帝无边挥手，让他们去忙。

    阮教练就带着大伙儿走向泊了一溜儿帆船的港湾。

    “小夭夭，你体重轻，就先给定下你女子单人艇激光雷迪尔级。”

    “好。”

    “还记得怎么玩吗？”

    “记得，我可以的。”

    “那好，一会儿你试试，我看看有没有哪里不对。”

    “嗯。”

    “帆板会不会玩？”

    “会的。”

    “那今天下午就先玩帆板和小帆船这两种。”

    “嗯。”

    木桃夭的声音很轻快。

    她是很喜欢帆船运动的。

    上一世，她根本就没有机会见过海洋，所以这一世，在几岁时见到大海的第一眼，她就下定决心要近距离接触这道无穷大的自然风光。

    一路上都有人跟几位教练打招呼，木桃夭也在这里见到了拿过金、银、铜牌的运动员。

    与前几项训练不同的是，现在是白天，所以她能见到各位运动员也正在训练当中。

    大家也都好奇地看着她。

    阮教练并没有给大家介绍，就把人带到一单人艇前，说：“小夭夭，帆船航海是需要使用很多复杂动作的，调帆、压舷、调整帆船的航行状态都会消耗大量的体力。”

    “阮教练放心，我体力没问题的。”

    “嗯。我也听几位教练说了，你的体能超乎常人，应该不会有问题。不过光有体力也是不够的，你亲身玩过也肯定会知道，这种利用风向、波浪、水流等因素推动船只的前进，还需要自身有预测周围环境变化的能力……”

    巴拉巴拉。

    “风是帆船的动力之源，它会影响到帆船的一切活动……”

    即使本来就懂，但木桃夭还是十分耐心地听着阮教练说话。

    等到真正动手时，都是一个小时之后的事情了。

    木桃夭一个人动手安装帆船的部件。

    阮教练见小姑娘对帆船一点都不生疏的样子，十分满意。

    其实帆船部件的安装还是比较容易的，重要的是打绳结，因为绳结的好坏直接关系到航行的安全。

    所以任何一位运动员或者帆船爱好者，在正式学习装备帆船之前，都要先学打绳结。

    木桃夭是在水中装备帆船的。

    船舵、舵柄、副舵柄、主帆……有条不紊。

    虽说帆船的动力来自于风力，但是，在航行的过程中，船员很快就会发现，利用风力是有限制的。

    要让风力推着船前行，就必须让船帆跟风向保持一个正确的角度。

    每次风向改变时，帆船就要跟着改变航向，所以此时就必须要调整船帆的角度。

    这个最基本的帆船角度原则贯穿了很多水上的活动。

    木桃夭自己在激光级帆船上玩得不亦乐乎。

    教练们则在另外一条大一些的船上，不远不近地跟着木桃夭的船航行。

    两个小时后，众人回到原点。

    木桃夭十分高兴地说：“教练，这个船不错。”

    “那当然！也不看看这是谁管的！”

    田教练揶揄道：“又不是你维护和保养的。”

    “……反正都是我管的。”他是基地的老大！

    李教练一脸老母亲笑容地对木桃夭说：“小夭夭，你是在十六岁时玩的，到现在都几年了还一点都不生疏，又给了我们很大的惊喜。”

    “我玩了１６岁的一整个夏天，在１７岁时又玩了一个月……目前比较忙，生活的附近又没有大海，所以从１８岁以后就没玩过帆船了……在这几项中，我唯一常玩的就是骑马。”

    张教练笑道：“你真是个全面发展的天才。我平生从未见过你这样的人。”

    在某一领域突出的人很多，但能全面开花的人就非常少了。

    安教练点头：“对啊。有些人的IQ高是高，可你叫他去炒个菜试试？估计会炸了厨房吧！”

    木桃夭：“……”

    她能说，她也不咋会炒菜吗？不过炸厨房肯定是不会的！

    此时，一大群人围了过来。

    一位戴着太阳镜，穿着花短裤、水手鞋，裸露在外的肌肤黝黑得闪闪发亮的年轻男人看着木桃夭，却是问阮教练：“教练，这位小妹妹是你家的亲戚吗？我怎么第一次在这里见到她？以前是在哪里玩的？”

    他看到了，小妹妹一个人玩帆船玩得可好了！

    木桃夭微笑：“你好，陈敏。我是木桃夭。”

    这位是上一界国际运动会的帆船冠军，是田教练一手培养出来的。

    她从电视上认识此人。

    其实，帆船运动和其他运动不一样，它的运动寿命极长，在世界性赛事中，就是50岁夺冠的运动员也大有人在。

    然而，阮教练却在自己运动生涯的最高峰期、最好的黄金年龄时期，选择了当教练为国家培养人才。

    木桃夭对此十分佩服。

    因为大多数教练都是年龄到了，不再适合当运动员了才退下来当教练的。

