    不是学习就是码字，不是码字就是学习。

    真的是公司老总都不见得会有现在的自己这么忙啊。

    两个人安安静静互不干扰的码完了字，李子突然想到了一个事情，“不是说好了，今天要打一把游戏吗？”

    这么重要的一个事情，怎么能忘呢？

    “对哦。”墨楠北一拍桌子。

    “来来来。”李子千马上登上了联盟，甚至一点犹豫都没有。

    “来来来，先打一局游戏。”

    莫名其妙的，两个说好了要学习的人就这样跑偏了。

    ……

    周一上午的英语课。

    英语老师在认真地讲着习题，而李子千和墨楠北在辛苦地忍。

    忍这肆意妄为难以控制的瞌睡。

    每当这个想睡却不能睡的时候，李子千都觉得十分的痛苦。

    还不如给一刀来得痛苦啊。

    李子千觉得这可以直接列入中国酷刑了。

    让犯人精神兴奋起来，让犯人受累，等到精力耗尽之后想睡之时，就强制不让睡。

    绝对的丧心病狂。

    两节难捱的英语课度过了之后，英语老师走之前来了一句，“同学们，现在是期末考试复习阶段，有的同学基本上比较差，适合我们平常发的作业，但是有的同学基础比较好，我们平常发的作业可能不太适合，我这里有拔高题，需要的同学可以找我要，不光是我的科目，其他科目都有，其他科目你们可以找你们班主任。”说罢，便踢踏着高跟鞋扬长而去。

    大课间，李子千以为自己可以快快乐乐地补觉了，但是墨楠北却拍了拍李子千的桌子不让睡。

    “干嘛啊？”李子千一脸的哀怨。

    “走啊，找老师要把高题去。”

    “我做英语拔高题？”李子千惊诧。

    平常发的作业还没写明白呢，李子千就不想再搞什么自取其辱的把戏了。

    “你不做英语拔高题，怎么提高？”

    李子千摆了摆手，头又埋在了臂弯里，“就这样蛮好。”

    墨楠北捏了捏拳，却又拿李子千没有办法，只好叹了口气，准备自己去办公室找老师要。

    实际上英语拔高题对墨楠北来说并不是多么需要，主要还是为了李子千。

    因为李子千学习态度勤恳的原因，各科都获得了大小范围的提高，英语一般试题其实已经不太适合李子千里，既然如此，适当做一点拔高题其实是可以激活李子千的思维，获得进步的。

    虽然李子千嘴里写着不需要，但墨楠北绝对不可能罢休，自己去找英语老师也得把题给要过来。

    真是，墨楠北觉得对自己的学习都没有这么认真。

    刚出教室门，就被背后一个声音给叫住了。

    墨楠北立马感觉到毛骨悚然，一转头，不出所料，是陈大海那家伙。

    靠，墨楠北觉得如果此刻谁可以替自己把心里话说出来的话，陈大海这货就已经被骂的狗血喷头了好吗？

    “墨楠北同学，你是不是要去找英语老师要题啊？”陈大海笑的一脸良善，但是谁都不知道他内心里又在打什么歪心思。

    “是。”墨楠北保持冷静，面无表情。

    “你都学习这么好了，还需要英语题啊？估计英语老师的题也不是那么多，我觉得你就不用要了，留给那些更需要的人才好。”

    ？？？

    这人很会道德绑架啊！

    墨楠北捏了捏拳头，心里已经把陈大海按在地上锤个百十来遍了。

    看着陈大海那笑容满面的脸，墨楠北甚至都有些作呕。

    她算是一下就看明白陈大海这人的心思了，见不得别人好，尤其是学习上。

    但是这人绝对不会用凌厉的言语去训导别人如何做，而是用看似婉转的话一边夸一边达到自己的小目的。

    不知道为什么，墨楠北脑子里突然就蹦出了‘绿茶婊’三个字。

    没想到身在教室里，却能领略到深宫中的把戏？

    墨楠北深吸了一口气，尽量使自己的语气听上去和缓平静，“英语老师好像并没有说什么题不够的问题，再说了，我学习好不好我要不要题，跟你都没什么关系吧？”

    陈大海又露出标准的八颗牙齿冲着墨楠北笑，摆着手向墨楠北解释，“噢，你好像误会我的意思了，我……”

    但还没等到陈大海说完，墨楠北就立马打断了他的话，“我管你什么意思。”

    说罢，又觉得跟陈大海一起去办公室找英语老师实在是让人恶心，便一转身，往教室的方向走，只留给陈大海一句，“你自己去吧，我不要题了总行了吧。”

    不是真不想要了，是另外找个时间再去，只是不想再见到某人罢了。

    墨楠北回到自己的座位上落座，听到声响的李子千也刚好醒了，他揉了揉眼睛，往墨楠北那看了一眼，开始拿起矿泉水瓶喝水。

    “我以为你去找英语老师了呢。”喝罢水的李子千拧上了瓶盖，继续看着墨楠北。

    “我确实是想去。”

    “那题呢？”

    “又没去成。”

    “啥情况？”

    墨楠北只是目视前方，默了好一会，才来了一句，“我发现你跟陈大海比的话，你简直要优秀太多了。”

    虽然不知道墨楠北到底碰到了什么事，但是被夸了的李子千一下就心花怒放了，“你终于发现我的魅力了？”

    墨楠北又扭过头来正对着来李子千，“也仅仅是跟陈大海比。”

    这下李子千就不乐意了，明明大部分的男人都跟自己没法比的好吧。

    “你特么瞧不起谁呢？你男朋友打游戏秀而且人还长得小帅，这不是你的梦中情男吗？”

    墨楠北看着自夸上瘾的李子千，有一丝丝的无语。

    “话说，你到底是怎么了？”李子千又问。

    “我想去办公室要题，但是陈大海却也跟过来了，我不想跟他一起去办公室。”交代完事情起因之后，墨楠北还将陈大海的罪行一一公布给李子千听。

    而李子千也是一个很合格的听众，义愤填膺，“卧槽，这也太傻比了吧。”

    “对啊对啊，真是无语。”墨楠北跟李子千一起附和着。

    果然，跟李子千哭诉过了之后，墨楠北的心情变得出奇的好，甚至夸赞李子千是个很棒的聆听者。

