    这个回答在秦卿的意料之中。

    问道：

    “霸刀没来魔都？”

    “没有！”三井寿摇头。

    秦卿顿感失望，问道：

    “霸刀的手机号是多少？”

    “你问这个做什么？”三井寿不答反问。

    秦卿没有回答，对克洛伊说道：“去拿盐和撒娇面。”

    “我说我说……”三井寿崩溃了，这特么叶修娶了个什么媳妇啊，变态吗？

    连忙说出了霸刀的手机号。

    秦卿直接拨打了过去。

    很快，霸刀接听：“三井，事情办的怎么样了？”

    “三井说你大小便失禁，拍张照片给我看看，让我长长见识。”秦卿说道。

    霸刀沉默了片刻：“你是秦卿？”

    “是我！”秦卿坦然承认，说道：“你派来杀我的人不行呀，没几下就全都领盒饭了，你还是自己来吧，哦对了，叶修在姑苏，我在魔都，你可以先来杀我！”

    “八嘎！”霸刀破口大骂。

    秦卿：“呀买碟。”

    卡！

    霸刀挂电话了！

    ……

    金鹏的寿宴画风跑偏了！

    明明金鹏才是寿宴主角，好家伙，所有人都争着抢着给叶修敬酒。

    眼瞅着叶修醉的眼睛都睁不开了，早就装醉钻桌子底下的金鹏，赶紧示意金莲把叶修带走。

    “就没见过你这么实在的人。”

    费尽九牛二虎之力，把叶修抱到车上，金莲上车后气喘吁吁道。

    “叶神医的心太善，别人敬酒，不好意思拒绝。”司机笑着说道：“小姐，去哪？”

    金莲也喝了酒，不能开车，所以找了司机。

    和叶修一起坐在后边的金莲，摇晃了叶修一下，问道：

    “你住哪？我送你回去。”

    叶修脑袋一歪，靠在了金莲的肩膀上，脑袋继续下滑，被金莲的36D挡住了，停了下来。

    金莲顿时羞的俏脸通红，连忙推开叶修，然后，叶修又歪了，这次直接正脸卡在了36D……呵呵……

    “牛叔，去我那吧！”

    金莲无奈让叶修侧躺在自己的大腿上，对司机说道。

    “好的！”司机应了一声，通过后视镜看了后边一眼，心想，要是叶修借着酒劲儿，和金莲发生点什么，那金家可就赚大发了。

    金莲看着躺在自己大腿上的叶修，的脑袋，俏脸越发的红润。

    作为秦淮八艳之一，金莲的追求者数不胜数。

    却无一人能入她的法眼，所以至今她都没有谈过恋爱，更别说跟男人零距离接触了。

    叶修的脑袋又是靠她的肩膀，又是滑落到她的36D上，现在又躺在了她的腿上。

    让她有种异样的感觉。

    “可惜，他已经结婚了！”

    金莲用为不可见的声音喃喃自语，不自禁的，她的手摸上了叶修的脸。

    司机开车很稳，行驶了大约20分钟的样子，路过‘沈士杰’的画廊。

    金莲看到两辆五菱宏光停在了画廊门口，从车上下来4个手持砍刀的地痞流氓，冲进了画廊。

    金莲用脚后跟都能猜到，沈墨浓一家有危险了。

    可她是个弱女子，救不了！

    “停车！”

    这时躺在金莲大腿上的叶修，猛地坐起来喊了一声。

    吱嘎！

    司机连忙停车，转头震惊的看着叶修。

    “你，你你，你没醉？”

    金莲难以置信的看着叶修，俏脸刷就红了。

    这家伙一直在装醉占自己的便宜？

    占就占了，为什么忽然不装了？

    “咳咳，我的肝脏比较好，酒醒的比常人快。”

    叶修尴尬的不行，说道：

    “那个，我还有事，你们先回去吧！”

    说完开门逃下车。

    金莲羞涩的不行，可当她看到叶修疾步朝画廊走去的时候，心中恍然。

    叶修是知道了有人去找沈墨浓一家的麻烦，所以才不继续装醉的？

    可是！

    叶修和沈家不是有仇吗？

    “牛叔，您在这等着，我下去看看！”

    金莲说了声，也下车朝画廊跑去。

    ……

    沈墨浓和沈士杰夫妇，正在整理沈士杰的画作。

    如今沈家回不去了，他们在外边又没有房子，想买房，手里的钱又不够。

    于是一家三口商量了一下，打算把沈士杰的画卖掉。

    “哟呵，这是打算收拾行李跑路吗？”

    这时四个拿着砍刀的痞子走了进来，其中一人戏虐道。

    沈墨浓一家转头看去，脸色顿变。

    “你们，你们有什么事吗？”

    沈墨浓紧张的问道。

    胆小鬼沈士杰直接躲在了沈墨浓身后，而沈墨浓的妈妈胆子也不大，脸都吓白了。

    “当然有事！”

    为首的痞子走到沈墨浓面前，上下打量着，猥琐道：

    “啧啧，真是个极品美女啊，这模样，这身材，这胸，就算开价10万和你睡一觉，恐怕都会有很多人抢着付钱。”

    沈墨浓被为首的痞子看的发慌，硬着头皮道：

    “你什么意思？”

    “哥几个最近手头有点紧，把你卖了，换点钱花。”为首的痞子淫笑道：“就你这姿色，再加上沈家这块牌子，一定能卖个好价钱。”

    人贩子……沈墨浓一家三口的脑海中瞬间闪过这三个字。

    “你们别乱来，我，小心我报警。”

    沈墨浓慌乱的取出手机，步步倒退，惶恐道。

    “报警？哈哈哈哈，沈墨浓，你想笑死我吗？”

    为首的痞子大笑起来，说道：

    “你们沈家十年前陷害叶神医，如今暴露了，成为了全国人民人人喊打的过街老鼠,我就算当街强暴了你，杀了你，也不会有人说什么，反而会鼓掌庆祝。”

    另一个痞子接着说道：“警察要是管沈家和叶修的事，就不会眼看着叶修把沈家折腾成现在这幅样子了。”

    沈墨浓一家三口慌了，也绝望了！

    因为痞子说的没错，沈家现在就是过街老鼠，没人会在意沈家的死活。

    自从沈家陷害叶修的事公开之后，每天都有人来画廊闹事，扔东西，甚至还有往画廊门口泼粪的。

    根本没人管！

    “我们和沈家其他人不一样！”

    胆小懦弱的沈士杰，鼓起勇气说道：

    “叶修已经绕过了我和墨浓，不信你去问叶修。”

    啪！

    为首的痞子给了沈士杰一巴掌，骂骂咧咧道：

    “就是叶修让我们来的，他恨你们沈家入骨，特意命令我们过来把沈墨浓卖掉。”

