    “难道是妖兽吗！？”

    “这些妖兽是从什么地方冒出来的啊？”

    “为什么会跑到这个地方来啊！”

    “该死，还是在这么关键的时候跑出来！”

    “这些该死的妖兽，到底想做什么，怎么偏偏在这个时候冒出来了呢？”

    “谁知道啊？”

    “该不会是玄明洞天的人下的埋伏吧！”

    “放屁！”

    “简直就是诬蔑！”

    “我看这些妖兽，根本就是你们金炎洞天豢养的，在这个时候突然放出来了而已！”

    “没错，这些该死的妖兽，必定是你们金炎洞天豢养的，要不然为什么会出现在这里？”

    “没想到你们金炎洞天竟然敢做出这种事情来！”

    “在这样的情况之下，竟然还敢豢养妖兽！”

    “简直是胆大妄为！”

    “你们才是在胡说八道，我们根本就不可能去豢养这些妖兽！”

    “你们这就是在栽赃陷害，明明已经打上门来了，竟然还搞这些小手段。”

    “真是笑话！”

    随着吞灵兵虫虫群的出现，正在大战的玄明洞天和金炎洞天的人，也跟着愣了一下。

    然后很快，就反应了过来，接着看向了对方，开始怒骂了起来。

    本来在曾经，天地灵气尚且充足的时候，各位修仙者豢养妖兽，倒不是什么稀罕事。

    毕竟不管是用来做为坐骑，还是做为战宠，都是有用的。

    但是，那些都是曾经的事情了。

    现在这个世界，灵气已经枯竭了，豢养妖兽的事情，自然也就禁止了。

    因为人都快活不下去了，谁还有能力去豢养妖兽呢。

    所以在这个世界之中，妖兽的数量，已经很少很少了。

    基本上都由于灵气的缘故而灭绝了。

    这也是为什么，突然之间出现了这么多的吞灵兵虫，会引起这些家伙这么大反应的原因。

    当然了，其实有些洞天福地硬要豢养妖兽的话，也就那么回事。

    谁也不会多管闲事。

    现在这样的世道之下，你要是养得起妖兽，那也是你的本事。

    不过，在被别人发现的时候，也不要叫苦就是了。

    就好像现在这个时候，当吞灵兵虫虫群出现之时，玄明洞天的人和金炎洞天的人，就开始不约而同地互相泼脏水了。

    他们并不在乎这些妖兽到底是谁养的，反正不是他们自己养的就是了。

    所以，能为对方套上一个罪名，也是一件好事。

    哪怕在此时此刻，这件事根本就无关紧要。

    只是，这些家伙是万万也想不到，这些吞灵兵虫的目标，并不是其中的一方。

    而是他们所有人！

    虫族，不会和其他任何一个种族共存！

    这就是天灾的威力。

    要么，就是其他种族把虫族完全消灭；要么，就是虫族把其他种族全部吞噬！

    所以当玄明洞天的人和金炎洞天的人一边互相泼脏水，一边继续战斗的时候。

    被吕千鸣驱使着过来的吞灵兵虫，已经把他们包围起来了。

    并且，开始发起了攻击！

    根本就不需要等待时机，也不需要联合其中一方，去对付另一方，然后再背叛。

    虫族的能力，全部都体现在如同海潮一般的进攻性上面。

    上千只吞灵兵虫，几乎是在同一时间，开始了进攻。

    并且步调一致，仿佛共用了一个大脑一样。

    霎时间，战场上的局势，就开始变得混乱了起来。

    这些吞灵兵虫，在从虫卵里面孵化出来的时候，就已经具备了初级修仙者的实力了。

    然后，在这些天的吞噬发育之中，又得到了巨大的成长。

    可以说，此刻的吞灵兵虫，已经拥有了不弱于一般修仙者的战斗力了。

    这也是为什么要说，虫族能够被称之为天灾的原因。

    可不仅仅是因为虫族那数之不尽，并且还能够无限繁殖的数量。

    更是因为每一只虫族个体，都拥有不弱的实力！

    要不然，对于那些强大的修仙者而言，数量根本就毫无意义，完全就是多割些草罢了。

    也就是多浪费些时间而已。

    根本就不可能被弱者威胁到。

    所以，拥有了吞噬能力的虫族，才额外具备了无限进化的能力。

    当然了，这个能力，在原始的虫族身上，是很弱小，也很缓慢的。

    必须要经过大量的时间，才能完成一次进化。

    可是，吕千鸣拥有的神级虫族系统，里面召唤出来的虫族，和原始的虫族，是不一样的。

    神级虫族系统里面召唤出来的虫族，在进化能力这一方面，是经过了特殊强化的。

    所以才能在极短的时间内，完成一次又一次的进化。

    只要能量充足，能够吞噬的物质充足，那就行了。

    毕竟进化，也不是凭空产生的。

    若是没有足够的能量供给，或者是相应的物质补充。

    就算是拥有进化的能力，也是无法进化的。

    但是，幸运的是，这一方位面，到底也是一方高等级的位面。

    虽然因为这些修仙者自己作死，而让灵气陷入了枯竭的境地。

    但是抛开灵气不谈，在这个位面之中，还是存在着很多其他特殊矿物的。

    不一定非要是灵气矿石才行。

    举个最简单的例子。

    比如说铁矿石，只要让吞灵兵虫一直吞噬这玩意，那么这只吞灵兵虫，就能无限进化自己身体的强度，把自身的防御力，变得极为强悍。

    而其他的物质，也是一样的。

    只不过，材质的性能越差，想要达到同样程度的进化，需要吞噬的数量就越多。

    反之亦然。

    所以此时此刻的吞灵兵虫，战斗力也是不弱的。

    甚至因为是主动发起的攻击，反而让玄明洞天的人和金炎洞天的人，完全没有反应过来。

    毕竟在这些家伙看来，这个时候冒出来的妖兽，应该只是被他们的战斗给惊动了。

    可是，在这片战场之上发生的战斗，动静可是很大的。

    而且真元横飞，灵气炸裂，强大的威压和剧烈的能量波动比比皆是！

    这些妖兽，应该不敢主动进攻吧。

    然而，就是由于这种想当然的念头，才让他们遭遇了第一波突袭，从而损失惨重。

    “该死！”

    “这些妖兽是怎么回事？”

    “为什么会主动袭击我们？”

    “这些该死的妖兽，难道不怕死吗，竟然还敢主动袭击我们？”

    “等等，这些妖兽难道不是你们豢养的吗？”

    “该死的家伙，我早就说过，不是我们豢养的！”

    “这肯定是你们玄明洞天的人，设下的埋伏，结果把你们自己人给害了吧！”

    “放屁，这些妖兽必定是你们金炎洞天的人豢养失误，才会放出来的。”

    “那现在说这些还有什么用？”

    “比起在这里互相指责，难道我们不应该先把这些妖兽弄死吗？”

    “没错，应该先把这些妖兽弄死才对！”

    只不过，话是这么说的没错。

    但是玄明洞天的人和金炎洞天的人，互相之间都不可能取得对方的信任。

    也不可能信任对方。

    所以，哪怕是嘴上说着要联手，一起对付这些妖兽。

    可是手里的行动，也依旧是各自为战，最多就是停止了双方之间的战斗。

    然后转而一起开始对付起了这些突然冒出来的吞灵兵虫罢了。

    但是，想让他们安心的把后背交给对方守护，那根本就是不可能的事情。

    洞天福地之间的矛盾，基本上是无法调和的。

    所以大家也都不报这样的幻想了。

    此时此刻的联手，也就是被这些突然出现的妖兽给逼的。

    等一切把这些妖兽处理掉了，大家该打的还是要打。

    而这一点，也是吕千鸣会驱使吞灵兵虫，直接上前进攻的原因之一。

    等待他们打得两败俱伤之时，再来收拾胜利者，固然是一个好办法。

    但是那样一来，能够吞噬的食物，就变少了。

    倒不如直接进攻来得直接。

    反正吞灵兵虫死就死了，也没什么好可惜的。

    只要吞灵虫母还在，吞灵兵虫就能源源不断地制造出来。

    而在这个时候，玄明仙君和金炎仙君也发现了这些突然冒出来的吞灵兵虫。

    而且万万没有想到，这些该死的妖兽，竟然插手到这场战斗之中来了。

    “怪事，这都什么时候了，为什么会有这么多妖兽冒出来？”

    “它们之前到底藏在什么地方？”

    “偏偏选择在这样的时候，出来干扰战况！”

    “真是该死！”

    在看到大量的吞灵兵虫加入战场的时候，玄明仙君的脸色，显然变得十分难看。

    因为这件事，是在意料之外的事故！

    也是他在进攻金炎洞天之前，从来没有预料到的情况。

    妖兽，不是在灵气枯竭的过程之中，就逐步灭绝了吗？

    为什么现在还能剩下这么多的妖兽？

    这些该死的妖兽，到底是从什么地方冒出来的？

    玄明仙君完全想不通这些问题，他只知道，就是因为这些妖兽的出现，打乱了他的计划。

    本来玄明洞天可以一直这样，以战养战下去，直到位面之门开启。

    但前提是，在这个过程之中，不能出现任何纰漏。

    要不然，一旦出现了一场失败，自己之前的所有收获，都要成为别人的嫁衣。

