    虽说并不是所有大臣都有资格登上龙船，参加二月二的祈福，但今日有资格登船的人数仍是不少，而参加游龙船的大臣们基本都会带上嫡系家眷，所以排队等候上船的人格外多。

    夏洛潼随着武泽辰直接上了船，由下人带到了专属的房间里，像安亲王这样身份尊贵的人，都会有一间专属的休息室，至于一些身份较低的大臣及其家眷们，有的则需要跟别人共用一间休息室。

    可即便如此，也仍有不少人挤破了头都想要来参加游龙船的祈福，毕竟能拿到这有限的名额，就已经足够抬高身份了。

    屋子里的摆设说不上多华贵，但一应物品俱全，还有可供休息的小榻，如此已是完全足够了，毕竟他们并不需要在船上过夜。

    “你今日绝不能让临冬离开身边半步，我也会尽量留在你身边，你一定要多加小心。”武泽辰不放心地叮嘱着，眼底有着淡淡的担忧。

    夏洛潼知道武泽辰是在关心自己，极为认真地点点头道：“放心，我会老老实实待在你身边的，不管去哪里都会带着临冬。”

    她知道武泽辰很难能时时刻刻地守在自己身边，加上到时候行驶在茫茫运河之上，她可不会在这种时候拿自己的安危开玩笑。

    虽说她跟着武泽辰修炼内力已经有段时间了，但毕竟时间还不长，实力有限，即便有毒傍身，但还是要多加小心才行。

    武泽辰见夏洛潼答应下来，多少放心了些许，只要夏洛潼自己能提高警惕，他相信能伤害到夏洛潼的人并不太多，毕竟对于夏洛潼的实力和用毒的水平，他还是非常有信心的。

    等所有人登船完毕，天色早已大亮，久违的骄阳高悬于天空之上，皇上的御驾这才姗姗来迟。

    待皇上登船完毕，龙船这才缓缓行驶了起来，一路沿着运河南下，所有沿途的船只纷纷避让，给龙船腾出一条宽阔的道来。

    龙船开始行驶之时，一众提前登船的大臣们就纷纷出了船舱，站在甲板之上，在皇上的带领之下开始祈福。

    龙船祈福的流程很繁琐，但大部分时候众人都不需要多做什么，只要老老实实地站好，看祭司们走流程就行。

    夏洛潼百无聊赖地四处东张西望着，她所处的位置比较靠前，周围都是达官显贵，倒也真让她瞧见了不少熟人。

    首先就是同样朝夏洛潼看来，与她好一阵挤眉弄眼的席梦涵，作为定南将军的唯一嫡女，还是大周唯一的女将军，席梦涵自然不会缺席这样的活动。

    不止是席梦涵，整个席家四口人全来了，就站在距离夏洛潼不远的地方，静静地看着祭司们动作。

    夏洛潼瞧见了席梦涵搞怪的模样，忍不住勾了勾唇，朝席梦涵眨了眨眼当做回应。

    早先夏洛潼就知道席家人都会来游龙船，不过司含烟这次并没有参加龙船祈福，她留在宫里陪伴太后，太后如今年纪大了，不方便参加这样的活动，所以并未出宫。

    除了席梦涵之外，夏洛潼还看到了不少熟悉的面孔，包括常常出现在人前的几位皇子，甚至就连刚刚被封为齐王的九皇子武风砚都在场。

    要说这几日最轰动的消息，就要数被封为齐王的九皇子了，此前一直名不见经传，甚至很多人都不知道九皇子这么个人物，结果最近先是曝出了颜家平反的事，接着又曝出了武风砚受到重用的消息。

    武风砚作为当年颜氏女、丽嫔唯一的后代，能得到这样的待遇并不奇怪，接着就是受封齐王之事。

    并不是所有皇子都能封王的，所以武风砚能在这样的时机封王，足见皇上对武风砚的态度，以及对颜家的态度。

    一时间，武风砚立刻成为了炙手可热的人物，不少人家打着各种各样的主意找上门，甚至不管武风砚才刚十四岁的年纪，就打算与他定下亲事。

    不过武风砚的崛起，反倒是让京城之中的局势越发不明朗起来，似乎还更多了几分紧张的气氛。

    颜家人重新回到朝堂之上，当即就获得了不少读书人的支持，再加上原本就有的人脉，几乎是刚回到朝堂之上，就拥有了让人难以忽视的力量。

    而武风砚也在这股力量的支持之下，一跃成为了让人无法小觑的人物。

    虽然自那日庙会之后，夏洛潼就再没有见过武风砚，但对于武风砚的消息，她却是一直关注着的，毕竟武风砚可是叫了她一声姐姐呢。

    而且武风砚对于这一声“姐姐”，显然也是极为认真的，虽说没有再专程找过夏洛潼，但却会时不时地捎带些好吃的好玩的物件到灵膳阁，让伍浩英等人代为转交。

    想到这些暖心的小举动，夏洛潼就忍不住朝武风砚露出了一抹笑，没想到这小子平日里瞧着冷冰冰的，内里竟然还是个小暖男？

    武风砚本就留意着夏洛潼这边，突然瞧见夏洛潼冲自己笑，慌忙收回了目光，脸上有些许不好意思的模样。

    夏洛潼见状，更是忍不住无声地笑了起来，没想到这小冰块竟然还会不好意思。

    在场除了不少皇子们到场，就连公主们也来了不少，不过这些公主们里头，夏洛潼也只认得那么一个，就是六公主武萱梦。

    武萱梦仍旧是那副冷傲的模样，根本不把旁人放在眼里，但她一样在四处张望，好似在找人一般。

    夏洛潼微微挑眉，并未太过在意，仍是四下里继续张望着。

    今日左熙言也来了，还有柳子墨和柳映雪，就连何静瑶和杨宏安都一个不落，但夏洛潼却总觉得好似少了点什么。

    当她的目光最终落在奉国公府众人的身上之时，她才反应过来到底少了什么，原来是奉国公府的嫡二小姐，瑞荣县主今日并没有到场。

    不只是瑞荣县主，奉国公府此番前来的女眷当真是非常之少，这倒是有些反常了。

    按说以瑞荣县主的身份，这样的龙舟祈福活动，她不该会缺席才是，而且夏洛潼知道瑞荣县主对武泽辰是有想法的，如此说来，这种安亲王必定会参加的活动，瑞荣县主也应该会到场才是。

    可现在，不仅瑞荣县主没来，就连奉国公府世子妃郑氏都没有来参加龙舟祈福，这就有些不同寻常了。

