    说也奇怪，随着他将地母放置进入这深坑，接触到了四周的矿石物质，这巨型肉球表面开始慢慢出现光芒，然后就开始有细如发丝的肉须生长出来，只是生长的速度很慢。

    “太神奇了，这到底是植物还是动物？”众人看到这巨型肉球表面真的有肉须冒了出来，都感觉到了神奇。

    这浮岛上每天夜里都会狩猎，早就堆积着大量怪物尸体。

    虽说这些怪物尸体经常会被其它的怪物啃食，但还有很多残留了下来。

    苏黎见这地母表面的肉须生长缓慢，想到了根据之前“窥视符纹”获得的讯息提示，地母需要足够营养，便在一边提来一具角蜥兽的尸体，将其抛了下去。

    这角蜥兽的尸体压到了下方深坑里的地母之上，这地母表面慢慢冒出来的细如发丝般的肉须，立刻就开始往这角蜥兽的尸体里长去。

    随着这无数的肉须刺进角蜥兽的尸体里，这具尸体以众人肉眼可见的速度在枯萎收缩下去。

    “不可思议……”丁龙云睁大眼睛，露出满脸惊异之色。

    蒋水珏也啧啧称奇道：“好厉害，这一下子就消化了？”

    这具角蜥兽的尸体就像突然间风干了，然后不断碎裂，表面出现越来越多的灰尘沙粒，就如同风化。

    最终，这角蜥兽不论是皮肉还是体内的血骨，都彻底化为了灰尘破灭消失了。

    一具角蜥兽的尸体就这样子变成了一堆灰尘。

    汲取了这具角蜥兽的尸体，这地母肉须出现的速度明显快了很多，开始往四面八方的矿石里长去，往这浮岛的地底延伸。

    “快，将这些尸体都搬运过去。”

    苏黎看在眼里，暗暗点头，这地母果然神奇，竟然可以消化尸体，将其化为灰尘。

    这些灰尘掺了水，便会化为肥沃泥土，他终于相信了这地母真的可以再造一个生态系统。

    在苏黎的吩咐下，众人纷纷在浮岛上提着尸体，开始往中心处的深坑抛去。

    一具又一具的尸体抛了下去，很快就将这深坑完全堆满了。

    随着一具又一具的尸体被地母汲取，化为灰尘泥土，地母的生长速度正在加速，越来越多的肉须出现，往四面八方的矿石里钻去，地母的体积，也在慢慢缩小。

    另一边的徐海水等一群人也在忙碌着，他们找来了大量的收纳箱和塑料桶，被取出来的鲛油都被放置在了这些收纳箱和塑料桶里。

    徐海水取出一滴鲛油，用火点燃，发觉这鲛油剧烈燃烧，一直不熄灭，这让他暗暗震惊，然后露出欢喜神色。

    这鲛油简直是世界上最好的燃料，比什么石油汽油又或柴油都好得多。

    那工程师闫放也来了，看到这了鲛油，像看到了什么宝贝，一脸激动。

    有了这么多的鲛油，可以说困扰他的最大难题，能源燃料就算是解决了，接下来他需要做的就是根据这些鲛油，开始进行各种机器改造。

    比如原本功率低下的磁力净水器，可以替换用鲛油当能源，那每日可以净化的水的产量将提升十倍都不止。

    到时不只是众人可以拥有足够的干净饮用水，连洗澡都可以用上这种净化出来的水。

    不像现在净水器每日净化的水只勉强够众人日常饮用所需，而洗澡用的水还是用简单的沙布之类过滤出来的水。

    “这玩意太神奇了，它真能在这浮岛上长出植物？”

    吴峰也一脸好奇，看着大量堆积着的尸体一一被深坑里的地母消化了，变成了大量灰尘，融合到下方的积水里，变成了黑乎乎的泥土状物质，填充在下方的坑底。

    地母越变越小，但表面出现的肉须却则越来越多，已经顺着这浮岛地底完全延伸出去。

    这浮岛也就足球场大小，只这短短时间，只怕这所有的肉须已经完全将浮岛地底笼罩了。

    苏黎沉吟道：“能不能长出植物，很快就知道了，好在怪物的尸体够用，以后我们狩猎杀死的怪物尸体都抛进去给地母充当营养。”

    宫晓道：“既然这里有了地母，那这浮岛就不能放任不管，我们是不是要派人看守这里？”

    苏黎嗯了一声，道：“这的确是个问题，我的初步设想是顺着这浮岛边缘，建一个围墙，将这里圈起来，防止有怪物破坏了地母。”

    丁龙云睁大眼睛道：“建个围墙，那要怎么建？这里哪来的材料？总不能把这浮岛表面的岩石给挖出来堆砌成围墙吧。”

    宫晓看了他一眼道：“你说的这个办法挺好的。”

    苏黎微微一笑道：“不错，这浮岛表面一些鼓突起来的矿石可以给它修平整，再说这一带这么多的建筑物，还怕没材料？”

    丁龙云明白过来，道：“你是要把其它没用的建筑物给拆了？然后用来修建围墙？”

    宫晓道：“这事难倒不难，不过想要将这么大的浮岛完全围起来，这工程量可不小。”

    苏黎道：“再难也要做，这地母十分重要，必须要保护好，今天就先建个小些的围墙，之后再慢慢扩大。”

    在苏黎的命令下，除了留下一些后勤人员负责继续处理那些鲛兽尸体和收集鲛油外，其他七八十人几乎全体出动。

    苏黎先让徐雪慧就近观察，很快就在浮岛边不足五十米处就找到了一幢幢的建筑物大楼。

    这些大楼，最高的有二十八层，还有二十六层二十四层，只是全都被淹没在了水里。

    苏黎进入水里，将手里的龙犀剑拔了出来，这龙犀剑削铁如泥，可以轻松的将建筑物外墙平整的切割开来，便是一块块由钢筋混凝土形成的巨型砖块。

    丁龙云拔出斩魂刀，徐海水拔出碧火剑，加上凌一的结晶化的剑，全都可以轻松切割这些建筑物的顶层、外墙。

    他们几人具体负责切割，将这些外墙一块块的切割开来。

    其他人则在水里抱着这一块块被切割开来的钢筋混凝土外墙，将其送到了水面上。

    七八十人在这短短的五十米距离形成了一条长龙，将送上水面的砖块一个一个的传递，最后送上浮岛。

    苏黎再次深刻认识到了什么叫人多力量大，他们几人虽然速度不慢，连着将水里的建筑物切割，但不论他们切割得有多快，众人都能很快的将其送上浮岛。

    七八十人在这不足五十米的水域中，就像形成了一条人力传送带，源源不绝的将一块块的巨型砖块送上浮岛。

    很快，浮岛上这些一块块的巨型砖块就开始堆积起来，越来越多，渐渐的堆成了一座小山。

    这水里被淹没的建筑物实在太多了，高矮不等，随处可见，白天绝大多数的怪物都处于休息状态，经历了每晚的狩猎，这浮岛周边的水域上方出现的怪物并不多。

    零星碰到几只，也被苏黎几人轻松斩杀了，在他们切割支解这些建筑物的时候，没有遭遇到什么危险。

    当然苏黎也有一定分寸，主要集中在了水下二十米以内，超过二十米便换周边其它的建筑物，而不会深入水底二十米以下，因为越往下，这水中便有可能隐藏着危险怪物。

    虽说以他现在的实力并不会太过惧怕，但他现在主要想要修砌一座围墙保护地母，不想节外生枝。

    忙碌了约一个小时左右，苏黎浮出水面，见浮岛上那一块块砖石堆积如山，暂时应该够用了，这才让众人停手，游回浮岛。

    众人纷纷从水里游到了浮岛上，之后就开始堆砌这一块块的巨型砖石，修成一座围墙。

    苏黎以浮岛地母所在的那深坑为中心点，根据这些堆积着的砖块份量，决定暂时先修建一座直径在三十米左右的正方形围墙，只留了一个约三米左右宽的出入口，至于高度，则根据现在的砖块数量来决定，能堆多高算多高。

    众人一起出手，搬运这一块块的巨型砖块，开始将其堆砌起来。

    之后众人中的俞思源开始出手，伸出双手，放置在了这一块块开始堆砌的砖块之上，却见这些砖块接缝处，以肉眼可见的速度软化，融合在一起，形成了一个整体。

    俞思源已经是8级的灵源者，他的能力相当特殊，可以融化各种矿物质，包括水泥、沙粒、岩石都能融化。

    徐海水也开始动用自己的控火术，他虽然没有俞思源的这种神奇能力，但他的控火术可以生出超高温度，直接将其作用在两块砖头接合处，将其烧融，等到冷却，这两块砖头便融合在了一起，当然论速度可就远远比不上直接能控制矿物质融合的俞思源。

    俞思源先将砖块与浮岛地面的矿石融合在一起，形成坚实的地基，之后在逐一往上加固。

    数十人足足忙碌了一下午，等到天色渐渐阴暗下来，已经修砌成了一个直径三十米左右的四方形围墙，高度约为两米左右。

    丁龙云敲了敲这围墙，道：“看起来很坚固，也许咱们都能用这种方法在这浮岛上修建一些房子，以后就可以住在这浮岛上，你们觉得呢？”

    宫晓道：“我觉得也许可行，可以将这里建为一个移动基地，比这些固定的大楼方便多了，现在最大的难题应该就是动力方面了，如果能够解决这方面的难题就好了。”

    丁龙云笑道：“这个好像得要看那个闫放吧，咱们对这个可是一窍不通。”

    苏黎抬头看了看天空，道：“天黑了，今天差不多就到这里吧，留下一些人看守，其他人先轮班回去吃饭，待会还要狩猎，明天再继续加固加高这围墙，有了这么一道围墙防御，守护地母就简单得多了。”

    留下一些人看守地母，苏黎回到了B楼，先是看看那枚被他收在卧室里的青色巨蛋，发现这蛋表面隐隐像有极细微的裂痕。

    心头一喜，难道这蛋快要孵化了？

    对于这青色巨蛋里孵化的小生命，他充满了期待，眼见着血液已经不多了，他又重新加满了血，之后吃完饭，夜色完全黑了下来，浮岛上开始陆续有怪物开始聚集，今晚的狩猎，再次开始了。

    对于今晚的狩猎，苏黎充满了期待。

    他现在只余11枚灵源，就能突破晋升为10级灵源者。

    而根据之前获得的讯息提示，升为10级，将会领悟第二个灵源之术。

    自己掌握着的第一个灵源之术是“魔鬼肌肉”，那么今晚将要领悟的第二个灵源之术，会是什么？

    和击杀精英兽或首领兽领悟的特殊能力不同，灵源之术要远比这些能力强大得多，可以说，一个人的实力高低，灵源之术几乎起到了决定性的作用。

    浮岛上，苏黎、宫晓、凌一、蒋水珏、丁龙云、徐海水、谷铭峰、罗军、白文威、徐雪慧、俞思源、孟强等人开始在今天刚刚建砌出来的围墙之外，看着浮岛边缘，陆续有强弱不等的怪物爬上浮岛，往中心处聚集。

    “今晚我也要冲9级了。”丁龙云嘿嘿一笑，胸膛处有黑色的能量体汹涌而出，他右手抓住这能量体，往外拔出，一柄巨型的斩魂刀出现在了他的手中。

    蒋水珏妙目流转，显出轰雷拳套，道：“丁大哥，我今晚一定先比你突破。”

    丁龙云哈哈一笑道：“那咱们就比试比试。”

    众人没有主动迎上浮岛周边的怪物，而是等着它们往中心聚集。

    随着天色越来越暗，浮岛四周水面浮现的怪物越来越多，很快浮岛上就出现了数百只的怪物，开始黑压压的往中心围墙处汹涌而来。

    “差不多可以了，开始吧。”苏黎一声令下，丁龙云第一个出手，张开嘴巴，发射“空气飞弹”。

    进化到第二形态的“空气飞弹”，威力比之前也不知强大了多少，在半空中分裂为了子母弹，分别落入两堆怪物之间，随着巨大的爆炸声响，血肉横飞，今晚的狩猎，拉开了序幕。

    苏黎拔出了胸膛里的龙犀剑，身子一晃，如一枝利箭般的冲射出去，眉心之间，竖眼状的细纹出现，开启了“窥视符纹”，观察这些怪物的讯息资料。

