    第308章 胡列娜的试探

    不知过了多久。

    陆枫与水冰儿完事后依偎在一起。

    水冰儿身心彻底放松，绵软的躺在陆枫的臂弯里，几分娇羞，几分喜悦。

    她尝到做女人的味道，与陆枫有了最亲密的关系。

    而且她的第一次是在如此美好的环境里，恐怕一辈子都忘不掉。

    陆枫对她的用心和温柔，她能清晰感觉到，让她感受到无比的幸福感。

    她从小受到姑姑与学院中女导师们影响，她们要么是伤透心的女人，要么是排斥男人，因此，水冰儿也就不去想男女之事，一心投在修炼上。

    直到陆枫出现，姑姑水云梦叫她去与陆枫恋爱，她才关注男女之事。

    好在男女之事也是一种本能，在陆枫的引导下，她也开窍了。

    原来与对的人相爱相交，是如此美好。

    全身心投入激情后，现在有些痛，有些疲惫，但更多的是难以言喻的美妙与舒畅。

    陆枫与她聊着，她时而应一句。

    有陆枫在身边，她很有安全感。

    不知不觉中。

    睡意袭来，她沉沉睡着。

    真的是太累了。

    陆枫发现水冰儿睡着，笑着摇了摇头。

    在这里过夜不太好，没有床睡得舒服，也不是很安全，没必要让水冰儿处在危险环境中。

    陆枫把丢在一旁的两人衣物收到储物腰带，然后抱起水冰儿，释放金翅大鹏武魂。

    一双巨大羽翼在背后展开。

    他向天水学院飞去。

    好在是夜晚，没有人发现他在赤果果的低空飞翔。

    不一会儿。

    回到了湖边别院。

    陆枫停在二楼阳台，推门进入卧室。

    眼前景象，却让他哭笑不得。

    房间里多出一张床，雪舞睡在上面。

    这姑娘倒也耿直，说陪睡就陪睡啊。

    咦，水月儿也在。

    水月儿穿着睡衣，半躺在沙发椅上睡。

    看样子水月儿可能是过来陪雪舞聊天，然后也睡着了。

    现在他卧室里，有三个美少女。

    叫醒她们？

    算了。

    她们今天比赛后，又帮忙猎杀铁皮恐鳄，都累了，让她们睡吧。

    反正自己有不会吃亏。

    陆枫把水冰儿轻轻放在床榻上，盖好被子。

    “嗯~”水冰儿眼皮动了一下，幽幽醒来，微微睁开美丽蓝瞳，迷迷糊糊中看到陆枫在身边，放心下来，嘴角泛起甜甜笑容，伸出玉臂勾住陆枫脖子。

    陆枫麻利钻入被窝。

    “宝贝，累坏了吧，到家了，继续睡吧。”陆枫轻声细语的在水冰儿耳边道。

    “我竟然睡着了，是你抱我回来的？”水冰儿有些惺忪慵懒的道。

    “是啊，还好你不是很重，我抱得动。”陆枫笑容可掬。

    “还要抱。”水冰儿撒娇道。

    “没问题，我抱着你睡。”

    陆枫温柔的抱住水冰儿。

    “不是说，还有下半场吗？”水冰儿声音细若蚊蝇，却十分诱人。

    “呃……”

    陆枫微微一怔。

    显然，水冰儿迷迷糊糊中，还不知道房间里还有水月儿与雪舞的存在。

    要提醒她吗？

    “你刚才说太累了。”

    “我现在又行了，你呢？不行没关系，抱着我就好了。”水冰儿一脸羞涩，善解人意的道。

    男人能说不行？

    当然不能。

    只是……

    没有只是！

    陆枫子弹上膛。

    亲热中，

    陆枫嘴唇贴在水冰儿耳朵上，悄声道：“我要告诉你一件事，月儿和雪舞也在房间里。”

    说话时，陆枫捂住水冰儿红唇，免得她叫出声。

    水冰儿美眸一睁，顺着陆枫的目光，转头瞄去：“唔……”

    她娇躯一震，陡然完全清醒。

    但他们已箭在弦上，不得不发。

    “我们小声点。”

    “嗯，不要出声，被子裹严实些。”

    两人悄声说着。

    然而……

    有的事，不是想不出声就能不出声的。

    被浪缓缓翻滚。

    窸窸窣窣。

    水月儿、雪舞都醒了过来。

    不用看，只听到声音，也能知道发生了什么事。

    房间里的温度急剧攀升。

    雪舞、水月儿只能装睡，夜色遮掩了她们通红脸上的羞赧与窘迫。

    她们只希望水冰儿与陆枫快点结束。

    可是，

    陆枫一旦开始，就没那么快结束。

    水冰儿好像受不住了。

    水月儿听得也受不了。

    感觉身体快要爆炸。

    她在陆枫身上尝过那美好滋味，所以比雪舞更容易顶不住。

    最难忍受的，是她能脑补出各种画面。

    蓦然，

    水月儿起身溜进被窝，从后面抱住陆枫，轻声道：“不能再欺负我姐姐了，欺负我吧……”

    “月儿你……”水冰儿呼吸一滞。

    此时。

    外面有一条曼妙身影，在夜色中潜行。

    如果仔细观察，能够看到她身材近乎完美，从她身上还感受到一种异样的魅力。

    谨慎靠近陆枫的别院，不弄出一丝声响。

    “他应该在里面吧。”胡列娜心内想道。

    她飞身越过围墙，动作极为灵巧。

    很快，胡列娜摸到二楼卧室门外。

    门里传来些许动静。

    胡列娜止住动作，侧耳倾听。

    陆枫在天水学院门口斩杀魂帝的消息，传到天斗城，胡列娜立即启程，今晚抵达，混进天水学院。

    天水学院外围防护能拦得住呼延力等，却拦不住胡列娜。

    她是武魂殿黄金一代中的佼佼者，实力与智慧在年轻一辈中都是顶尖的存在，如果没有意外，她会成为武魂殿圣女。

    如果成为武魂殿圣女，就意味着，她权力地位仅次于比比东，未来可以继承比比东的教皇之位。

    当做下一任武魂殿教皇培养的人，放眼这个世界，能与她抗衡的年轻一辈极少，陆枫是其中之一。

    比比东迫切要收陆枫为弟子，甚至不惜要她牺牲色相，引诱陆枫，显然是把陆枫看得比她还重。

    天才都有傲气，胡列娜心中难免不太服气。

    因此，她不直接与陆枫见面，想先试探一下他。

    根据她的了解，陆枫斩杀的魂帝，也不是太过强大。

    她若全力施展，应该也可以斩杀。

    魂帝也很难能逃过她的魂技，狐魅。

    尤其是男人。

    这时。

    胡列娜听明白，房间里的声音是怎么回事了，红云爬上她美艳绝伦的妩媚玉脸。

    呸！原来是在……

    果然好色！

    而且有两个女孩的声音。

    太好色了！！

    这种情况，当然不好意思去打断。

    要等他消停。

    她冰清玉洁，是未来的武魂殿圣女，也不能一直在门外听。

    胡列娜转身退走，蹲在庭院的树丛中。

    一条藤蔓植物，触须伸展，无声无息的缠绕向胡列娜浑圆的翘臀。

    (本章完)

