    初冬的清晨，阳光格外带着暖意。而亚圣国中原地区，干燥的冷空气，总让人鼻子发痒，有些想打喷嚏。在碧艾塔.安德森身后，紧追不舍的裘圣元和孟双魁。今天早上，这种感觉尤为强烈。他们不知道，这是气候的原因。还是因为，前面那个来历不明的异国女孩儿，在心中不停的咒骂他们，而导致的。

    事实上，碧艾塔还真是在心里，暗骂了身后这两个老变态一夜了。这两个死老头子，还真是不离不弃的，追了她一夜。碧艾塔暗恨：这两个一大把年纪的众育武者，到底有多贪婪？一定要捉到自己，在自己身上，得到些好处，才肯罢休吗？只可惜，现在她被自己的星球，给遗弃了。要不然，自己还真可以给他们一些“好处！”

    碧艾塔和他身后的追逐者，经过一夜的疾奔。现在已经进入了，亚圣国的平原地区。距离昨天，他们出发的地点，接近3千公里了，已经到了郑洛省的西南部。这一晚上，碧艾塔疾奔了10多个小时，曾无数次想到，拔出泰铂纳米武器，释放苍炎源力，直接斩了这两个老不死的。可惜，她实在是有点舍不得。

    她还是决定，靠耐力拖死这两个老变态。只是，这都一夜了，身后这两个老头子，没显出一点疲态。她慢下来一些，这俩家伙，就追近一些。她急忙加快速度，可这两个老家伙，也跟着加速，距离还是没完全拉开。

    其实，碧艾塔心中也有些预感。这两个老牌的武者，经过多年的修炼，源力一定是浑厚精纯无比。而且，在源力运用方面，也一定要比她强得多。自己能不能拖垮这两个老变态，还是个未知数。所以，她现在的心情，非常愤懑。自己已经是，无家可归了。还要被居心叵测的，众育者中的强者追捕。

    进入了郑洛省后，因为，这里是平原地区。所以，碧艾塔决定改变策略，直接向城市奔去。毕竟城市中，楼宇林立。便于她隐藏身形，改变方向。她希望能通过这种方法，甩开后面两张老狗皮膏药。

    时至早上9点，她现在已经进入了，郑洛省的最南部城市，连全市的外围。在国道上奔行的碧艾她，突然听见前方远处，隐隐传来“纹儿”的一声鸣叫。她急忙凝聚目力，向前方远处看去。发现前方的城区中，隐约有烟尘冒出。她再向空中看去，这才发现半空中，有一只如同大鸟般的灰影，在不时的上下闪现。

    因为，她前缘感知系统的半径，只有3百米。而正常人类的视力，在光线充足，视野开阔的地区，能看到很远。何况，她还是武者。不过，当她观察到前方有状况的时候，并没有停下脚步，反而加快了速度。碧艾塔觉得，也许，越混乱的地方，她越容易逃脱。

    碧艾踏和后面裘圣元两人，之间的距离，大概在五百米左右。而等碧艾塔，再向城区靠近一段距离。一眼看清了，天上的东西后。突然一个急转，改为向西奔去。这时候，裘圣元和孟双魁，也才看到，刚才碧艾塔看到的情景。虽然，这两个老祖，知道那边应该是发生了什么。可他们并不清楚，碧艾塔改变方向的原因。

    当然，两人也跟着改变了方向，继续向碧艾塔追去。也因此，又和她拉近了一百多米的距离。不过，两人追着追着，就觉得不对了。因为，后面的声音越来越大。而这种嘶叫声，竟然能微微扰乱，他们的真气运气。这可让他们，大为吃惊。

    他们刚才调转方向前，也是影影绰绰看到前方半空中，有飞行的物体。但，他们并不太在意。刚才，他们听到的第一声嘶鸣时，并没有什么不良的感觉。而现在，却有了这种感觉。这说明两个问题：第一是，那空中的东西，离他们更近了。第二，这东西绝对不简单。

    与此同时，他们也发现，前方碧艾塔，奔行的速度，加快了两倍还多。而这种跑法，是不能靠真气的运转，补充回被消耗掉的真气的。她这已经属于，拼命逃跑的方式了。至于为什么，两位老祖也不傻，他们都知道，是因为身后空中那东西。他们觉得有些蹊跷，但还没完搞清楚。

    可碧艾塔，在看清了空中的怪物后。在震惊之余，又生出了无比的诧异。因为，这怪物她可认得。在她升学进入武备学院后。她的父亲，曾经给她看过一组电子资料。现在，这组资料还存储在，她全缘生物芯片中的，加密档案夹中。这些资料是关于，在5千多年前，元奥生物公司，做过的一次，最终失败了的，生物改良项目中，五期基因优化生物实验，最终产物的照片。

    所以，她之前在碧盘山峡谷，对太史言又说了假话。虽然，当时太史言并没有听进去。但，那飞天猿蝠，在诺轮星上，并不叫什么元祖变异兽。其实，山府门派老祖们，所说的渊兽。在诺轮星上，一些知情人的口中，称之为“合成兽”。

    而，太史言见过的，两栖猿狼和飞天猿蝠。分别被他们称作，二期合成兽和三期合成兽。而今天，碧艾塔在刚才，终于看清楚了，在空中飞行的，那只所谓的“灭世凶妖”。实际上，就是他们所说的“五期合成兽”

    至于，安德森将军，为什么要给女儿，看这组资料。碧艾塔当然会问，自己的父亲。当时奥斯卡，安德森将军长叹一声，对碧艾塔说道：“在万年历史的长河中，人类做过很多，过分的事。当然，历史的车轮，要不断的前进。自然，会牺牲一些事物，作为他的动力。同时，也偶尔会碾碎一些，运气不好的生命。

    可诺轮星人类，这万年历史的掌控者。咱们州联邦政府的大议会，那些高层们，会怎么看待这些事呢？也许，你知道了他们的态度，会非常失望。

    我今天，让你了解一些事情，是因为，你是我的女儿，我的未来。而你们这些年轻人，也是诺轮星人类的未来。将来，有朝一日，如果你有机会，也步入了州政府的高层。要懂得尊重历史，明辨是非。吸取前人的教训，让我们的法治，更加完善。只有完善了法治，才能真正消除，人类社会在发展的进程中，所遗留的隐患。

    不要小瞧这些隐患，一旦它爆发出来，很可能会使历史倒退，甚至造成社会的崩溃。那这就不能称作隐患了，应该叫遗祸！至于有些事，等你以后就会明白了。这些东西，你现在了解一下，脑子里有个印象就可以了！”

    之后，安德森将军，还大概给碧艾塔，说明了一下，这些合成兽的实力等级。前面的四种，实力很低。碧艾塔并没有在意，也就没记清。可这身体外形，很像人类的五期合成兽。她可清清楚楚的记得，他父亲对她说的：“它的实力，已经达到了一级或是二级星慰的水准。只不过，现在这种生物，已经不存在了！”

    可万没想到，她居然在这个育圃星球上，两次看到了，活着的合成兽。前面那次，在碧盘山峡谷，看到二期合成兽时，她就已经非常吃惊了。不过，她不露声色的，向太史言，做了虚假的说明。而今天，她竟然撞上了，实力强大的五期合成兽。别说是二级星慰，就是一级的，她也远不是对手。

    即使，她可以拔出泰铂纳米武器，释放苍炎源力，攻击这只五期合成兽。但她根本没有把握，能击中这只，动作极其迅捷，还会飞的怪物。

    虽然，她心中疑云满布。但现在，却没有任何精力，去思考这些问题，还是先逃命要紧。

    此刻，她的身后，从追赶她的两个人，却变成了一同逃命的5个人。他们被这只五期合成兽，紧追不舍。一路向西，朝回甘省的方向逃去。

    

