    “轰隆隆！”

    撕开的天重新的发出巨大的轰鸣，无数的雷电犹如发春的蟒蛇一样开始乱窜，庞大的巨手重新的探了下来，五指虚握之间将原本黑暗的天空炸成了死寂。

    这道曾经一拳轰碎了巨手的身影凝重了起来，因为这次的巨手上面站着一道身影，一个身穿金甲的将军，手拿着一把巨斧无情冰冷的盯着他。

    “终于……来仙了吗？”

    “你便是传说中的仙？”身影盯着站在巨手上的仙大声的问道，言语间充满着跃跃欲试的争斗感。

    “拙！”

    仙直接横劈一斧囊括了所有可以躲避的空间死死的锁定了身影，斧气掠来之间将整个天空都砍成了两半。

    肆虐的雷霆瞬间消失，仿佛天都开始畏惧这一斧。

    看着仙的一击，身影咆哮而后退，双脚狠狠的一剁不进反退迎着斧气冲了过去，斧气所到之处天崩地裂，整个天空大片的开始塌陷，只是一斧，巨手开始缓缓的向着裂缝收缩，似是对这一击的把握足以击杀这个不自量力的凡人。

    天空之上，凡人之躯咆哮的嘶吼着双拳紧握撞上了这足以破开天的一击，天地之间寂静无声，一颗灼眼的太阳从凡人之躯上出现继而爆裂了开来。

    “哈哈哈……天上仙也不过如此，一击老子还是没有死，哈哈哈”光散去，凡人之躯已经变成了一颗孤独的脑袋悬浮在天空，大笑着看着没入裂缝中的巨手。

    “看见了吗？你们看见了吗？老子就说天上仙不是那么无敌的，老子还不是一击不死，你们看到了吗？别再畏惧仙了！”声音咆哮着戛然而止，继而化为晶晶点点消失在天地间。

    这道身影用生命作为筹码向着天上的仙发起了挑战，向被仙奴役了上百万年的大陆生灵证明了仙并不是那么无敌的存在。

    在身影死后，无数的修者冲天而起，沉默的站在了先前脑袋消失的地方。

    三百万年后，上百万的上古练气士身穿青衣开始横渡而去，唱着嘹亮的战歌。

    因为这一天，这一道身影向着仙发起的挑战。

    于是，天不再那么敬畏。

    仙不再那么无敌。

    幻影散去，林天睁开眼睛，他终于明白了这些字中的气息是什么了。

    是不屈，是逆天，是对仙的唾弃。

    这不是力量。

    这是意志。

    来自一千万年前那道率先向着仙发起挑战的大能的意志。

    无论修为多么的强大，没有跟那位战天者相同的意志是无法越过这座石门的。

    “战天者，那位前辈到底是何等的境界可以抵抗仙的一击。”林天敬佩的对着石门鞠了一躬，率先士卒战天而行，只为向被仙奴役百万年的生灵证明仙不是那么无敌的。

    为此。

    这个有史以来为有可能成为仙的强者放弃了登天的资格，用自己的生命谱写了仙的具象。

    仙，不在那么朦胧那么遥不可及了。

    林天闭上了眼睛脑海中浮现出的那雷霆天下犹如神祇的身影。

    那一分执着，那一分对于仙的挑战。

    “战天的意志。”

    一直以来林天都有不屈的意志，对于压迫对于那些对自己加以迫害的人的怨念，也有对于人族的热血，在南海的时候他不顾一切代价祭出封魔碑，只为将那罪恶的南海生物消灭殆尽。

    哪怕他肆意杀戮，埋葬三十万蛮荒异兽。

    功过勿论。

    他林天也没有战天的意志，充其量也就是一些热血的秉性。

    一日没有战天的意志他就一日不得进入这扇石门中，也就无法得到这座石门后面放置的那盏青灯。

    林天蹲着在地上愁苦的看着远处的石门，一旁的小白蛇很不解的抬起头看看林天，看看石门，半晌后无聊的开始在墙壁上游来游去。

    此刻，在距离林天的位置三百余里的地方，三个强大的身影逐渐的逼近。

    “你跑不了。”妖娆女子展露一笑，清晰的感知到一颗灼眼的光团在一处山洞内。

    “老祖，我们此次的目的是什么？”墓古派的宗主瞥了一眼身后的背着棺材的大汉敬畏的问道。

    “本宫要去抓一个人回来。”妖娆女子停了下来扭头看着这个小辈毋庸置疑的吩咐道：“你就在这里保护好我的肉身。”

    “是，老祖。”墓古宗主急忙退后。

    “本宫倒要看看，你能不能再次的逃脱我的手心，咯咯咯……”

    ……

    “战天的意志我没有，但……”突然林天站了起来，在白色不解的眼神中一步步的向着石门走去，一颗猩红色无比的眼珠子逐渐的在后背出现，小白蛇看了一眼全身瘫软的晕了过去。

    “我有苍天之眼！”

    林天没有丝毫犹豫的一脚踏入了那位白骨大帝的范围，随即一脚进去。

    “轰轰轰轰”

    一股无尽大海的潮汐瞬间将林天淹没，面对这股力量林天好像在涛涛海浪中挣扎的小鱼。

    这是足以面对天的力量。

    一道身影缓缓的出现，站在石门前静静的看着林天。

    “我想进去。”林天努力的抵抗着浪涛的侵袭看着这道曾经的战天者轻声说道。

    这位一千万年前的战天者默默的注视着林天，许久许久后消失在眼前，而原本紧闭的石门发出咯吱的响声缓缓的打开了。

    磅礴的压力缓缓的消失了，林天大汗淋漓的喘了口气看着打开的大门向着里面走去，在即将迈入进去的时候好像想起什么一样转过身将昏迷不醒的小白蛇放在怀中走过了满地的白骨。

    “翁”

    就在林天即将进去的时候突然神情大变，一脸警惕的看向后面急声的喃喃：“这种感觉……这种无助的感觉……”

    “咯咯咯……小家伙本宫找到你了哟。”

    黑暗中凭空出现一道妖娆的女子，身材曼妙无比，硕大的胸部直挺挺的随着走动摇晃着。

    “怎么，不认识本宫了小家伙？咯咯咯”妖娆女子看见林天茫然的眼神抬起素白的双手点了点虚空，一道可见的涟漪瞬间荡漾了起来，林天的双手不自觉的开始脱自己的衣服。

    林天脸色大变，终于想起了这是谁了！

    沉睡在水晶棺材中的老妖怪。

    “过来。”妖娆女子微笑着抚摸自己的发梢妩媚的看着林天。

    “有本事你进来啊。”林天原本打算逃跑的姿势顿了顿，瞥了一眼满地的白骨靠着石门不慌不忙的说道。

    “这倒是有趣，上次你可是头也不回的跑了，这次竟然主动邀请本宫，既然如此……本宫就在这里等你。”妖娆女子的话让林天嘴角抽了抽，果然像这种老妖怪怎么可能看不出此地的不寻常。

    “我偏不出去，有本事你就进来，小爷在里面恭候您老人家。”林天哼了一声头也不回的走进了石门顺带着将石门闭合了起来。

    寂静的空间只留下了妖娆女子一人，此刻的她完全没有嬉笑的神色，露出淡淡的哀伤看着这扇石门。

    “父亲。”妖娆女子此刻完全没有媚态，在白骨皑皑的石洞内跪了下来。

    淡淡的微风顺着残留下来的小孔渗透了进来，妖娆女子不偏不倚的无视满地的白骨走进了石门。

    “咯吱。”

    门无风而动，还未接近便开了。

    ……

    走进石门正如林天分身在陨落之前看的一模一样，一方不大不小的石室，正中间竖立着一个碑文，后面是一口石棺，在石棺上放置着一盏永痕不灭的青灯。

    当初分身借助饕鬄的龙元扫视整个圣元大陆，零零碎碎传来的片段中这盏青灯足以将灵魂泯灭的人从虚空中拉回来。

    看着眼前的一切，林天笑了起来，笑的很开心，一直以来岸跟小白为了抵消那张封印苍天意志的符纸从而带着诅源消失在虚无中，林天执着的执念不远艰险跑到无尽身影的深处，闯过地府，就是为了找到这盏青灯。

    如今，找到了。

    岸跟小白也就可以回来了。

    真好。

    林天一直紧绷的身体骤然放松了起来，眼神中隐藏着浓郁的愧疚逐渐的淡化了起来。

    静下心来，林天才看见已经残破不堪的石碑上面模糊的写着几个字。

    林天顺势念了出来：“伊小旗之墓，不肖子孙伊……”

    后面一个字被扣掉了，好像有人刻意不想知道这位叫做伊小旗后人的名字，但紧接着林天怔住了。

    这里是那位战天者的墓穴。

    岂不是那位战天者就叫伊小旗这个颇为女性化的名字？

    “前辈，在下敬重您为人族所做的一切，恕在下唐突了。”林天鞠了一躬绕开石碑向着后面的石棺走去，看着这盏永痕不灭的青灯，林天犹豫了片刻伸出手想要拿下来。

    “本宫还好奇你为何执念的闯入这里，原来是为了这盏幽冥盏。”就在林天的双手即将触碰到这盏灯的时候，身后的声音让他头皮发麻了起来。

    僵硬的转过身看着款款而来的女子，林天不自觉的眼皮抽搐了几下。

    女子没有看林天，而是面露复杂的看着石碑，许久后，看着已经僵硬无比的林天轻声说道：“你娶我，我就将这盏灯送给你。”

    “啥？？？？？”

