    第61章白莲和绿茶

    裴川一身雪花。

    还好他闭嘴的快，不然要吃雪。

    这时人们才注意到大猫咪背上坐着的粽子少女。

    她全身都包裹的很严密，刚刚一直趴在猫背上，现在动了一下，才发现是人。

    “是我家的猫咪。”洛云锦摸了摸猫咪额头的软毛，又rua了rua它柔软的耳朵。

    车上的小孩们都羡慕的眼巴巴看着。

    软绵绵的大猫咪，好想摸摸,想吸猫。

    二哥丧尸委委屈屈的走到大猫咪旁边，耸拉着脑袋。

    “这只丧尸不伤人的，你们不用怕，它很友好。”

    似乎是在验证女孩的话，二哥丧尸抬起头来露出一个恐怖僵硬的笑容。

    也许是大猫咪太萌了，导致站在它身边的二哥丧尸也莫名变可爱了一点，看着它小心翼翼的样子，车上的众人不担心了。

    “刚刚好像就是这只丧尸把那些丧尸赶走了,谢谢啦。”大巴车的司机是一个慈善的中年妇女，她微笑着对丧尸说道。

    二哥有些开心的抖腿。

    “你们都是异能者吗？”一道车窗打开，空灵的女声传来。

    显然问的是洛云锦和裴川。

    女人身上的棉服很脏，但能看得出来她比车上其他人都要干净，尤其是一张精心护理过的脸，画着精致的妆容。

    她的视线一直落在裴川身上。

    洛云锦认出了她，在她模糊的记忆里，这是原身的闺蜜沙碧儿，好像也是漫画中的女配之一。

    沙碧儿在末世后激活了魅惑系异能，这个异能让她在男人中混的风生水起，甚至后期也诱惑到了男主厉恒，是男女主之间的绊脚石之一。

    裴川没有回答她，只是将身上的积雪都轻轻拍掉，“我们该走了。”

    洛云锦点头,她不想让这个女人认出她来，默默的将围巾又往上拉了拉。

    但是她却已经认出了二哥丧尸洛晋北。

    “晋北哥哥？”沙碧儿惊讶的看见丧尸在抖腿。

    二哥丧尸本来腐化的就不严重，皮肤也比一般的丧尸颜色淡，除了肌肉比较僵硬外,脸上的五官都能看的很清楚。

    沙碧儿又看了好几眼大猫咪身上坐着女孩，隐隐和印象中的某个身影渐渐重合，她有些不确定的喊了一声，“你是小锦？”

    “你真的是小锦？”她像是确认一般，直接跑下车，故意站在裴川旁边，用满脸惊喜的表情望着猫咪背上的女孩。

    洛云锦顿时头大，她可不想招惹这朵莲花闺蜜。

    如果原身是白莲花圣母的话，那这个闺蜜就是假白莲绿茶biao。

    都是修炼千年的狐狸精。

    二哥丧尸拦在她面前，不准她靠近。

    “小锦，是我啊，沙碧，沙碧儿！”沙碧儿激动的向她招手，眼里精光划过。

    “碧碧，你认识他们？”车上的中年妇女问道。

    “对，她是我最好的闺蜜，我们关系好到同吃同住，她的哥哥就是我的哥哥。”沙碧儿说着，还拍拍二哥丧尸的肩膀，一副老相识的模样。

    洛云锦心里一句妈卖批不知当讲不当讲。

    “不好意思，其实我失忆了，并不认得你，我要回去了。”洛云锦冷淡的看了她一眼。

    裴川也看出洛云锦与这个女人不对付，他摸了摸大猫咪短胖的大爪子。“我们家小锦不认得你，让开。”

    沙碧儿顿时眼里就包含泪水，很快就开始梨花带雨的小声哭泣，她脸上的妆防水。

    在魅惑异能的作用下，大巴车上和她相熟的人都开始怜惜。

    裴川轻轻的打了个响指。

    沙碧儿只感觉脑子里的一根弦忽然断裂，无法使用异能了，失去异能的感觉让她脸上的表情无法再维持。

    脸色惨白，惊恐的看向冷漠的男人。

    “你的异能对我没用，要是不想死，就gun。”裴·鉴biao专家·川瞬间戾气十足。

    车上恍恍惚惚的小孩甲啃着手指，“啊，沙碧儿阿姨有异能？她不是说自己是个平平无奇的弱女子嘛？”

    小孩乙则是一脸艳羡的将目光投向帅气逼人的裴川，“这个大哥哥好酷！小沙碧姨姨哭的好丑，她好像变丑了。”

    小孩丙捧着肥嘟嘟脸蛋，脑补ing，“骑在猫咪王子身上的公主，还有黑骑士，丑巫婆…”

    沙·丑巫婆·碧儿差点被气死。

    她努力维系自己的表情管理，多年的绿茶教养让她保持谦逊稳重的态度，“小锦，不管怎么样，我们都是好姐妹，好闺蜜。我已经叨扰大巴车车主好多天了，你能不能暂时收留我？”

    她这次没有再靠近裴川，而是将目光投向女孩，脸上带着祈求神色。

    “我们不熟，走了。”

    小奶猫很快就驮着她飞奔离去。

    裴川冷淡的扫了一眼还有些落寞的女人，“不要有一些不该有的心思，否则，你的异能永远也无法再使用。”

    沙碧儿被他的凶戾吓的倒退一步。

    这么久，她的魅惑异能从没有出过错，再强大的男人都会跪倒在她的高跟鞋下，但这次却踢到了铁板。

    一想到异能无法再使用，以她的姿色，在这个黑暗的末世，她是无法活下去的。

    心里对洛云锦的嫉恨又加大了几分，强大的变异猫咪，还有这个强大的男人，就连变成丧尸的哥哥都依旧护着她。

    裴川慢悠悠的朝着大猫咪离去的方向走。

    二哥丧尸友好的和车上的小孩子们招手，也跟了上去。

    “碧碧，快点上车，我们也要赶紧走了，这个天气，也不知道什么时候雪才会停。我们要在天黑前找到能容身的地方，汽油也不多了。”中年妇女催促着。

    沙碧儿像是想到了什么，忽然柔声道，“车主大姐，我们跟上他们吧，我和那个女孩真的是好姐妹，她不会真的不理我的。他们异能很高，居住的地方肯定很安全。大不了我们不进去，就在附近露营。”

    中年妇女面露迟疑，刚刚几人的态度她也是看到了。

    但是当前确实没有更好的选择，天马上就要黑了，夜晚是丧尸出没的高峰期，车上还有很多小孩子。

    为了安全着想，她听从了沙碧儿的建议。

    坐回车上的女人嘴角露出一丝微笑，她就不信，洛云锦真的会拒绝她。

    她可是知道她的很多丰功伟绩，要是将这些都跟那个霸道的男人说，想来两人的关系也会决裂吧。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评~

    ?      ————————

    ?      小奶猫在草地上打滚：啊啊啊，我要吃小鱼干！

    ?      毛茸茸的肚皮一抖一抖。

    ?  

    ????    

    (本章完)

