    

    孟承晔在姜玉茗这里用了个膳便回去了，还有些折子还没处理完。

    姜玉茗下定了决心学画画，整天就捧着画册研究。

    至于为什么要学画画，大概是因为无聊。

    孟承晔得空也会过来教一教，只是每回都会留下作业。

    不过不得不说有人教比自己琢磨来的快，姜玉茗进步的也很快。

    孟承晔看到已经可以勉强入眼的画，满脸欣慰的抹了抹姜玉茗的头。

    姜玉茗没忍住白了一眼孟承晔。

    临近中秋，御膳房那边得了新鲜的柚子，不过红柚比较少，姜玉茗这儿得了三个红柚。

    许久没吃柚子的姜玉茗看着柚子还沉默了好一会儿。

    她有些想家了，不过她已经到了这个世界，估摸着是回不去的，也就只能想想了。

    姜玉茗怀着些许悲伤的心情吃了一整个柚子。

    再过几天就是中秋，宫里各处也都忙了起来。

    中秋那天有个晚宴，叫赏月宴，不少嫔妃们都想着在晚宴上出个风头。

    兴许就得宠了呢？

    到了这种宴会，嫔妃想去表演一下才艺也不是不可以，只需要跟教司坊说一声就好了。

    届时教司坊自然会安排嫔妃们的才艺表演顺序。

    为了不得罪人，教司坊向来都是按照位分高低排的。

    像是柳淑妃沈德妃一类的高位嫔妃是不屑用这种手段争宠的。

    柳淑妃是不需要，沈德妃是不愿意。

    她堂堂德妃还能像个舞姬一样在大庭广众之下献舞取悦皇上？

    她不要面子的吗？

    不过低位嫔妃就不一样了，相对于高位嫔妃的在意的面子，低位嫔妃们是不大在乎的。

    只有得宠才能晋升啊，就算是靠着这种方式上去的，只要你上去了，得宠了，谁敢在你面前提起？

    是这个理儿不？

    姜玉茗没什么才艺好展示的，也就没去教坊司那边登记名字。

    听说宁贵人倒是上报了一个舞蹈的才艺。

    姜玉茗听到的时候还有些小惊讶，因为在姜玉茗印象里，宁贵人除了碎碎念之外就只有碎碎念了。

    果然，人不可貌相。

    向太后请安也不必每日去，都是初一十五的去一下就好。

    不过架不住太后时常喊姜玉茗过去聊天。

    偶尔姜玉茗还能在太后那里看见柳淑妃。

    每回见着柳淑妃，柳淑妃都神情不大喜悦的模样，也不乐意跟姜玉茗搭话。

    不过姜玉茗也不甚在意就是了。

    倒是今儿个太后留了姜玉茗和柳淑妃一起用午膳，不知道是被姜玉茗气着了还是如何，柳淑妃今日吃的不是很多。

    甚至看见有些菜还有皱着眉头放在盘子没动。

    布菜的丫鬟有些战战兢兢。

    这些菜向来都是淑妃娘娘爱吃的，怎么今儿个不吃了？

    太后看出柳淑妃脸色的不太对劲，问了一句怎么回事。

    “兴许是今日天气有些转凉，所以改了胃口。”，柳淑妃看着碟子里的鱼丸，颇有些嫌弃。

    另一头的姜玉茗正在闷头干饭。

    太后点了点头，又嘱咐了几句注意身子之类的，便安静的用膳了。

