    李峰在九龙的家里面现在人满为患，张彪、何志敬、坚叔、赵港生都在。

    李峰看着站在自己面前一脸坚定的赵港生，欣慰的点点头，说道：“你能明白大义灭亲这个道理我很高兴。我们作为一个警察，会碰到很多问题。有诱惑，有危险，还有亲情。能谨守本心成为一个好警察的，少之又少，我希望你能做到这一点。”

    赵港生站直身体，直视着李峰，大声说道：“请长官放心，我一定会亲手抓捕宋子豪。”

    李峰满意的点点头，说道：“你现在的任务就是认了宋子豪这个大哥。”

    “什么？峰哥，他是罪犯，我是警察，我怎么可能跟他同流合污。”赵港生激动的说道。

    坚叔在旁边拉住赵港生，说道：“港生，冷静。听峰哥把话说完。”

    李峰点上一根烟，吸了一口说道：“我这次的目的不光是要抓宋子豪，而是要一举破获这个国际伪钞集团，把里面所有的关键人物都抓捕。宋子豪和马克只是其中之一。”

    “还有一个谭成正在来港岛的路上。”

    “因为他们这个集团在弯岛势力庞大，我们必须在港岛人赃并获，才能定他们的罪。”

    “谭成那边我已经安排了卧底跟他交易，现在想抓捕宋子豪这伙人我还差一个线人。”

    说完，李峰的眼睛平静的看着赵港生，等待他的选择。

    赵港生当然知道李峰的意思，想让自己依靠亲情接近宋子豪，引诱他在港岛交易，然后当场抓捕他。虽然宋子豪是自己的亲大哥，但是自从当初宋子豪跑路还是自己的爸爸之后，自己就当这个大哥已经死了。

    所以赵港生没有丝毫犹豫的说道：“保证完成任务。”

    李峰意味深长的看着赵港生，说道：“我希望你能说道做到。”

    赵港生听出李峰话里怀疑的语气，更加坚定的看着李峰，斩钉截铁的说道：“我一定会亲手给他戴上手铐。”

    其实这次只是李峰对赵港生的一次考验，如果赵港生能经过李峰的考验，那李峰就会完全相信他。因为纵横四海、枪王、英雄本色2，还有很多剧情赵港生会在里面起到重要作用，所以必须要让赵港生真正的正是他们这段兄弟情才行。

    “好，港生，我果然没有看错你。你现在的任务就是，在适当的时候接受宋子豪，然后慢慢的打入他们集团内部，接触到他们贩卖假　钞的业务。”李峰满意的看着赵港生。

    赵港生严肃的点头说道：“我知道该怎么做，长官。”

    “在你接受宋子豪之后，你的第一个任务就是让宋子豪知道港岛有买家在跟谭成交易，这个买家叫做卓一飞。”李峰说出了安排好的计划。

    “卓一飞？那个岛上的大佬？他也是长官你的人？”赵港生立刻就反应过来。

    李峰笑着点点头，说道：“不错，卓一飞是我早就安排在道上混的卧底，他也是警察。跟你一样，都是在关键时刻才启用的重要卧底。”

    赵港生敬佩的看着李峰，那可是卓一飞呀！是赵港生这种普通人需要仰望的存在，在道上说一不二。隐隐有当初跛豪的风范。这个黑道大佬，竟然是李峰安排的卧底，赵港生现在是彻底对李峰服气了。

    “卓一飞是把谭成和宋子豪一起引来交易的最重要的角色。宋子豪知道了卓一飞跟谭成交易的信息，一定会想办法跟谭成抢生意，抢先跟卓一飞交易。只要他们一交易，就是咱们人赃并获的时候。”李峰的脸上是满满的自信。

    等抓到谭成和宋子豪之后，发现身边除了自己都是警察的卧底，我就问你怕不怕。

    赵港生皱着眉头说道：“长官，就我的身份来说，我只是一个车行的普通修车工人，怎么可能知道伪钞交易的信息呢？这是一个巨大的漏洞呀！”

    李峰微微笑了笑，说道：“经常去你们那修车的飞机木，还记得吗？”

    赵港生立刻说道：“飞机木？记得，很随和的一个人，跟我关系还不错。难道？”

    “没错，他也是我的卧底。并且他在道上号称万事通，伪钞交易的信息从他嘴里传到你那里，在从你传到宋子豪耳朵里，就天衣无缝了。”李峰看着赵港生面带笑意的说道。

    随着李峰话，一脸憨厚笑容的飞机木从里屋走了出来。

    “阿生，坚叔。”飞机木跟两人打招呼。

    坚叔和赵港生目瞪口呆看着走出来的飞机木。

    “两位，以后都是同僚了，大家互相帮助啊！”飞机木热情的说道。

    赵港生看看飞机木，又看看坚叔，最后看向李峰。

    赵港生直愣愣的看着李峰，回想起当初第一次见面李峰就问自己有没有一个大哥，前两天又问自己有没有宋子豪的消息。再加上安排自己和坚叔在坚记车行卧底，飞机木又经常来车行修车。

    “原来李长官早就计划好了一切，就等着宋子豪一伙人上钩。”一股深深的寒意涌上赵港生的心头。

    如此精密的部署，深谋远虑，早早的就安排好卧底。

    “宋子豪一伙人输的不怨。”赵港生感叹的想道，然后更加坚定了跟随李峰的决心。跟着这么一个算无遗策的长官，以后平步青云那简直不在话下。

    赵港生努力的站直身体，把自认为最精神的一面展现给李峰，兴奋的说道：“请长官放心，这次宋子豪一伙人插翅难飞，我一定会亲手逮捕宋子豪。”

    “好，坚叔，你带着港生跟飞机木一起交流一下计划的具体细节，一定确保万无一失。咱们成败在此一举了。”李峰叮嘱。

    “明白。”赵港生三人点头答应。

    李峰转过头问张彪：“彪叔，卓一飞那边怎么样了？”

    “卓一飞说他已经跟姚先生搭上线了，姚先生也表示三天后，谭成就会来港岛亲自跟卓一飞交易。”张彪回答道。

    “阿志，弯岛吴警官那边怎么样？”李峰问何志敬。

    何志敬看着李峰说道：“吴警官表示只要咱们这边宋子豪一伙和谭成一路网，他立刻就动手查封姚先生的公司，并且抓捕姚先生。只要咱们这边有了证据，他就能给姚先生定罪。把这个国际贩卖假　钞集团连根拔起。”

    李峰站起来，双手撑着办公说，锐利的目光扫视着办公室里面的人，说道：“现在咱们万事俱备只欠东风，这是咱们将要破获的第一有组织的国际犯罪集团，所以大家一定要打一场漂亮仗。”

    “是！”众人异口同声的说道。

    弯岛到港岛的一条偷渡船上，谭成一脸兴奋的看着远方那不存在的港岛，心中激动异常。

    “只要完成这笔交易，凭借着卓一飞的路子，我就能打开港岛的市场，这就是我跟宋子豪一伙分庭抗衡的第一步。等我在港岛站稳脚跟，再把生意慢慢的辐射到欧洲、美洲，到时候宋子豪算什么！哈哈哈哈！”谭成发出得意的大笑声。

    “老大，你就不怕卓一飞黑吃黑吗？我听说卓一飞可是出了名的死要钱！”一个手下在旁边说道。

    谭成看着这个手下，凶狠的说道：“死要钱？黑吃黑？只要卓一飞能帮我卖货，这批货都白给他都行。我只要他的关系网。等我掌握了卓一飞的关系网，就是他消失的时候。”

    “哈哈，老大厉害。”

    船上一片欢声笑语，好像港岛的天下已经是他们的了。

    谭成这边感觉胜利在望，宋子豪这边心情也不错。

    经过那天之后，第二天宋子豪和马克又去了坚记车行，经过一天的冷静，赵港生面对宋子豪已经不是那么抗拒，这让宋子豪大喜过望。

    宋子豪拍着赵港生的肩膀，说道：“阿杰，我知道当年是我不对，但是我也是逼不得已才离开你们的，现在我回来只想弥补我当年对你的伤害。”

    马克也在一旁帮腔，说道：“是啊，阿杰，你在这修车没什么出息。这世界上的钱不分黑和白，谁能赚到钱，谁就是有本事。只要咱们三兄弟联手，一定天下无敌。”

    赵港生装作一副不知所措的样子，好像是在考虑该不该听两人的。

    宋子豪看到了赵港生的动摇，正要再接再厉一举拿下赵港生，一声刺耳的刹车声在坚记车行外面响起。

    “港生呀！快给我看看我这车怎么回事，老实无缘无故的熄火，大把钞票买花出去，就买这么一个废物。”飞机木一脸嘚瑟的从外面走进来。

    马克被飞机木打扰，一脸怒气就要去收拾飞机木。宋子豪一把拉住了马克，低声说道：“别动手，这个人叫飞机木，在港岛的道上很有名气，是个八面玲珑的角色，不要惹他。”

    赵港生一看飞机木来了精神一阵，知道肉戏来了。

    赵港生一脸不耐的看向飞机木，说道：“你这破车，从年头修到年尾，还修？赶紧换一辆新车吧！”

    飞机木脸上出现肉痛的心情，说道：“换？你知道这车花了我多少钱吗？道上混赚点钱不容易呀！”

