    胡炎终究还是没有在台下坐太久。

    郭德刚一入场，便把几位长辈请到了台上，其中也包括胡炎。

    公司或是官家开会，台上坐着的是领导。

    但传统班子开会，台上需要坐着的是大辈。

    道理门儿清，胡炎没有推脱半分，搀扶着年事已高，身体不太好的邢老爷子上台，随后坐在几位老先生们旁边。

    台下依然黑压压的一片，只不过，今天由观众换成了演员。

    相声门内第一班的气势，也由此彰显无疑。

    只是，如果士气再高一点，那就更完美了。

    行当不同，流程也没人家那么繁琐。

    郭德刚坐着喝茶，没有说话，旁边的张得燕率先开口，代表管理层通报班子全年的各种情况。

    从传习社毕业了多少人，又招了多少人。

    演员们各自的演出场次，多的鼓励，少的提醒。

    各大园子的经营情况，提升了多少，下降了多少。

    等等。

    往年也是如此，说的说个大概，听的也听个大概，心里有谱就成。

    可是原本兴致不高的众人，在最后张得燕介绍湖广时，纷纷被震惊了。

    因为消息确实很劲爆！

    前后一个月，坐票由五成涨到十成，甚至站票都卖到了三成。

    这么生猛？

    郭德刚和于慊去帮场了？

    于是，所有人的目光，纷纷投向湖广这边。

    有惊讶，有疑惑，有羡慕，有嫉妒……

    百人百情，很是复杂。

    而一向作为四大园子掉尾的湖广演员，大辈们还好，小辈们直接美得不行。

    尤其成天跟着孟贺堂上台敲边鼓的烧饼，表情最得意。

    也不知道他打哪儿来的自信？

    全场的反应，台上的胡炎尽收眼底。

    心中没什么得意，只是挺满意。

    混得人太多了，士气也太低了，对所有人有些触动就成。

    不时，张得燕全部汇报完。

    胡炎以为这下，终于轮到郭德刚开口，公布消息了。

    谁知，他依然没有说话，反倒一直没有露面的王慧，领着一帮人，适时进来。

    没有空手，个个怀里都抱着大纸箱子。

    这个事先没有说过，胡炎也不知道里面装得是什么东西？

    全场绝大部分，跟他一样，心中不解，纷纷看着。

    王慧没有领人上台，站在台下一挥手。

    “发！”

    一声令下，便见她的人开始从纸箱里，往外掏出一个个牛皮信封。

    信封厚薄不同，全都写着名字。

    胡炎顿时明白，信封里装的是钱，这是在发工钱！

    很快，随着信封不断落到演员手里，众人的反应也各不相同。

    有人脸现喜色，有人表情依然疑惑。

    怎么回事，唱得哪出呀这是？

    德芸社是传统班子，行的传统规矩。

    每个人收入多少，别人是不知道的，全凭班主定夺，相互之间也不许打问。

    当然，班主也不是随便拍脑袋决定，他得考虑到演员的辈分高低、能耐大小、入班时间长短、台上卖力程度等各种因素。

    不然，随便乱来，谁愿意跟着你干？

    而且每个人的待遇，其实在入班前，或是遇到变动时，彼此都会提前谈妥。

    比如胡炎入班，便是通过打炮戏看能耐，再定的合约。

    愿意就签，不愿意就谈，谈不妥，大不了就不合作呗！

    但甭管怎么样，有一点是肯定的，那就是后台从来不露现钱。

    此刻这种一百多人，同时发工资的情景，别说没见过，连料都料不到。

    不过，胡炎前后一搭，倒是大概明白了郭德刚的意思。

    今天既是宣布新规的日子，也是了清旧账的日子。

    以前的旧账，当场了清。

    未来的日子，一切按新合同走。

    你要实在不愿意签，那他也不欠你什么，你自己奔前程去吧。

    胡炎想罢，忍不住扭头看了郭德刚一眼。

    他这回是真下了决心。

    很有魄力！

    台下忙碌有序，王慧自己端着一个小箱子，走到台上，亲自给一众长辈发工资。

    不时，她把一个信封递给胡炎，笑道：“大炎，辛苦了！”

    胡炎站起身双手接过：“谢谢慧姐！”

    根本不用拆开来看，只一捏厚道，便心里大概有数，至少三万吧！

    转眼，半个多小时过去。

    所有信封全部发完，台下的嗡嗡声也越来越大。

    郭德刚放下茶杯，一声清咳，全场顿时静音。

    他左右一扫，一脸平静道：“好，诸位手上都拿到了一个信封，里面是大家截止到今天为止的工次、奖金。之所以如此，是班子里发生了一些事情，现在决定进行一些改革，具体情况由栾芸平来介绍吧。”

    来肉戏了。

    众人压下心中的疑惑，纷纷支棱着耳朵听下文。

    这可是关乎每个人利益的事情，能不上心？

    “好的，师父！”

    栾秘书拿着材料上前，一推鼻梁上的眼镜，开始宣布。

    一、设置底薪、提成、奖金、补贴；

    二、演员分级，按水平、名气高低，综合评估，分为一至五级；

    三、演员的规范，比如不准接私活儿等等；

    四、违约金，按等级不同，数额也不同；

    ……

    内容非常多，也定得非常详细，几乎包括了一个演员的方方面面。

    胡炎知道，栾芸平这段时间，指定不少熬夜。

    只是自己被定为“三级演员”，让他心里咯噔一下。

    上次避开了“二百五”，这回却没逃过“三级”命。

    当然，抛开歧义不讲，三级已经很高了。

    五级：刚刚入班登台。

    四级：独立完整表演。

    三级：园子里的底角儿。

    二级演员，除了手艺过硬，还得有个人影响力，能成功举办专场商演才成。

    一级演员，只有郭德刚和于慊。

    所有举措宣布完，胡炎心里暗道一声：成了。

    打这开始，德芸社将正式由传统班子，进入现在企业管理的模式。

    没得选。

    真的没得选。

    至于传统文化的底蕴，其实不用担心。

    只要你还说得是传统相声，那这些规矩，自然便能融合进去，根本不需要刻意去做。

    胡炎听明白了，全场其他人自然也都听明白了。

    当然，反应还是不同的。

    大部分人还是面现喜色的。

    因为这些措施一落实，自己的收入比之前多多了。

    以前就是演一场，得一场钱，其他基本没有。

    现在有底薪、提成、奖金、补贴，这就很灵活，很全面了。

    少数人，表情则很难看。

    园子演出才挣几个钱？

    一场私活，都能顶得上园子一个月，甚至几个月的收入了。

    可现在不许接了，后头还把违约金都定得明明白白。

    签字盖章，那是得负责任的，能闹着玩儿？

    又是大半个小时，栾芸平终于全部介绍完毕。

    郭德刚表情不变。

    “好了，就是以上这些内容，大家同意的，就上来把合同签了，暂时没琢磨明白的，也可以趁着过年的空，好好琢磨琢磨。”

    说完，起身离开了舞台。

    胡炎也站起身，走到张得燕跟前，提笔几下把自己的名字签完，也跟着离开了舞台。

    跟郭德刚一样，谁走谁留，其实真的不重要！

    重要的是，在这块试金石面前，每个人自己得想清楚！

