    “啊？！”李诗诗愣是没反应过来。

    钱总笑着重复道：“李诗诗小姐，经过公司慎重决定，正式提拔你为花园酒店的副总经理，恭喜您！”

    李诗诗惊讶地张了张嘴，“钱总，你的意思是说让我来当副总经理？”

    “对啊。”钱总笑着点头。

    “不是在彩排？”

    “不是。”

    “不是开玩笑？”

    “当然不是了。”

    李诗诗吞咽一口，觉得很不可思议，一时有些接受不了。

    钱总连忙解释道：“李诗诗小姐，你最好的朋友王茹小姐，已经把你对公司未来的规划书上交到我这里来了。”

    说着，钱总拿起桌子上的计划书，笑着看向李诗诗。

    李诗诗脸上一阵尴尬，王茹怎么把这份计划书上交了？

    “对不起啊，钱总，我没读过大学，这些都是我平日里瞎捉摸的，让您见笑了。”李诗诗苦笑道。

    钱总摇头道：“李小姐，您别妄自菲薄了，实不相瞒，您写的这份计划书，就算是博士生也未必能写得出来！”

    “以您的眼光当副总经理，都是屈才了，真的！”

    李诗诗没想到钱总会如此看重她写的计划书，此时此刻，眼眸大睁，脸上惊讶的表情无以复加。

    “钱总，您真的觉得这份计划书不错？”

    “不是不错，是相当不错了，这是我见过最优秀的计划书，李小姐，您真是个不可多得的人才！”

    钱总赞不绝口，随即当场便与李诗诗签订了新合同。

    “恭喜你，李副总兼HR经理！”

    钱总与李诗诗握手。

    “多谢钱总赏识，我一定努力，绝不辜负您对我的期望！”李诗诗弯腰鞠躬。

    钱总见状这还了得，连忙九十度弯腰鞠躬回应。

    二人相互鞠了半天的躬，钱总的腰都快折了。

    “李副总，那么酒店招聘的事儿，就交给您把关了。”

    “好，钱总，您放心，我一定把好关的！”李诗诗保证道。

    钱总亲自送李诗诗出办公室，在门口见到了林隐，钱总刚要下跪，就被林隐的一个眼神给制止住了。

    “林隐，告诉你一个好消息，我现在是公司副总了！不是彩排，是真的当上副总了。”李诗诗高兴地像个孩子。

    “恭喜你。”林隐边朝李诗诗笑着祝贺，便微微摆手，是以钱进回去。

    钱总二话不说，麻溜地钻回办公室，坐在沙发椅子上，长松一口气，身上的衣服都被冷汗给浸透了。

    ……

    另外一边。

    李思琪高傲地进入HR副总经理胡群的办公室。

    与其他应聘者不同，李思琪似乎压根就没把胡群放在眼里。

    这也难怪，还没等轮到李思琪面试，就已经传出来，花园酒店副总经理内定了一名姓李小姐的消息。

    李思琪自然而然的便以为这位李小姐就是她，毕竟这次面试的机会，可是她未婚夫安排的。

    谅花园酒店也不敢不给她面子。

    胡群见到李思琪后，便皱起眉头，见过拽的，还没见过这么拽的。

    咚咚咚！

    胡群敲了敲桌子，冷冷道：“谁让你坐下的？我让你坐下了吗？”

    李思琪瞥一眼胡群，“我看你这个副经理是不想再干下去了。”

    赤果果的威胁！

    胡群眯起眼睛，他脾气一向很倔，就不怕别人威胁，“出去！马上给我出去！下面的人是怎么搞的？怎么什么人都往里放？”

    “像这种没素质的人，若是招进来，肯定会大大影响花园酒店的形象！”

    “你？！”李思琪气得站起身来，用手指着胡群，“你个HR副经理，也敢跟我如此说话？你知道我是谁吗？”

    “我不管你是谁，总之，你这种不懂礼貌的垃圾人渣，不配进花园酒店。”胡群冷哼连连。

    李思琪气极反笑道：“好啊，很好，你有种，希望当你知道我的真实身份之后，还能继续有种！”

    “竖起你的狗耳朵听好了，我就是你们酒店内定李小姐，我叫李思琪！”

    “怎么样？现在知道怕了吧？”

    胡群脾气倔是出了名的，李思琪越是装比，他就越是看不惯，不但没有服软，相反还变得更加强硬。

    “我不管你是不是内定的，总之，除非开除我，否则，我是不会录取你这个人渣的！”

    “你？！”李思琪快气炸了。

    “秘书，送客！”胡群气得也是不轻，胡子飘飞。

    “哼！”李思琪眸光冷到极致，咬着银牙恶狠狠道，“你别嚣张，你等着，我会让你跪下来求我回来的！”

    撂了一句狠话，李思琪拿起包，便大摇大摆地走出去了。

    胡群快要气死了，后槽牙咬得咯咯直响，狠狠摔了一下手里的文件，还觉得不解气，干脆直接把桌子上的茶壶扔到地上。

    李思琪全然不以为意，推开办公室大门，刚好碰见李诗诗。

    “是你？”李思琪十分的惊讶，她没想到李诗诗还真敢来比量。

    “对，是我。”面对李思琪，李诗诗从不发怵，以前之所以不跟她一样的，是因为她求助李家，希望他们能给母亲拿点手术费。

    现在她已经对李家彻底死心了，自然不会再惧怕李思琪。

    “呵。”李思琪讥讽轻蔑地瞥一眼李诗诗，冷冷道，“你胆子还真不小啊，一个高中生也敢来应聘副总经理？”

    门外面等候面试的人，对李诗诗一阵冷嘲热讽。

    李诗诗全然不以为意，她现在已经有这个底气了，因为她已经正式成为花园酒店的副总经理。

    “怎么？不行吗？总比某些人强，连一句完整的话都没说出来，就被人轰出来。”李诗诗直戳李思琪软肋。

    李思琪当场气得眼珠子快冒出来，“小野种，你竟敢怼我？”

    “让开！”

    李诗诗一把推开李思琪，猝不及防的后者，脚下一趔趄，高跟鞋鞋跟崴掉了，人也向前一倾，差点就当场摔了个狗啃泥。

    “李诗诗，我要你命！”李思琪磨牙切齿道。

    等待面试的这些人面面相觑，皆然露出不可思议的神情。

    李思琪那可是内定的副总经理人选啊，这些人怎么可以这样对她？

    难道就不怕报复吗？

    办公室里。

    李诗诗走过来，非常礼貌地朝胡群鞠了一躬。

    胡群抬头看一眼，又是一个美女花瓶，顿时怒从心生。

    尤其是简历上，学历那一栏写着‘高中’，胡群是怒到了极点，再加上刚才的火气又没有消，直接开口撵道：“真是岂有此理，一个高中学历的也敢来这里？滚出去！”

    就在这时。

    这一刹那！

    李诗诗开口了：“不好意思，我不是来应聘的，我是来负责招聘的！”

    话毕。

    李诗诗把新发给她的工作证放在办公桌上。

