
“方大人，你，你可真是——”窦大人目瞪口呆。

还不待他细细数落方铮，外头大堂传出一阵喧闹声。

“我说妈妈，你这是何意？今日是红袖姑娘接客的日子，向来是价高者得，我等都准备好了银子，妈妈为何又变卦？”这人看打扮就是个有钱人家的公子。

旁边有人很快附和，“就是，我今日过来就是为了一睹红袖姑娘的风采，妈妈却说红袖姑娘今日不出来见我等了，怎么？妈妈这是为红袖姑娘寻了好主顾？”

这人一语中的，鸨儿脸色微微一变，不过她面上的妆容浓厚，大堂内倒也无人瞧得见。

“我们要见红袖姑娘，快让红袖姑娘出来。”

“就是，本公子已经等了快一个时辰了，红袖姑娘怎可说不来就不来？”

“若是红袖姑娘今日不出现，我等就不走了！”

各种叫嚷声此起彼伏，鸨儿也有些头疼，她生意能做到今天这地步，靠的除了八面玲珑的处事，今天这惹出众怒的一幕也让她头疼。

可鸨儿是个会审时度势的人，这满大堂的公子哥都不及楼上雅间那两位，孰轻孰重，她当然知道怎么选。

“哎呦，实不相瞒，不是妈妈我不愿让红袖出来见客，实在是红袖今日身子不适，不宜出来见客。”鸨儿满含歉意地解释。

“胡说八道，半个时辰前妈妈还说红袖姑娘正在梳妆打扮。”

红袖一月接客两回，每到这一日，红依轩就客人满座，这些人有的为专门一睹芳容，有的想着若是运气好，还能跟红袖共度春宵，这好不容易等来的机会，说没就没了，大堂的公子老爷自然不同意。

“诸位别急，今晚红袖虽不能陪着诸位老爷公子，不过绿柳她们却是能陪诸位，红袖不能见客是我红依轩的不是，今夜我红依轩会免费赠每桌一户上等好酒。”

“你看我们是那缺银子的人？”说话的是一位绯衣公子，姓张，乃梁州有名的富商独生子，最好美色，此人虽年轻，不过却是眼底黑青，脚步虚浮，一看便是纵欲过度，内里虚空之人。

“哎呦，是张公子啊，红袖知晓公子对她的一片痴心，她也是心有愧疚，还特意让我跟公子道个歉呢。”

自打红袖艳名远播后，这张公子一月两回，就没落下了过，倒是也有那么一两回让他得了头筹，尝过红袖的滋味，张公子更是欲罢不能，若不是张老爷不允，这张公子恨不能一月两回，回回都让红袖陪着他。

张公子虽有钱，可人却鲁莽蠢笨，是个冤大头。

张公子显然不满意鸨儿的回应，他方才也喝了不少酒，闻言，一股气血冲上脑门，他啪的一下拍向身旁的桌子，“红袖到底是不是病了，本公子去看看便知晓。”

其他人纷纷附和，都要去红依轩后院。

红袖身为红依轩头牌，居处是红依轩后头特意辟出来的小院子。

“诸位公子且慢——”鸨儿朝旁边的小厮打手示意，那些人纷纷上前，挡住这些公子的去路。

楼下正热闹，楼上却安静看戏，直到门被敲响。

来人正是楼下公子惦记着的红袖姑娘。

红袖一身飘逸白裙，还是一副出尘脱俗的模样，倒不像是青楼女子。

容貌太甚，窦大人一时都看呆了眼。

他见过的姑娘也算是不少，红袖至少拍前三，窦大人暗道今晚是来的值了，这么美的女子，谁见了不心动？

恐怕就是方铮也会改变心意，窦大人朝方铮看去，只见方铮头都没抬，似乎书要比美人美得多。

“方兄啊，虽说书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，可这颜如玉就在眼前，你好歹看一眼。”窦大人催着方铮。

方铮倒是真抬头看了一眼，随即又面色不变地低头看书。

并不见对美人有特别的在意。

美色当前，窦大人也没再刻意拉着方铮享用，他笑道：“若是方大人当真不爱红颜，坐在此处不适，可先行离去。”

这正合方铮的意，他合上书，起身，“既如此，那方某告退。”

杨丙东也急忙站起来，抱拳说：“属下保护大人。”

被这么多莺莺燕燕围绕，杨丙东觉得不适。

窦大人注意力都在红袖身上，他这会儿也巴不得方铮离开了，他原本自认也算是风流倜傥，与方铮一比，容貌还是差了些，窦大人可不愿在青楼跟方铮为一个女子争执。

望着方铮跟杨丙东离开的背影，王钊与祝贺苦笑，他们也想离开。

一直垂首的红袖微微侧着脸，她飞快地看了一眼跟她错身而过的人。

妈妈说这位是梁州新来的知州，短短几月就将袁中海踩在脚底，方大人年轻有为，相貌更是一等一，听闻方大人家中只有一妻，对妻子极为深情。

卿松楼的事她也略有耳闻，听闻方大人便是因方夫人不喜欢卿松楼的梅清，方大人不愿让夫人伤心，便让人关了卿松楼的门。

传闻虽不符实，不过红袖知晓方大人爱重夫人却是真的。

如此良人若是属于她的，该多好？

红袖比梅清要冷静稳重，她知晓许多事都不能一蹴而就，要徐徐图之才是，方大人还要呆在梁州两年，总有与她相识的时候。

红袖福了福身，并未刻意引方铮的注意。

等出了门，杨丙东才重重吐出一口气，他拍着胸口，浑身的汗，“可算是出来了，大人，我们还是快些离开。”

“人人都爱慕这红袖，你为何避如蛇蝎？”方铮有些好奇，他难得想关心一下下属的感情生活，“莫非是你已心有所属？”

杨丙东脸有些红，不知是热的还是羞的，他靠近方铮，小声说：“大人，属下心里没人，属下就想着以后能娶一个普通人家的姑娘，一辈子对她好。”

“待你成亲之时，本官送你份大礼。”方铮和颜悦色地拍了拍杨丙东的肩头。

他自己夫妻和睦，也想下属能从一而终。

杨丙东挠了挠头，憨厚地笑，“多谢大人。”

两人过了玄关，正要往楼下去，大堂传来惊喊声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66695453"  chaptername="第828章">加入书签</a>
</div>
