    胖胖的鹅蛋脸，目光怯怯不敢视人，不断紧张地咽着口水，张嘴时露出了有着巨大缝隙的门牙。

    小胖子便是赫敏嘴中的纳威了。

    此时纳威从门口显露出身形，紧张而又窘迫地说道：“你、你、你们、好！请问，你、你们……”

    赫敏明显是个急性子，见纳威半天没能说出完整的一句话，不禁立即开口插话进来：“是的，正如我刚才说的那样，他的宠物蟾蜍走掉了，我在帮他寻找。”

    “如你所见……”佩内洛轻笑着耸耸肩：“这个隔间里面显然没有。”

    “是的。”赫敏点点头：“不过还请问一下，你们谁有见过一只蟾蜍吗？我是说在其他地方。”

    佩内洛三女互相对视，显然谁都没见过。

    赫敏见此微叹一声，而后说道：“好的，那么我很抱歉打扰你们了，还有……”

    转头看向科文，赫敏再次十分礼貌地道歉：“再次感到抱歉，打扰学长的休息了。”

    “不，没什么。”科文微微摇头回应，脸上露出了好笑的神色。

    之所以感到好笑，是因为赫敏说话有些特别。

    人们正常说话的时候都习惯单词连音，但是赫敏说话的时候，她却会尽可能地将每一个单词都说得非常清晰，给人一种她好像在背单词的感觉。

    不过这样一来，也令赫敏的口音显得十分特别，十分有辨识度。

    科文因此而感到十分新奇，这才露出了笑容。

    不过科文的神态却令赫敏不由感到有些困惑，立即低头看了看自己的着装。

    没有发现问题之后，赫敏有问题就问，开口向科文说道：“抱歉，我身上哪里有问题了吗？学长你在笑什么？”

    科文回神，这才发现自己有些失礼，立即补救道：“不是你的问题，我在想，火车上有许多新入学的女生们，恐怕她们如果见到蟾蜍的话，会被吓得不轻吧。我感觉小女生应该都十分抗拒蟾蜍这种生物。”

    闻言，赫敏算是接受了科文的说法，不再继续追究什么。

    “对了。”科文眼神快速向赫敏脚下看了一眼，而后说道：“你们寻找多久了？车尾那边去了吗？”

    “我们就是从车尾那边寻找过来的。”赫敏有礼貌地有问必答。

    “这样啊……”

    科文闻言就放心了，因为他不想因为他的插手，从而导致赫敏与哈利波特的初识产生什么变故。

    现在既然赫敏说他们已经找遍了整个车厢，那么想来主角三人组已经碰过面了。

    “那么……”赫敏这时再次开口，再次向众人颔首示意：“我再带纳威去其他地方找找看吧，各位再见。”

    “再……”

    “等等。”科文开口打断了纳威的告别之词。

    所有人，再次同时将视线转向了科文。

    科文没有解释什么，而是抬起手指，向赫敏的脚边指去，不过突然动作一顿，又将手指收了回来，改为掏出了魔杖。

    所有人都不知道科文想要做什么，而被科文用魔杖指向脚下的赫敏则有些微微蹙眉，不知自己是不是该躲开的好，因为科文明显想要释放咒语。

    不过没等赫敏多想，科文便念动间释放了‘显形咒’，魔杖顶端闪亮了一瞬间。

    下一刻，赫敏的脚边、或者说是纳威的脚下，突然出现了一只巨大的蟾蜍，并在显露出来的时候，‘咕呱’地叫了一声。

    叫声令所有人都低头看了过去，纳威见到蟾蜍之后，立即惊喜地蹲了下去，同时高呼一声：“莱福！你原来在这里！”

    眼见纳威用双手将蟾蜍抱了起来，其他人顿时对其没有了兴趣，同时转移视线看向了科文。

    佩内洛三女虽然惊讶，但她们已经习惯了科文的神奇，因此倒是没有什么太大的表情。

    不过赫敏就不同了，此时她已经惊讶得瞪大了双眼，小嘴微涨，露出了两颗有些过大的门牙。

    这时，佩内洛好奇地开口问道：“你怎么知道蟾蜍在那里？”

    “灵觉吧。”科文一边收起魔杖，一边回答道：“感觉到那里有点不对劲，再想到书上说有些蟾蜍具有隐形血统，所以就用‘显形咒’试试。”

    说是这么说，其实以科文对魔法元素的敏感度，他早就清晰地感知到那只隐了身的蟾蜍了。

    “可是学长！”赫敏突然音量略微抬高地插话问道：“为什么你没有念咒，就能释放魔法了？”

    张秋有些好心地替科文解释，微笑道：“那是释放魔法的高级技巧，分为‘无声施法’和‘无杖施法’。”

    “原来如此，我没有在书上看到过相关的知识。”赫敏恍然，又礼貌地对张秋道谢：“谢谢学姐的解惑。”

    “不用谢。”张秋回以笑容。

    赫敏再次看向科文，张嘴显然想要继续问些什么，不过想到大家不熟，因此只能重新将嘴闭上。

    科文见此，暗道还好他刚才没有再加上‘无杖施法’的技巧，否则此时的赫敏恐怕就忍不住她的求知欲，继续问来问去了。

    赫敏略微深吸口气，压下了自己的求知欲，随后礼貌地说道：“那么，再次感谢你们，感谢学长你帮纳威找到了蟾蜍。”

    说完，赫敏用手肘顶了一下仍旧在那抱着蟾蜍发愣的纳威。

    纳威看向赫敏，见到对方的眼神示意之后，连忙向科文道谢：“谢、谢谢你帮我找到了来福，谢谢！”

    “没什么。”科文笑着摆摆手：“以后它再走丢的话不要急，你的蟾蜍有隐形血脉，或许它就隐藏在你的周围，你可以试着拿一些食物引它现身。”

    “好的，谢谢学长！”纳威听完十分欣喜，说话也连贯了起来。

    赫敏再次礼貌地告别一声，这才带着纳威离去。

    这时，小萝莉斯碧利特突然开口，向科文问道：“科文，我也想要一只宠物。”

    “早就给你准备好了。”

    “是什么？在哪里？”斯碧利特立即期待地问道。

    “等到了学校你就知道了。”科文眨眨左眼，卖了个关子……

