    “恭喜RNG，他们在于GRF的二番战中再度取得胜利，已经提前锁定了出线名额！”娃娃的表情似乎有些兴奋：“RNG为咱们开了一个好头！”

    LPL的观众席此时也是集体过年，RNG就是让人放心！

    选手席，RNG的大伙们也是纷纷击掌庆祝，虽然对于他们来说，晋级八强并不算什么新鲜事，但这一步步的晋升总是会让人有一点成就感。

    Chovy坐在椅子上，神情相当淡漠。

    他似乎从来都是这个表情，不会喜悦也不会失落，就像是个对线机器。

    但今天，对线机器也输掉了对线。

    亚索三十分钟接近四百刀的恐怖补刀，仿佛将下一局比赛的刀也一起补了。

    他在补刀方面都输得彻底。

    面对RNG的这场比赛，他们GRF已经使出了浑身解数，队伍之间的节奏联动也没出什么问题，但比赛一进行到中期，RNG的众人仿佛就无视了场上局势，自动接管了比赛。

    他们之前所做的一切努力全部化作泡影，RNG仅仅一波便逆转了局势。

    “我们还有机会吗？”Chovy在耳麦中无力的说着。

    Tarzan点头道：“有机会的，我们现在2-2的战绩，只要接下来保证不败，出线肯定没问题...”

    “我说的不是这个。”

    四名队友此时也有些沉默。

    “也是有机会的！”Viper语气很坚决：“他们不是无敌的，我们和RNG同小组，是坏事，也是好事，这代表着我们在决赛前不会遇到RNG！”

    “我们还有两个BO5能强化自己并且研究对手，只要我们能走到决赛，我相信我们一定有机会！”

    ...

    后台休息室，此时的RNG大伙已经是喜气洋洋。

    “我们下把打CG！”风哥笑道：“要不要让闫杨威上去打一把？”

    风哥已经在考虑皮肤的事情了。

    毕竟作为替补，如果在世界赛里没上过场的话，是没有皮肤拿的。

    “别了别了！”小Wei猛然摇头：“感觉我上就不太稳了，毕竟4-0还不能保证小组第一出线呢。”

    “没事！”

    陈源一把揽住Wei的肩膀：“CG这个队很弱的，还不如咱们LPL的上游队伍，随便打！而且有一说一啊，CG打完以后，就要打FNC了，这个队伍可不弱的，到时候你想上也没机会上了。”

    “你必须要考虑这是不是你此生仅有的机会！”

    闫杨威思考了一会，他才不好意思的点点头，“行，上上上！”

    正说着，他的表情有些兴奋，显然对于这件事情已经期盼已久，但他又怕拖累队伍，所以只能憋着。

    风哥见状笑着点点头：“既然要混皮肤资格的话，那盲僧这种英雄肯定是不好拿了，毕竟浩轩去年才刚拿过...”

    闫杨威又急忙道：“没事的，随便给我一个强势打野就可以的，能赢最好，皇子就行。”

    “你这B...”小虎都被逗乐了：“直接开始选皮肤了是吧...”

    屏幕上，FNC对阵CG的比赛已经开始。

    看台的欧洲观众自然是一边倒的支持FNC，希望自家队伍能晋级淘汰赛。

    当然了，对于曾经的欧洲霸主来说，打一个区区北美三号种子还是没啥问题的。

    欧成Rekkles这把竟然掏出了一套很鸡贼的莫甘娜+机器人的套路，加上上路的慎，竟然硬是组出一个四保一中单天使的离谱阵容。

    只能说欧成现在是越来越会混了。

    但效果也是出奇的好，他们下路竟然还打出了一波线杀。

    由机器人钩子先手钩到AD卡莎，而后欧成莫甘娜大招接Q，两人硬是将卡莎足足控制了五六秒的时间，两人活生生用平A锤死了AD！

    而中单的天使在打野盲僧的帮助下茁壮成长，硬是带着优势打到了六级，而后发育速度便一发不可收拾，十八分钟就已经科技枪+纳什之牙在手。

    茁壮成长起来的天使带着慎和莫甘娜的护盾就这么当起了推土机，圣焰一波接一波，无情的摧毁着CG的防御塔。

    CG这边好不容易找到一波机会，靠挖掘机闪顶开到天使，但由于队友控制衔接不够，导致天使开出了大招，而后便是一波摧枯拉朽的团灭。

    FNC顺势拿到大龙，天使彻底进入无敌期。

    当天使再度回家以后，CG就彻底失去了翻盘的希望。

    二十六分钟，审判天使在一次不死的情况下完美升到十一级，正式宣判了CG的死亡。

    台下欧洲观众眉飞色舞，他们通过积分表能清楚地看到，此时的FNC已经和GRF一样，来到了两胜。

    也就是说，只要在接下来与GRF的内战中，他们能取得胜利，那他们就将获得加赛，小组第二近在眼前！

    而在场的观众们没有一个人注意到，CG已经狂砍四连败，晋级无望。

    他们当然不知道，他们只关心他们自己。

    下一局，CG连轴转继续开打，迎战小组第一的RNG。

    一边4-0，一边0-4。

    一方已经是提前出线，而一方已经是提前出局，这场本来应该是毫无意义的比赛，却因为RNG换上替补而显得有了几分神采。

    这次陈源更是直接选出了妖姬，来配合Wei皇子的节奏。

    而CG在确定出局以后也是放飞自我，直接选出了一手中单劫跟陈源硬碰硬，对线也不当飞镖人了，有机会就果断上来换血，凶的一笔。

    然后陈源下手极其残忍，在中路频繁的对拼中频繁占据上风！

    六级时，陈源看着对方仅仅只有半血的劫，已经动了杀心，他这边先用W推线，让大招【故技重施】复制了【魔影迷踪】。

    而后他直接闪现先手，一个R踩到了劫的身上。

    而对面Damonte的手也倒是快，硬是一个大招无敌躲掉了这个【故技重施】的伤害，而后迅速开始反打。

    陈源看到R被躲，有些诧异，但倒是并不慌张，妖姬直接朝着自己身后放E，劫大招落地以后便直接吃了链子。

    Damonte显然有些慌了，他迅速使用W拉开距离，想要W+闪现扯断链子。

    但陈源等的就是这一刻，他先是给劫丢上【恶意魔印】，而后W【魔影迷踪】朝着影子的位置飞去！

    劫刚刚才换位过去，甚至还没来得及丢出闪现，妖姬的【魔影迷踪】已经同时踩了过来，一脚W触发电刑+印记直接将劫剩下血量清空！

    “芜湖！单杀！”香锅看到这一幕相当激动：“帅，这波源子哥相当自信啊，他直接闪现大招先手，而后W预判影子换位，在这玩骚的！”

    娃娃也笑道：“这也是Damonte太配合他了，如果换一个手速慢点的，说不定他这个W就空了。”

    拿到单杀以后，陈源自然是顺势带着Wei开始上下两路打开局面，很快便将经济差迅速拉开。

    双方接下来就是纯纯的一场快乐游戏，两边都是有架就打，而Wei显然也玩嗨了，皇子都开始做起了战士装，和对面血腥厮杀。

    只不过有趣的是，每次大乱斗局，爽的都是上中野，遭殃的都是下路。

    这把乌兹纯纯的是被连累了，每次下路打4V4，对面都铆足了劲顶着ADC打，乌兹简直是使出浑身解数逃跑都没用，被对面四个追进塔里强行干碎。

    而Wei这边则是杀嗨了，一个QE直接穿了三个葫芦，而后一个【天崩地裂】盖回来打出爆炸伤害！

    陈源坐收渔翁之利，WR两脚踩下来直接K掉两个头，最后一个头还是他大发善心，留给了可怜的打工仔皇子。

    比赛很快结束，Wei这边笑嘻嘻的下台，表示本次世界赛已经无憾，希望各位大哥们继续加油。

    这一局的胜利也正式宣告着RNG的战绩来到5-0，距离小组赛全胜仅有一步之遥。

    一场不痛不痒的比赛过后，B组重头戏终于来临。

    FNC对阵GRF。

    如果GRF获得胜利，那么他们将极大概率的晋级淘汰赛。

    但如果FNC获得胜利，那么他们将有一个加赛的机会。

    那再如果，FNC先战胜了GRF，然后再战胜RNG，那么他们就将直接晋级，加赛都不需要。

    但很显然，这可能性很低....

    甚至他们连GRF这一关都很难度过。

    格里芬的大伙休整两场，再度上场以后状态神勇，Tarzan更是十分自信的选出了死歌打野，治的就是FNC的后期阵容。

    而且即使Tarzan拿出死歌，他也充分的保持了他的侵略性，他在六组野全刷的情况下通过对面打野的露头时间以及补刀精准的把控住了对面的刷野路线。

    而后他迅速借着中路的对线优势入侵野区，通过反野加速发育。

    而另一边，Viper在这局也猛然觉醒，在不对线乌兹的情况下他就是顶级AD，卢锡安配合泰坦在三级便对欧成打出线杀，而后便一发不可收拾！

    紧接着，还没等GRF发动攻势，FNC自己便出了问题。

    十分钟先锋团战，FNC竟然选择主动开团，而GRF这边完全不带怕的，几人形成一个包围圈将他们团团围住，而死歌的一招【安魂曲】更是将他们逼上悬崖！

    “Viper的卢锡安抓住机会疯狂扫射耗血！”娃娃看着屏幕：“团战还没打起来，FNC就已经没多少血了，这波团还能接吗？”

    下一秒，剑皇杰斯一发大炮打过来，彻底宣告FNC的死刑，GRF大伙一路追击，硬是追着打出了一波零换三！

    只不过GRF的几人此时依然是神情淡漠，脸上看不出什么表情。

    五个面瘫排排坐。

    此时的Verti音乐厅内已经是鸦雀无声。

    GRF接下来稳扎稳打，Viper此时站了出来，通过卢仙中期的强势带着队伍慢慢推进。

    “拿下了啊！”陈源看到这幕忍不住叹了口气：“FNC，给你机会你不中用啊！”

    不得不说，GRF这个队伍不愧是LCK常规赛头名，起码选手们的个人能力都相当出众。

    他们只要不遇到RNG这种老谋深算的队伍，其实都有得一拼。

    二十八分钟，Chovy和辅助Lehends合力游走上路，抓死了上单Bwipo，五人属实开动大龙！

    FNC深知这条的大龙放不得，只能顶着四打五的劣势强行接团。

    Tarzan的手相当稳，死歌直接暴击Q+惩戒1300斩杀直接拿下大龙，而后原地吟唱【安魂曲】！

    “死歌已经十六级了呀！”娃娃看着屏幕：“而且死歌还嗑了巫术合剂，配合大龙BUFF，这波大招伤害非常高！”

    五个人头顶的幽绿色线条猛然爆炸，五人血量齐齐下去一大截，欧成这边尤为离谱，甚至直接被一个大招打掉半血！

    Viper抓住机会，西部魔影卢锡安滑步上前，枪口被迸发出地狱烈焰！

    夺夺夺夺夺！

    欧成这边躲闪不及，竟然硬是被【圣枪洗礼】扫射致死！

    凭借人数优势，GRF很轻松的就取得了团战胜利，并且成功拆除FNC中路高地！

    三十分钟，双方打响最终决战，Tarzan简直就像是一个恶魔，一个大招便抹掉了FNC总血量的一大截！

    “没了没了！”解说席的三人也忍不住摇摇头：“可惜了呀！FNC！”

    娃娃朗声道：“那我们还是在这里恭喜格里芬，他们赢得了这场关键胜利，只要他们接下来战胜CG，那他们就将以四胜锁定第二个出线名额！”

    欧成颓丧的摘下耳机，他此时倒是不算激动，甚至放下耳机的动作都是轻拿轻放。

    其实当抽到B组这个签的时候，他就已经做好了小组第三的打算。

    其实他们还没完全出局。

    接下来只需要RNG输给他们，然后GRF再输给CG，那他们依然能获得加赛。

    但这可能吗？

    他伸出他的大花臂在脸上抹了一把，满脸都是无奈。

    没有什么退场仪式，FNC众人只是自顾自的卷起外设，而后五人默默的走回休息室。

    临走前，欧成最后看了一眼舞台，满脸都是不舍。

    台下的摄影师抓拍到了这个画面，满意的点了点头。

    接下来一场，CG对阵GRF，这场比赛就是对FNC的最后处刑。

    Chovy和Tarzan这对中野再度发力，仅仅十分钟便打出一个碾压局势，提前宣判了CG的死刑。

    也宣判了FNC的死刑。

    最后一场，RNG对阵FNC。

    这把FNC中单甚至拿出了中单龙王，这个英雄在入围赛以及小组赛都偶有出场，但效果都一般。

    现版本的龙王强度确实超标，但这个英雄显然不是这么几天能练成的。

    其特殊的游走节奏，以及操作难度，不光中单要适应，其队友都需要适应，就算是RNG也为此练习了许久。

    而且RNG也知道如何去针对龙王。

    而FNC这波照猫画虎的学习，结果自然惨痛，龙王被RNG中野直接锁在中路，线都推不出去。

    这次乌兹终于站了起来，面对最为著名的狗儿子欧成，乌兹那是打起来毫不手软，操作着卡莎直接砍下14-0-3的离谱战绩，人头都给他K完了。

    与此同时，RNG的战绩也正式来到6-0！

    “恭喜RNG，他们以小组赛全胜的傲人战绩晋级淘汰赛，GRF则是以4-2紧随其后，以小组第二出线！”

    娃娃大喊道：“明天，将会是FPX所在的C组大战，让我们共同拭目以待！”

