    李莉虽然是记者，但跟着张君浩打过了无数次险仗恶仗，被她用手枪击毙过的日军不会少于十人。

    胆魄是练出来的，此时的她确实胆略非一般人所能相比。

    当伪军连长带着李莉出现在伪军营中时，伪军出现骚动，一个伪军赶紧跑到营长魏宝琦处报告。

    伪军营长魏宝琦问清楚来人情况后，悬着的心放下，跟着报信伪军跑向李莉处。

    李莉对伪军营长魏宝琦自我介绍说：“我是张君浩的未婚妻李莉，我代表张君浩来跟你谈话。”

    伪军营长魏宝珂听说李莉是张君浩的未婚妻这一点，首先惊呆，其次感动得眼眶湿润。

    伪军营长魏宝琦向李莉敬礼，大声说：“我是和平建国军12军一师一团一营营长魏宝琦。”

    李莉还礼，笑说：“魏营长，我想问您几个问题。”

    魏宝琦营长大声说：“请讲。”

    李莉笑说：“第一个问题，和平建国军的战斗力与日军22师团相比如何？”

    魏宝琦营长摇头说：“不能在一个层次上比较！远远不如！”

    李莉笑说：“第二个问题，日军的败亡是必然的，现在全世界正义国家结成了反***同盟，美国、英国等国正在联合中国和日军作战，美军在太平洋上和日军逐岛争夺，中国远征军以印度和昆明为基地，正在对东南亚日军做着反攻准备工作，你以为日军22师团还会有反败为胜机会吗？眼看日军在浙江的统治就将结束，你考虑过日军投降后，你该怎么办的问题吗？”

    魏宝琦营长怔住，看李莉发呆。

    李莉笑说：“当伪军不仅背叛国家，还会被家族逐出族谱，死后牌位进不了祠堂。你考虑过，调转枪口，打击日军，将功补过，重新做人吗？”

    魏宝琦营长怔了怔，小声问：“张君浩队长会给我将功补过机会吗？”

    李莉笑说：“队长派我来，就是给你将功补过机会。”

    魏宝琦营长“卟嗵”跪下，大声说：“我投降，我愿意率领全营调转枪口打鬼子，争取将功补过。”

    李莉笑说：“行！立即命令你的队伍集合，跟我走。”

    魏宝琦营长下达集合命令，五百左右伪军迅速集合，魏宝琦和李莉一想站在高处讲话。

    魏宝琦营长讲过后，李莉讲话。

    李莉大声问：“原不愿意调转枪口打鬼子？”

    伪军全体齐声高喊：“愿意！”

    李莉说：“既然愿意，那就全体跟我走，到那边村子里去集合。”

    一个整营伪军五百人左右，在李莉和魏宝琦营长的率领下，顺着峡谷向东走。

    刘队长在远处看着这一幕，激动得跳了起来，对谢新明说：“太好了！李莉真乃人杰也。”

    谢新明笑说：“那当然！她假如不是人杰，我们队长怎么会喜欢？李莉之貌堪比女神，李莉之才举世无双，李莉之胆魄我们男子汉都比不上。”

    谢新明与王进贤通电话，把相关情况说明后，说：“你盯着峡谷口，我和新四军队长到村子里去接见伪军。”

    谢新明和王进贤通完电话后，就和朱队长一起向村子走去。

    村子广场上，伪军营和伪军连整齐列队，武器全都放在队伍前面，四周站着几十个端枪新四军自卫队员。

    谢新明站在巨大石磨上讲话。

    谢新明是高才，他博古通今，引经据典，大谈了一通后，对伪军们说：“对你们而言，现在调转枪口，就存在着立功机会，可以用战功弥补当伪军所犯下的过错。特混战队主力在东阳，已经把日军22师团残部牢牢吸住，我们假如再能在这里依托这座大山，切断日军交通线，日军22师团残部还能坚持作战吗？你们假如能和我们一起打好仗，我们队长将让你们改变身份，全体参加国军。到时你们就是光荣的抗战英雄，可以光宗耀祖，而且拥有不断荣获战功机会。”

    李莉讲话。

    李莉从世界反***同盟对德国和日本***进行反攻角度，又谈了一通话。

    魏宝琦营长讲话，谈了他们参加伪军过程，反思犯下罪行，号召伪军弃暗投明，勇敢地对日作战，争取将功补功，重新做人。

    谢新明、魏宝琦、李莉和朱队长围在一起说话。

    李莉说：“魏营长，你能不能想办法派人与一师其他军官联络，争取更多队伍反正？”

    魏宝琦营长说：“胡德馨是铁杆汉奸，不过能反正，假如能击毙他，我想一师整支队伍都有机会拉过来。”

    谢新明点头说：“那就想办法杀了胡德馨。”

    魏宝琦营长说：“我想请您写封信给我们的团长杜伟，他是黄埔一期高材生，在一师郁郁不得志，这次王师长逃跑了，按理应该由他当副师长，但副师长却让胡德馨当了。我们团现在是整建制的，其他团都不足一个营，打不了大仗。只要我们团反正了，该师就不存在了。”

    谢新明点头说：“你跟我具体说说杜团长的情况，我给他写信，必须了解情况，听你说后，我立即就写。写好后，你派亲信把信送出去，交给杜团长。”

    谢新明听魏宝琦营长介绍了伪军二团团长杜伟的情况后，立即伏在弹药箱上，用钢笔给伪军二团团长杜伟写信，列举了杜伟在当伪军前的大量事迹，表扬了他在抵抗日军侵略中的表现。跟他说明了二团及他本人目前的处境，告诉他日军的败亡已经指日可待，他假如一条道走到黑，将死无葬身之地。他假如能及时反正，把队伍全都带过来，调转枪口打日军，可以将功补过，不仅可以继续当团长，还可以建立战功。

    落款写的是张君浩。

    李莉敢用张君浩之名跟魏宝琦谈，谢新明也敢用张君浩之名给杜伟写信，换了其他队伍这种情况绝对不可能出现，但在特混战队就能出现，而且还不用征求张君浩的意见。

    谢新明把信交给魏宝琦营长时，说：“我马上派人前去报告张君浩队长，你立即安排人把信送给杜伟团长。”

    魏宝琦营长大声说是后，立即安排他的亲信去给杜伟团长送信。

    谢新明则安排两名侦察人员骑马立即返回队部向张君浩报告情况。

    胡德馨率领一师来到峡谷外，用望远镜向山里眺望。

    胡德馨的眉头拧成一股绳，真是奇了怪了，先是一个连进山围巢新四军，接着是二团主力营进山，怎么听不到一声枪响？

    伪军二团团长杜伟来到胡德馨身旁，也用望远镜眺望大山，大山非常安静，哪象在打仗？不可能呀！不可能这么快就把新四军消灭了的呀！至少枪声总会有的吧？

    杜伟产生不祥预感。

    杜伟对胡德馨说：“胡师长，情况不妙啊！我的一个营和一团的一个连进了山，怎么可能会一点动静都没有？要不让我率领二营和三营一起进山，察看一下情况？”

    胡德馨冷笑说：“我正在怀疑魏宝琦营长有可能带着队伍逃跑了！你是步是与魏宝琦串通好了，他探路，你随后跟进，这一计划很妙啊！你是不是想逃跑？”

    杜伟火冒三丈怒吼：“胡德馨，一营可是我的主力营，现在失踪了，你不着急，竟然非但不许我进山寻找，还敢污蔑我。你是什么居心？”

    杜伟本来就对胡德馨满肚子意见，现在一师就属他二团的实力最强，胡德馨那样说后，他不发火才怪呢！实力为王，现在的杜伟根本不把副师长胡德馨放在眼里。

    胡德馨绷着脸说：“杜团长，你的主力营进山后，一点消息都没有，我不得不怀疑有可能逃跑了。我安排三团凑一个连进山，你的另外两个营立即扎营，没有我的命令不许运动。”

    杜伟气得差一点要吐血，胡德馨那么说后，他立即对二营长和三营长吼叫：“二营三营就在这一带立即扎营。”

    杜伟走过胡德馨身边时，故意用肩膀撞了他一下，气乎乎离开。

    胡德馨看着杜伟的背影，气得发抖，右手按在手枪套上，说了声“你”，就没能再说下去。杜伟所为对胡德心的自尊心是极大打击，他刚从团长升为副师长，主持一师工作，知道威信还没有树立，村伟团实力又最雄厚，得罪不起。胡德馨暗下决心，一定要找机会杀了杜伟，一是杀一儆百，树立威信。二是夺取杜伟队伍，把一师改造成胡德馨的一师，将来王师长也得靠边站。到时一师就再也没有人敢象杜伟这样对待他。

