    

    继上次古墩和双尾怪同时出现后，地球就陷入了短暂的和平。

    要不是红荼已经确认过那个仪器还在运行，都以为张杰趁自己不注意，把那个仪器破坏了。

    看来，地球附近已经没有怪兽，所以才会这么久不见怪兽出现。

    好在，沉寂了半个月后，怪兽终于来了。

    这是一大群正在迁移中的帝佐诺鲁，它们沿着曾经的迁移路线，顺带路过地球。

    但因为有了声波的干扰，这次迁移的帝佐诺鲁群的方向发生了变化。

    而GUYS也很快采取了行动。

    在地球外侧，已经被设立好了大批的触发式电雷网，只要帝诺佐鲁试图靠近地球，就会被这些布置的密密麻麻的电雷轰炸。

    而被声波引诱的帝佐诺鲁们，就猝不及防的踏入了雷区，被炸的硬生生换了方向。

    看到这一幕的黑暗圆环：“……”这个地球的人类真凶残……

    红荼点点头，深以为然。直接放置地雷，迫使怪兽改变行进方向这种行为的是真的凶残。但不得不说，这个方法很有效。

    但这一手虽然厉害，却也不是没有漏网之鱼。

    就有一只帝诺佐鲁没有被炸死，甚至穿过了电雷网，向地球落来，而且降落的位置正是岛国。

    红荼盯着那个即将降落的怪兽，露出了一个感兴趣的微笑。

    瞧瞧他发现了什么？一只奇怪的帝诺佐鲁。

    红荼一眼就看出这只帝诺佐鲁身上有古怪，似乎是有人改造了这只怪兽，然后将之引诱到了地球。

    很快，他就看到了GUYS的战机前去拦截怪兽了。

    这次出现的，除了之前就有的两架之外，还多了一架战机。

    多出来的这一架上面坐的正是张杰和佐格。

    “居然还给配备专属座驾。”红荼有些意外的看着张杰和佐格驾驶的战机，惊奇于这俩人驾驶技术看上去居然还不错。

    但，还仔细看，还是有些问题的。

    GUYS原本的成员，彼此之间虽然磨合的还不彻底，但他们已经有了初步的默契，对付怪兽有了基本的模式。

    而张杰和佐格两人是后来加入的，再加上两人之前的战斗都是单打独斗，缺乏团队之间配合的默契。

    所以，在参与这次战斗的时候，就很明显能看出两人暂时融合不进团队中。他们似乎不知道该如何配合队友。

    反观其他人。

    乔治和真理奈驾驶着战机，开启超越模式，飞到怪兽上空，使用布灵格扇模式，掀起两道旋风，将怪兽从天空中击落。

    这只可怜的怪兽被卷起的旋风卷的晕头转向，旋转着砸落在地，好不容易爬起来，就被龙和未来驾驶的战机使用炮弹一顿狂轰滥炸，活生生被炸掉了脑袋。

    怪兽就这样顷刻毙命。

    而张杰和佐格完全没有任何的用武之地……

    张杰：“……”

    红荼：“噗~哈哈哈哈！结果只来得及摸了个飞机吗？”

    张杰一开始被忽然出现的声音吓了一跳，但很快听出这是红荼的声音，顿时恼羞成怒：“你笑个鬼！不要忽然在别人脑子里说话啊！混蛋！”

    “啊呀，”红荼假兮兮的说道，“我可是听说你能驾驶战机了，所以来围观一下你的首战。没想到……哈哈哈哈！”

    张杰：“……你无不无聊？”

    “是挺无聊的。如果你现在变个身，我就不无聊了。”红荼直接坦言了自己就是在没事找事，“对了，这只怪兽被人改造过了，你知道是谁吗？”

    “被改造过？”张杰皱起了眉，“难怪这只怪兽会变异。我怀疑是安培拉的下属做的。他们很早就盯上地球了。”

    “这样啊。”红荼沉吟着点点头。

    “你注意一下那只怪兽。我们让返回基地了。”张杰盯着那个看似已经死去的怪兽，郁闷的看着怪兽的尸体，“这种知道剧情，却不能剧透的感觉，实在是太难受了！”

    “我可以放个怪兽帮你拖延一下，或者直接将这只怪兽唤醒！”红荼拿着黑暗圆环，蠢蠢欲动。

    “不需要，谢谢。”张杰没好气的直接拒绝。

    开玩笑，他宁愿多跑一趟，都不想平白无故的挨顿揍。

    “那真是可惜了。”

    “呵呵！”

    张杰他们最终还是返回了基地。

    红荼则是来到了怪兽身边。他打算看看这个怪兽内部情况，嗯，顺带再加点料。

    他将手抵上了失去了脑袋的怪兽尸体，黑暗力量开始侵入怪兽体内。

    随着黑暗力量的注入，怪兽内部的情况也在红荼面前展露出来。很快，他就发现了怪兽内部的问题。

    “原来如此，”红荼收回手，眯眼打量着面前的怪兽，“是再生因子吗？难怪能够无损的穿过电雷网。”

    这只被改造过的帝诺佐鲁体内有微量的再生因子，数量不多，但足够这只怪兽再次进行一次复活再生。

    现在，不需要他插手，很快，这只怪兽就会再次苏醒，然后变得更加强大。甚至因为红荼刚刚为了探查怪兽情况而释放了黑暗力量，这只怪兽会更快的苏醒，变得更加残暴。

    “嗯，还算不错。”红荼对这只怪兽做出了评价，“虽然能够再生的次数有限，但能够加强帝诺佐鲁的防御和力量，这一点就很成功了。不过，具体效果，还是得等它复活后再说。”

    黑暗圆环：“……”你要等一会儿再把它变卡吗？现在变卡的话，说不定还能剥离出再生因子。

    “嗯，不用，”红荼摇了摇头，“这个再生因子应该是从另外一只怪兽身上提取出来的。比起那个再生能力，我更好奇帝诺佐鲁最后会变成什么样子。两个不一样的怪兽随便相融的话，肯定会有副作用。”

    黑暗圆环看了看这只怪兽被炸掉的脑袋，有些不解：“……”不就是再长出一个头吗？难不成还能复活成三头六臂？

    黑暗圆环刚说完，巨大的怪兽尸体就开始动了。

    红荼后退了一大截，饶有兴致的看着怪兽的变化。

    它身体开始颤动，脖颈的伤口开始愈合，但却没有再长出一个脑袋的趋势，反而长得有些平整。

    然后，它倒立了起来，从两腿之间长出了两个脑袋，两只脚上的脚趾也开始分裂成一根根的骨刺。

    黑暗圆环：“……”还真长出两个脑袋了？！

    红荼也有些惊讶：“居然能变异出两个脑袋！是另一只怪兽的因子起作用了吗？”

    然后，这只怪兽注意到了脚下的红荼。

    “吼~”它发出一声愤怒的咆哮，抬脚朝红荼踩来。

    “嗯？看样子，因为复活，两个脑子都不怎么清醒。”红荼后跃一步，跳离了怪兽踩下的位置。

    黑暗圆环：“……”是啊，连你都敢攻击。真的六亲不认。

    见猎物逃走，变异了的帝诺佐鲁更生气了，它两个脑袋都对着红荼，两道紫色如线一般的舌头划出两道残影，挥向红荼。

    两条长长的丝线般的舌头轻易切过地面，切断了大片的树木，也在地上划出了一道深深的细长痕迹。

    而原本应该待在那里的红荼却不见了身影。

    “吼~”帝诺佐鲁以为自己成功干掉了那个小虫子，发出了属于胜者的高吼。

    出现在怪兽不远处的红荼微微抬手，指尖黑暗聚集，只要他一挥手，那个嚣张的家伙就会被直接按死。

    但就在要出手的时候，他却猛然停下了动作。

    “出来！”红荼转头看向身后的丛林，指尖的黑暗力量蓄势待发。

    “居然被发现了。”一个外星人从丛林中走出，用宇宙语说道，“你小子，力量不错嘛！报上名来吧！”

    “你是谁？”红荼眯起了眼睛。

    他已经很久没有见到有人敢这么和他说话了。自从来到这个世界后，除了那几个奥特曼，其他的无论是宇宙人还是怪兽，基本上看见他就会掉头就跑。

    但今天是个例外，已经有两个家伙，敢跳出来挑衅他了。

    是他隐匿功力见涨了，还是这个外星人跟身后的那只怪兽一样，脑子都坏掉了？

    “听好了，本大爷是黑暗帝国先锋小队的队长，邪恶的凯姆尔星人！”凯姆尔星人十分嚣张的指着红荼，并且摆出一个自认为很帅，实际上很尬的poss，“还不快来膜拜本大人！”

    红荼：“……”这是哪里来的智障？

    “黑暗帝国？”红荼抓住了重点，“你是安培拉的手下？”

    “你居然敢直呼大人的名讳！”凯姆尔星人听到红荼直呼安培拉的名讳，感觉到自己的上司被冒犯，十分生气，它一手指着红荼，“敢对伟大的黑暗皇帝不敬，不知天高地厚的小子，我黑暗帝国先锋小队的队长，邪恶的凯姆尔星人要对你施以惩罚！”

    红荼：“……废话真多。”

    不给对方继续逼逼的机会，红荼直接出现在对方的面前，干脆利落的一拳打在了对方身上。

    “你……”可怜的凯姆尔星人只来得及说出一个词，就缓缓倒在地上，晕过去了。

    黑暗圆环：“……”就这智商和实力，也能成为那什么小队队长，那个安培拉星人手底下，不会全是这种智障吧？

    “谁知道呢，”红荼用脚踢了踢这家伙的头，漫不经心的说道，“带回去审问一下，就知道了。”

    他看了看身后选了一个方向开始行进的怪兽。拿出了电话，拨了出去。

    “萨麦特，交给你一个任务。将我抓到的这个外星人带回去，好好审问一下，我要它知道的全部信息。”

    萨麦特什么都没有问，只是隔着电话，恭恭敬敬的应道：“是，大人！”        

