    青山县人民医院。

    吴敏霞正在办公室和医生交谈着。

    带着黑框眼镜的老主治医生看了看吴敏霞的检查结果说道：“吴女士，这身体恢复的不错，以后也要继续保持，饮食上还和以前一样，尽量少吃辛辣……”

    柳青青站在旁边，听医生说母亲没什么事情，暗暗松了口气。

    “妈，你和医生聊，我出去一下。”

    柳青青走出办公室。

    在医院走廊，她拿出手机看了看自己在网上订的车票，发车的日期就在明天，母亲的身体，没事问题，那她的行程也不需要改变了。

    学校马上就要开学了。

    花店那边肯定也要提前去准备，进货至少也需要提前一两天，所以她需要提前去绿城。

    “柳青青。”

    听到有人叫自己。

    柳青青收起手机抬头看了看，然后看到了林清雅，林清雅是从住院病房走出来的，手上还拿着记录的本子。

    刚才应该是在查房。

    “林医生。”

    柳青青笑着打了一个招呼。

    林清雅也注意到了对面办公室里面吴敏霞，笑着说：“你妈是来复查吗？身体恢复的怎么样？”

    “多谢林医生关心，刚才邬医生已经看过了，说是恢复的很好，半年之后再来检查一次就行了。”

    “哦。”林清雅嘴角露出一抹笑意：“那还不错。”

    说完她四处看了看。

    若无其事的问道：“你那个男朋友今天怎么没有一起来啊？”

    柳青青心头一跳，表面却装作毫不在意的样子，她自然明白林清雅是什么意思，如果不是陆阳提前告诉过她，林清雅就是关心月的母亲，她恐怕怎么也不会想到，这句话其实是在试探她。

    太自然，太轻飘飘了。

    柳青青眨了眨眼，说道：“林医生，我哪有什么男朋友，上次是你误会了，我本来打算给你解释，你有事情提前走了。”

    “你这么漂亮，会没有男朋友？”

    林清雅依旧没有放弃。

    柳青青摇头：“我还小啊，刚刚才从高中毕业，家里又出了这么大的事情，哪有心情找男朋友，上次那个是我一个老同学，他帮了我一些忙。”

    “哦，你那个同学还挺热心的。”

    “嗯，是比较热心，不过他已经有女朋友了。”

    “哦。”

    林清雅点了点头。

    “那看来是我误会了。”

    “那行，我还得查房，不打扰你了。”

    林清雅冲着柳青青点了点头，然后走进下一个病房里面。

    看着林清雅的背影，柳青青嘴角露出一丝苦涩的笑意，不过，也为陆阳担心起来，这个林医生并不是那么简单的样子，陆阳以后的日子，恐怕不是那么好过了。

    摇了摇头，柳青青决定不想那么多，走进了卫生间。

    肯德基里。

    陆阳和郭小玉都吃饱了，可能是还在长身体，陆阳食量最近变大了许多，一份全家桶，除了可乐没喝之外，其他的全部都搞定了，但肚子也撑的圆圆的。

    郭小玉就差多了。

    一份才吃了不到三分之一，就实在是吃不下了，最后还是陆阳要了袋子，帮她打包带走。

    “陆阳，明年春天可以来我们学校玩，我带你去看樱花哦。”

    家门口，郭小玉冲着陆阳摆了摆手。

    “行，有时间我一定去。”

    陆阳笑着说。

    目送着陆阳开车离开，郭小玉摇了摇头：“还有时间一定去，也太敷衍了吧。”

    不知道回忆起了什么，郭小玉目光微微有些失神。

    送郭小玉回家之后，陆阳并没有返回，而是开车去了恒源制衣厂，路上，他给林艺红打了一个电话，暑假这么就都过去了，马上就要去学校了，这个大姐姐还没有见一面。

    二十分钟之后，二人相约在制衣厂外的一家奶茶店里。

    “小阳，怎么换了车？”

    林艺红看了看门外的轿车。

    “你不会是看我开帕萨特，才把自己的车也换成帕萨特吧。”

    “林姐，你也太自恋了，这是我爸的车，我才没有换车。”陆阳摇了摇头，这个问题他已经忘记自己回答多少次了。

    林艺红微微一笑。

    “我就是随便说说。”

    陆阳端着林艺红给他买的奶茶，也没有喝，主要是刚才吃的太饱了，现在肚子里面已经没有了空闲的地方，他问：“林姐，你最近在忙些什么。”

    “还不是茶山的事情。”

    林艺红叹了口气。

    “怎么了，你顺利？”

    陆阳有些诧异的问。

    林艺红喝了口奶茶，说道：“毕竟可以带动地方的发展，县里边还是挺配合的，但落实到村里就比较困难了。”

    陆阳当然也明白下面比较难缠。

    他说道：“贪婪是人的本性，你若是上门去谈条件，人家肯定是漫天要价，我建议你不要想着一口吃个胖子，现在烧柴的人少了，荒山对村里来说其实没什么用，但如果你想要的话，他们就觉得是一个金贵的宝贝，不如，现在弄几个地方当试点，租金多给一点，另外本身就有的茶山，许多因为没有销路都荒废掉了，这些可以买下来，变废为宝，这些可以当成前期的投石问路……”

    “一旦你做好了，租金给的及时，原先那些人因为没有得到好处，可能就会主动来找你签合约，毕竟荒山放在那边一文不值，有钱谁不想着多赚一点。”

    “还有一些本身有茶山的，也可以签订收购合同，只要是标准达到了，就可以买下来，毕竟咱们申城什么不多，茶叶最多，销售渠道才是最重要的。”

    林艺红面带异色：“没想到你懂得这么多。”

    陆阳笑了笑：“没什么，多看书就知道了。”

    林艺红点了点头：“销路其实问题不是很大，只要不是太大规模的数量，我都可以卖出去，其实这两年，我也做过了一些尝试，当了几年的中间商，要不然的话，可没有胆子来做这个生意……”

    “林姐，你真是女强人。”

    陆阳夸赞道。

    林艺红摇头：“我也是被逼出来的，没办法啊，制衣厂那边几百个工人每个月都要开工资，厂里面的订单一年比一年少，最近要不是接了几个学校的校服定做，只怕有些机器都要停下来了，厂里面不少老工人，都是从改制的时候，就跟着我一起干的，总不能现在一句没活干了，就把人给开了吧，我的良心上还过意不去。”

    听到林艺红这发自内心的话，陆阳心中对她的评价又高了几分。

    虽然有前世的光环存在，陆阳知道林艺红是一个企业家，并不是一个彻底的商人，因为她的存在，申城好几个县城都摘掉了贫困县的帽子。

    虽然有些人不想失去贫困县这个称号，但对老百姓来说，无疑是一件好事。

    多少原本贫困的家庭，都获利于茶叶这条产业链，走上了小康的道路，就算是什么都不会，什么也没有，每年茶叶收获的季节去采摘茶叶，也可以赚上个几千块钱。

    青山县人均年收入才多少人？这几千块就够养活一个孩子上学和生活的开销了。

    而原本的恒源服装厂，对现在的林艺红来说，反倒是像是一个包袱。

    几百人的企业，每个月的运转，都是一笔巨大的开销。

    穷则变，变则通。

    陆阳思衬了片刻，计较得失之后，问道：“林姐，恒源服装厂，你打算卖掉吗？”

