    在云计算领域没有一家愿意去做亏本生意，不是像所谓的O2O之类的烧钱做法能够满足的。如果要在外来，参与国际竞争，就只能不断通过技术提升寻求更多机会。

    云计算是一个重资本，重科技，重科研，本身重市场，重生态这样的体系，未来价格竞争是肯定会存在的，但是真正的价格竞争是建立在以技术为红利的基础上的。通过不断的技术研发和技术投入来加大软硬件一体化的发展，来释放红利，反馈市场。

    “。。。接下来大家会发现技术越来越重要，但技术挑战又是必须的，因为摩尔定律在接下来的5到10年间，可能会有困难，我们实现本身迭代的周期会越来越长，特别是进入互联网时代，云计算对于本身技术的红利更大，并会进一步的加大软硬件一体化。”

    对于安迪如此慷慨的投入，老叶也十分的欣慰和开心，为自己当初选择和安迪合作的决定，感到了庆幸，这种高科技技术，真的是只有烧钱才能做到的。

    面对未来必将越来越热闹的云计算市场，缪西卡云的步伐也必须提速，尤其是关于人工智能，作为云计算未来的方向是安迪和爱德华都非常重视的一点。

    老叶坦言，缪西卡云从一开始就着眼于人工智能领域的技术研发和储备，这一年多的底层计算能力的爆发推动了缪西卡云人工智能技术的进步。

    ““大白”目前已具备初级智能语音交互，图像-视频识别的技能。”老叶继续介绍着解释道，“不过，大白特色在于采用大数据AI技术，其未来优势更多是会体现在全局洞察和实时决策上。”

    “有这种进展已经很不错了，未来我会在合适的时候，推出一部动画电影，作为宣传‘大白’的推广片，到时候，我们就可以推出大白形象的智能音响，只要智能语音交互技术成熟就足够我们进行盈利了，而反馈回来的大数据，也可以让我们的‘大白’继续学习。”

    安迪看着正在开心的和人工智能大白进行着傻瓜式互问互答的伊凡娜，笑着和身旁的老叶说着自己的想法。

    “现在每一天全世界将产生2500个PB（千万亿字节，1PB=1024TB）的数据，这些数据被真正使用的不到20%。如果把2500个PB的数据刻在每一张光盘上，每一张光盘大概是1.2毫米，堆积起来我们每一天所产生的数据光盘可以环绕地球，但是这些数据没有被充分地使用。”

    老叶对于安迪的想法打算没有什么意见，当初两人合伙成立公司时，分工就十分的明确，安迪主外，他负责技术，他随时都不忘向安迪强调技术对于数据最大使用率的重要性是根本的。

    “80%数据背后的价值是隐性的，现在，人们还没有充分看到这些数据对于整个人类社会，对于所有销售，生产运营，人类的生活改变。

    但是随着计算能力的发挥，储存能力不断的加强，成本不断的下降，这些数据会被迅速的得到利用。

    所以，收集越多的数据，对于我们的云计算和人工智能的推动发展就越大。”

    听着老叶的分析，安迪深以为然的点着头，看着老叶，安迪不由挑眉坏笑着，压低声音小声的问道：“对了，你和那位小罗伯茨怎么样了？说真的，我没想到你的口味这么独特，竟然喜欢那么娇小的，你这种身高，和一米五的。。。”

    “咳咳，她一米五七，知道什么叫娇小玲珑吗，算了，说了你也不明白，谁用谁知道。”

    老叶也不是个书呆子类型的科研人员，他的花花肠子也不少，一副非同道之人不足多言的模样，挑眉鄙视的瞥了安迪一眼。

    “切，你怎么知道我不知道。。。”

    “噢——”

    老叶一脸坏笑的托着长腔，不怀好意的看向远处的伊凡娜，调侃道：“只要身材比例好，小有小的好，你懂得。呵呵。”

    安迪没好气的白了老叶一眼，继续关心道：“你们进展怎么样？”

    “什么进展？别开玩笑了，大家都是成NIAN人，你不会真以为我睡几次就要谈感情吧？”老叶同样是白了安迪一眼，嗤笑道，“她是演员，找老婆是一件要非常慎重的事情，再说，我大部分时间要搞科研，万一耐不住寂寞，给我头上种一片大草原，除非我疯了！

    不过，我们互留了电话，经过深入的交流，彼此都非常满意，以后有机会再聚就是了。”

    说着，还得意的冲安迪挑了下眉毛，一副贱兮兮的模样，让安迪摇头失笑。

    “你们在聊什么，这么开心？”

    安迪刚想调侃这个老流氓几句，伊凡娜的声音突兀的插了进来，安迪笑着用英语说得：“没什么，怎么样，和大白聊过之后，感觉如何？”

    伊凡娜没有追问两人之前的汉语交流，虽然好奇说什么，不过，安迪既然没说，她也就不再过问，而是对于安迪的问题，甜笑着回答道：“还不错，虽然有些死板，但是已经很不错了，尤其是语音设别和反应速度，都非常棒。”

    安迪和老叶彼此对视一眼，微微一笑，老叶笑着解释道：“电子合成音确实有点显得呆板，其实，关键还是一个习惯问题，听习惯了就会好一些。”

    伊凡娜点头微笑，伸手挽住了安迪的胳膊，安迪看了下时间后，对老叶说道：“时间也差不多了，该看的也看了，就不打扰你了，对了，最近有没有关注一些我们能够用上的技术？”

    “有两家工作室，一家是开发虹膜识别，还有一家开发指纹识别的，我已经把收购报告交给了ceo，他已经开始接洽了，相信用不了多久，大白就能增加新的功能。”

    老叶边笑道，边陪着安迪和伊凡娜往外走去，有钱就是好，像这些人工智能程序需要的辅助技术，根本不用在耗费人力物力去开发研究，而是直接用钱砸，收购一些技术比较成熟的工作室，直接拿来用就可以了。

    “那就好，有什么技术需求，能够并购是最方便的解决方案，不用担心钱的问题，这里就交给你了。”安迪满意的点了点头说道。

    “你忙吧。”

    “再见。”

    “再见，爱德华。”

    。。。。。。

    离开缪西卡云计算公司最核心区域后，伊凡娜回头看了一眼安保严密的大门口，柔声问道：“亲爱的，大数据驱动下的人工智能，会不会是下一个潘多拉魔盒？”

    看着伊凡娜有些秀眉微皱，带着一丝担忧的俏脸，安迪失笑摇头，伸手把她搂进怀里，笑着解释道：“放心把，所谓的人工智能，单单描述一张图片上，有草原，有狮子，机器是可以做到的，但是要程序从这些东西归纳照片是‘非洲’，对机器来说是非常困难的。

    人和人工智能最大的不同就在于‘人性’，判断一件事情在道德上好不好，意义上怎么样，这已经超出了机器的能力范围，人工智能就算是经过深度学习，也无法做到。

    当然，我们也必须清楚地知道人工智能会做出什么样的决策。对人工智能的应用范围，以及应用结果的预期，一定会进行约束。毕竟人类生活的大规模网络化，数字化，为机器的“学习”提供了足够多的数据“食粮”。”