
越看，她脸上的表情就越气愤。

好你个赵婉秋，在外面乱搞还不告诉她。

赵夫人立马又给赵婉秋打了个电话过去，赵婉秋听起来还有点不耐烦，“妈你还有什么事吗？我这边事情多着呢，你一次说完行不行？”

发生了那种事，她现在接赵夫人的电话都心虚。

“你还对我不满了？赵婉秋我再问一遍，你昨晚上到底干什么去了？”

赵婉秋心里一个咯噔，她妈这说话语气不对啊。

不过，她妈没明确指出来，她就不能自己把自己供出去，“我不是跟你说了吗？我追姜沫去了，就是最后没抓到。”

“你还骗我！赵婉秋，你到底知不知道你的身份，你可是赵家的千金，身份尊贵，以后会跟其他世家的公子联姻的，你能不能自爱一点，以后那些事情传出去，你还怎么混？”

赵婉秋抿了抿唇，还是决定装糊涂，“妈，你在说什么？”

“你还跟我装傻，人家都把你昨晚和男人厮混的视频发到我邮箱了，赵婉秋你自己想想该怎么办吧！”

“什么？！”

赵婉秋也惊了。

她和男人厮混的视频？

难道说……万明昆那人渣不止强奸了她，还拍视频记录下来，拿去威胁她妈了？

这样，岂不是就相当于她有把柄在万明昆的手上，那以后，他要是想干什么，她不就得乖乖照做？

赵婉秋越想越惊出一身冷汗。

这样的话，那万明昆就更不能留了。

电话那头，赵夫人还在痛心疾首地对赵婉秋一顿训斥，赵婉秋也不隐瞒了，将事情都一股脑全说了出来。

“妈，我也委屈啊，平白无故就招来这个灾，我这不是怕你糟心，就没跟你说吗？”

赵夫人这会儿语气也软了下来，“你这孩子，发生这么大的事情你怎么不跟我说呢？妈虽然不如以前强势，但为你出个气还是可以的，那万明昆，交给妈！”

敢欺负她女儿，也不掂量掂量能不能承受得起赵家的怒火。

不过，那人既然特地录下视频发来威胁她，赵夫人怎么想怎么觉得不安心，有这种视频在别人手上，说不定哪天就流了出去。

这对于赵婉秋来说，是个非常大的威胁。

“婉秋，既然姜沫那么狡猾，你这段时间就不用追得那么紧，有时间了多看看京城里哪个富家公子哥合得上你的眼，回头来跟妈说说。”

当务之急，还是要先把赵婉秋嫁出去才行，免得夜长梦多。

就收的那笔彩礼，也够赵家挺一段时间了。

赵婉秋也知道自己现在的情况，只低声回道：“我知道了妈。”

顾家。

姜沫听到赵婉秋跟他妈的这通电话，总算放下了心。

赵夫人谨慎，怕这视频流出去影响赵婉秋的婚姻，这段时间肯定会一顿折腾，想把赵婉秋尽快嫁出去，这样的话，赵婉秋应该就没什么时间来蹲她的点了。

而对万明昆来说，赵夫人能坐到现在的位置，手段怎么可能简单？

估计有得万明昆受的了。

姜沫在房间里干了会儿其他的事，走到客厅的时候，顾佑已经把饭菜准备好。

这顿饭吃得气氛特别压抑。

孟俞一个劲儿地往顾余碗里添菜，顾连也只顾着扒饭，菜都很少夹。

顾佑则不停地念叨，“这鸡汤我多炖了一点，放在冰箱了，晚上老大你热一下，跟沫沫先凑合着吧，有时间你多琢磨一下做菜，少点外卖，那东西不健康，你身体吃垮了不重要，要是把沫沫饿瘦了，看我回来怎么收拾你！”

顾余是今天下午的飞机，吃完午饭就出发。

看大家吃得少又吃得慢，顾余好笑：“你们这副模样干什么？我只是去拍戏，又不是不回来了，再说了，飞机票是买好了的，难道我还能晚点走呀？你们赶紧多吃点，我可不想走的时候，你们饿着肚子送我。”

闻言，顾佑给顾连夹了一大筷子菜。

“老大，我们走了，游戏公司和码头那边都得你照看着呢，你光吃饭营养哪够？到时候累倒了还得沫沫接手，赶紧多吃点！”

顾连难得开了玩笑：“合着你还是心疼沫沫，不心疼我！”

“没有，都心疼！”说着，他又觉得这话有点太肉麻了，“哎呀，你个大男人这么叽叽歪歪的干嘛，给你夹菜你就吃，还能撑死你咋地？”

饭桌上的气氛总算好转了一些。

吃过饭，一大家子开车去机场。

到达机场的时候，顾佑趴在车窗上，不由感叹：“果然还是当明星好啊，去哪儿都有人接送。”

不知是谁走漏了风声，机场一大群来送机的粉丝，有的还举着灯牌。

“下还是不下？”

虽然羡慕，可看着那拥挤的人潮，顾佑还是有点犯怂：“这挤过去都得一小时吧！”

昔日顶流的号召力可不是盖的。

顾余直接拉开了车门，“当然要下，难道你还能飞到登机口去不成？”

这些都是他经历巨变之后依然支持他的粉丝，现在他们大老远跑过来送机，顾余自然很给面子，一下车就朝人群挥手。

“哎！顾影帝来了！”不知是谁喊了这么一声，顿时乌泱乌泱的人群就围了过来，不过这些粉丝也不知道是不是约定好的，并没有堵住顾余进去的路。

周围喊话的，也多是一些关心的话语。

“顾余，你一定要好好的，平安归来！”

“腿好了也不要太放纵，还是要注意身体，不要落下病根！”

“好好吃饭，天冷了多加衣服，我们等着你回来啊！”

“你的角色就是你的，咱们用实力打脸给那些不安分的人看！”

顾余都一一回应了。

除此之外，顾余也对顾连和姜沫多嘱咐了几句，等到开始登机了，姜沫几人才往回走。

姜沫忍不住又回头多看了两眼，心里一阵惆怅，唉，也不知道以后还能不能见到顾余。

离元旦只剩下不到一个月了。

一个星期后，京城迎来了这年的第一场雪。

纷纷扬扬的雪花飘落，姜沫推开窗，看见地面都铺上了一层浅浅的白色。

她将这些日子画好的机器人设计图整理好叠起来，装进了抽屉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69602579"  chaptername="第六百一十六章  这雪挺应景">加入书签</a>
</div>
