    ……

    无底深涧外，有一通天彻底，直入海渊的倒流瀑墙，效果简单粗暴，所有进入此墙范围内的生物，都将失去海水带来的浮力。

    被重力加身，只能于海底行走。

    这对深海异族是一个极大的削弱, 它们的强出在于数量，若是被天险阻碍，优势将被弱化到极致。

    倒流瀑，算是天戮公的杰作，比之天险无有不及。

    身后就是无渊城，是海底人与深海族血战的最前线。

    每年, 都会产生暴动。

    时至今日，天澜皇朝不比发迹之时, 早就是修仙界一尊庞然大物，对付深海族理应越来越轻松才对。

    甚至将对方彻底消灭。

    事实也却是如此，深海族已经没有成为天澜皇朝对手的资格，最多算个麻烦，不至于解决不了。

    留着它们，一来是竖立忧患意识。

    天澜皇朝自从登顶，外战休戈，为了不让下一代人眼高于顶，心智成长畸形，便特意留下深海族，给年轻一代磨练。

    并且误导他们，天戮公都这么强了，都还守在这，是不是间接证明了深海族的难缠之处。

    然而，贵为三公之一，登仙大能。

    怎么可能在这种偏僻地域，灵气稀薄的地方常驻，于修炼不利。

    最多迫于表面功夫，留一道化身在这, 遇到意外直接自杀，这让本体得到消息，再过来解决。

    二来，虚无金池确实是一个好东西。

    能强化海底人的血脉之力，帮助他们进化出各种水属性体质，强化在修炼路上的潜力，因此每过十年，虚无金池积攒的能量满溢。

    就会派出新一代最优秀的子弟，前往无底深涧，寻找虚无金池用以蜕变血脉体质。

    三来，也是为了这种独特资源，虚无金池的特殊能量，只能让深海族自然分泌出的鱼油来凝聚，否则没有多大效果。

    不然，以天澜皇朝的体量，早就开始大规模饲养深海族，扒皮抽筋研究个中原理。

    无渊城。

    李适伪装成苍松候那两个子嗣后代中的男修，三冠候的记忆中，这两個子嗣没什么能力，六候连诀而来时, 将这两人关了起来。

    他们的父辈比较识时务，将利益全都交了出来，这两孩子就是筹码，若是合作愉快，事后就放了。

    同在一个皇朝内，做事不会太绝。

    也不允许因为利益，做出绝户满门的行为，毕竟这些个封候都是祖上开国时，有从龙之功的猛士。

    李适也没杀那两孙子辈的家伙，主要他忘记这回事了，忙着奔赴各地收割财富，完事就来了无底深涧这边。

    这才想起这两个人来。

    苍松候死亡，两人都没成长起来，想到无渊城镀金，基本不可能。

    而且加上苍松候，一连死了七个封候。

    七十二封候，都去了一小部分。

    肯定要大查特查。

    所幸天澜皇朝地域够广袤，消息传到这边，还有很长一段时间。

    他们也不会想到，杀疯了的李适。

    转头又去了无底深涧，这处天澜皇朝的边境险地。

    李适伪装的男修，名为林时水。

    一百来岁的年纪。

    修仙界大能的子嗣，一般都不多，因为生育困难，子嗣也生儿不凡，甚至出生就是道基，这种孕育不管男女都会造成一定负担。

    特别对女修来说，压力更大，有些父方过于不凡，子嗣会吸收母亲的生命本源，孕育个三年五载才出身。

    跟普通人有本质上的差别，当然这种情况比较少见，除非被强行，不然很少有人会愿意损伤本源，孕育后代。

    所以区别年轻一代和老一代的界限，既清晰又模糊。

    登仙大能的子嗣和元婴大修的子嗣，以三百岁为区分，三百以下就还是年轻一辈，三百以上不管修为如何，都自动进入老一辈序列。

    很多资源，不再能享受到。

    而普通弟子，则看能否三十岁之前突破道基，若是能，也进入年轻一代。

    他们享受的资源要少一点，但顶级资源，从来不缺，所以普通修士中也能走出，媲美仙血后代的修士。

    登仙修士，已可活万载，神通玄妙已经登峰造极，任何一位登仙都是镇压一切的存在，生命层次超凡脱俗。

    已可称仙，后代自有仙血传承，更容易突破登仙桎梏。

    以天澜皇朝作比较，每一代能出一个登仙，就算优秀。

    大多数时候，培养的都是大量元婴。

    作为高端战力，为天澜皇朝出力。

    虚无金池，十年就能攒满一次，每百年都有一次爆发潮，池水满溢，渗入虚空，需要很强的肉身才能接引出来。

    也正因此，天澜皇朝肉身方面的造诣，一代比一代强。

    如今，又是黄金一代的百年爆发期。

    为什么说又呢。

    因为每一代都是黄金一代，说假吧，它是真的，确实比上一代要强很多，说真吧，每一代都是黄金一代。

    越往后，越离谱。

    整理了一番着装，从随身空间找到一些能证明身份的东西，李适化身林时水。

    大摇大摆走进无渊城。

    城门处，专练军中法门，四臂体的几个三米壮汉，见李适昂首挺胸，没有丝毫畏惧，也不太敢拦。

    毕竟，无渊城没有平民，除了军队驻扎，就是这些富家子过来镀金，李适穿的华丽，谁敢拦。

    连带着，刚拿出照骨镜，准备用来确定来人是否伪装的四臂新兵，也被领头拦住了，并低喝道。

    “不要命了，你看这位公子头颅仰起的完美角度，刚好让我们看到两个鼻孔，这可不能惹，要出大事的，傻孩子。”

    新兵：“？？？”

    鼻孔人顺利混入无渊城，下一步是接触那群二代。

    以林时水的身份，以前能融进去，但自从他爷爷死了，他爹又只是新晋元婴，才渡过风灾不久。

    根本没有威慑力。

    资源搜刮、供养能力大幅下降，和这些人早就不在一个层次了。

    李适具体是什么时候杀的苍松候，已经忘记了，但起码过了好几年时间。

    林时水当年是金丹三转修为，算是中上，今天还是金丹三转修为。

    与他同代的这群人，区区几年，就将差距拉大。

