    第57章不是个简单人物

    喜儿轻飘飘的扫了一眼她的肚子，慢慢悠悠的说道。

    “肯定是个古灵精怪的小姑娘”

    “真的吗？要真是个女儿就太好了，我就盼着生个女儿，这样就儿女双全了”

    “姐姐若是平时无事，可以来我家做做，我带你去地里看看，总比在家闷着也不好”

    “嗯，等三个月胎象稳了，我就去，到时候你可别闲我烦”

    “不会的”

    喜儿扭头看萧剑和纪康相谈甚欢，知道两人有共同语言，若是萧剑真是举人，两家有了交往，以后经常走动，对纪康的学业也是有一定的帮助。

    想到冬天北方人吃不上水果，她突然又有一种新的想法。

    只不过，还要等回家后才能进行尝试，现在嘛，只能想想。

    在萧家吃过饭，稍坐了一会儿，喜儿就带着家人回去了。

    人一走，萧剑拉过乔氏的手，把她揽在怀里。

    “娘子，你感觉这一家人如何？”

    “那位纪兄弟我不知道，但是这位姑娘，却不是个简单人物”

    “哦？说说看”

    “从咱们祖上就在这里这么多年，有谁舍得搭建暖棚种菜？”萧剑摇摇头。

    “有谁会把水果储存那么长时间？”萧剑再次摇摇头。

    “这还只是表面上看到，小的细节你怕是没注意到，只这一个环节，相公就得另眼相待，以后要和他家交好。”

    “什么细节”

    “他们一家人来咱家做客，只有罗老夫人才是农家人正常的反应，你看纪康和喜儿，面对咱们这样的大户人家，居然就象和普通人打交道一样游刃有余”

    “那纪康打过猎，经常出没于深山，自然有一份胆识”

    “那位姑娘呢？”

    萧剑摇摇头“看不透”

    “我也看不透，但是我的感觉告诉我，这位姑娘是个可交的，相公以后要和那个纪康多交往，能帮就帮，我看人的眼光很少错过”

    “夫人说的有道理，我看那个纪康真不错，他才思敏捷，无论什么题目都可以举一反三，为人还很谦虚，但是只要他认准的，就会一指全中要害，非常的历害”

    “他读过几年书？”

    “不到一年”

    “打算今年下场？”

    “嗯”

    “头一年童生，明年秀才，后年举人，看来这人很有可能三连冠”。

    “嗯，我也这样认为”

    “那你一定要帮他，在他需要帮助的时候，需要人为他指路的时候，你多帮帮他，要诚心诚意的帮他”

    “咱们萧家哪回没有诚心帮别人，到最后落得什么下场。”

    “我感觉这次不同，你要相信我”

    “相不相信，我都要帮他，父亲说过，槐树镇是咱们萧家的终点，也是起点，那个和咱家有缘的人一定会来，咱们在这里的任务就是结缘。”

    乔氏有些不解“父亲他老人家没说有缘人是男是女？”

    萧剑摇摇头“没有，是一位多年前云游的高僧跟他说的，虽然飘渺，但是有希望总比没希望强”

    “那正好，我去和喜儿姑娘交好，你去和纪康交好，都是一家人，是谁都跑不了”

    “只能如此了，只是你的身子？”

    “放心，这里没人会伤害我，只要保护好自己就行”

    喜儿不知道这对夫妻的想法，回到家，就从空间取出十几个雪花梨，开始鼓捣起来。

    她把梨削去外皮，去掉头去掉尾，一切两半，再去掉果核那部分，

    把大锅里蓄上灵河水，扔进一碗自制的冰糖，开锅把梨放进去熬煮半刻钟的时间，然后倒入罐子里放凉，最后用木塞盖好，再用蜡油把接口的地方密封好。

    接着又熬了小半锅，盛了三碗端到了罗老太这屋。

    纪康正给罗老太削苹果吃呢，看到喜儿进来问道。

    “又做的啥？”

    “冰糖雪梨，又好吃，又去火，春天吃这个最好”

    罗老太笑了“可不是，还有十几天就立春了，春天多风，适合吃梨”

    “娘对节气懂的很多呀”

    “那当然，咱们庄稼人别的不懂可以，但必须知道二十四节气，不然咋种庄稼呀”

    喜儿把碗放在罗老太面前，她拿起勺子把梨搯起来吃了一小口，再喝了一口汤。

    “不错，味道挺好，梨软糥香甜，汤有一股梨的清香，甜度也适宜”

    “嘿嘿，刚才女儿在厨房试着做的，看看能不能把这些水果，以汤汁的方式密封起来，让它们保存的时间更长一些”

    “就做了一种吗？”

    喜儿点点头，把另一碗端给纪康。

    “嗯，明儿接着做，家里有啥做啥，多试试有好处，要是成功了，等秋天水果下来，咱家就多收一点，正好还要再盖两作坊，到时候有一个用来做这个，也挺好的”

    “你呀满脑子就是这些稀奇古怪的东西”

    “不古怪的不赚钱哦”

    “快吃，你那碗一会儿凉了”

    “嘿嘿，这个就是要凉了才好吃，等明儿我做了别的，再给你们尝尝”

    罗老太宠溺的看着喜儿，她知道闺女都是为了这个家好。

    就是去许家做客，也是为了让自己有个人说说话，有个朋友在一起聊聊天，这样好的闺女，自己要珍惜才是。

    纪康心里别提有多骄傲了，就是那些富家小姐，自诩才华横溢，也没有自已媳妇这本事。

    从他进了这个家那天起，喜儿就在不断着刷新着自己的认知，从一开始的平淡相处，到后来他举起了爱情白旗，而现在已经深深的陷进里面无法自拔。

    她的身上每个亮光，都深深的吸引着自己，这么好的姑娘是他的，他都不敢相信，所以他一定要珍惜珍惜再珍惜。

    三人吃着碗里的冰糖雪梨，罗老太说起了今天的事。

    “闺女，那位少奶奶可真好看，象画中的仙子”

    “是啊，咱们这地方找不出这样的美人。”

    “我看她今天那意思，是想和你交朋友？”

    “她陪镇长在这里生活，也是很单调，没啥朋友，我呢嘴甜，爱弄稀罕玩意儿，所以就觉得新鲜喽，交就交，我也需要朋友的。”

    “媳妇儿，我觉得你是最好看的”

    纪康冷不丁的冒了一句，罗老太听到后在一边抿着嘴儿偷笑。

    喜儿听他喊自己媳妇就别扭，瞪了他一眼。

    “我这样子丑不拉机的，咋好看了”

    “情人眼里出美人，你就是我眼里的美人，别人再漂亮，也没你好看。”

    “你这些话怕是跟书上学的吧？油嘴滑舌的。”

    “为夫可是发自肺腑，没有一点抄袭，对了，今儿临走时，萧剑还送了我几本书呢。”

    “那还不回去看书？”

    “不急，多陪陪你和娘亲，难得放假，对了媳妇，你觉不觉得镇长夫妻，好象在刻意拉拢咱们”

    “只要是真诚相待，拉拢又有何妨，咱家啥也不如他们，他们可能觉得咱们一家人有出息，想结交罢了，不用想那么多。”

    “媳妇说的是！”

    初四上午，老马一大家人全来了，知道罗家不去李村，所以就过来和他们一起热闹一下。

    都不是外人，见了面自然很亲切，罗老太还特意给马家的几个小娃发了红包，他们拿着红包在院子里追着黑牛玩耍。

    (本章完)

