    半晌，帐篷内，极为安静。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿想起一件事，“我可以问您一件事吗？”

    “嗯，问吧。”墨亦枫就得随意。

    “您在东岳国，留了一封信，说他25岁会……会消失，是什么回事？他是不是会死？”

    “你想知道？”

    “想，还请您详细说明一下。”

    “……”墨亦枫抬起皓白的手腕，给自己倒了一杯水，明明是一杯清水，在他喝来却像品着人间美味，“正常上来说，他活到25岁是会生点变化……也不算是死了吧。当时本座留言在那，只是觉得25岁后，他会回来这里。”

    “什么变化？”曲檀儿心惊无比。

    “你有没有听说过。凡修炼玄气的人，达到一定境界就会形成玄神，身体就算消亡，灵魂也可以不灭。”墨亦枫娓娓道出，一个惊人的消息。他说，墨连城并非是他的孙子，严格点说，身体和血脉是墨家的人，但灵魂不是。“他是本座最好的朋友。是本座在他死后，将他是的玄魂带去了东岳国，助他重生。”

    “……”曲檀儿的心陡然变得紧张。

    再次，墨亦枫将视线移动墨连城身上，眸子微暗，“回去后，本座会和族里的众多长老让他清醒过来，并会解开他的……封印。”

    “封印？什么封印？”这和他的安危有什么关系。

    “这是我们墨族独有的一种封印秘术——记忆封印。施术一次，期限是25年。如果封印是25年后自行消失，他倒是会记得封印中生的事。若是强行解封……”墨亦枫淡淡道出了真相，再抬眸有点同情望曲檀儿，“既然你现在是他的妻子，就要有心理准备。他强行封印解除后，可能会……不记得你了。”

    世上的规律本是如此，有得必有失。

    记忆封印，强行解除后，封印内生的一切事都会遗忘。

    曲檀儿心微微颤抖，双臂搂住墨连城也在颤。

    墨亦枫的话，她懂了，听得懂……正因为懂，所以脸色大变。

    他在东岳国活了二十三年，代表的完全是新生的人，学会了新的习惯，有了全新的思想。在那时的他，也正由于如此，他会爱上了她，但是，如果当封印解除了，他呢？还会再爱上她吗？还看得上她吗？！

    曲檀儿不敢想象，当他封印解除后。

    他看向她的会不会是完全陌生的眼神……

    光想到这一点，她的心就揪紧，好痛。

    有种不能呼吸的感觉。

    不能这样，如果真这样，怎么办？

    只剩下她一个人吗？！

    在今天，她什么结果都想过，连死都有了心理准备。

    但是，她没有办法接受，有一天他会不再爱她……

    墨亦枫静静地凝视着曲檀儿，好一会，轻叹了一口气，“世事真会造化弄人。”

    至于他为何会感叹这一句，远不止这一点。

    曲檀儿还是呆在那里，静静地搂住墨连城，那么专注。

    好像，过了今天，没有了明天……

    只是，这些并非全部，还有更令曲檀儿打击的事，在后面。