
　　“可笑，凌云，你以为你算什么东西。”

　　杨鸿越来越疯癫，“快，父亲，告诉他，白鹿宗是不是已被攻破？”

　　杨万里手指颤抖，对杨鸿的话无言以答。

　　“父亲？”

　　杨鸿似乎已预感到什么，有着惊疑不定的看着杨万里。

　　杨万里痛苦的闭了闭眼，然后看向凌云：“凌云，是本宗小看了你，你说吧，要怎样才肯放过我儿？”

　　就算杨鸿再疯癫，毕竟不是傻子，听到这话哪里还不明白杨万里之意。

　　“不可能，不可能，白鹿宗拿什么来抵挡我万象宗？”

　　他无法接受的自言自语。

　　“放过他？”

　　凌云面无表情，“你这个儿子，与杨逍一个德行，一直想要杀我，你们万象宗更是不断针对白鹿宗，甚至就在此刻，万象宗都还在想方设法覆灭白鹿宗，现在你让我放过他？”

　　杨万里再怎么说也是堂堂枭雄。

　　让他低声下气的求凌云，这是万万不可能的。天籁小说网

　　见凌云如此冥顽不灵，当即他眼里就凶光大放：“小畜生，不要敬酒不吃吃罚酒，虽然我不知道你哪里请来的高手保护白鹿宗，但你以为就凭一个高手，就能庇护白鹿宗？

　　不怕告诉你，我有的是后招陪你玩，你若敢再伤我儿一根汗毛，我保证他日攻破白鹿宗后，必让白鹿宗鸡犬不留……”

　　咔嚓！

　　话音未落，就见凌云目露寒光，脚掌猛地用力。

　　一阵清脆的骨裂声响起。

　　杨鸿的咽喉，当场被凌云踩断。

　　这位高高在上的天骄，眼睛猛地凸起，紧紧盯着凌云，里面残留着浓浓的不甘和不信之色。

　　似乎，即便到了这一刻，他都不相信凌云真敢杀他。

　　四面八方，骤然死寂。

　　在场所有人，都仿佛被人卡住脖子，说不出话来。

　　所有人都难以置信的看着凌云。

　　杨鸿，那可是白鹿郡第一天骄，被隐藏宗门看重的人物。

　　可现在，这样的存在，竟如鸡鸭一般，被凌云直接踩死？

　　这凌云是疯子吗，他怎么敢这样做？

　　无数同辈年轻天才，更是脑海空白，已无法思考。

　　实在是这一幕，对人的冲击太大。

　　“不好意思，你的话太吓人，让我心生恐惧，一时失控，把你儿子踩死了，真是抱歉。”

　　凌云口中说着抱歉，却没有一点歉意。

　　甚至他的表情，透着一股懒散，似乎踩死的不是杨鸿，而是路边野草，让人觉得有点欠揍。

　　“啊！”

　　杨万里只觉一股冲天血气，将他的脑袋都冲破。

　　无尽悲愤，痛恨，疯狂的涌动。

　　“畜生，我要将你挫骨扬灰！”

　　这位巅峰武师，彻底暴走。

　　轰隆！

　　灵力激荡，九颗远古星辰虚影，出现在杨万里身周。

　　可见这位巅峰武师的实力，有多么恐怖。

　　杨鸿虽然强悍，但与他的父亲相比，明显还是有很大差距。

　　毕竟，杨鸿天才归天才，终究修行时间不长，杨万里却是老牌武师，积累雄浑。

　　下一刻，杨万里身体就冲天而起，竟跃起五米高，如长虹贯日，扑向凌云。

　　只是他冲至一半，就被人拦截下来。

　　一道残影掠出，引动八颗远古星辰虚影，与杨万里对冲在一起。

　　轰隆！

　　恐怖能量风暴席卷开来。

　　紧接着，那道残影与杨万里皆倒飞。

　　腾腾腾……

　　那道残影倒退十多步，显露出沈浪的身形来。

　　再看杨万里，落地后只是身体微微踉跄。

　　这就能看出，杨万里的实力明显在沈浪之上。

　　但杨万里脸色没有丝毫得意，反而凝重，毕竟沈浪真正可怕的地方，是他的身份。

　　“杨宗主，如今逐鹿大会还未结束，这里的一切，都归我龙牙楼负责，你当着我与巡察使大人的面，对大会参赛天才出手，这是把我龙牙楼当摆设吗？”

　　沈浪阴冷的盯着杨万里。

　　杨万里又是惊怒，又是无奈，只觉憋屈无比。

　　沈浪这话能糊弄别人，却糊弄不了他。

　　龙牙楼如果真这么正义，就不会明知陨星山凶险万分，还让那么多天才去冒险。

　　他可以肯定，如果他要杀的只是普通武者，沈浪顶多事后象征性惩戒他，绝不会插这个手。

　　说白了，还不是凌云表现妖孽，让龙牙楼看上了。

　　“可这小畜生杀我儿子，此等不共戴天之仇，我岂能容忍。”

　　尽管忌惮龙牙楼，可杨万里太过愤怒，还是忍不住道。

　　“逐鹿大会，本就生死不论，凌云与杨鸿之厮杀，属于大会正常角逐，你插手就是破坏规则。”

　　沈浪冷笑道。

　　杨万里将双拳捏的劈啪作响，“你们龙牙楼这套，唬得住别人，唬不住我……”

　　他还想抗议，就在这时，一直没说话的白袍巡察使，一双美眸忽地朝他看了过来。

　　嗡隆！

　　这一眼，对杨万里来说，就如同晴天霹雳。

　　一股恐怖威压，冲入他的识海。

　　“杨万里，对我龙牙楼的规则，你不服？”

　　白袍巡察使幽幽道。

　　这话一出，杨万里更是如遭雷击，脸色发白，冷汗直流。

　　武王！

　　白袍巡察使那一眼，就让他明白，对方是武王强者。

　　哪怕他再桀骜，也不敢去当面违逆一个武王。

　　“我……服！”

　　他内心纵有再多愤懑，此刻也只能忍耐。

　　龙牙楼他惹不起，可不代表他会真的放过凌云。

　　下一刻，他就更加凶狠的看向凌云：“小畜生，龙牙楼护得你一时，护不了你一世，相信我，半个月后，白鹿宗就会被攻破。

　　到时，白鹿宗会血流成河，寸草不生，至于你这畜生，我会把你吊在白鹿城门口，一刀一刀的凌迟处死！”

　　他的声音，好似来自九幽地狱，极度的阴寒。

　　白袍巡察使和沈浪闻言，不由皱眉。

　　杨万里当着他们的面，这样威胁凌云，不可谓不嚣张。

　　只是他们尽管来自龙牙楼，也不能无所顾忌。

　　没有正当理由，他们同样无权对杨万里这种地方上的巨头出手。

　　凌云眼神陡然一寒：“杨万里，本座在白鹿宗等你，看看你怎么来将我凌迟处死。”

　　如今他的实力，其实已不惧杨万里。

　　但也只是能与杨万里抗衡，想要杀掉杨万里，依然有些不够。

　　所以，这口恶气，他也只能暂时忍耐。

　　不过他相信，无需多久，他就能让杨万里悔不当初。

　　一个月？

　　他等不了那么久。

　　顶天七天，他要让杨万里，把今天说出来的话，吞回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第49章 当面踩死免费阅读。https://xs.23sk.com 