    十环帮本来已经渐渐扭转了攻势，敢死队的队员们再善战，面对满坑满谷的恐怖分子，也快顶不住了。

    但随着一个“大铁罐”出现在战场上，凶猛的火力不要钱似的倾泻在十环帮的脸上，几乎瞬间打垮了他们的气势。

    “大铁罐”表现的异常凶猛，甚至有了冲入十环帮里大开杀戒的倾向，巴尼、圣诞只得不断提醒他赶快走。

    “史塔克先生，我们必须要走了！敌人的支援很快就要到了！”

    在遇到史塔克时，巴尼就给他戴上了通讯设备，现在托尼史塔克和他们在一个频道中。

    敢死队这帮老佣兵都知道，只要有可能就绝不在战场上多待一秒钟，别看你现在表现的多勇猛，只要一颗流弹就能要了你的命。

    但“大铁罐”对巴尼的命令置若罔闻，顶着十环帮射来的弹幕，战甲上被打的直冒火星，也丝毫不退缩。

    嗖！一颗反坦克火箭弹飞向“大铁罐”，十环帮的人终于想起奥巴代亚先生慷慨资助的武器了。

    大铁罐关键时刻一个侧移躲开了火箭弹，但爆炸的威力还是把他掀翻了，这个大铁家伙摔倒，想爬起来可有点费事，夏炎和德莱弗、圣诞三人合力才把大铁罐扶了起来。

    发射反坦克火箭弹的人扔下发射器，大声指挥十环帮成员去找重型武器，夏炎一看，那人正是阿布·加尼，十环帮的头领。

    随着阿布·加尼的出现，混乱的十环帮再次被组织起来，尝试反扑。夏炎还发现了本该被困在山洞里的皮衣女，也就是《特种部队》里的女主安娜，看来那山洞里是有通往外界的通道。

    此时安娜正带着几名身穿重型防弹衣的武装人员，向谷口移动，凭借她高超的枪法和敏捷的身手，扼守谷口的凯撒和公路有点被压制。

    夏炎看着安娜，突然想到她是被她亲哥哥用纳米虫控制了，现在她哥哥已经被自己打死了，要不要制服安娜，把她还给公爵（《特种部队》男主，安娜的未婚夫。），有这样的大恩情，自己提出让公爵到自己的铁盾监狱上班，成功率岂不是更高。

    有了公爵，他的兄弟开伞索是不是也能拉过来，两名精锐特种兵的加入，铁盾监狱的实力一下子就提升了。

    夏炎还在想的怎么给自己的监狱招兵买马，但巴尼已经觉得这时候不能再拖了，必须给他们加个猛料，于是马上下令，“公路，给他们放个烟花。”

    轰！轰！轰！

    之前敢死队队员潜入时藏的炸弹接连爆炸，整个营地陷入了一片火海，夏炎他们身后的山洞里也冲出一股热浪，差点把刚扶起的大铁罐再掀翻。

    夏炎也眼睁睁的看着安娜被炸飞，然后摔到山崖上，又被一块巨石砸在身上，眼看是死的不能再死了。

    夏炎只能在心里默哀，“对不起公爵，你老婆死了！”

    刚刚站稳的托尼指着营地里一处地方吼着，“你们怎么把飞机也炸了，我会开它！”

    “别关心飞机了！哈皮已经到了，快走！快走！”夏炎把大铁罐敲的咣咣响，催促起他。

    托尼也冷静下来，不敢逞能了，驾驶“大铁罐”跟着夏炎往谷口转移。

    爆炸过后，山谷中由极明转为黑暗。似乎阿布·加尼也被波及到了，失去了指挥十环帮又陷入了混乱，不知道是谁慌乱中居然打了一发照片弹到天上。

    照明弹缓缓升空，夏炎看着自己在地上的影子随着照明弹的轨迹发生着扭曲。突然，夏炎发现自己的影子被别人的影子覆盖了，看那影子的方向好像在自己的头顶。

    夏炎霍然抬头，发现山崖上正有十几名全身黑衣的忍者吊着绳索向自己几人围过来，夏炎抬头的瞬间，忍者们打开了腰间打锁扣，从天而降。

    “哒哒哒哒！”夏炎直接开枪，几名忍者猝不及防还没落地就成了盒，同时出声示警，“小心，山上有敌人！”

    众人得到示警时，忍者们已经落地，但依然给他们做出应对争取了两三秒的时间。

    巴尼右手摸向腰间左轮，拔枪就射，同时左手快速按压击锤，六声枪响仿佛连成一枪，四名忍者应声倒地。

    圣诞把突击步枪砸向一名忍者，手上握着两把飞刀当匕首使用，很快把两个近身的忍者捅成了血葫芦。

    德莱弗发挥他身强力壮的特点，直接把一个从山上跃下来的忍者在半空中抓住，然后重重的摔在地上，一下就没了声息。

    夏炎这边也是有惊无险，抽出背上的刀直接杀向落地的忍者，这些忍者都是白幽灵培训的，那一招一式在夏炎看来和小孩拿着刀没什么两样，几乎是一刀一个，当者立斩。

    唯独托尼这边出了一点状况，其他几人毕竟肉体凡胎，遇到袭击首先是躲避，然后是反击。

    但托尼一身钢铁战甲，完全无视从天而下的忍者，左臂上的剑刃瞬间弹出，在半空中一划，一名忍者直接被当空腰斩，内脏、鲜血劈头盖脸的洒到了战甲的头部。

    鲜血糊住了头盔的眼睛，甚至连口鼻透气的地方也满是鲜血。被鲜血、内脏糊一脸，经验丰富的士兵也会受到惊吓，何况是托尼。

    于是众人在耳机里听到了“啊~~~呕~~~啊~~~呕”的惨叫声。

    除了托尼，忍者们并没有给夏炎一行人造成多大的危险，反倒像是出来搞气氛的，众人很快就到达了山谷口。

    扼守谷口的凯撒一边拍着自己手里的MPSAA-12自动霰弹枪，一边超大声的对着“大铁罐”喊道，“史塔克先生，我喜欢你的品味”。

    不得不打开了头盔面罩的托尼，只能干笑两声。

    但此时巴尼一清点人数发现贡纳不在，通讯频道里呼叫了几声，贡纳也没回应。

    就在巴尼准备回去寻找时，贡纳灰头土脸的出现了，脸上身上不是血迹就是烟痕，要不是要带上绑着的那把标志性的短刀，差点都认不出他来了。

    人全部到齐，此时十环帮已经组织不起大规模追击的队伍了，众人即将撤出山谷。

    一辆大巴车就停在众人前方不到200米，司机哈皮从探出半个身子，和夏炎他们打着招呼。但就在这时，众人身后的山谷里响起了引擎的轰鸣。

    夏炎猛的回头，就看到夜色中，一架通体漆黑，两侧的机翼非常短的飞机缓缓升空。

