    “我还没有跟你说对象是谁呢。”

    在听到时磊这句话的瞬间，时小寒心头不由自主地悸动了一瞬。

    “会……会是他么？”她默默想着，脑海中浮现出顾旭那张熟悉的面孔，脸颊在不经意间泛起淡淡的红晕。

    女儿的这副模样，显然在时磊的意料之中。

    这丫头虽然平日里嘴上不承认，在信件中提到顾旭的时候也扭扭捏捏，但时磊却知道，她的魂儿早就被顾旭那小子勾走了。她眼底那一抹藏不住的羞怯，早就出卖了她内心深处的想法。

    “就是你脑子里想的那个人。”

    时磊看着女儿，脸上露出一抹复杂的笑容。现在女儿长大了，马上就要离开这个家，去过自己的生活了。对此，时磊心头自然颇为不舍。

    时小寒呆呆站在原地，一动不动。

    她樱唇微启，呼吸也暂停了片刻。

    这一瞬间，顾旭的身影再一次出现在了她的脑海之中——他换上了一身大红婚服，正站在花轿的边上，朝她露出微笑。

    “我……我才没有在想顾旭那家伙呢……”她扭过头，结结巴巴地说道。然而在她的心里，却有一个小人在欢呼雀跃。

    “哼，还在嘴硬。”

    时磊无奈摇了摇头，伸手想去摸摸她的脑袋，替她理顺被风吹乱的发丝，但是时小寒却立即躲开了。

    他顿了顿，又说：“甭说别的。你就告诉我，你愿意不愿意。”

    听到这话，时小寒沉默许久，然后抿起嘴唇，下意识地点了点头，轻轻地“嗯”了一声。

    她的脸颊在不觉间涨得更红了。

    …………

    婚姻从来不是一厢情愿的事情。

    在大齐王朝，一对夫妻从议婚到完婚，一共有六个步骤，分别为：“纳采”、“问名”、“纳吉”、“纳征”、“请期”、“亲迎”。

    也被称作“六礼”。

    其中，“纳采”就是男女派遣媒妁到对方家中初步商议亲事——“媒”指男方的媒人，“妁”指女方的媒人。倘若双方均有意，则男方正式派遣媒人往女方家中提亲，并携带一定的礼物。

    古话有云：

    “匪我愆期，子无良媒。”（1）

    “伐柯如何？匪斧不克。取妻如何？匪媒不得。”（2）

    大齐王朝虽然不像顾旭前世明清时代那样设有严格的男女之防，但是在婚姻一事上，仍然遵循着“父母之命，媒妁之言”的传统。

    哪怕是两人已经情投意合，也需要通过媒妁来完成说亲、提亲、定亲的整个过程，才能算是一桩完满的婚姻。

    于是两天以后，当顾旭在自家宅邸修炼时，一位姓刘的驼背老婆婆突然上门拜访，自称是来说媒的。

    顾旭微微皱眉，本想委婉谢绝。

    最近这段时间，由于顾旭在洛京名声大噪，派遣媒妁来他府上的人不计其数，但都被顾旭以“临近洛水大会，需要专注修行”为理由，统统赶走了。

    然而这位刘婆婆的一句话，却打消了顾旭的这个念头。

    只听见她满脸堆笑开口道：“是莱州府的时千户让我来的。”

    “莱州府的时千户……”顾旭在心头把这个名字默默重复了一遍。

    众所周知时磊只有一个女儿。他谴媒妁上门，谈论的自然将会是时小寒的婚事。

    顾旭尽管年轻，但毕竟活过两世，经历过许许多多的事情——登上过金銮殿，攀上过崂山之巅，也曾与凶神当面对峙。这使得他面对各种不同境况时，基本上能够做到处变不惊。

    但此时此刻他却有些不知所措。

    他的内心原本静如止水。

    可这一瞬间，却有一粒石头落入其中，使得平静的水面漾起层层涟漪。

    “顾大人，时大人早就预料到了您心里会有所顾虑，”看到顾旭的神情后，刘婆婆一边笑呵呵地说着，一边把一个信封递到了顾旭的手中，“所以他特意让我把这个东西交给你。

    “时大人的女儿现在正值芳华，生得楚楚动人，想去时家府邸议亲的人不计其数。

    “我猜得到，顾大人，像您这样的青年才俊，心里想的或许是‘先立业，再成家’。但您要明白，人家姑娘可不会一直陪你等下去啊。”

    顾旭没有立即回应。

    刘婆婆的这番话，使得他的目光又变得凝重了几分。

    PS：抱歉这章短了一点。最近头晕得厉害，思路很混乱，一直找不到状态（经常几个小时挤不出一行字，写出来也感觉不太对劲QAQ），希望大家能给我一点时间调整下。

    …………

    注释：

    （1）出自《诗经·卫风·氓》；

    （2）出自《诗经·豳风·伐柯》。

