    “呼~”

    墨雨晴轻轻呼出一口气说道：“你相不相信都无所谓，我只是想让你赔偿李老板的损失，赔偿在月阁吃霸王餐的钱，并且好好道个歉而已。”

    “赔钱？道歉？”

    呼延震嗤笑了眼神，不屑的喊道：“不过是在幻境里强一点，有什么好骄傲自豪的，像你这样的人, 现实里一定过的很不得志吧？还让我道歉，你配吗！”

    “第七魂技-武魂真身！”

    “第八魂技-不灭钻石躯！”

    呼延震身上的两个魂环同时闪耀，他的身体也开始迅速变化，化作一只足以四米多高，身体雄壮无比的巨大猛犸，身上有着大量的钻石铠甲, 看起来就极其抗打。

    而第八魂技的使用，更是让他身上的钻石铠甲更加闪耀，坚硬, 在防御力上更上一层楼，看起来极为璀璨。

    “第五魂技-战争践踏！”

    呼延震身上的第五魂环也随之闪耀起来，钻石猛犸的双脚上爆发出一阵白金色的光芒，向着眼前的墨雨晴狠狠的踩了下去，依然是一副不要命的样子。

    实际上，现在的呼延震已经被刚才的一拳打出了内伤，体内的火元素残留还在灼烧着他的肺叶，连呼吸都会感觉到痛苦，更别说自己身上已经明显焦黑的部分了。

    他以为这是幻境，自己身上受的伤都是假的，所以打起来格外不要命，哪怕感觉起来真实也不怕，所以便顶着极差的状态，全力释放出最强的魂技组合。

    “嘁！”

    “第三魂技-雷影分身！”

    墨雨晴啐了一声, 身上的第三魂环闪耀, 原地迅速出现了几个与她重合的雷分身，大幅度提升了她的攻击力和速度。

    “轰！！”

    白金色的象脚落下, 虽然气势非常强化，但却直接踩了个空，同时也无法破坏雷神空间的地面，因为雷神空间内部太强，魂斗罗要是能影响环境才是怪事。

    “第六魂技-水仙剑阵！”

    墨雨晴瞬间出现在钻石猛犸身后，身上的第六魂技闪耀，四柄水仙剑当即便出现在他的周身，完美的挡住了'战争践踏'的冲击余波。

    此时，她的雾切神光上也被火神领域加持了强力火附着，身上还有第三魂技和第四魂技的额外攻击力速度加成，还有额外火元素伤害加成，攻击力何止是翻了六倍。

    墨雨晴手臂一挥，普通攻击！

    四柄水仙剑率先出击，以极快的速度时间刺向钻石猛犸背后的钻石铠甲，并且以极强的穿刺能力直接将半截剑身都刺入了钻石猛犸的体内....然后瞬间爆炸！

    “嗷嗷呜！！”

    钻石猛犸痛呼着

    水爆造成了巨大的伤害，甚至令钻石猛犸背后的钻石铠甲大面积破碎，墨雨晴万万没想到，仅仅是辅助攻击的水仙剑，竟然已经足以大面积破防！

    不过这并不影响她接下来的攻击

    “哈！！”

    墨雨晴历喝一声，获得赤色火附魔的雾切神光斩下, 而且是斩在刚才水仙剑爆裂的地方，水火的温度差直接造成了强力的聚变反应，大幅度提升了这一刀的伤害。

    这一刀，斩击范围之内，全断

    “啊啊啊啊啊！”

    钻石猛犸撕心裂肺的惨叫着，很快便被迫退出了武魂真身状态，化作背后留有一刀巨大斩击痕迹的呼延震。

    那斩击的痕迹不是利器斩击，附近还有大范围的灼烧，火附魔的雾切神光不仅斩灭了水元素，还顺便用火元素将这钻石猛犸的伤口直接烧糊。

    它甚至能止血！

    这是多么仁慈的一刀啊！

    只可惜，此时的呼延震已经疼的趴在地上抽搐，瞳孔已经缩小到极致，看起来似乎半条命都被一刀砍没了一样。

    但哪怕他疼成了这样，却仍然死死咬着牙关，坚信着这是幻境，看着墨雨晴的眼神中依旧燃烧着熊熊烈焰。

    '我不能就这样认输！这只不过是一个幻境而已，纵死亦何妨？'

    呼延震在心头呐喊着，强行驱动自己那残破不堪的身体，用着粗狂焦黑的大手撑着地面，勉强的站起身。同时尽可能的克服那种源自身体的痛苦，以及源自本能的不适感。

    “你不要命了吗？”

    墨雨晴紧皱着眉头问道。

    现在，她感觉呼延震这个人脑子都有点问题，明明都已经重伤垂死了，可他偏要爬起来，而且战意满满，一副还想继续打的样子。

    就他现在这状态，墨雨晴都不用主动动手，他就这么强行驱动身体，估计用不了多长时间就死了，自己给自己活生生作死了。

    你至于吗？

    “爷爷，别打了，这不是幻境！”象甲宗后方角落里，呼延世咬紧牙关，瞪大眼睛看着呼延震拼命的呼喊着。

    “哼，竖子安想毁我信念！”

    呼延震怒骂一声，眼神异常明亮。

    此时的他，大脑中正在释放出一种名为三磷酸腺苷的成分，并在细胞内转化为二磷酸腺苷。与此同时，肾上腺素等其他激素也会随之陷入狂欢的状态...

    这些激素又会刺激交感神经，不仅可缓解患者的不适症状，同时也会让患者看起来容光焕发，精神矍铄，让他感觉自己完全不像是一个重伤之人。

    嗯，简单地说，这是回光返照..

    但是呼延震不管，头脑简单且莽得一批的他，一心认为这是他即将突破幻境的预兆。因为他感觉自己的状态很好，比任何时候都好，精神状态也极佳，仿佛有着用不完的魂力一样。

    '我现在很强！就要醒过来了！'

    '只要再坚持爆发一下精神，我就能彻底脱离幻境了！'

    呼延震坚定的想到。

    另一边，墨雨晴人都看傻了，她无法理解呼延震的所作所为，她不知道这家伙到底是哪想不开了，在如此重伤的情况下强行爆发最后的力量，完全不顾自己的身体，连命都不要了。

    她缓缓转过头，满脸迷茫的看着身后的鸣神，询问着眨了眨眼。

    此时，鸣神也有点迷，她从未见过如此无脑之人，不过，这并不影响她的选择和判断。

    '钱还没还呢，你还想死？'

    '想得倒是挺好！'

    鸣神的身影瞬间化作闪电，在刹那间便来到了呼延震的面前，右手在空气中随手一握，一把雷刃瞬间成型，并且直接一刀插进了呼延震的胸口。

    汹涌澎湃的电流爆发，但这却在鸣神的控制范围之内，只是让呼延震失去意识，并没有直接击杀。只要中断了他的回光返照，并且给予一定量的照顾，大概率还是死不了的。

    就是得养很长时间的伤...

    “嘭~”

    呼延震应声倒地，象甲宗剩下的四个人面面相觑，此刻，他们已经逐渐意识到这不是幻觉。因为，他们从呼延震的身上闻到了烤肉的香味，也能清晰的感受到彼此，这真的不像是幻境。

    “你们...又将如何抉择？”

    鸣神握着一把雷元素短刃，看着四人冷冰冰的问道。

