    第51章 -训练赛惨败，强大的TES

    （上架倒计时2天！）

    “我吐了，这也能扒我？”

    陈歌万万没有想到，自己喜欢IW，怎么就火起来了？？

    难道没人喜欢么？？

    都是一群口嫌体直的夯货！

    “哈哈，那就不知道了，反正我看着是挺不错的。”

    宁王偷笑一声，瞬间光速切号。

    等陈歌回头的时候，他已经打开了峡谷之巅的排位了。

    打开手机之后，陈歌更是傻了眼。

    微信消息炸了锅不说，就连短信和来电显示都是满满的！

    不光是熟人，就连好久没有见的同学朋友们，都在喊着他。

    “这也太夸张了吧？我皇子不帅么？？

    我蜘蛛不猛么？怎么都去看英文流解说了啊！

    听得懂英语么！真的是！”

    他怎么都没有想到，因为自己一次接受采访，竟然会出现这么多事情！

    不得不说，联盟十年，华夏电竞也是发展了很多年！

    到了这时候，很多人其实也没想像当初那样歧视电子竞技了。

    尤其是在18年的时候，华夏队在雅加达亚运会的英雄联盟项目上夺冠。

    那可是真实的为国争光！

    不过，很快陈歌就回过神来了。

    现在是入围赛阶段，IG作为LPL唯一参赛队伍，自然受到了很多的关注。

    但是，只要小组赛一开始，他们的关注度就会下降。

    LPL四支队伍，他们是最弱的那个！

    而这段时间，TES和京东，苏宁全部都在养精蓄锐，准备着小组赛。

    谁也不知道他们有着多强的实力。

    IG进步，别人也在进步！

    甚至由于陈歌和Canyon在的缘故，不少战队的打野，都在默默地训练着刷野技巧和节奏。

    可以说，整个野核版本下来，不少人的刷野水平都要上涨不少！

    “晚上八点有训练赛，和TES的，小陈你上。”

    克里斯的声音响起，宝蓝和宁王都是有些振奋。

    “他们愿意？”

    宁王诧异地问道。

    他们和TES的训练赛是最勤快的，而TES也是最早拒绝他们的队伍。

    无他，卡萨和宁王同样是节奏型打野，而卡萨对野核英雄，还是有着不错的熟练度的。

    单就这一点来看，宁王就和卡萨拉开差距了。

    如果还是常规赛的版本，宁王的狗熊腕豪，皇子全部都是一绝！

    可惜了......

    “阿水联系的。”

    克里斯说着，也是有些感慨。

    很多人不知道，当初S7的时候，就是他一手挖掘了阿水，将他引进了IG。

    可以说，如果没有他，IG能否找到自己的最后一块冠军拼图还是未知数。

    而LPL的第一个世界赛冠军，不知道还要拖多久......

    “好吧。”

    宁王低下了头，宝蓝也是有些难过。

    “好了，都准备准备，别给我丢人！”

    克里斯说完，便揉了揉眼睛，转身离开。

    如果当时他在的话，是绝对不会让阿水离开的。

    有着陈歌在，再配上阿水，世界赛冠军，不久又有了么？

    哪至于像现在这样，还得担心这些乱七八糟的东西。

    ......

    晚上，训练赛正式开打。

    第一场，陈歌的表现可以说是将卡萨完爆！

    二级入侵抓死了卡萨，然后整场的节奏就落入了IG手中。

    在陈歌带动起了全场节奏之后，IG也是很轻松的拿下了胜利。

    但是，接下来的六场比赛，IG，无一胜利.....

    一连七场，双方的选手都是非常的疲惫。

    最终的结果，却让苏小洛的脸色无比难看。

    IG，一比六！

    而且，是完全体的IG！

    完全体的IG，在面对TES的时候，只有一成半的胜率！

    这还是在陈歌上场的情况下。

    而陈歌的战绩，每一场都是非常的Carry！

    7-0的男枪，9-3的豹女，12-5的蜘蛛......

    整整七场比赛！

    陈歌的表现都可以说是完美无缺，滴水不漏。

    但是，没用！

    卡萨号称“雷达”，凭着就是一手预测敌方打野位置的能力。

    在第一场被陈歌正面击溃之后，卡萨很快的调整了自己的打法。

    整整六场，陈歌都没有拿到过第一场那么大的优势。

    就算是刷野快，又有什么用？

    三条线上都是劣势，你早打河蟹，人家包过来了，你还是得跑。

    不跑，那就得死！

    而且，陈歌刷六组野怪，卡萨刷五组就来了，凭借着线上的优势，甚至能够控下双河蟹！

    而在这种艰难的处境下，陈歌依旧打出了非常不错的效果。

    但是，回天乏术......

    难！

    IG所有人，全部都是这个想法。

    TES，太强了！

    就算是有陈歌在，他们也感受到了一种深深的无力感。

    整整七场比赛打下来，IG众人都快虚脱了。

    本来入围赛成功出线，他们还是比较高兴的。

    但是打到了这个地步，他们心乱了。

    TES，LPL的一号种子。

    在B组，那也是绝对顶尖的队伍。

    但是放眼整个世界赛，最多也就排在前四。

    面对TES，IG打成这样。

    那要是面对其他队伍，IG还能赢么？

    或者说，IG甚至都没有八强，也就是小组赛出线的水平？？

    IG众人，陷入了深深的自我怀疑之中。

    刚从入围赛杀出来的那种感觉，没了。

    上一刻，他们还在幻想着小组第一出线，LPL独占八强半壁江山！

    但是这时候，TES让他们清楚的认识到了，小组赛的队伍，实力是多么的强劲！

    三星，FNC，还有TSM！

    实力又有多少？？

    “都给我加紧训练，这次也算是给你们一个教训。

    不要眼高于顶！！”

    苏小洛的说完，直接转身离去。

    他不敢去想。

    如果IG出线，然后被TES淘汰了，那么他将会遭受到多么大的非议和抨击。

    阿水，可以说是他一手送出去的！

    他，将是IG的罪人。

    ......

    “问题还是很大，上路太激进了，下路也稳不住......”

    克里斯拿着笔记本不断说着，IG众人也都是凑了过来。

    一旁的宁王，脸色非常的差。

    整整几场比赛下来，他算是看明白了。

    陈歌一个人Carry，依旧拿不下比赛的胜利。

    野核就算是发育起来能够Carry比赛，至少你线上不能崩啊！

    被打崩了，然后对方养出来非常的肥的核心。

    就算是打野起来，又有什么用？

    上路的Theshy，面对369的时候就非常的凶，也不知道是不是有什么仇恨。

    而下路的泡芙，无论是对线还是打团，都被阿水死死地压制住了。

    而中路的Rookie，面对左手也是显得有心无力，根本限制不住左手的发挥。

    上路的Theshy，有好几次都成为了TES突破的点。

    而陈歌去帮上路，下路又会被卡萨和左手四包二越塔......

    “多加训练吧，我们还有机会！”

    陈歌挨着拍了拍众人的肩膀，心情有些沉重。

    今天这种局面，他也想过。

    泡芙和宝蓝，这没得说，上限确实也不是很高。

    属于那种勤奋型的白领选手，偶有亮眼表现。

    但是绝大多数时候，都是默默打着输出，很少轮到他们收割。

    中上的两位大腿，这时候实力已经有着明显下滑了。

    这没办法。

    别人从80上升到了95，而你从99下滑到了98......

    差距还是有，但是已经很小了。

    除非，突破100，但是那又谈何容易？

    这么多年，真正突破极限的选手，屈指而数。

    他能够做的，只有让自己的训练更加刻苦！

    自己的潜力还是有的，卡萨的打法，并不是无法破解！

    他必须研究出一种方法，在下次面对类似打法的时候，不至于束手无策。

    ......

    “以后和IG的训练赛就不要约了，实在是浪费时间。”

    白色月牙看向阿水，脸色严肃。

    “就是啊，我玩塞拉斯都不知道怎么输，这英雄太无聊了。”

    左手摊了摊手，训练赛的时候他拿了三场塞拉斯，全部获得了比赛的胜利。

    “对面打野倒是很厉害，比我强多了。”

    卡萨皱着眉头说着，一旁的369则是笑道：“人家是IG的唯一核心，救世真主啊！这又什么想不明白的。”

    “知道了。”

    阿水点点头，今天他本来是看IG最近状态不错，想着帮一帮老队友的。

    但是最终的结果，也是和白色月牙预料的一样。

    现在的IG，还远远没有到能够赢下TES的程度。

    唯一胜利的那一场，已经是IG尽了最大努力了。

    ......

    陈歌心情很不好。

    这是他第一次失败，当然，不算Rank的话。

    他带Rita和呆妹打电一组排的时候，翻车概率也是很大的。

    训练赛，虽然不是正赛，不对外公布，但是已经很能反应一些东西了。

    IG的状态，其实还是那样。

    起伏不定，说的就是IG。

    状态好的时候谁也能打得过，状态不好的时候，谁也打不过。

    “TES太强了，这比季后赛的时候都厉害不少啊！”

    Rooki也是脸色难看，不住地感慨着。

    左手的实力，越发厉害了。

    塞拉斯这个英雄，算是被他给玩明白了。

    “没用，玩得好你得比赛选啊，训练赛选出来有啥用？耗子扛枪窝里横！”

    宁王撇撇嘴，一旁的陈歌也是不禁莞尔。

    如果说IG众人里面，谁的心态最好，那肯定是宁王了。

    “训练赛的成绩算不得真，都好好训练吧，比赛的时候，好好发挥。”

    苏小洛走进来拍了拍手，看到IG众人的时候，不由得尴尬一笑。

    “经理，下次再约TES，我非得把这些小兔崽子揍一顿不可！”

    宁王挥了挥拳头，一脸戾气。

    “约不到了。”

    苏小洛摇了摇头，他们这次的训练赛，也是他们管理层和阿水共同推动的。

    但是谁都没有想到会是这么一个结果。

    本来，苏小洛还觉得IG最近状态很好，就算是对上TES也没有什么问题。

    如果能够战胜TES，正好让校长也高兴高兴。

    但是结果反倒是让他难以接受。

    IG，一比六，惨败。

    在训练赛结束完之后，TES的经理郭皓直接就打来了电话，话里的意思也是很清楚。

    训练赛，以后就不用再约了。

    对于这一点，苏小洛也是很清楚。

    强队，是不屑于和弱队打训练赛的，因为学不到东西。

    而强队而强队切磋，双方都有所得。

    这才是强者恒强的根源。

    “没事，和别人约！

    我们都进了小组赛了，还怕没有对手么？

    不信就和PSG约！我就不信了，活人还能让尿憋死？”

    克里斯大手一挥，豪气干云地说道。

    苏小洛有压力，他同样有压力。

    TES，太强了！

    而像TES这么厉害的，至少还有着四个。

    IG想要夺冠，难度实在是太大了。

    “训练吧。”

    陈歌说着，直接走向了训练室。

    三个人，自己能行么......

    这瘦弱的小身板，抗的住么。

    .......

    “这卓定也太猛了，我算是遭不住了。”

    京东，牙膏还在叫苦不迭。

    TES的实力，比以前更强了！

    他们和TES打训练赛，基本上三场才能够赢一场。

    就算是Kanavi很强，但是面对TES的时候，总是有力无处使。

    卡萨这种打野，实在是太克制打法强势的对手了。

    Kanavi，一旦入侵失败，其他路就会受到损失。

    TES就像是钝刀子割肉一样，慢慢肢解着京东这头红眼魔牛。

    “也不知道和DWG谁厉害。”

    Zoom感慨一声，他们分到了DWG战队所在的A组，出线形势倒是还好，但是很有可能是第二出线。

    而其他三队，全部都是拥有着竞争小组第一的机会的。

    就算是IG，如果发挥好，对上三星和FNC也不是没有任何的机会。

    “DWG，还是很强的啊！”

    看片哥Kanavi也是深吸了一口气，在陈歌登上职业赛场之前，他便是名副其实的LPL第一野核。

    其他诸如卡萨，Sofm，都是比较偏向于综合型的。

    像是他这样的纯野核选手，整个LPL也没有几个。

    或许，乐言能够算一个？

    在LDL，这种打野倒是很多，但是根本没有什么用处。

    在LPL的赛场上，根本没有他们发挥的空间。

    “加油加油！小组赛一定要好好打，说不准干翻DWG了呢！”

    绿毛不断地给众人打着气。

    小组赛和DWG分到一起，其实未必是一件坏事。

    因为他们出线无忧，而八强赛分组的时候，是有着同小组规避的。

    也就是说，如果他们出线了，遇到DWG，那只能是决赛的时候，各自杀穿半区。

    这样的话，只要他们能够表现好一些，世界赛成绩怎么也是一个亚军!

    ?  ?感谢久怨打赏1666阅点！！

    ?      感谢大~阴阳师打赏的100书币！！！

    ?      感谢雾岛打赏的100书币！！

    ?      大家投投票，新书前五爆更十五万字

    ?  

    ????  

    (本章完)

