    短暂的寂静过后，三楼开始恢复了热闹。

    有人从腿软的状态恢复过来；有人跑去二楼想看个究竟；有人确定墨上筠无事后回到了宿舍；有人愣怔的站在原地感觉处于真空状态；有人低声吐槽着墨上筠，又好气又好笑……

    唐诗站在走廊旁边，低头看着楼下的情况，觉得胆战心惊的。

    墨上筠是看都没看就直接跳下去的。

    跃到二楼走廊，她是怎么做到的？

    梁之琼站在她旁边，双手搭在边缘处，从上往下看，神色稍稍有些古怪。

    唐诗看了看她，有点儿不高兴。

    都是因为梁之琼带头，其他人才跟着起哄的。

    经过刚刚那么一闹，墨上筠现在越来越不得人心了。

    “哎，你能做到吗？”

    梁之琼做了个跳跃的手势，忽然偏头朝唐诗问道。

    “不能。”

    唐诗抿着唇，回了她两个字，然后就抱着统计名单走回宿舍。

    梁之琼奇怪地挑眉。

    好端端的，怎么了？

    这么想着，梁之琼见到唐诗站在宿舍门口，认真地开始用双面胶将纸张贴起来，嘴角没来由地抽了抽。

    忘了这货是墨上筠的脑残粉了。

    *

    三楼大部分学员赶到二楼时，墨上筠已经离开了。

    倒是听到不少的男学员，将墨上筠从天而降的帅气场面描绘的活灵活现，几乎每个人都在讨论墨上筠，以及她那高深莫测的实力和闪瞎人眼的帅气。

    赶到楼下的学员，闲着也是闲着，便跟男学员们打听了几句。

    有恐高症的女学员，听完他们的描述，头皮都要炸开了。

    在有绳子的情况下，她们可以进行下降，可让她们丢掉绳子，直接在这么高的地方往下跳，估计还没到地就把自己吓死了。

    墨上筠也是够厉害的。

    “怎么样，墨教官是不是罚了你们B组了？”

    有男学员跟B组的学员打听。

    无意间路过的安辰，听到这问话，适时地停下来，朝这边看了眼。

    B组的学员将墨上筠所谓的“惩罚”，一五一十地跟男学员说了，嘴里还抱怨了几句。

    “哈哈哈，让你们背？”男学员听了哈哈大笑，“有意思有意思。”

    “有什么意思啊，感情背的不是你们。”B组学员怒了。

    男学员也算识趣，没有继续表现得太明显，可脸上的笑容却怎么也遮掩不住。

    他还是第一次见到这样惩罚学员的呢！

    “对了，她怎么会从楼上跳下来？”男学员又问了一句。

    B组学员无奈，将后续的抗议也跟他们如实说了。

    安辰在一旁静静地听着，眉头在不知不觉中皱了起来。

    眼底浮现出一抹愠怒之色。

    她们什么都不知道，有什么权利对墨上筠指手画脚的？

    脚步微动，安辰朝那边走了半步。

    但，一道突如其来的声音，适时阻止了他的步伐——

    “你们也太过分了吧？！”

    站出来的是愤怒的辛双。

    忽然被这么一吼，B组学员忽的到了气头上，声音猛地抬高：“我们怎么过分了，墨上筠才是最过分的好吗？！我们就输了一次而已，她又没管我们。有本事她跟季教官一样对自己的学员啊，什么好的都做不到，一做事就惹起公愤，她自己都不反思一下吗？”

    一番话迎面砸过来，辛双面色愈发阴沉。

    沉默了下，辛双组织了下语言，才冷声朝女学员道：“她是教官，你们是学员！你们当这里什么地方，以为跟她地位是平等的吗？她让你们背个东西而已，就算她让你们在外面站一晚，你们有什么权利反驳？！能到这里来的都不算是新兵了吧，服从就是天职还没记到脑子里去吗？见墨教官脾气好你们就合起伙来欺负她，你们还要不要脸啊？！”

    辛双一口气把所有的话给说完。

    说得对面的女学员一愣一愣的，好半天没有回过神来。

    就连周围的男学员，都错愕地看着辛双。

    这位大兄弟，吃火药了？对几个女兵这么大火气？

    “说的也是啊，”这时，向永明从辛双后面走出来，拍了拍手，“这里是部队，而且还是集训营，你们身上又穿着军装，不管教官让你们做什么，你们都得做。因为自己不高兴，直接跟教官抗议……根据我对墨教官的了解，她这次没对你们做什么，真的是大发慈悲了。”

    一个又一个，毫无疑问地站在墨上筠这边。

    几个女学员脸色青一阵白一阵的，心里委屈的不行，可又不知道该怎么反驳。

    服从是天职，确实没有错。

    难道是教官，就能不讲道理吗？

    凭什么墨上筠做得过分了，她们就不能维护自己的正常权利？

    气氛僵持得很。

    不过，周围的男学员也都反应过来，好几个都直接朝这边围过来。

    “别说了别说了，都要把人给说哭了。”

    “事情就到这里，快要熄灯了，大家留都不要再讨论了。该回哪儿回哪儿吧。”

    “大妹子，你们也不要放心上，辛双是局外人，不能理解你们，还是早点儿回去吧，不要跟他计较了。”

    一堆人负责劝辛双，一堆人负责劝女学员，强行将两路人马给分开了。

    辛双和女学员心里都有气，可真吵起来这场面怕是控制不住，他们都没有失去理智，于是顺着学员们给的台阶往下走了。

    一场纷争被扼杀在摇篮里。

    安辰站在原地，静静地看着这一幕，眉头紧锁。

    墨上筠来的这一出，显然让很多人都不买账，虽然清楚墨上筠不会没有任何理由的做事，但……

    安辰难免担心起来。

    *

    墨上筠回到宿办楼。

    消息传的很快，从她散完步回到宿办楼的时间里，她惩罚B组学员的事情，就已经在教官圈子里传开了。

    来到二楼，墨上筠走向自己办公室。

    途中路过牧程等人的办公室，里面的人显然看见了她，她刚没走几步就有人追了上来。

    “墨教官，听说你让B组学员背统计名单？”牧程兴致勃勃地在身后问道。

    抱着好奇心的澎于秋，也很快走出了办公室。

    “怎么，你也想来一份？”

    墨上筠慢悠悠地来到自己办公室前，朝牧程问了一句。

    随后，推开门。

    “没有没有，”牧程连忙否认，紧跟上墨上筠的步伐，“不过我们很好奇，你为什么要让她们背这个？”

    主要是，他们都有听说B组集体抗议的事儿。

    一个教官，让所有学员都不满，这影响……确实不大好。

    墨上筠走进门，扫了眼办公室。

    办公室的灯光亮着，不过就季若楠一个人在。

    似是听到牧程跟她的对话，季若楠饶有兴致地偏过头，朝这边看了过来。

    “长点记性。”

    墨上筠收回视线，不紧不慢地回答。

    牧程被她四个字给噎了回来。

    回过头来，朝澎于秋使眼色。

    澎于秋做了个手势，表示要前方战况危险，自己要撤退了。

    还有事要跟墨上筠、季若楠商量的牧程，眼睁睁看着澎于秋转身离开，心叹这年头的好基友都只是口头上说说。

    “墨教官，有个事想找你确定一下。”

    看着墨上筠走向自己办公桌，季若楠站起身，朝墨上筠道。

    “什么？”

    墨上筠往办公椅上一坐，懒洋洋地接过话。

    “明天B组有惩罚，至于具体的惩罚项目，想找你商量一下。”季若楠抽出一张纸，朝墨上筠走过来。

    墨上筠眯了眯眼，“不是你决定吗？”

    她记得，惩罚项目都是由赢的那方教官决定的。

    “谁决定都无所谓。”季若楠将手中的纸张递了过去，“惩罚的是B组，你来选吧。”

    扫了眼那张纸，墨上筠微微拧眉，“我没意见。”

    见墨上筠看都不看一眼，季若楠愣了愣，随后道：“那就中午罚站军姿一个小时了。”

    “嗯。”

    墨上筠没有异议。

    “咳。”

    还在门外的牧程，故意咳嗽了下，将两人的注意力吸引过来，才走进门。

    “有事？”墨上筠朝他挑眉。

    “是这样的，”牧程走过来，讪笑道，“刚刚接到了学员的提议，说是输了的组，教官和学员应该一起受罚，免得让某些学员觉得不公平。”

