    门打开之后，赵芳华和许温婉出现在了门口。

    两个人着装各不相同，赵芳华穿着一身运动装，乌黑的秀发简单的梳了一个马尾，显得非常精神。

    而旁边的许温婉则是牛仔裤加上白衬衣，戴着黑框眼镜，脸上是一种知性美微笑。

    “进来吧！”夏阳让开了门口的位置。

    再坐下之后，燕子那边立刻给端过来了茶水，随后也坐在了夏阳的身边，白皙的手臂紧紧的抱住了夏阳，仿佛是在宣示着夏阳的归属。

    赵芳华翻了一个白眼，如果紧跟着立刻就露出了激动的笑容：“夏老板，昨天你可是说好了，如果我们真的能将你这里的蔬菜瓜果和水稻小麦翻倍，答应的事情都绝对不能反悔。”

    “放心吧，只要是我说出的话，就绝对没有收回来的时候，你们准备怎么做？”夏阳淡淡的笑道。

    “我需要一亩地，将你这里所有的瓜果蔬菜分散种在地里，到时候能产出多少，仔细一算就会有结果，这也是最快的见效方法。”许温婉声音轻柔，却又充满了绝对的自信。

    夏阳点了点头，微笑着将目光转向了旁边的燕子：“要不就由你来负责这件事情吧，你去给她们选地，他们挑哪块，就用哪块，记得让他们多种一些水稻和小麦，这才是重中之重。”

    李小燕脸上已经是浮起来了灿烂的笑容，她知道这肯定是阳哥看出了她的紧张：“好，那我现在就带她们去选，我看她们好像也挺着急。”

    三女一起来到了柳叶村大片田地种植的地方。

    村里的人现在都已经下地干活了，看到三个人出现，乡亲们都是和李小燕热情的打着招呼，对于剩下的两个人却不太认识。

    “燕子，这两个大美女是谁呀？”齐磊好奇的问道，看到男女的时候，眼睛都差点没拔出来。

    “这是阳哥的朋友，他们要选一亩地，看看能不能帮阳哥将蔬菜瓜果的产量翻倍。”李小燕也没有瞒着大家伙，直接就说了出来。

    她这么做也是为了让大家伙共同见证，如果真的能把产量败位，那以后肯定是要让大家伙跟着她们一起学习种植。

    否则村里那些年纪大的人肯定不会相信，你到时候还会倔强的用他们以前的种植经验。

    现在的科学种植，远远要超过以前的种植经验，而且来的路上也已经说了，许温婉带来了很多高校种子，这一亩地只是试验田。

    大家伙听到这事情的时候，都是忍不住的大笑了起来。

    “燕子，你们家阳子是从哪儿找来了这么两个女娃娃，她们要是真的能把地里面的种植翻了倍，那俺们这些种了一辈子地的老家伙，岂不是太没用了。”

    “俺觉得这些女娃子肯定是没有见过咱们村种植产量，要是他们看到了，肯定是会被吓一跳，扭头灰溜溜的回去。”

    说话的基本上都是村里几个年纪比较大的老爷子，他们一辈子都是面朝黄土背朝天，有一套自己独特的种植手法，也可以称作是种植习惯。

    许温婉眼眸深处闪过了一抹气愤和不服，上了二十年的学，全部都扑在了植物学上面，他这个世界顶级的专家，难道还比不过一群农家老汉？

    “咱们拭目以待，听说你们这里的很多蔬菜瓜果，基本上一个星期就能结果，最慢的也仅仅只用一个月，那咱们就一个月的时间为限，如果一个月之后，我不能把蔬菜瓜果的产量翻倍，我想你们在场的每一个人道歉，如果以后我要是种了出来，你们也必须向我道歉。”

    “没错，你们敢不敢答应？”赵芳华也是在旁边助威喊道。

    “那有啥不敢的，俺们根本就不相信你能种的出来，说不定你连咋抡锄头省力都不知道。”

    “你们两个细皮嫩肉的女娃娃，还是老老实实在屋里面呆着不要出来了，要不然一个月过去之后你们都得晒得脱皮。”

    众人七嘴八舌说什么的都有，但是没有一个人会看好，而淳朴的乡亲们也没有人去恶意的中伤，说话时候脸上带着的笑，更像是看着自家小辈儿在耍闹。

    然而这些眼神，却是把好胜心很强的许温婉给激怒了。

    “各位叔叔阿姨，难道你们是不敢和我打这个赌吗？为什么不敢正面回答我？”

    大家伙才听到许温婉的话后，都是有些微微的惊愕，齐磊笑道：“既然你想打这个的话，那我陪你，要是赢了多说话俺就对你道歉。”

    村里的人也都是跟着纷纷附和。

    李小燕看到这样的结果并不意外，也趁机转移了话题：“这里的地你们可以随便选，你感觉那块地最好，大家伙立刻帮你腾出来，你要是不会种，我们大家伙也都可以帮你。”

    “那就不用了，谢谢你的好意，我们两个人就够了。”许温婉以前的时候还真没有亲自种植过，但理论知识却无比扎实，带着赵芳华两个人在地里开始忙活了起来。

    夏阳听着燕子和他说的结果，微笑道：“让他们去折腾吧，只要不来烦我就行。”

    “阳哥，她们要是真的种植出了翻倍的蔬菜瓜果，你会把种植技术交给她们吗？”李小燕疑惑的问道。

    “当然，我说出的话从来都不会食言，不过能不能学得会，那就是她们的事了。”夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，淡然道：“燕子你也不用担心，我的种植秘密，除了我之外，别人复制不了。”

    “阳哥我相信你。”李小燕眼睛笑成了弯弯月牙，仿佛都已经看到了那两个女人得到最后结果的时候，那种郁闷的模样。

    “对了，阳哥你下午还去南岭村吗？”李小燕问道。

    夏阳点了点头：“要去看看那边的包工队怎么样，有什么事吗？”

    “你帮我带些大枣回来呗，这些新的大枣我还没有吃过，想尝试什么味道。”李小燕抱着夏阳的手臂，撒娇的说道。

    “等下我回来的时候我给你多带点，到时候我给咱爹也拿过去一些。”夏阳说的李小燕的父亲，同时他也想到了一件事：“今天过去的时候在路上抓了一条过山峰，你带过去给咱爹，我还配了一些药材，让他用蛇头泡上酒，这可不是喝的，关节疼的时候往膝盖上抹。”

