    海风习习，伴随着阵阵海浪声，让人心旷神怡。

    在这座小岛上，不管是谁都会得到很好的放松。

    看苏木那一脸茫然的样子，天吴优雅的喝了口咖啡，面向大海，说道：“你知道御剑之人怎么飞时间最久么？”

    苏木：“？？？这跟你要说的东西有什么关系吗？”

    天吴一挑眉，“你先回答我。”

    苏木：“不知道。”

    天吴：“跪飞最久。”

    苏木：“……”

    片刻，苏木恍然大悟，惊讶的说道：“你特么在开车？”

    天吴咧嘴一笑，又问：“当你看到你喜欢的人一丝不*的站在你面前，会有什么反应？”

    苏木：“不良反硬？”

    天吴：“(°Д°)b，高手！”

    一旁的姜知鱼和走来的丝丝紫烟，都笑得人仰马翻，皮球乱颤。

    接着，天吴又问了十多个类似的问题，get到天吴的点后，苏木直接对答如流，一点也不马虎。

    高手过招，招招致命。

    对于天吴这种初领驾照的人来说，哪是苏木这种车技一流的老司机对手。

    二十回合，败下阵来，终于进入正题。

    不过在开始逃离苏木身上的死神之力前，天吴把天启杀场的事情告诉了苏木。

    （有关杀场，见781章）

    这件事震撼到了苏木。

    不由联想。

    自己前世经历的末日，难不成就是天吴口中说的即将到来的新杀场？

    一但在杀场中战败，人类将万劫不复！

    甚至……

    灭绝！

    这件事让苏木呼吸都变得急促，天吴说的不是很深，不是很详细，但是只言片语间无不透着杀场的可怕。

    最后，天吴说道：“不知道你有没有注意到，现在入侵场景连连失控，这个世界的秩序正在逐渐崩塌。”

    “死亡率，暴乱事件，恐怖事件，都在以一个可怕的数字上升。”

    “末日还没到来，人性的黑暗就已经开始彰显狰狞。”

    “如果等杀场正式开启，末日降临，到那个时候，几乎不会再有人注意到这还是一场游戏，依然有很多机制。”

    “人们只会想尽一切办法，龟缩起来，最后走向覆灭。”

    说到这个，天吴也变得有些感慨，他看过太多人性的黑暗，经历过太多的事情。

    曾经的他也是一位意气风发的少年。

    现如今无敌的他依然清晰记得自己的父母是如何对待自己的。

    在致命的威胁下，他的父母并不是简单抛弃他，而是把他献给了以为邪魔，祈求自保。

    而后来，天吴侥幸活下来，并一步一步变得强大。

    当他想要回家，告诉父母自己有保护他们的能力的时候，却又经历了一次众叛亲离。

    你所能想到的可怜，在天吴身上都发生过。

    他经历过父母的背叛，爱人的背叛，朋友的背叛，甚至自己抚养长大，视如己出的孩子也背叛了他。

    而这一切，都是他的力量所带来的。

    太强了，强到自己身边的人，都背叛了他。

    对，他的强大可以庇护自己想要庇护的人，但是也正是以为强大，导致了这些人对他要求越来越多。

    甚至他们之间还因为食物，因为安逸，甚至因为谁的房间舒服和不舒服产生了分歧争议。

    为了鸡毛蒜皮的小事，他们竟然想把天吴变成一个“打手”、“钱袋子”一样的角色。

    一怒之下，天吴就把他们全杀了。

    孑然一身，反而清净。

    苏木，或者说作为二重身的苏木，其实是天吴的最后一步棋。

    是天吴想要完成的最后一件事。

    ……

    气氛沉默，半响之后，苏木问道：“所以我跟死神是什么关系？”

    “这次你应该深有体会，死神与你是一体的。”天吴又点了根烟，才继续说道。

    “至于死神是真跟你成为一体，这一点我也非常疑惑，毕竟你不是死神，这件事只是死神单方面的行为而已。”

    “但现在看来，死神的计划成功了，他已经跟你完全融为一体，无非就是差一个爆发点。”

    说到这，苏木下意识摸了摸自己的身上的死神印记。

    在这次事件之后，死神印记的周围出现了新的“纹身”，一圈形如火焰的红色图案，将死神印记围了起来。

    按天吴所说，这是白泽的封魔刀留下的封印术，可以克制死神力量。

    毕竟一旦死神之力完全爆发出来，那种黑暗的气息会直接影响苏木的正常判断。

    就好像是加强版的黑暗人格，在这种情况下，很有可能会连自己人都杀。

    而且死神之力出来之后，外观也会发生变化。

    天吴继续说道：“如果硬要在你跟死神之间定义一个关系的话，那就是主仆。”

    苏木：“主仆？”

    天吴：“对，你是主，他是仆。”

    “……”

    “而且这一点，强大高傲的死神也清楚，但他愿意成为你仆人的原因，完全是因为你身体中还有另一种力量。”

    “一旦这个力量完全觉醒，你或者说死神，将会完全掌控死神殿。”

    苏木：“……”

    天吴说的东西让苏木有些头疼。

    自己重生之后，死神手骨就一直跟随着他。

    而自己的“金手指”也一直依赖死神手骨，每一次激活死神手骨的技能，都惊心动魄。

    一开始的时候，死神甚至还想方设法想让自己加入死神殿，成为什么什么开挂大法师。

    这些都不说，自己前世就是被死神干死的！

    现在天吴居然告诉自己，死神是自己的仆人？  

    这尼玛也太扯蛋了。

    如果死神愿意成为自己的仆人，那特么前世这货还干死自己？！

    操，这尼玛合理？

    还有，我身体里还有另一种力量，我怎么不知道？

    你特么在套娃。

    而这时，天吴却说了一段非常矛盾的话。

    “等你的死神力量全部激活，你体内的另一股力量就会觉醒，但到是你会先成为死神，一个完全不一样的苏木，但你的原来的意志和记忆依然还会存在。”

    “但如果你不去激活死神的全部力量，那就会像我之前说的一样，完全被死神力量反噬，虽然最后也会成为死神，也会觉醒另一股力量，但是你的意志和记忆将完全被抹除。”

    “这第二个发展方向，不是你被死神反噬，而是被这力量反噬，换句话说，你不主动激活，最后就会变成一个智障……”

    苏木：“？？？，大哥，你这跳度是不是太大了？”

    天吴咧嘴一笑：“天启不就是靠脑子玩的吗？所有一切都要经过大脑的转换，现在手残被称为脑残。”

    “那被自己的力量吞噬，不是智障是什么？”

    苏木：“……”

    “虽然我很不爽，但你特么说的好像有点道理……”

