    而旁边的张主管和丁律师两人此时也已经看呆了。

    按照他们一开始的想法。

    都以为林风只不过是随便买了辆两三百万的跑车开一开代代步罢了。

    万万没有想到！

    居然是这种造型酷炫、极为罕见的限量般超跑！

    啧啧，就这帅到晃眼的车身。

    绝对是所有男人梦寐以求的爱车！

    怪不得林总还专门让自己去额外多租赁下了一层办公楼！

    哪怕只是为了给这辆车腾出个车位来都值得啊！

    它真的配！

    张主管当即心里暗暗下了决定。

    决定待会回去公司就和刘总裁商量。

    不仅仅要把001号车位腾出来给林总使用。

    就连旁边的002号车位也要腾出来！

    必须要用两个空车位来停这辆车。

    保证林总的爱车绝对不会有任何刮蹭的风险！

    就在这个时候。

    林风面前那个王总突然侧了侧身，让开了一小个身位。

    把林风的注意力让给了他身后那名漂亮的女销售身上。

    随后笑眯眯地开口介绍道：

    “林先生，这位是我们四海车行最熟悉业务的高级客户经理——顾婉宁。”

    “从现在开始，她就是您的专属接待客服，您有任何疑问，都可以找她帮忙处理！”

    随着王五的话语声落下。

    那名有着S形妖娆身材的美女经理当即上前一步。

    非常热情地朝林风微微低头行了一礼。

    同时露出一个明艳照人的笑容，柔声说道：

    “林先生您好，很高兴能为您服务。”

    “未来您若是对您的爱车有任何疑惑，不管是驾驶操作上的疑问，还是日常保养维护方面，我都会尽一切努力为您服务！”

    “不管何时何地，您都可以随时联系我来处理！”

    林风闻言，下意识打量了几眼面前这名美女销售。

    忍不住感觉嘴里发干，有些想咽口水……

    眼前这个叫做顾婉宁的客户经理颜值非常高。

    至少在林风以往二十多年的生活中。

    非常少见到像是她这样级别的美女！

    不仅有着前凸后翘的诱人身材。

    更是有着非常迷人的五官脸庞。

    人们常说天使的面孔和魔鬼的身材，只能选其一不可多得。

    可在这顾婉宁的身上，却十分难得的同时存在！

    最关键的是，她不仅基础条件十分优秀，还特别懂得打扮搭配！

    只见她穿着一身看似常见的靛蓝色职场白领女士西服。

    但是却在女士外套腰身和九分裤裤脚的位置别出心裁地缩紧了许多！

    这样的穿着服饰风格。

    更加凸显了她那S形的傲人身材！

    搭配上修长笔直的大长腿下踩着的黑色尖细高跟鞋。

    简直就是典型的成熟迷人御.姐女白领！

    任何一个男人看到她的第一眼。

    都会被她的非凡魅力所吸引！

    然而此时此刻。

    当着四周那么多人的面前。

    这样一个堪称九分颜值的极品女神居然只朝着林风低头行礼。

    还毕恭毕敬地对林风说：任何时间、任何时候都可以找她！

    咳咳……

    林风努力控制着脑海中的思维不要跑偏。

    同时下意识地轻咳两声，缓解尴尬。

    顺带伸出右手：

    “咳咳，顾小姐是吧，以后车的事情就得麻烦你了。”

    顾婉宁笑盈盈地掩住樱桃小.嘴，同时伸出右手和林风握在一起：

    “林先生客气了，您叫我小顾或者小婉就行。”

    也许是从王总的态度中看出了玄机。

    知道了林风的身份来历肯定不同凡响。

    原本对许多男人都不假以辞色的顾婉宁此时显得十分温柔。

    只见顾婉宁拿出手机，笑着说道：

    “林先生您现在有空的话，麻烦您出示一下二维码，我加一下您的微信好友。”

    “如果您有事情要忙的话，也没关系……”

    顾婉宁从小坤包里取出一张散发着香水气味的名片。

    双手轻轻递到林风的面前：

    “这是我的名片，上面有我的联系方式，林先生您有时间时再添加一下就行。”

    看着手里那张名片上写得清清楚楚的手机号和微信号。

    林风心里不由得有些感慨。

    顾婉宁在她的生活圈子里，肯定不缺少追求者。

    甚至说得夸张点。

    追她的人能一直从这条街的街头排到街尾！

    可就是这样一个多少人绞尽脑汁想要搭讪获得联系方式的女神。

    此刻却是以一种如此低声下气、主动讨好的方式。

    反过来要主动加林风的好友！

    林风过去活了二十多年。

    何时有和这么火辣撩人的美女如此“亲近”过？

    此时这样一位九分美女如此主动朝林风示好。

    顿时让林风心里感觉爽到飞起！

    就在这个时候。

    林风忽然忍不住想起了昨天早上。

    前女友钱芳芳吵架闹分手时的刻薄嘴脸。

    同样是自己，同样是这么一个人。

    仅仅只是相隔一天，异性待遇竟然完全不同。

    没有钱的时候，连从读大学时就恋爱的女友都要闹分手。

    现在有钱以后，第一次见面的高分女神反而主动讨好献殷勤！

    果然，这世界上最容易让你获得尊重感的，就是钱！

    只要有了足够的钱。

    不管是谁，都会对你百般示好！

    哪怕是对于常人来说高高在上的女神。

    都一样要拜服在你的牛仔裤下！

    想清楚这一点后。

    林风刚刚因为美色的诱惑而有些膨胀的心情顿时冷静下来。

    只见他眼神迅速恢复了清明，微微一笑说道：

    “叫你小顾的话，总感觉我好像上了年纪的样子。”

    “还是叫你小婉吧，听上去也很好听。”

    而在林风刚刚观察面前的美女经理顾婉宁的同时。

    顾婉宁其实也在悄悄观察着他脸上表情和目光的变化。

    暗中想要判断分析林风会是个什么样的性格。

    可让她没有想到的是。

    她曾经无往而不利的迷人魅力在林风这里。

    竟然仅仅只是生效了没几秒钟的时间！

    顾婉宁原本都有些感觉到。

    林风似乎已经被自己的美貌给吸引住了。

    可还没等她确定呢。

    林风的表情又瞬间恢复了正常。

    看向她的眼神中也显得十分绅士文明。

    一点也不像别的男人那样直勾勾、火.辣辣的，恨不得能把她给吞到肚子里一般！

    林风的笑容看起来十分清秀自然。

    让她有种如沐春风般的舒服感。

    林风似乎是真的在把她当作是朋友一般相处。

    不仅没有丝毫欲.望上的想法；

    更是没有丁点对彼此身份差距的高傲感！

    顾婉宁也不知道为什么。

    心里突然就对林风多了许多好感！

