    电影正式开始了。

    这是苏浅浅回国以后第一次和周煜文见面，老实说，这第一次见面被周煜文拉来看电影，苏浅浅是很不满的，她有好多话都没有和周煜文说呢。

    所以电影开始的时候，苏浅浅忍不住开始和周煜文讲话，询问周煜文这一年来的生活怎么样，聊一聊北美的天气与这边的天气有什么不同。

    周煜文却做了一个禁声的动作道：“好好看电影。”

    苏浅浅努了努嘴，有些不开心，她并不想看电影，她只想抱着周煜文好好说几句话，于是她把脑袋埋在周煜文的怀里，老老实实的享受着这阔别已久的怀抱。

    电影刚开始的时候并没有什么让大家哄笑的地方，只是镜头感掌握的还可以，大家会跟着电影剧情看下去，觉得凑活看吧。

    偶尔也会因为一两句段子哄笑两声。

    “老师我爸送的是挂历。”

    “那老师不记得了。”

    说到这句台词的时候，电影院不由传来了一阵的窃笑，这电影有点意思啊。

    苏浅浅本来埋在周煜文的怀里老老实实的，看到这里的时候不由歪了歪脑袋，眼睛一眨一眨的看着电影。

    等到杨小姐一身婚纱的出来以后，影院里才迎来第一个小高潮。

    颜值明星就是不一样啊，杨小姐穿着一身婚纱简直是绝美，大家也是冲着这个来的，相较之下周煜文的角色就很平淡，都有点油腻了。

    这电影到底是讲的啥啊？

    不是夏洛特烦恼么？

    中年人的烦恼？

    大家带着一头雾水的去看，感觉没啥意思，本来大家以为是青春片，结果现在一看是个中年人的片子，那不是和隔壁的港囧一样么？

    电影只看了开头，大家对周煜文是有些失望的，可能是对周煜文的期待太高吧，毕竟青春你好这部电影可是直接掀起了整个青春片的热潮，而这部剧看起来人家说的没错，纯属为了蹭流量吃烂钱呢。

    酒店里鸡飞蛋打，马冬梅哭着把这些年的委屈全部说出来了，结婚这么多年，夏洛一分钱没有赚，好不容易村了一笔钱，是马冬梅准备换一辆电动三轮车，这样就可以不再这么吃力。

    结果夏洛却把这仅有的钱拿来给秋雅随份子。

    马冬梅把这件事情当着所有人的面讲了出来，而夏洛只觉得马冬梅是把自己所有的自尊都踩在了脚下，狠狠的践踏。

    好好的婚礼现场因为夏洛和马冬梅的原因成了一场闹剧。

    夏洛用水龙头狠狠的冲洗了自己的脑袋，完了，一切全部完了，自己在高中同学面前已经毫无尊严可言。

    电影院里静悄悄的，所有人都想看看这样的开头，结尾会是什么样子。

    夏洛开门而出。

    唰的一下。

    ？？？

    高中课堂？

    本来已经开始打哈欠的观众们在这一刻终于有了点兴趣，什么状况？穿越了？

    杨小姐穿着碎花洋布裙，一副白莲花的模样倒是好看。

    接着夏洛心想反正都是做梦，那就让暴风雨来的更猛烈些吧！

    强吻秋雅，拳打老师！

    放火烧书。

    好家伙，电影院一下子燃了起来。

    这个时候大家是看懂了，主角是真的重生了，这多棒啊！买股票买房子！以后大赚特赚！

    想想就带劲。

    在这一刻起，大家都忽略了一点，似乎都没有注意到一群中年人演高中生并不尴尬。

    “闹完了！我该回去了！”

    夏洛说着，打开窗户。

    “再见了！我亲爱的妈妈！”

    这个时候观众们看到夏洛要跳楼，都笑了，因为现在观众都知道现在的情况，只有夏洛一个人傻傻的还以为是做梦。

    于是砰的一声！

    夏洛被摔成了残废。

    电影院里也哄堂大笑，搞笑呢，好不容易穿越你就玩这个？真的傻啊！

    已经有男观众对旁边的女伴表示：“这孩子傻不傻，我要是穿越了，我直接去找马云了！”

    女伴也在那边痴痴的笑了起来。

    夏洛醒来愣住了。

    不是做梦？

    是真的！？

    那这里是？

    夏洛夺门而出，这个时候插曲随之而起。

    《公元1997》

    1997年我悄悄地走进你....

    有些脏乱的街道，破旧的小洋楼，再加上横幅上的标语，香江回归了，祖国的形势一片大好。

    夏洛懵了！

    不得不说，夏洛特烦恼这部电影，大致一看感觉就是粗制滥造，其实制作组是非常相细心的，每一个插曲都配备的恰到好处。

    第一首1997，听的大家是心潮澎湃。

    第二首是《曾经的你》

    周煜文饰演的袁华是有点油腻了，直接颠覆了他校园男神的称号，配上bgm一剪梅，众人更是不好意思去看，却又很想看这样的周煜文。

    袁华这边刚说，还好，他不敢在学校大张旗鼓的对你怎么样？

    “喂喂喂，三年二班的秋雅在么？我在这里为你写了一首歌，希望你喜欢。”

    “他！”袁华疯了。

    可是当音乐响起的时候，整个学校都沸腾了。

    “曾梦想仗剑走天涯！”

    “看一看世界的繁华！”

    “年少的心总有些轻狂”

    澎湃的音乐响起，学校里所有的人都懵了，全部放下手里的工作认真的倾听着这首歌，太好听了！听完以后只感觉自己浑身有使不完的力气。

    袁华一看秋雅听的这么沉醉，不由害怕起来，开口就打算诋毁夏洛。

    “别说话！”结果却被秋雅直接拦住。

    “？？？”

    电影院里，本来死气沉沉的放映室在听了这首歌以后，整个气氛都变了，恍惚间自己似乎就是那个穿越回去写歌的夏洛。

    大家的肾上腺在这一刻开始飙升起来，本来都有人想去厕所撒尿了，但是看到这里，根本就不想尿了，再憋一憋！看看下面的情节是什么样的！？

    这部电影上映之前，有两点被别人诟病，一点是没钱买版权，在那边乱改，双节棍改成了乱七八糟的一起使用双节棍啥的！

    另一个就是山寨版明星。

    圈内人觉得这是周煜文对明星的不尊重，这完全是蹭热度，但是结果出来以后大家才发现，人家哪里是蹭热度，完全是因为这些情节无关紧要，根本不影响剧情。

    山寨英就出来那一次。

    接着夏洛开始发达，上春晚，什么华语好声音乱七八糟的，一下子成了世界知名的大天王，给各种明星写歌。

    “你以后，不要再给我打电话了，我怕夏洛误会。”

    “不~~！”

    一剪寒梅的插曲响起，底下一片哄笑，在这一刻开始，电影院里所有的观众早已经乐在其中，压根不去想什么蹭不蹭热度，吃不吃烂钱了，甚至大家都忘了演秋雅的是杨小姐。

    而周煜文的形象是彻底的被颠覆了，电影院里大家在那边说笑：“完了，以后听这首歌就忍不住想起周煜文了。”

    苏浅浅本来因为自己刚回来周煜文带自己看电影的原因一肚子的气，但是在看到这里的时候也是忍俊不禁，笑的合不拢嘴。

    她一眼小星星的看着周煜文，恨不得拱到周煜文的怀里：“周煜文！你就是个天才！”

    “夏洛你就是个天才！”

    苏浅浅刚说完，谁知道电影里却是传来一样的台词，这让苏浅浅楞了一下，她看向屏幕。

    却见秋雅也是一脸崇拜的看着夏洛。

    她有些不解，又有些恍惚。

    砰！

    这个时候，夏洛的游艇被碰撞了。

    音乐再次响起。

    大家看见了狼狈的袁华，也就是周煜文。

    周煜文这幅渔民的打扮的确让大家好笑，主要是周煜文太有帅哥气质了，根本不像是渔民。就有一种不伦不类的感觉。

    杨小姐的名场面出来了。

    就因为这个场面，电影院直接尖叫了起来！

    身材太好了吧！

    其实袁华的狼狈很符合大家的主角心里，夏洛特烦恼这部电影，其实就用了爽文最基本的套路，屌丝逆袭，然后当时高中时期混的最好的同学，反而是最落魄的一个。

    人世几回伤往事，山形依旧枕寒流。

    时过境迁，谁不想在故人面前美人在怀呢？

    整部电影前半段尿点全无。

    而后半段，当夏洛拥有全部的时候，突然发现，他最想要的，却只是一碗阳春打卤面。

    “我什么都不要，你把冬梅还给我吧？”

    “病人的情况很不乐观。”

    “快带我去检查！”杨小姐涂着姨妈色的口红，一脸女强人的打扮，而这一刻，她的腿却是有点软，一脸苍白。

    而这个时候周煜文也是一脸无奈：“也给我查查吧。”

    “？？？”旁边的人直接懵了。

    而观众们直接笑疯了。

    哈哈哈，绿了！最后还是绿了！

    看来周煜文最终还是和杨小姐在一起了。

    夏洛昏迷了好几天，终于睁开眼了，却见自己的母亲和张扬在床头一脸担心的看着自己。

    “妈？”

    “洛啊，你的情况妈知道了，我的事情你不要担心，以后有张扬照顾我。”

    “？”夏洛又是一懵。

    “洛，以后咱俩各论各的，你管我的叫爸，我管你叫哥！”

    电影院里笑声不断，这部电影实在是太喜剧了，全程无尿点，苏浅浅也难得笑的这么开心，捂着嘴在那边笑。

    趴到周煜文的怀里都要笑出眼泪了，然后伸手去掐周煜文的肚子。

    这就让周煜文很无语，你说你笑的好好的，你干嘛掐我呢？

    电影前半段喜剧，后半段悲剧。

    夏洛在经历了人生的大喜和大悲以后如梦初醒，再一转脸，却发现自己还在酒店里，而秋雅还穿着婚纱，马冬梅还是一脸朴实的打扮。

    这下他明白了，一切全部都是梦。

    夏洛猛地扑了过去，抱住了马冬梅。

    抒情的音乐响起：

    我会在你身边

    你左右

    绝不会回头

    你的一举一动

    像心跳牵动我所有

    ...

    这首歌由周煜文亲自演唱，声音温柔，歌曲不紧不慢瞬间代入电影里温暖的画面。

    在片尾的时候夏洛一直缠着冬梅，不管是买菜还是打麻将，夏洛对于冬梅寸步不离，就是打也打不开。

    观众们看到这一幕都哈哈大笑起来。

    白炽灯亮起，一部电影终于结束了，仿佛是经历过了一场旅游，所有人都长舒了一口气。

    电影真好看！

    不知道哪里好看，但是这部电影绝对超过了周煜文之前那一部青春你好，包含的内容太多了，情怀，爽点，现实。

    从开始的穿越到最后的回归现实。

    又告诉观众要珍惜眼前人。

    这部电影上映之前，大家都说这是蹭周煜文和杨小姐的热度吃烂钱，而电影看完以后大家压根忘记了周煜文和杨小姐，大家能记住的就只有夏洛和冬梅。

    “这部电影真的太好看了。”

    “不然我们再看一遍吧？”

    “不去酒店了？”

    “去啥酒店啊，再看一遍。”

    观众们从放映厅出来，一个放映厅总有那么三四对对电影痴迷的人忍不住又想再看一遍。

    而从隔壁港囧里出来的人，却是有些沮丧，观影感觉是差强人意。

    怎么说呢，港囧这部电影不失为一部优秀的作品，但是有泰囧珠玉在前，港囧就觉得有些生搬硬凑了。

    再者就是选角方面，配角是一个搞笑的角色，大家满心期待的会觉得是强哥来演，结果却没想到是小包。

    此时小包的演技还没有被众人接受，剧中他饰演的小舅子除了傻气强行搞笑，又没有特别出彩的动作。

    唉，总之就觉得怪怪的。

    再后来那个初恋和现任先救谁的问题，更是有点凑剧情的嫌疑。

    电影是好电影，但是比上一部实在是差的太多了。

    “早知道这样还不如去隔壁看杨小姐呢。”

    “是啊，小燕子现在都成中年妇女了，一点意思都没有？”

    “不然我们再去看看隔壁？”

    “都几点了，反正都是烂片。”

    “咦，电影院门口怎么有这么多人买票？”

    “哥们儿你不是看过一遍了么？”

    “再看一遍！这部电影太好了！我他妈都看哭了！”

    “卧槽，杨小姐就这么漂亮？”

    “啥？哦对，我都忘了里面有杨小姐了！妈的！兄弟听我的！看夏洛特烦恼！真的好看，剧情太他妈棒了！”

    “不是，一群老男人装高中生有什么好看的？”

    “哈哈，你看了就知道了，我不管！给我来两张票！”

    “也给我来两张！”

    此时才九点多，下一波的观众还想着买票看港囧，但是发现前一波观众两种不同的评价，一时间有些犹豫了。

    “不然我们看夏洛特烦恼？”

    “嗯，看夏洛特烦恼吧，我看大家对这个评价都挺高的，而且我特别喜欢周煜文。”

    路过的人听到她的话，不由笑了：“你去看吧，周煜文的形象绝对颠覆你的认知！”

    “哈哈哈！”

    原时空夏洛特烦恼上映第一天票房接近八千万，这是没有流量明星的情况下，而这个时空，周煜文加杨小姐两个明星加持。

    第一天不出意外的直接突破了一亿三千万！

    而同一天上映的港囧更是直接突破了一亿四千万的票房！

    两部电影加起来几乎要突破了三个亿！

    这两部电影的上映在情理之中，又超乎想象之外，情理之中是港囧拿到一亿四千万的票房是理所当然的，因为徐导演的名气在那里，大家对港囧太期待了。

    而想象之外是周煜文这部生编滥造吃烂钱的作品竟然拿了一亿三千万的票房！？想不到杨小姐的名气这么大？

    还是说周煜文的名气这么大？

    开玩笑的吧？

    票房成绩出来以后，周煜文很淡定，苏浅浅难得回来，他现在主要做的事情就是和苏浅浅游山玩水，一年不见，苏浅浅出落的更加漂亮，腰肢更细了，但是动作还是那么的生涩，本来一年前都教了不少，现在都忘得差不多了。

    这个要怎么说呢，反正是因为太长时间没见，和苏浅浅在一起感觉就跟第一次和她在一起的时候一样，不仅是姿势动作，还有身体也感觉是第一次。

    第一天晚上的时候，周煜文没在意竟然把苏浅浅弄哭了。

    然后杨小姐打电话给周煜文报喜，周煜文点头不咸不淡的说了句知道了，然后挂了电话。

    这让杨小姐气的都不知道说什么，不就是会拍电影吗？神气个der啊！

    第一天的电影成绩，大家心怀侥幸。

    “徐导，恭喜啊，第一天一亿四千万，这在影视圈是史无前例的！”

    “没有，周煜文导演的想夏洛不是也一亿三千万么？”

    “他一个小屁孩怎么能和你比啊！你看着吧，他那部电影完全是名气撑起来的，只会越来越少。”

    结果第二天的时候，两个电影的票房让人大跌眼镜！

    港囧：8000万！

    夏洛特烦恼：一亿六千万！

    所有人都懵了！

    什么状况！？

    夏洛特烦恼牛逼也就算了，问题是港囧怎么可能就是八千万？这落差也太大了吧？

    这在圈内人看来是不能接受的。

    但是对于观众来说，却是理所当然，毕竟自己钱包里的钱有限，不可能两部都看，你港囧一看就是在敷衍我们？

    里面的剧情尴尬的不行，但是夏洛特烦恼是真的好看啊！不仅要看一遍还要去看第二遍！

    这倒不是有意的一踩一捧，主要是真的凑巧了，两部电影凑到了一起，可能当时港囧的发行方也有考虑说踩周煜文一脚。

    毕竟周煜文号称天才导演，这是他的第二部电影，这样的名头出来吃烂钱，那为什么不用徐导演的名气踩你一脚来提升自己的名气。

    唯一没想到的是，周煜文竟然是一匹大黑马！

    两部电影一比较，妈的，港囧的发行方不仅没有得到宣传，而是搬起了石头砸自己的脚，两部电影高低立盼。

    港囧这边全是吐槽。

    而夏洛特烦恼那边是：我还要再看一遍！

    微博上那些骂周煜文吃烂钱的帖子在一瞬间消失的无影无踪，留下的都是：“这部电影真是神作啊！周煜文天才导演的名声果然名不虚传啊！”

    “所谓三年磨一剑！周煜文不出则以，一出必然是精品！学到了！”

    “影视圈真正缺少的其实就是周老师这样的人，不会去一味的消耗自己的名气，一部电影拍完，适当的沉淀自己，然后等待下一部电影，夏洛特烦恼这部电影是我这几年看的最好的电影，怎么说呢，整部电影看完有点惆怅的感觉，文中的夏洛很像我，少年得意，却忘掉了自己最真爱的东西，看到夏洛对大春说：我什么都不要的时候，我忍不住哭了。”

    “笔者把最近上映的两部片子都看了，在这里笔者没有比较的意思，但是不得不说，夏洛特烦恼这部看似是粗制滥造的片子，有太多的细节耐人寻味，如果单纯的觉得这是一部爽文式电影，就有点俗气了，这部电影后期下了很大的功夫，从第一首插曲开始，这部电影就一直在致敬那个年代有的东西，为什么会引起这么多人的共鸣？因为我们看到了那个时代，有点贪便宜，却是真心为自己着想的老师，我们看到了那个崇尚自由的许巍，我们更看到了那个家世好，学习好的别人家的孩子。”

    “夏洛特烦恼看似是讽刺，其实又是可观存在的一个时代，我觉得在这里，夏洛特烦恼这部电影拍摄的真的非常好！而反观港囧这部电影，笔者没有引战之意，但是的确过于致敬老电影，却落了下乘！”

    “笑死了，我现在贼喜欢听粤语版我的家乡，哈哈哈！周老师太有才了！”

    “电影开始的时候我以为主角是夏洛特，没想到竟然是夏洛，哈哈，真好玩！”

    “周老师简直是个天才啊，我听说里面的几个曲子都是周老师自编自导自演的！”

    “不！至少一剪寒梅不是！”

    “哈哈哈！”

    电影上映第三天，周煜文的电影一路长虹，而港囧因为周煜文的存在，生存空间一瞬间被压缩到了角落了。

    电影上映二十天的时候，夏洛特烦恼突破十亿票房，而港囧这部电影却才只堪堪突破七亿，双方高低立见！

