
        王柏白涔涔的双眼盯着秦命，雄壮身躯缓缓下沉，白雾弥漫，气势狂烈，像是头危险的巨兽，令人心悸。他被激起了战意，浑身力量像是条条怒潮在各个器官翻腾着。

    “第二拳！！”秦命刹那杀到，没有虚晃位置，没有做出隐蔽，直线猛冲，抡拳就砸。拳势呼啸，速度之快仿佛产生了音爆。

    “来！！”男人咆哮，气势如虹。

    然而……

    轰！！秦命的重拳轰在了他的双臂，一拳之威，直达九十多万！狂烈的冲击力量带着无与伦比的推动力量，撞开了男人的双臂，直击面门，咔嚓脆响，鼻梁脆裂，颅骨裂缝，脑袋猛地后仰，差点扭断了脖颈，整个人的轨迹不自然的飞了出去。

    “王柏！！你在干什么？给我打败他！”戎奘勃然大怒，这绝不是他想看到的效果。毁体术是金狼族邪术，是禁忌之术，威力绝伦，竟然被个名不见经传的散修打飞了，戎奘都替他感觉丢人！

    王柏翻腾落地，一掌推在地面，整个人腾起，没有任何停留，咆哮着杀奔秦命。他浑身气浪沸腾，杀势惊魂，像是掀天而起的海啸，带着恐怖的压迫漫卷而去，整座山谷都在他的咆哮和狂奔中摇晃。

    那股野兽般的气势里混着股煞气，让梦竹他们都替秦命紧张着。

    秦命岿然不动，稳如山岳，再次耸动双肩，隆起肩膀，硬扛着那壮汉发狂般的猛攻。

    嘭！！王柏重拳打在了秦命后背，拳力足足超越九十万斤，直欲达到百万的极境，这是他燃烧气血产生的最强力量。整座山谷都在晃动，剧烈的冲击力掀起刺耳的狂风，秦命被恐怖的力量震得连连向前踏步，内脏剧烈翻腾，溢出鲜血，可这次只是向前十步，他猛地翻转，抡拳暴击:“第三拳！”

    什么？王柏面色微变，连连后退，十余米后猛力稳住，迎面咆哮，以左肩硬抗重拳。

    嘭！咔嚓！王柏肩膀剧烈翻腾，肱骨和肩胛骨当场粉碎，存骨寸裂，整个人惨叫着飞扬出去。

    “第四拳，请！！”秦命落地，抬手邀战，吼声如雷，轰鸣全场。

    所有人微微色变，震撼着这一幕。

    “啊啊啊！”王柏左臂重创，可血性更盛，杀威浩荡空间，他像是头猛兽般扑向秦命，右拳紧握，罡气汇聚，像是个可怕的虎头，咆哮着轰击秦命。

    秦命下盘稳固，双臂交叉拦截，双眼充血，气势如虹:“来啊！！”

    嘭！！重拳狠狠的轰在双臂交叉处，压着砸向了秦命面门，可在撞击秦命鼻梁之前，秦命硬是抵住了，猛地发力，把王柏震退。

    王柏落地后踉跄后退，面目狰狞，目光却晃动，怎么可能？毁体术全力释放，竟然没有效果？

    秦命没给他任何迟疑，狂奔而至，疾速冲刺后拔地暴起，双拳出击，似双龙咆哮，杀气盈天，对着王柏面门轰了下去。极致的释放，全力挥毫，直逼百万拳力！

    王柏长发乱舞，面色再变，承受了剧烈的压力，可同样激起血性，他竟然离地暴起，同样以后背迎击重拳，后背肌肉剧烈蠕动，坚韧如钢铁，仿佛形成了铠甲一般。体武者，浑身都是武器，各

    处都是盾牌。

    嘭！！秦命重拳当场陷了进去，砸进了皮肉，冲击着肋骨，剧烈的能量穿透皮肉，直达内脏。王柏体质虽然强大，可是绝对没有秦命那样对五脏六腑的守护。

    王柏只觉浑身内脏都在错位，被剧烈的冲击力量搅乱了，无法言喻的痛苦从腹部涌向全身，他哇的喷血，第四次飞扬出去。

    “好！！”温阳他们忍不住嘶喊。赢了吗？

    “王柏，你敢躺在这里，今天就把你逐出金狼族。”戎奘像是头雄狮般怒喝，今天明明是他要惩处绝影，拿回星辰甘露的，绝不能被绝影羞辱了。这种事绝不允许发生在他戎奘身上。

    王柏从地上爬起来，满脸鲜血，左臂不自然的扭曲着，他脸庞扭曲，内脏火辣辣的剧痛，像是有团烈火在煅烧着每个内脏，怒视着秦命。

    “第五拳，请！！”秦命抬手，再次邀请。拳力，不相上下，可承受力，你差的太远了！

    王柏大吼，两米高的雄壮身躯发狂的猛冲，震动地面，气浪掀起满地沙尘，他燃烧浑身气血，释放出最强的暴击，虽然重伤，可还是拼死一击，右臂剧烈颤抖着，条条青筋怒突，肌肉肿胀的夸张。一拳之威，再度逼近百万力量。

    秦命双手十指交叉，掌心向外，深深提气，卡在胸口，迎接对轰。

    嘭！！狂暴的撞击，震得两人同时摇晃，飞扬的气浪和罡气几乎要粉碎空间，秦命被震得连连后退，十指都差点碎裂，大片的血管在撞击中崩碎。可是，十步之后，他稳稳的站住了，双手完好，没有折断炸碎。

    王柏翻腾出十几圈，重重的踏在地上。

    秦命缓缓活动双手，黄金血迅速滋养，缓和剧痛，愈合血管。他稍稍扭动脖子，突兀的暴起，像是道闪电般撞向了王柏，重拳暴击，直取腹腔。

    王柏已经使出了全力，超越极限，此刻正虚弱着，下意识要躲避，可还是被打了个结结实实。整个人像是河虾般猛地弓起，破口喷血，血水里混着肉块，离地飞扬，转眼间飞出了数百米远，落地后又连续翻腾，撞向了更远处的山脚。

    全场寂静，除了飞扬的大风在呼啸，听不到任何声音了。

    结束了？

    五拳结束，胜负已定？

    可这一幕似乎不是戎奘他们所预想的，连萧墉等人都很意外。从声势上来看，两人拳力似乎相差不大啊，王柏怎么败了？

    秦命握着拳头，感受着浑身澎湃的力量，嘴角勾着笑意。他竟然正面对轰五拳击溃了真正的体武者，还是高阶圣武的体武，他的拳力更王柏相差不多，也就多个一万两万而已，在全力爆发的时候，这点差距可以忽略不计，但承受力起到至关重要的作用。

    五拳对决，让秦命检验了现在的体质，也大致了解了圣武级的拳力范围。

    这个王柏应该是同级体武里的强者，由此可以推断，正常的圣武八重天体武拳力应该在九十万斤左右，除非是金狼血脉这样的特殊，才有可能触碰到百万拳力。

    秦命的体武再次达到同级水平！！

    如果再吞炼些星辰甘露，可能再次增强个几万斤，说不定能试试百万极境。
  