    我叫青玉。

    我不姓苏，但现在我不得不姓苏。

    因为我终于进了梦寐以求的太一谷。

    这里的小姐姐个个都是人才，实力又强，又漂亮，说话也超好听，声音也超超好听，我超喜欢这里的！

    就是不知道为什么，每次看到大师姐的时候，我总是会下意识的感到恐惧，尤其是听到她说开饭的时候，我总是想要逃跑。可每次我都跑不掉，因为不管我躲在哪，总是会被大师姐发现，然后抓到食堂，明明我都已经辟谷了。

    所以躲不掉，我就只好认命了。

    今天大师姐一如既往的来喊我吃饭了。

    我立即从被窝里跑出来，然后到食堂里乖乖坐好，等着吃饭。

    再这么被大师姐喂下去的话，我觉得我的体重又要增加了。

    可我能怎么办嘛。

    我只是个弱小、可怜又无助的灵兽啊。

    此情此景，我不由得回想起了上一次我试图装病，然后被大师姐强制喂了几十种灵丹的场景。

    现在想想当时六师姐看我装病时的眼神，我觉得我真傻。

    真的。

    这个教训让我明白了一个道理：装什么都行，就是不能在大师姐面前装病，不然那一堆的瓶瓶罐罐真的会让你头皮发麻。

    我只记得，我浑浑噩噩的过了好几天，也可能是十几天。

    然后我学会了乖巧。

    正如我今天在大师姐喊我吃饭的时候我就一脸乖巧的跑到食堂静候一样。

    这大概是我在太一谷里唯一一点美中不足的地方吧。

    唉。

    不过！

    我听大师姐说，安然今天要回来了。

    这对我来说真的是太美好了！

    虽然安然这个家伙总是指使我去干这个，干那个，甚至还让我在万事论坛给《玄界修士》说些好话，并且让我没事多去上面发些我在《玄界修士》里的画面，经常说些什么我都听不懂的话，例如：上岸啦、骑脸啦、海豹啦……尽是些稀奇古怪的话，不过看在事后会给我好多好多钻石抽卡的份上，我就忍了吧。

    而且《玄界修士》也是真的超好玩呢。

    这次安然居然把我丢在太一谷这么久，自己一个人跑出去玩，他眼里到底还有没有我啊！

    他难道还能找到一个比我更漂亮，更好看，更厉害的人……呸！妖吗？

    这个男人是不是瞎子啊？

    等他回来，我一定要好好的数落他，痛骂他，让他知道做人不能那么瞎！

    噢！

    我闻到了安然的味道了！

    他回来了！

    哼！

    居然敢把这么漂亮的我丢在太一谷里这么久，就算他给我一百抽我也不会原谅他的！

    起码要三百抽！

    ……

    一直保持着碎碎念的青玉突然起身朝着食堂的门口跑去。

    “安然！”

    她发出一声欢呼声，急急忙忙的奔跑着。

    “我的钻又用完了啦，快给我氪金啊！我还要……”

    青玉突然一个急刹车！

    味道不对！

    多了一个人！

    大师姐方倩雯……

    四师姐叶瑾萱……

    苏安然。

    这个香味……

    不是男人！

    青玉的目光快速的掠过走在最前方的三个人，然后死死的盯住了跟在苏安然身后的那个身材高挑的英武女子，沉声道：“这个女人是谁？！”

    看着来势汹汹的青玉，苏安然一脸纳闷的表情：这蠢狐狸又发什么疯？

    不过鉴于空灵的身份哪怕在妖族也算是隐秘，所以青玉不认识对方，苏安然也觉得挺正常，于是便开口说道：“她是空灵。点苍氏族的人。就是你们那什么王八氏族……”

    “是八王！八王氏族！”青玉气呼呼的嚷道。

    “啧。”苏安然咂舌一声，然后转过头望着空灵，道，“你说，是八王还是王八。”

    (?_??)

    空灵眨了眨眼睛，然后又望了一眼苏安然和青玉。

    青玉一脸杀气腾腾的盯着空灵。

    “我觉得……”空灵几百岁的年龄大概在这一刻发挥了那么一点点的效果，“我们妖族称八王氏族，但或许……人族的说法和我们妖族不一样，所以青玉小姐你的说法是正确的，苏先生的说法也是正确的？”

    苏安然一脸惊讶的望着空灵。

    他是真的没想到，空灵居然会说出这么圆滑的话来，这真的是一点都不空灵呢。

    而青玉则不同。

    她一脸震惊的望着空灵，双眼睁得大大的，一股强烈的危机感瞬间笼罩在她的心头，让她体验到了久违的阴影和威胁。

    这个女人……

    不简单！

    “哈哈哈。”叶瑾萱可不管杂七杂八的乱事，她就是觉得此情此景相当的有趣，于是就大笑起来。

    就连方倩雯，也时不时的看看青玉，然后又瞧瞧空灵，脸上露出一种类似于“我家的孩子终于长大了”、“我家的猪终于要去拱白菜了”、“居然有白菜自己来拱我家的猪”那种姨母笑表情。

    “吃饭吧。”方倩雯拍了拍手，吸引了所有人的注意力，“有什么事等一会吃完饭再说。”

    “噢。”苏安然第一个兴冲冲的跑进了食堂。

    虽然他已经辟谷了，但作为一名光荣且伟大的吃货国优秀人才，苏安然是绝对不会拒绝美食的诱惑。

    尤其是大师姐方倩雯制作的食物那是真的色香味俱全，完全就是让人欲罢不能。

    看到苏安然走进食堂，空灵也迈步跟了上去。

    青玉本来还想堵路不让空灵进入，一脸气势汹汹的瞪着空灵，不断的彰显着自己“超凶”的一面。可空灵却只是歪着头望了一眼青玉，然后就侧着身子小心翼翼的从青玉的身边绕了过去，因为她选择的方向正好是方倩雯和叶瑾萱都在的右侧面，所以青玉也不好去挡住，只能眼睁睁的看着空灵从自己旁边经过。

    她鼓着双颊，整个脸都变成了河豚的模样，就这么气鼓鼓、恶狠狠的盯着空灵。

    空灵小脸茫然，不明白青玉在干什么。

    但想了想，或许这就是青丘氏族对初次见面之人的表现吧？

    当然，也有可能是青玉的个人性格。

    这一路上，空灵没少听到苏安然提起过这只“蠢狐狸”的事情，什么小孩子气啦、什么咸鱼生活啦、什么废狐狸啦等等，所以在空灵的印象里，青玉是一位值得让她尊敬和羡慕的妖，因为她能够选择了自己的生活方式，而且还活得相当的随心所欲。

    最最重要的是，她居然能够一直跟在苏先生的身边，接受苏先生的指导。

    空灵真的太羡慕了。

    一点也不像自己，摊上那么一个傻逼哥哥，惹出一大堆乱子。

    这妖与妖之间的差距，怎么就那么大呢？

    空灵轻轻的发出一声感叹的叹息。

    此时此刻，她终于做出了一个决定，一定要和青玉搞好关系，然后向青玉请教她为什么能够这么洒脱和自在，这里面必然有着她所不懂的生活诀窍。

    然后，空灵就对着青玉露出一个微笑：“青玉小姐，以后请多多指教。”

    ……

    青玉一脸怒容的望着面对自己微笑的空灵。

    她刚才在自己身边呼气是几个意思？

    声音这么轻，只有自己能够听到，这是在对我示威吗？

    然后，她就听到了空灵对自己说的那句“请多多指教”的话。

    这个女人！

    青玉瞪着水灵灵的大眼睛，一脸的难以置信。

    她居然敢……

    她怎么敢！

    这一定是在嘲讽我吧？

    而且还在我身边发出这么轻的呼气声……不对，那一定不是呼气，认真想想，那应该是轻蔑的笑声吧？

    呵。

    没错了！

    以前我也经常这么干的。

    还有那句“请多多指教”是什么意思？

    这是在炫耀吧！

    这一定是在向我下战书吧？

    啊，居然还敢在我面前露出胜利者的笑容，真是太可恶了！

    这个该死的女人真的是太有心机了！

    她一定是用这种人畜无害的清纯模样骗了苏安然那个蠢货的。

    点苍氏族什么时候出了一个这么可怕的女人！

    这手段几乎都不在青书之下了！

    不！

    她要比青书还可怕！

    因为就连四师姐都被她蒙骗了。

    像这样的女人，如果是在青丘氏族的话，她绝对是一个能够搅风搅雨的狠人。苏安然那个大蠢货，栽在这种女人的手上也不冤了，毕竟连四师姐都能够蒙骗的女人，苏安然被她忽悠了也是理所当然的事。所以她现在跟着苏安然来太一谷，这是要冲着苏安然来的？

    是要跟我抢苏安然吗？

    很好！

    非常好！

    你成功的引起了我的兴趣，妖女！

    是时候展现你真正的实力了，青玉！

    就让这个妖女见识下，当初你在青丘氏族压得其他人都喘不过气的手段吧，青玉！

    这绝对是一个值得你用尽全力的旗鼓相当的妖女！

    呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵！

    青玉死死的盯着空灵，双肩不断抖动着，发出了低沉的笑声。

    你会为你今天嘲讽我并且向我宣战而感到后悔的！

    青玉的眼神，不断的瞪着空灵，然后开始传递自己想要表达的信息。

    她知道，像这样能够让自己兴奋起来的对手，一定能够明白自己想要表达的意思。

    ……

    望着不断发出笑声的青玉。

    空灵的双眸渐渐变得明亮起来。

    太好了！

    青玉小姐真是好人啊，居然愿意和我交朋友，她笑得好开心呢。

    一定是了！

    太一谷只有青玉小姐一个人，她肯定会非常的寂寞。

    苏先生之前说青玉小姐每天过着的都是吃完了就睡、睡醒了就吃，然后要不就是在发呆的日子，这肯定是非常的无聊和寂寞，毕竟太一谷的人都那么厉害，每个人都有事要忙，肯定不会有能够理解青玉小姐这种身处异乡的孤独感。

    但我能够理解啊！

    因为当初在天穹梧桐秘境，我也是这么过来的。

    所以苏先生之前跟我说这些话肯定就是想让我明白青玉小姐的孤独感，让我明白青玉小姐和我是一样的人，不仅是在降低我的焦虑和担忧情绪，同时也是在为青玉小姐做考虑。

    真不愧是苏先生呢！

    一举一动都充满了深意。

    果然，跟在苏先生身边我一定能够学到很多东西的。

    不管是我还是青玉小姐，我们都是同一类人，所以我们一定能够成为最好的朋友，再也不会寂寞和害怕了。

    “已经没事了。”空灵笑着说道，“因为我来了。”

    ……

    青玉看着露出笑容的空灵，她也跟着露出一个甜美的笑容。

    她果然看懂了我的意思！

    而且她果然是在向我宣战！

    没我的事了？

    因为你来了？

    苏安然那家伙虽然是大蠢货，但也不是什么妖精都可以染指的。

    我会让你明白我青玉当初能够在青丘氏族里脱颖而出，可不是浪得虚名的。

    准备迎接我的反击吧！

    我一定要让你明白，选我当对手是一件多么愚蠢的事情。

    那么，就从现在开始吧。

    “你好，点苍氏族的空灵是吧。”

    “是的。”看着青玉露出的甜美笑容，空灵也笑得相当的开心。

    这，应该就是我真正意义上的第一个朋友了吧。

    “我是青玉。”青玉笑了笑，“我姓苏。苏安然的那个苏。”

    “啊。”空灵眨了眨眼睛，“你姓苏？你不是姓青吗？”

    “那是以前了。”

    青玉挑了挑眉，心道：这个女人果然是有备而来的，但接下来是时候让你见识下我真正的实力了。

    “自从我被苏安然救回来后，他就给我起了他的姓氏，所以现在青玉是我的名字，我姓苏。”

    “这么说来，你现在的身份是苏先生的妹妹了？”

    “妹……妹妹？！”

    青玉愣了一下，这个女人的手段果然厉害！

    居然懂得利用身份暗示的手段来瓦解我发起的第一轮进攻！

    不！

    不止。

    她应该还在暗示我，这里是人族的世界，所以要遵守人族的规矩。

    那么，妹妹是不能和哥哥在一起的。

    这是……三重暗示警告！

    好手段！

    青玉的眼里燃起了斗志：不过没用的，你这种小伎俩怎么可能对我产生影响。

    “当然不是了。”千百种想法，在青玉的脑海里瞬间转过，然后她笑了笑。

    “不是？”空灵再度眨了眨眼睛，然后很快就从茫然的神色变得恍然大悟，“我知道了！那你现在一定是苏先生的女儿吧。”

    “女……女儿？！”

    青玉脸上的笑容瞬间僵住了。

    “对啊。”空灵点头，“我听说人族世界里，同样姓氏的家人就是代表着有血缘关系的亲人。苏先生姓苏，你也姓苏。既然不是妹妹，那就肯定是女儿啦。”

    青玉的眼里，露出惊骇之色。

    原来，这才是她准备着的陷阱吗？

    所以前面的一句话，就是为了引出这第二句话？

    不仅是三重暗示警告，而且还以前预设了陷阱，就等着我前面开口否认，然后将军我！

    这个女人居然比我想象中的还要不简单！

    青玉，你轻敌了啊！

    ……

    我叫青玉。

    我现在是真的不能姓苏了。

