    “……”

    阿威躺在地上，断臂的痛楚让他已经说不出一个字来。

    赵小宝也意识到这一点，于是直接蹲下身在阿威口袋里翻找了起来，不一会儿就从阿威口袋里搜出一块墨玉令牌来。

    而这一幕恰好被唐老大发现，他目光一凝，试探性问道：“小宝兄弟，这令牌能否借我看看？”

    “啊？你想看，那就看吧！”

    赵小宝可不是林佑凡，面对唐老大，他心里还是有些畏惧的。

    “多谢！”

    唐老大接过墨玉令牌，就见其中一面写着一个十字，另一面写着林佑凡三个古朴的大字。

    见到这令牌的刹那，唐老大身子都忍不住颤抖了起来。

    “莫非……莫非这就是传说中的宗师令？”

    唐老大内心激动万分。

    宗师令啊，这可是龙国宗师榜前十的宗师境强者，才有资格得到的令牌。

    这不光是令牌，还是身份的象征，也是实力的证明！

    “你倒是有些眼界！”

    见唐老大竟然认识宗师令，林佑凡不由对他有些刮目相看。

    “先生，这宗师令……”

    唐老大看向林佑凡，眼神中带着一丝疑惑。

    “我送给他的！”

    林佑凡淡然回了一句。

    “果然如此！”

    唐老大一声苦笑，摇头叹道：“若早点见到此物，也就不会闹出今天这些破事了！”

    说罢，唐老大没好气地一脚踹在阿威的肚子上，“你个混账玩意，就知道以权谋私，这东西是你能贪的么？给你一百条命，都不够你死的！”

    “小宝兄弟，这东西很珍贵，你可得收好了！”

    唐老大将宗师令还给赵小宝，脸上满是不舍。

    赵小宝之前还不知道宗师令的价值，只觉得是一块很值钱的玉石而已，还寻思找个机会卖掉。

    这会儿听到唐老大这么一说，他立马意识到这玩意价值不小。

    当下，他小心翼翼地将宗师令贴身放好，随即笑嘻嘻地跟着林佑凡离开了。

    待林佑凡三人离开以后，唐老大立即召集手下，并下达了命令。

    “自今日起，任何人不得与赵家为难，见到赵家的人，也都给我客客气气的，谁若是敢得罪赵家，我第一个饶不了他！”

    这个命令一经下达，京华市瞬间轰动了。

    地下世界的望着，唐老大竟然下达了这样一个命令，这无疑会引起诸多势力，大佬们的疑惑。

    大家都很吃惊，吃惊于区区一个赵家，竟然能让唐老大如此忌惮。

    甚至一些心怀叵测之人，更是在收到这一消息之后，立马派人与赵家交好。

    原本一些不屑于与赵家合作的大公司大企业，也在收到这一消息以后，纷纷主动找上赵家的人，表示愿意和赵家合作。

    京华市，花苑小区。

    赵家宅院里，赵老爷子稳坐大堂，下方是赵家的核心成员，除了赵家老三一家外，几乎都到齐了。

    “爸，刚接到磐石地产公司的电话，说是准备和我们共同开发一个商场的项目！”

    “爸，我这边接到一家银行的通知，说是愿意给我们赵家放贷五亿！”

    “爷爷，之前陈总的鉴宝会您不是一直想去看看吗？刚刚我接到电话，陈总那边主动打电话，想邀请您参加！”

    “爷爷，万余集团的万总打来电话，想请您明天下午过去喝茶！”

    “……”

    接连不断的好消息，让已经年过古稀，垂垂老矣，精神都有些萎靡不振的赵老爷子瞬间如打了鸡血一般，整个人都精神了十来岁。

    在一个个好消息之下，赵老爷子满面红光，笑得合不拢嘴，同时也诧异不已。

    “到底发生什么事情了？为何这些之前看不上，瞧不起我们赵家的人，都争相过来示好？”

    赵家老太太不懂商道的一些事情，作为一个妇道人家，她没有赵家其他人那般激动，反而十分的镇定。

    “妈，这是好事啊！”

    赵家长子赵如海笑呵呵的道。

    “是啊妈，你不懂，就刚接到的那些电话，足够我们赵家今年挣个盆满钵满了！”

    赵家二子赵如斌点头附和，一脸激动。

    赵家几个晚辈也是一脸惊喜，眼眸中闪烁着异样的光彩。

    “事出反常必有妖，如海啊，你先去查查到底发生什么事情了。”

    被妻子这么一提醒，赵老爷子也冷静了下来。

    闻言，赵如海点了点头，开始发动自己的关系，打电话去打听消息，这不打听还好，一打听，赵如海都惊呆了。

    良久，赵如海冷静下来，仍旧一脸不敢置信的看向赵老爷子说道：“爸，我刚收到消息，唐老大放话了，说不准他手底下任何人与我们赵家为难，否则就灭了他！”

    “唐老大？哪个唐老大？”

    赵老爷子闻言，先是一愣，紧接着，他立即想到了一个人。

    唐老大？

    赵老爷子惊呼：“莫非是京华市地下世界的那个唐老大？嘶——”

    “错不了，除了他的命令，谁的命令能引起这么大的轰动？”

    赵如海一脸苦笑。

    唐老大固然厉害，他们也固然因为唐老大的命令会得到不少好处。

    但唐老大可是地下世界的掌权者啊！

    跟他沾边，谁能吃得准，一定是好事呢？

    “这是与虎谋皮啊！”

    赵如斌脸色也难看了起来。

    “爸，你们说唐老大下这个命令图什么？”

    赵如海看向老爷子。

    别看老爷子年岁已高，但却是个人精，头脑各方面完全碾压他们赵家所有人。

    “我们赵家这点资产，自然是不会被唐老大放在眼里的，作为男人，要么图钱，要么图势，要么图女人！钱，我们有，但不多！势，我们赵家在京华市也就这样，他唐老大更看不上！唯一的解释，那就是女人了！”

    赵老爷子冷静分析了一番。

    众人闻言，也都觉得老爷子说得非常有道理。

    但赵家三子中，也就有老二赵如斌以及老三赵世博家生了个女儿。

    赵如斌拧眉道：“我家建莲刚回国才一个月，都没接触过唐老大，应该不可能吧？”

    “这个也说不准，小莲那丫头长得不差，而且还在国外留过学，气质各方面都不逊色那些豪门千金！”

    赵老爷子想了想，随后又补充道：“还有老三家那个养女，虽然与我赵家没有什么血缘关系，但名声在外，垂涎她美色的人，不在少数，可惜老三太死板，不然我赵家也不至于这般拮据！”

    赵如海道：“爸，那现在怎么办？”

    “先打听一下，看看唐老大到底看上了老二家的丫头，还是老三家的丫头！”

    赵老爷子抚了抚胡须，似乎心中已经有了盘算。

    “另外，明天设宴，让老三一家回来一起吃个饭！”

