    烂脸女人慌了，朝两个同伴看去，但她们也不知道价钱，烂脸女人咬了咬牙，大声道：“花了好几块，你们的东西贵的要死，还有毒, 你们是黑心店！”

    在她看来，好几块的东西就是天价了，她买一块布也才几块钱，做一身衣服能穿好几年呢。

    “到底是几块？你说清楚些。”楚翘步步紧逼。

    “五六块，过去那么长时间，我哪记得清。”烂脸女人觉得这个价钱肯定不会错，五六块的东西涂脸，只有大老板才用得起。

    让她们来闹的女人说了，这家店的客人都是大老板，她肯定不能往便宜了报。

    “你确定是五六块？没记错？”

    烂脸女人心慌了，难道她报高了？

    想了想便换了个价钱，“可能是五块不到，我记不太清了，反正要好几块。”

    楚翘冷笑了声，冲围观群众们大声道：“本店自从开业到现在，承蒙大家照顾，生意兴隆，本店的产品也做出了口碑，老客户带来了新客户，还有不少回头客，都是冲着本店产品来的，我们产品价格从没变过，保养一次十块起步，其他产品也都是十块以上, 本店就没有五六块的东西, 这位大嫂, 你是梦游了吧？”

    一阵哄笑声响了起来，群众们眼神鄙视，最看不起这种坑蒙拐骗的人，有手有脚，年纪也不大，干啥不能挣到钱？

    就算去捡垃圾，一天都能卖个两三块，油盐酱醋钱绰绰有余，还能隔三差五吃顿肉呢。

    烂脸女人慌乱无措，事情发展和那人说的都不一样，她不知道要如何进行下去了。

    “你的脸分明是被毒虫咬伤，又不注意面部卫生，才引起感染烂脸，和我的美容店毫无关系，三位大嫂，你们这样来闹事讹钱，属于欺诈罪，要坐牢的！”

    楚翘有意说得很严重，这三个泼妇一看就是没见过世面的，容易吓唬。

    果然，三個女人神色慌张，再嚣张不起来了，她们只想挣五块钱，坐牢就亏大了。

    “谁指使你们来的？坦白从宽，只要说出来，我就不追究了。”楚翘喝问。。

    得把幕后指使者找出来，省得日后又来闹。

    三个女人神情犹豫，不肯说，毕竟拿了五块钱，她们还有点职业操守。

    “我已经打电话叫公安了，你们讹诈金额多达一千块，属于情节特别严重的欺诈罪，按照刑法第一百三十八条规定，超过五百块的欺诈罪，量刑五年至十年，超过一千块，且犯罪情节尤其恶劣者，量刑十五年以上，更严重者，判死刑！”

    楚鹏走了过来，面无表情地看着三个女人，像背书一样，背出了刑法条例。

    三个女人吓得面如土色，瘫软倒在地上，站都站不稳了，她们只想挣五块钱，怎么就要判死刑了？

    围观群众们也吓了一跳，他们只是当闹剧看，没想到居然犯了法，还要枪毙？

    楚翘也吓到了，她刚才说坐牢是吓唬这三人的，哪成想瞎猜撞到死耗子，居然真触犯刑法了，还严重到死刑的地步。

    “我……我们是冤枉的，是有人让我们来闹的，给了我五块钱，说的话也是那女人教的，我们不知道是犯法的，要是知道肯定不来闹了，求求你们别叫公安，这五块钱我不要了，赔给你们啊！”

    烂脸女人最先崩溃，从头到尾就数她闹得最凶，她应该就是主犯了，枪毙的肯定是她。

    她从口袋里掏出皱巴巴的一张五块钱，还缺了个角，流着眼泪递给楚翘，希望能饶她一命。

    谷锌

    另外两个女人也拿出了钱，每人五块，吓得身体直打颤，在村里她们随便闹都没事，顶多就是打一架，谁知道城里规矩这么多，讹个钱都要枪毙。

    太吓人了，以后她们还是少进城吧，老老实实窝村里得了。

    楚翘没要这十五块钱，她只想知道幕后指使者，便让这三人说清楚那指使女人的相貌。

    “老的很，颧骨这么高，听我表妹说是死了男人的寡妇，我一看就知道是克夫相。”烂脸女人口气极嫌弃，虽然她长得丑，可她还是瞧不上那克夫相女人。

    楚翘微微皱眉，她认识的那几家美容店老板，没一个这种长相的，不过也可能是手下的员工。

    “那寡妇叫什么？”

    “好像姓徐，叫什么莲的，不记得了。”

    楚翘脸色变冷，一开始她就想差了，竟是徐碧莲这贱人。

    她千防万防，就没想到徐碧莲会搞这么一出，这贱人果然是过得太舒服了。

    “你们走吧，以后再来闹，别怪我不客气！”楚翘喝道。

    “不来了，谢谢老板啊！”

    三个女人如逢大赦，感激涕零地走了，五块钱还在，她们没亏，还不用坐牢，命也保住了。

    感谢老天爷！

    楚翘冲店门口的群众们笑着说道：“各位放心，本店产品用的都是名贵中药村，绝对不可能损害皮肤！”

    “东西是好东西，就是太贵了，用不起啊！”有人开玩笑。

    其他人都连连点头，一次保养就要十块钱，够一个星期菜钱了，他们舍不得。

    脸只要洗干净就好，用不着涂那么贵的东西。

    楚翘笑了笑，解释道：“因为都是名贵中药村，成本在那摆着，卖便宜我就要亏本了，一分钱一分货嘛，祝大家都发财啊，以后就能来我店里消费了！”

    “借你吉言，哈哈！”

    群众们都大笑了起来，没多会儿就散了。

    楚翘松了口气，看向露露和党晓洁，嘉许地笑了下。

    党晓洁觉得很惭愧，今天她表现得太差劲了，她身为店长，却被人吓得退缩了，幸好淑容姐挡着。

    露露本名叫张淑容，离开歌舞厅后，她就叫回本名了，不再叫露露。（以后都称呼张淑容）

    “老板，我……我今天表现得不好。”党晓洁支吾着说，神情羞惭。

    “你觉得哪里没做到位？”楚翘口气很柔和，并没指责。

    人都是慢慢成长的，党晓洁比起很多年轻姑娘都要能干些，也比曾经的她能干，楚翘并不想指责这姑娘，只希望能吃一堑长一智吧。

