    “不了，没什么意思，我们回酒店吧。”

    安蓝看看周围，摇了摇头。

    “不过，你想就这么走了，应该没那么容易了。”

    “嗯？”

    听到安蓝的话，唐洛一愣，等他看去时，就见雷京过来了。

    “呵呵，安小姐，唐先生。”

    雷京过来了，态度比刚才更热情了。

    “雷先生。”

    唐洛点点头，跟雷京打了个招呼。

    “唐先生，你对那块黑色石头，似乎很感兴趣啊？”

    等简单寒暄后，雷京看着唐洛，问道。

    听到雷京的话，唐洛心中一动，似乎可以问问雷京，能量晶石是从哪得到的。

    念头转过后，唐洛笑了笑：“嗯，确实，我挺感兴趣。”

    “那安小姐……怎么放弃了？”

    雷京并不知道，黑色石头已经碎成了好几半，奇怪问道。

    在他看来，也就是最后几轮了，只要安蓝再喊几轮，川口三雄肯定会退出！

    “嗯，唐洛说他不想要了。”

    安蓝点点头。

    雷京看看安蓝，果然啊，这黑色石头就是给唐洛买的，他猜测的，一点都没错！

    “雷先生放心，我答应雷先生的，肯定会做到……不管是我有没有拍到那块黑色石头。”

    安蓝看着雷京，说道。

    “好。”

    雷京放下心来，他过来，一是要交好唐洛，二是要确认一下，既然安蓝没有拍到黑色石头，那她刚才的话，还算数么？

    在圈子里，很多事情，别说口头上说说，就是白纸黑字，也不一定就会实施。

    现在听到安蓝还认，他就开心了。

    “不过雷先生，我现在只想把歌唱好，暂时还不想涉足影视圈。”

    安蓝想了想，说道。

    “没问题，我还是那句话，只要你愿意演，我愿意亲自给你写剧本，然后做导演……”

    雷京点点头，说道。

    “嗯嗯。”

    安蓝轻笑，并不后悔跟雷京说的。

    就在他们聊天的时候，有有不少人过来了，甚至比刚才方启明、谭荣毅他们来，阵仗更大。

    显然，唐洛展现出的实力，让他们觉得，他们确实要交好一番。

    要不然，等唐洛再牛逼一点，还认识他们是谁啊！

    “安蓝……”

    焦雨霏拉着安蓝的手，瞄了眼唐洛，想上去跟他说几句话，却有不太好意思。

    毕竟她之前，对待唐洛的态度，不能说很差，也给故意无视、忽略了。

    “嗯？怎么了？”

    安蓝转头，看着焦雨霏。

    “没，没什么，我就是想着吃好吃的了，等喊着你一起……到时候，再记得喊着唐洛。”

    焦雨霏摇摇头，说道。

    “好啊。”

    安蓝也没多想。

    两人闲聊着，旁边的唐洛，笑得脸都有点僵了。

    这会儿他的待遇，跟刚才有了翻天覆地的变化！

    现在的他，已经没人敢再无视忽略了！

    甚至，他成了现场最耀眼的存在！

    就连雷京、方启明、谭荣毅等人到来，也没这样的待遇！

    至于方岳，更完全不是一个级别上的了。

    方岳本来还想再有点小心思，但这会儿也全都没了。

    他没敢停留，生怕唐洛找个机会，再把他狠狠收拾一顿。

    远处，方启明看着一脸笑容的唐洛，脸色更为难看阴沉。

    他心中暗骂川口三雄，狗屁不是，连这点事情都做不好。

    他想了想，也没再多停留，转身离开了。

    他的几个跟班，也快速跟上。

    “方哥，这事儿就这么算了么？”

    其中一个小跟班，问道。

    “不然呢？暂时先这样，等找个机会，再狠狠收拾，让他翻不了身！”

    方启明冷声道。

    “嗯嗯。”

    几个跟班不敢再说什么了。

    唐洛也注意到了方启明的离开，不过他并没有在意。

    今晚，他先是收拾了陈天朗，然后又让小鬼子吃亏，心里很爽很爽。

    “安蓝，我们也走吧。”

    唐洛想到韩若冰还在别墅里等自己，看看时间，说道。

    “好啊。”

    安蓝点点头。

    “那什么，各位，你们给我的名片，我都收着了……等改天，我们再做着闲聊。”

    唐洛对周围人说道。

    “嗯嗯。”

    没人敢拦着唐洛，纷纷点头。

    “老林，你们呢？”

    唐洛又看向林一鸣和谭荣毅。

    “等你有时间了，给我打电话，我先走了。”

    谭荣毅对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头，他知道谭荣毅这话是什么意思。

    “那我走了。”

    谭荣毅没多停留，带着一个女明星离开了。

    这是他今晚来这的主要目的，显然这女明星就是他的收获了！

    唐洛看看那女明星，好像是三年前出道的，这一年来挺火，经常出现在热播剧里……

    没想到，这种二流甚至一流女明星，也这么好上手啊！

    不过再想到谭荣毅的身份，唐洛又觉得很正常。

    谭家，中海九大家族之一！

    作为谭家大少，谭荣毅权势不小！

    “怎么，看着羡慕啊？”

    安蓝自然也清楚是什么情况，她看着唐洛的眼神，低声问道。

    “嗯……啊？不不，我羡慕什么。”

    唐洛下意识点头，可随即意识到不对，赶忙摇头。

    “这有什么好羡慕的，我有你就足够了。”

    “真的？”

    安蓝眨眨眼睛，问道。

    “当然是真的了，你是最漂亮，最迷人的。”

    唐洛点点头，一本正经。

    “呵呵。”

    听到这话，安蓝抿抿嘴，笑了。

    “行了啊，当着我一单身狗秀恩爱，好么？”

    林一鸣撇撇嘴，低声道。

    “哪有秀恩爱，是本来就很恩爱，自然而然表现出来的。”

    唐洛认真道。

    “得得得，没什么事了吧？要是没事了，那我也先走了……对了，洗手间里的，不用管？”

    林一鸣想到了陈天朗，问道。

    “不用管，等他醒了，自己就走了。”

    唐洛摇摇头。

    “他会恨死你的……走了走了。”

    林一鸣摆摆手，转身离开。

    等他离开大厅时，一个女明星也挽住了他的胳膊。

    这让唐洛一愣，死胖子来这里的目的，跟谭荣毅一样？

    “我们也走吧。”

    安蓝轻声道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “不过，你说咱俩要是一起走，他们是不是也得误会啊？”

    “我不怕，你怕么？”

    安蓝看着他，问道。

    “你都不怕，我怕个毛啊！”

    唐洛说着，一把握住了安蓝的手。

