    这里大乱，能腐蚀人生机的灰色雾气消失，万千的修者全都疯狂，在一瞬间冲向山脉深处，那里有两株仙药与一块脸盘大小的玄天仙精，这是无以伦比的仙珍，就算是皇与帝都不会拥有太多。

    仙药可以活死人肉白骨，更能帮助人悟道，对于修者来说有逆天之效。仙料则是打造大帝与圣皇之兵的必须材料，没有人不眼红。

    远处，悲无泪与血轻舞的眸光从断峰上转移到了山脉深处，拿着悬浮的仙药与仙珍，眼中圣光闪动。

    “我们先拿仙料，仙药早已通灵，想要抓住不容易。”

    悲无泪说道。

    血轻舞点头，然后两人直接飞向哪里，途中自然有人出手阻挡，可是她们的修为大进，已经达到下位圣王顶峰，不要说平常的同代强者，就是原来与他们站立在同样高度的年轻至尊中的有些人都被甩出了很远，根本不是对手。

    “咻咻咻！”

    两把短刺飞旋，血光闪烁，映红了天与地，所过之处所有人的修者都大口吐血，被震飞很远，有的更是直接被洞穿。

    “血轻舞，悲无泪，有我们在，你们休想得到仙药与仙料！”

    有人大喝，突然杀了过来，其中一人骑着黑色的异种马，身穿古老铁甲，血气滔天，奔跑而来，宛如黑色的山岳碾压过长空，声势浩大。

    一片火色的汪洋淹没而来，赤贯出现，携着滔天的红光而至，那气息像是要焚毁乾坤，直接就对悲无泪与血轻舞动手。

    许多年不见，这些人也都突破了，在神之葬地中得到了巨大的好处，进入了下位圣王这个境界，只是还未曾达到这个境界的顶峰。

    “轰！”

    一道巨大的魔躯从天而降，黑色的脚宛如山岳镇压下来，直接踩向血轻舞与悲无泪，桑魔也来了，而且气息比以往强盛了许多倍，他也突破到了下位圣王境界。

    桑魔、陆寻、云颠、赤贯四大年轻至尊都来了。四个人看出了血轻舞与悲无泪已非昔日可比，修为比他们都要高上一些，彼此间像是有默契一般，全都出手攻杀向血轻舞与悲无泪。

    四大年轻至尊联手，这种战力与攻击强度十分恐怖，这里完全被打爆，许多的修者被波及，有的横飞，有的炸开，血肉满天尸骨无存，惨叫声此起彼伏，不绝于耳。

    很多的修者都远退，在几大年轻至尊的大战波及范围内他们无法生还，根本就承受不住那种余波的冲击，威力太过恐怖，退出了抢夺仙药与仙珍的行列。

    当然，其中也有一些强大的修者，他们的战斗力虽然不及同代年轻至尊，不过相差也不是很远，并未选择退走，以自身的大道之力化为道痕密布全身，硬生生挡住了余波，冲向仙药与仙珍。

    只是，对仙药与仙珍觊觎的人实在是太多，没有人能轻易得手，途中总会遇到很多人出手拦截，于是乎这里化为了血腥战场。

    “噗！”

    殷红的血在飞溅，染红了长空，洒落在山脉体表，让大地都血红一片，无数的残肢断臂散落，肉泥到处都是。

    这里化为了修罗地狱，到处都是腥红一片，血腥味刺鼻。修者们为了抢夺仙药与仙料不惜性命相拼，许多人明知是死也要往上冲，只为那万分之一的希望。

    几大年轻至尊的战斗到了白热化，各自都负了伤，悲无泪与血轻舞两人浑身鲜血淋淋，而桑魔等人同样如此，伤势不比她们好。

    赤贯的一直手臂差点被斩掉，云颠的胸口被修罗妖刺刺穿，大股的血液溢出，陆寻骑在黑色的异种战马上，胸口处有一个深深的大手印，那是被悲无泪的大悲赋中的秘术大悲手所留下的，古老铁甲都都被打裂了，胸骨全碎。

    另一方，数十名还在这场争夺战中活下来的强者依旧在厮杀，让这里不断飙血。有些人连身体都碎掉了一半，拖着残破的身躯在战斗，只为得到仙药突飞猛进，再续那曾经已放弃的终极强者之梦。

    有人浴血奋进，终于要接近仙药与仙料了，这时候桑魔等人心中焦急，不想到头来为他人做了嫁衣裳，攻势越发的激烈，各自都将最强神通施展了出来。

    六大同阶的年轻至尊各自都是用了最强手段，这里顿时大毁灭，乾坤六合都要崩碎了。

    一道巨大的菩萨虚影在高空显化，神圣而慈悲，双手竖于胸前，捏动手印，一方圣光凝聚的大印显化出来，遮掩天穹，那气息惊得许多人飞退不已。

    血轻舞伸出手掌，修罗妖刺在手心中快速旋转。她整个人血光滔天，浑身密布大道之痕，身躯在一瞬间化为千百道。

    “轰！！”

    六大年轻至尊大碰撞，发生了彼此动手以来最为强大的一击，这里血气与道力翻涌，大道乱射，湮灭了一切。

    “噗！”

    鲜血在飞洒，恐怖的余波中六道身影各自被震飞，血轻舞与悲无泪浑身血肉翻飞，肩胛全都碎掉了，前胸背后都是深深的伤口，差点被劈成两半。

    桑魔、赤贯、云颠、陆寻四人也同样遭受重创，身子都碎掉了一半，陆寻的铁衣崩开，身体直接被击穿，出现一个手印形状的血窟窿，看上去触目心惊，连心脏都没有了，被击成了碎沫。

    “很好，十年而已，你们竟然有了这般战力，真是让人意想不到！”

    桑魔等人冰冷地看着血轻舞与悲无泪。

    “二战一尚且如此，单独对战取你们头颅很容易！”

    血轻舞声音冰冷却很稚嫩，她的这种童音很冷冽，没有丝毫情感，宛如自九幽地狱传来。

    “哈哈哈，今日就让你们血溅于此，等混沌体从断山中出来，发现曾经的红颜已经化为骷髅不知道会是怎样一种心情！”

    桑魔大笑，叶辰杀他八战将之一，而今他也要杀叶辰的女人，以牙还牙。

    “嗡！”

    一张魔图被他祭出，迎风见长，铺天盖地，其上无尽的魔山魔岳显化，真实而现，大道之痕闪烁，杀力无穷，化为丝绦，散发出一股恐怖的气息。

    “就凭你，若是连你这样的人都可以取我性命，我血轻舞也不配做叶辰的女人！”

    血轻舞冷笑，头顶血光爆射，一柄两尺薄刃显化，淡淡皇威弥漫而出，顿时让桑魔等人惊恐万分，浑身都在颤栗。

    “准皇兵！”

    陆寻惊叫，他几乎想都没想，两腿一夹马腹转头就走。

    “你竟然有准皇兵，暂且留你性命，来日必定要你们香消玉殒！”

    桑魔也走了，撕裂虚空瞬间退出数万里。其余两大年轻至尊也飞退，不敢撄锋。

    在准皇兵面前，他们什么也不是，逞强只会送了性命，就算祭出禁器也不可抵挡。

    “让他们走吗？”

    悲无泪看着退走的四人说道。

    “留他们的性命，待叶辰日后亲手杀掉。”

    血轻舞轻声说道，收起了准皇兵，然后与悲无泪一起冲向另一方，神通展现，血色的世界显化，笼罩八荒六合，吓得那些厮杀这冲向仙料与仙药的修者惊恐莫名，全都撕裂虚空遁走。

    “先取仙料，至于仙药看情况！”

    悲无泪说道，纤手横空一扫，一把即将脸盆大小的玄天仙精拘在手中，然后置入体内世界中。

    “轰隆隆！”

    就在这时，四方大地疯狂摇动，山脉地表像是要倒翻过来似的，许多的地方再次崩开，发出轰隆隆巨响，其中又有一座座山岳自地表破土而出，散发出各种不同的气息。

    “远古神魔的气息！”

    桑魔大吼，一双眸子魔光爆射，几乎在一瞬间就冲了过去，落在了一座黑色的魔岳上。那魔岳蠕动，有魔血渗透而出，浓烈的魔性散发，气息古老沧桑，宛如有一尊缘故神魔要复苏了。

    与此同时，云颠、赤贯、陆寻以及其余的几十名强大的修者各自冲向某座破土而出的山岳，立身其上，那里道痕交织，各有淡淡的皇道气息散发出来，只是杀伐之力全无。不过，外面的力量难以靠近，被那些山峰上的道痕所挡。

    那些山岳在蠕动，宛如人体的血肉一般，其中不断有血液渗透出来，这幅画面很瘆人。

    “怎么会，竟然有这么多的准皇陨落在这里，而且他们的血肉全都化为山岳，其中葬着他们所有的本源与道则！”

    悲无泪与血轻舞两人都吃惊，这太过震撼了，难以想象这里到底是一处什么样的地方，这般诡异，令人难以置信。

    这一次，凡是强大的古血体质都得到巨大的好处，他们立身在与自己血脉气息相同的那些山峰上，道痕闪烁，护住了他们的安全。可以想到，将来这些人的修为必会大进，且血脉会得到蜕变，潜力会变得更强大。

    “轰！”

    天穹上发出轰响，这片天地突然变得漆黑一片，像是被什么东西给遮住了，悲无泪与血轻舞吃惊，同时抬头望去，看到一只遮天大手抓落了下来，笼罩这里的每一个角落，抓向两株仙药，使得它们无处可遁。

    “圣王巅峰大圆满！”

    血轻舞与悲无泪心中据巨震，来人太强，那种气息几乎要接近它们的准皇器中的气息了。

