    数万战舰排成四四方方的齐射舰阵，船艏装甲板挪开，一门门幽光缭绕的主炮伸出，死死锁定了前方的五指山。

    令狐青青身披重甲，背着双手，站在一条巨舰船头，镇定自若的看着朝前方疾驰的数百条龟甲舟。在一字儿排开的龟甲舟前方，无数周身环绕着雷霆的大鹏鸟冲天飞起，喧哗着向远处逃窜。

    不仅仅是刚才死伤惨重的同族，不仅仅是几万条战舰组成的庞大战阵的威慑，这些大鹏鸟更是感受到了舰队中，几道让它们感到灭顶之灾就在眼前的恐怖气息。

    就算是在这北疆蛮荒之地，是最野蛮、最凶残的土著族群，这些大鹏鸟也有着动物的本能。它们知道如何趋吉避祸，知道面对天敌的时候，要用最快的速度逃。

    龟甲舟很平稳的，没有丝毫阻碍的，直达五指峰前。

    直上直下的五指山，形如一支真正的齐着手腕切断的手掌杵在了地上，手掌上的指节痕迹、掌纹等等都清晰可见。若是仔细看去，五根手指的指头上，就连指纹也都很是清晰。

    数万亡命徒从龟甲舟中鱼贯而出，他们一个个小心翼翼的祭起各自的防御秘宝，脚踏流光、云团，小心的朝着五指山飞去。

    这座五指山高有数百里，底座方圆近千里，山脚下丛林茂盛，尽是千丈高的参天古木。一个个巨大的大鹏鸟巢穴整整齐齐的搭建在丛林中，有亡命徒朝着巢穴中落下去，然后喜笑颜开的重新飞上来。

    那些巢穴中，留下了不少大鹏鸟无法带走的鸟蛋。这些鸟蛋一个个生命气息极其旺盛，显然里面的雏鸟已经发育得很不错。这种先天的灵禽只要培养得当，就是极佳的坐骑和战兽。

    好些亡命徒都纷纷落下，巢穴中的鸟蛋足够多，很多人都欣然笑了起来。

    按照胡老爷的命令，这些意外的收获都是他们的战利品，是不用上缴的。

    这些亡命徒都是刮地三尺的主儿，他们在巢**外仔细的搜索了一番，除了鸟蛋，还捡起了好些价值不菲的灵木、灵药、各色珍贵之物，然后在各自大头目的催促下，这才重新飞起，成群结队的涌入了五指山中。

    第一批三千名亡命徒，是修为最低的胎藏境初阶的亡命徒。

    他们三五成群，大咧咧的施展遁法直奔五指山。起初十几里地并无异状，但是等他们按下遁光，真正踏足五指山的时候，就听一声闷雷响处，五指山上一道紫色雷光一闪而过。

    三千亡命徒连同他们的防御秘宝，同时炸成了漫天黑色尘埃，一道狂飙从五指山的两根手指中的缝隙冲喷出，将黑灰吹得漫天都是。

    黑灰纷纷扬扬的洒在了山脚下的丛林中，这些黑灰是胎藏境修士的身躯所化，内蕴庞大的能量和血肉精华，黑灰撒入丛林中，眼看着山脚下的丛林微微摇晃，千丈高的参天古木居然又生长了几寸高。

    “父亲，您看清了么？”胡老爷浑身肥肉哆嗦了一下，转过身，小心翼翼的问令狐青青。

    令狐青青的两个眼珠变成了纯粹的银白色，森森寒光犹如利剑，将他面前的虚空劈出了一丝丝若有若无的虚空涟漪。他眯着眼，直勾勾的盯着五指山的方向，过了一阵子，他才摇了摇头：“继续让他们上……这座山，很有古怪。”

    沉吟了片刻，令狐青青压低了声音：“诸神让你去深海中，先收取了这几件宝贝，然后再来这北疆……很显然，这里的凶险，远比深海大得多。必须有那几件至宝托底，才有可能取出这里的宝贝呵。”

    令狐青青一番话，让胡老爷激灵灵打了个寒战。

    的确是这个道理，诸神给出的地图，标明了先后顺序，的确是让他先去深海走一遭，再来北疆蛮荒之地。但是从距离上来说，先来北疆蛮荒之地，才是最节省时间的。

    既然诸神做了这般的安排，显然这五指山中的凶险，可比那九龙棺、水母瓶等几处要凶险太多了。

    巫铁站在百丈外，同样眺望着远处的五指山。

    那座山……给他的感觉很压抑，沉甸甸的压在心头，压得人想要呕吐，感觉浑身气血都运转不灵。

    巫铁灵觉极强，所以才有这么强烈的感应，但是那些亡命徒，多为体修，他们只修法力肉身，对道行天机的参悟并不放在心上。说得难听些，这就是一群四肢发达头脑简单的人形野兽。

    他们并没有感觉到这座五指山有多厉害之处，之前被击杀的三千亡命徒，不过是他们当中实力最差的喽啰罢了。这座五指山，或许有一些天然的禁制，不过如此，仅此而已。

    十几名修为达到了胎藏境巅峰，实力强悍之极，更有胡老爷赐下的天道神兵护身的亡命徒大头目纠集了数千亡命徒，按照正儿八经的阵图组成了军阵，脚踏一团乌云，浩浩荡荡的冲向了五指山。

    又是一片紫色雷光闪过，这一次所有人都看清了，一条条极细的，头发丝一样细的暗紫色雷霆从天空凭空落下，重重的落在了军阵上。几件防御性的天道神兵发出巨响轰鸣，大片华光闪烁，数千亡命徒联手，硬生生将这一波雷霆攻击挡了下来。

    所有的亡命徒齐声呐喊叫好，令狐青青和胡老爷等人也微笑颔首，催动着舰队缓缓的向前逼近了数里地。

    数千亡命徒落在了五指山上，大阵运转，他们脚踏流云，步伐整齐的朝着正中的那根中指快步走去。

    五指山，五指山，中指直插云天，端的是最为醒目，按照常理，若是这五指山中有秘宝存留，那么应该就在这正中的手指中吧？

    一声巨响，漫天紫色雷霆落下，军阵重重的撞在了一层柔韧的禁制上，一抹晶莹剔透的血色流光覆盖了整座五指山，距离中间的那根中指还有百丈距离，军阵却被拦在了血色光幕外。

    “攻！”亡命徒中几个大头目齐声呐喊。

    “轰！”令狐青青举起了右手，朝着笼罩整个五指山的血色光幕指了一指。

    亡命徒的用处，就是探路，就是卖命……他们既然已经激发了五指山中的禁制，那么攻破这层流光就是。至于说，数万条战舰的主炮齐轰，是否会让山上的数千亡命徒呜呼哀哉……令狐青青哪里会管这么多？

    方圆千里的虚空被数万条主炮发出的强光照得一片通明。

    数万道光柱几乎是同时命中了正中中指。

    血色光幕剧烈的震荡着，一层层光幕粉碎，蒸发，然后不断从山体内喷出新的血光。空中的紫色雷霆犹如暴雨一样落下，铺天盖地的落在亡命徒组成的军阵上。

    亡命徒们嘶声嚎叫着，他们的军阵死死抵挡着雷霆的轰击，然后不断的向后退却。

    数万战舰的主炮齐射，一道道光柱爆开，他们面前好似多了一个巨大的太阳，炽烈的强光几乎将他们的身体烤成木乃伊，包括十几个大头目在内，这些亡命徒齐齐吐血，五脏六腑尽皆重伤。

    巫铁脚下的巨舰剧烈的颤抖着，三条胡老爷秘密打造的巨舰，那口径惊人，是寻常战舰主炮十几倍粗细的庞然巨炮的炮口冉冉亮起，大概一盏茶时间后，三根粗达数里的光柱伴随着刺耳的尖啸声破空轰击，笔直的落在了五指山正中的中指上。

    三条巨舰剧烈的震荡着，三门主炮不断的倾泻着强光，光柱跨空数百里，一头在巨舰的炮口，一头在五指山的山体上。

    配合数万战舰的主炮猛攻，五指山山体上的血色光幕终于‘啪’的一声炸成了漫天血色流光，消失得无影无踪。

    炮火落在了正中的中指上，炸得那根中指山石飞溅，无数大大小小的石块从山体上剥落，然后迅速被强光化为青烟。

    数千趴在五指山山腰处的亡命徒发出欢喜的吼声，悍不畏死的一跃而起，组成军阵朝着中指狂奔而去。

    令狐青青举起右手，握紧了拳头。

    战舰的齐射戛然而止，舰队中，无数人的眼前依旧是一片雪亮，眼珠酸痛难当，一时间看不清眼前的景象。过了好一阵子，亡命徒们已经冲上了正中的中指，正脚踏流云冉冉向山顶飞起时，少数修为达到了胎藏境的将士才勉强回复了一点视力。

    巫铁没有受到主炮齐射的强光影响，他目露精光，直勾勾的盯着那些风驰电掣的亡命徒。

    五指山被数万战舰齐射了一轮，表面山石被炸得稀烂，好些地方，山体已经变形。

    但是巫铁眼尖，他看到，在那崩解的山体裂缝中，似乎有一些不一般的东西存在。

    “这似乎……”巫铁刚刚咕哝了几个字，整个五指山就剧烈的震荡起来，无数巨石同时从山体上炸开，犹如无数飞蝗，呼啸着朝四面八方飞射了出去。

    这些巨石的力道极强，数百块巨石落在了亡命徒们的军阵上，近在咫尺的飞石攻击让这些亡命徒根本没时间闪避抵挡，巨石砸得他们军阵剧烈震荡，上千亡命徒齐齐吐血。

    山体乱飞横飞，一支通体莹白如玉，指纹隐隐泛出暗金色，大有数百里的手掌从乱石中显露了出来。

    一股让人窒息，浩浩汤汤宛如大江大河无穷无尽，汹涌浩瀚犹如无边海洋，古老雄浑好似太古巨兽的气息从那手掌中‘嗡嗡’释放。有如实质的气息瞬间笼罩方圆数万里的山岭，顿时虚空凝固，风云停滞，山岭中一切生灵，从令狐青青一直到最渺小的虫豸，万物脑海一片空白。

    这座五指山中，厚厚的岩层下，居然真个是一支手掌。

    一支来路不明，但是其本尊一定可怕至极，实力根本无法估测的大能者的手掌。

    ‘嘭’的一声，结成军阵，想要飞上中指山巅的数千亡命徒齐齐爆体，连带着神胎一并被碾成了粉碎。只有修为最强的两个大头目的神胎有秘宝保护，他们勉强冲出了军阵，嘶声尖叫着向后方舰队逃来。

    “苍天……这是……”

    可是两个大头目的神胎逃出没有多远，那高有数百里，通体莹白如玉的手掌突然一动。

    偌大的手掌‘唰’的一下缩小到了百丈大小，然后快若闪电的向着前方一抓，两个大头目的神胎，连同后方百来条龟甲舟，以及龟甲舟附近的两万余亡命徒，被他一巴掌抓在了掌心。

    手掌上一条条纹路中的暗金色光芒一阵流转，被他抓住的那些神胎、龟甲舟和亡命徒身体骤然缩小，‘咔咔’几声就被捏成了一颗丈许大小的金色丸子。

    五指山不见了，山体下露出了一个直径千丈，‘咕嘟嘟’不断向外喷吐着暗金色雾气的大坑。

    沉闷的呼吸声不断的从大坑中传来，呼吸，呼吸，呼吸，方圆数万里的虚空都好似随着这个可怕的呼吸声不断的膨胀、收缩、膨胀、收缩……

    一股让人窒息的，比那手掌的气息更加可怕的煞气从大坑中喷出，‘咯咯’、‘咯咯’，奇怪的声音从大坑中传了出来。

    那声音就好像是，一个被封冻了数万年的僵尸，他从棺木中醒了过来，正艰难的想要开口说话。只是无数年的封冻，他的喉结都生锈了，他正在努力的调匀气息，不断的冲击喉结、声带，想要发出声音来。

    “戒备。”令狐青青嘶声尖叫了一声。

    他终于从那可怕的气息造成的凝滞状态中苏醒过来，他倾尽全力的一声大吼，‘轰’的一声，凝滞的虚空犹如被重击的琉璃罩一样破碎，数万条战舰上无数的士卒同时苏醒过来。

    一道暗金色的光柱无声无息的从大坑中喷出，一缕缕奇异的道纹流光化为清晰的蛟龙，在暗金色的光柱中笔直的飞起，然后在光柱中急速的盘旋飞舞。

    一条长发乱舞的人影慢悠悠的从光柱中飞出，他浑身上下一丝不着，左手托着一盏造型古朴的银色灯盏，灯芯上一点银色灯火散发出夺目星光；右手握着一柄暗金色的七宝如意，一股浩瀚莫测的恐怖气息化为缕缕流光，犹如瀑布一样不断的从如意头上飞坠而下。

    这七宝如意神妙非凡，从如意头上滴落的缕缕流光一旦碰触地面，就立刻长成了一蓬蓬莲叶，从中生出了一朵朵清净白莲，面盆大小的白色莲花通体光芒流转，散发出馥郁清香，随着山风香飘万里。

    “无上至宝！”令狐青青贪婪的看着那一柄七宝如意。

    他见过大晋神国的镇国神器，他亲身领教过大晋神国镇国神器的恐怖威能。

    但是他可以用自己的祖先牌位发誓，大晋神国明面上的几件镇国神器，无论是风云震天钟又或者万龙宫，都绝对没有眼前的这一柄龙虎如意强。

    至于那一盏银色灯盏……其气息过于内敛，令狐青青也看不清他的根脚。