    花店内。

    奥黛丽看着正说着话的加藤三人，笑着对梅乾道：“梅！你看，加藤和琳达两人相处的挺好”

    “看来他以后和女孩说话不用再耍帅了”

    梅乾笑着回道。

    美国队长归位了，锤子哥也下来过了，所以纽约大战不远了。

    梅乾有些担心自己的房子。

    毕竟这里的风水是有目共睹的，千万别到时候又把自己的理疗馆给搞塌了，若是理疗馆有意识的话，估计已经被伤的千疮百孔了，骂娘的话都说不出了。

    将手中的餐盘放到桌子上，梅乾对奥黛丽说道：“亲爱的，我先把午饭拿到对面，你先吃”

    只要梅乾两人在家，都会把理疗馆几人的午饭承包的，最近梅乾在练厨艺，到时候好做给孩子吃，而钱叔他们几个就是最好的试吃员，好在梅乾的厨艺还是有的，不会让人下不了口，不然钱叔他们宁愿出去吃了。

    用过午饭后，梅乾正陪奥黛丽在悠闲的看着电视。

    几个满身纹身，一脸嚣张之色的黑人走进花店，手中还握有一些球棒或是刀子之类的武器。

    不时还手抽的摘一朵花闻闻。

    一个带着墨镜，鼻子上还穿着一个鼻环的黑人男子走到两人面前，嚣张的咬着口香糖，肆意的打量起梅乾两人来。

    看到来人的瞬间梅乾想得的是‘带着那么大的鼻环也不怕鼻子给扯掉了’。

    光头黑人男子嚼着口香糖看到奥黛丽瞬间，便双眼发亮肆无忌惮的看着奥黛丽，就差流出口水来。

    梅乾看见心中便把这家伙判了死刑，站起身走到来人面前，将奥黛丽挡在自己的身后，对奥黛丽说道：“亲爱的，你先去二楼，这里交给我”

    奥黛丽闻言应了一声，便走向二楼。

    黑人一脚将挡在身旁的花瓶踢开，仰着脑袋对梅乾说道：

    “嘿！黄皮猴子，这条街现在是我们说了算，从今天开始，你们都要给老子交保护费”

    黑人一开口，梅乾就知道这些家伙应该不能留全尸了，美丽国的歧视每个地方都有，但是只要是对梅乾的，都被他送入了地狱，连全尸都没有留下。

    这帮家伙应该是刚刚来到这里的，而且还是上面没有靠山的那种。

    不然纽约地下世界有靠山的不会不知道这里现在对他们来说是禁忌之地，除了是被当做炮灰给忽悠过来的。

    梅乾仔细的打量着这帮家伙，越打量越感觉他们身上有股臭味很熟悉，好像以前见过。

    “嘿！法克，在跟说话呢！”黑人头目不满的看向梅乾。

    “你们是那帮恶心亲鬼族”

    梅乾终于想起来这些家伙身上的臭味，定是刚刚接触过那帮恶心的吸血鬼。

    梅乾刚刚在大苹果城落脚的时候，就发现了这群隔着好几百米便能闻到的臭味。

    为了以后能闻到清新的空气，就将周围的吸血鬼都偷偷清理干净，毕竟他们的味道实在是太难闻了。

    现在这些家伙竟然又出现了。

    看来晚上又要出去当一个除魔人了，淦！那个很会装的家伙是怎么搞的，不是叫他别把这帮恶心的家伙往这边赶吗？

    “法克！我不知道你说什么，把保护费给老子交了”黑人头目皱着眉头，再次认真的打量起梅乾。

    “出去”梅乾从空间中拿出了大锤，在黑人头目的胸口点了点。

    看着突然出现在梅乾手中的锤子，这帮家伙知道碰到硬茬了。

    “沃德法克！我要......”

    “嘣...”

    “给老子滚出这里，你们太踏马臭了”

    梅乾打断黑人头目的话，一脚将这家伙踹到门外。

    “人话不听，就要听鬼话是吧！”梅乾将这帮还没有反应过来的垃圾一个个踹到花店门口。

    梅乾走出门口，一脚将一个家伙踩住，拉下他的后脖颈，果然看到一个吸血族的记号。

    一群人不当想当鬼的家伙，也就不用留着。

    看了眼对面，加藤早已经将伊芙丽和琳达带走，梅乾便对着里面的红龙叫了一声。

    “红宝宝，将这帮家伙烧成灰”

    “吼..”

    一阵低吼声响起。

    红龙扇着翅膀从花店内飞出，不用梅乾吩咐。

    一口红色吐息喷出，刹那间便已经蔓延到这群垃圾身上，片刻后，便将这一群亲鬼族生生烧成了灰烬。

    “梅！你...”史蒂夫小跑过来，皱着眉头问梅乾。

    “史蒂夫，你知道吸血鬼吗？”梅乾没有解释，只是对史蒂夫问了一句。

    “吸血鬼，他们”史蒂夫指了指地上的灰烬。

    “他们不是，他们只是一群想要成为吸血鬼的垃圾，进来坐坐”

    “如果你不信，你可以去问问尼克，他知道”梅乾不等史蒂夫回答，向着花店内走去，边走边对史蒂夫说道。

    “真的有吸血鬼存在”史蒂夫已经信了几分。

    “晚上要一起去见识见识吗？不过要准备些装备给你，花店没有咖啡，只有茶，别介意”梅乾倒了杯茶给史蒂夫说道。

    “好，我还没有见过吸血鬼，要什么装备，我找尼克拿一些，是银，大蒜，或者是十字架吗？”史蒂夫喝了口茶问道。

    “差不多吧！”

    就在这时。

    对面的琳达大摇大摆的走了进来，对着梅乾说道：

    “梅！对面有一个带着墨镜，穿着皮衣，看起来酷酷的家伙找你”

    “谁...”梅乾一脸疑惑，莫非又是那帮亲鬼族，怎么没有臭味。

    “是个黑人”

    “黑人！”梅乾更加疑惑。

    我好像不认识什么黑人来着，难道还是这些垃圾上门闹事的。

    “你不认识吗？要不要我将他轰走，反正他也不是我喜欢的类型，就是身材挺棒的”琳达指了指从理疗馆里面走出的一个黑人。

    梅乾抬眼望去，仔细打量一番，嚯！那个很能装的家伙来了。

    这边亲鬼族刚到，这家伙就来了，看来事情对他来说挺棘手的。

    “琳达，你叫他过来这边”梅乾对琳达说道。

    “史蒂夫，你不用找尼克要装备了，找那个家伙就好，他是专业的”梅乾然后笑着指了指那个黑人对史蒂夫说道。

    “他是谁？”史蒂夫疑惑的看着正走过来的黑人。

    “他是个半人半吸血鬼的家伙，不过他专门杀吸血鬼，他叫刀锋，吸血鬼称他为日行者”梅乾向史蒂夫介绍道。

    “名字不错”史蒂夫称赞了一句。

    刀锋提着一个小包走进店里，默默的打量着整个花店。

    “梅！我本来不想来找你的”刀锋看向梅乾，沉默了一会后说道。

    “先坐下，我们好好聊聊”梅乾笑容满面的看着刀锋，眼中满是金钱。

    等刀锋坐下，梅乾对着这个一棍打不出一个屁的家伙说道：“你知道我的规矩”

    刀锋将手上的一个小包放到桌子上。

    “我只有这二十万，够了吗？”将小包打开，刀锋问道。

    “可以，你要给我身旁的伙计来点家伙，晚上他要一起”梅乾指了指身旁的史蒂夫。

    “他能行么?”

    “他能打上一天”

