    让星罗帝国派兵进入天斗帝国境内并不是一件非常有把握的事情，毕竟谁知道对方会不会突然临阵倒戈。

    不过雪清河并不担心这种事情，这一切都在他的计划之中，他已经明白了宇智波斑的用意，他只需要等待一个合适的时机登场即可。

    星罗帝国此次派遣的援军估计大概率会被宇智波斑全灭，按照他对宇智波斑的理解，这种结果才是最正常的。

    “明天就有劳各位了，我也会派遣一万名士兵为你们助阵！”雪清河感激地对在场的众人说道。

    尘心轻轻摇了摇头，“太子殿下，我认为这一万名士兵没有必要白白送死，还是留着作为天斗帝国的有生力量吧！”

    “不，尘心大人。固然这一万名士兵可能派不上太大用场，但有这些士兵作为后援，也可以鼓舞士气。你们身后有天斗帝国在，帝国会同你们共进退。”

    既然雪清河的态度如此坚决，尘心也不过多耗费口舌，毕竟他只是提个意见罢了。

    “嗯好吧，既然殿下意愿如此，我也不就这个问题过多讨论。老骨头，一会儿咱们商讨一下明天的具体事宜，对手是宇智波斑，可绝对不能大意！”

    老骨头依旧是那副嬉笑的模样，眯着眼回答：“当然没问题，一切听你安排，我没和他交过手，这方面你更清楚一些。”

    尘心看了看独孤博，稍微吩咐了一句：“独孤博，你尽快恢复状态，明天你要做的就是在周围扰乱宇智波斑。”

    独孤博终究不是擅长战斗的封号斗罗，正面战场就不必为难他了。

    “尘心阁下如此建议我也能够发挥最大的作用，正面对敌今天你也看到了，完全不是他的对手。”独孤博也不嫌丢人很大方的承认了自己的短板。

    面对宇智波斑，哪怕是比独孤博更强的封号斗罗都不敢说他发挥的一定就比独孤博更好。

    和宇智波斑对战，发挥优劣全看对方当时的心情，若是宇智波斑认真起来，就算是再强的封号斗罗也光彩不到哪里去。

    单挑想要赢过宇智波斑几乎是不可能的事情，群殴可能还有点希望，虽然这种做法不太光彩，但这也是没办法的事情。

    可能只有他们联手了，才能让宇智波斑感到一些兴趣吧。

    时间匆匆而过，很快时间就到了第二天中午，雪清河率领着一万天斗士兵向着宇智波斑所在的位置进发。

    根据刚刚星罗方传达的消息，他们即将抵达战场，算一算时间和他们几乎差不多。

    满目疮痍的战场上，宇智波斑高傲地坐在岩石柱上，手执镰刀和团扇静候着众人的到来。

    双方队伍几乎同时抵达了战场，将宇智波斑前后包夹起来。

    “终于来了嘛……真是让人好等啊！”罗塔缓缓睁开眼睛，咧着嘴笑了笑。

    星罗一方，派来的是被称作邪虎的封号斗罗，邪虎斗罗的身材非常健硕，一看就是常年刻苦锻炼的结果。

    邪虎斗罗凝视着岩石柱顶端的那个身影，不禁感慨道：“这就是被称为禁忌传说的男人吗？实力深不可测！”

    星罗帝国可是经历过宇智波斑肆虐的，对于宇智波斑的强大，星罗帝国再了解不过了。当年就是这个宇智波斑凭借一己之力大闹了星罗皇城，这场无一人是他的对手。

    邪虎斗罗此次前来助阵心里也充满了压力，要知道宇智波斑并不是随随便便联手就可以打败的，说不定他们这几个封号斗罗都有可能把命搭进去。

    尽管如此，邪虎斗罗还是前来助阵，虽然其中有星罗皇帝的命令，但最主要的原因还是为了他们星罗帝国自身。

    宇智波斑现在摆明了是武魂殿的人，武魂殿的野心明白人都能一眼看透。天斗帝国垮了，下一个就是星罗帝国，这点想都不用想。

    这次博弈星罗帝国也参与了进来，为的就是搏一搏运气，如果真的解决掉了宇智波斑，对两大帝国都是极好的。

    就算失败了，也是天斗帝国更亏一些，他只派遣了一位封号斗罗，而天斗帝国却足足安排了三位。

    邪虎斗罗命令身后的士兵原地待命，自己则是只身前往了宇智波斑所在的位置。

    尘心等人也没有迟疑，毅然决然地走向宇智波斑。

    很快四名封号斗罗齐聚一堂，严阵以待地看着罗塔，做好了随时开战的准备。

    “没想到是你啊邪虎，竟然久违地合作了一番呢！”骨斗罗稍微活跃了一下气氛，让四人心里的紧张感稍微缓解了一些。

    邪虎斗罗也是感慨着：“是啊，我也没想到会和你们站在同一条战线，不过咱们只有这一次是战友。”

    骨斗罗耸耸肩，指望一次并肩战斗就能划清纠纷，那也未免太过简单了！

    罗塔挺直身体俯视着下方的四名封号斗罗，霸气地开口道：“四名封号斗罗这才像话啊，战斗总算是到了最高潮的时候！你们做好迎接我的准备了吗？”

    剑斗罗一马当先，七杀剑赫然出现在手中，坚定地回应道：“那是自然！这次我们势必要战胜你！”

    说罢，剑斗罗给了骨斗罗三人一个眼神，随即爆步冲向罗塔。凛冽的七杀剑剑身闪烁着白芒，带着肃杀之气飞速朝着罗塔斩去。

    “一上来的斗志就这么高吗？正合我意啊！”罗塔也兴奋起来，镰刀一甩，一个震步迎了上去。

    镰刀和七杀剑相互碰撞，两人周围的大气在一瞬间被两股猛烈的能量震开，形成了一片真空地带。

    看着丝毫没有落下风的剑斗罗，天斗帝国一方的士兵高兴地欢呼起来，他们高声呐喊着，为尘心加油打气。

    “你的人气还挺高啊，希望你可不要辜负他们的期望啊。”罗塔淡淡地说了一句。

    剑斗罗更是无心关注其他的事情，他必须将心思全部放在对付宇智波斑身上，稍微有一点走神，可能就会引发不可逆转的后果！

    “叮！叮！叮！叮！”

    这是镰刀和七杀剑连续碰撞的声音，短短十秒内，剑斗罗就和罗塔展开了激烈的对拼。

    剑斗罗再怎么说也是封号斗罗中的佼佼者，就算是宇智波斑，也不可能在玩闹的情况下轻松击败他。

    有一说一，剑斗罗的精湛剑术让罗塔感受到了十足的战斗乐趣，这种感觉已经很久没有了。罗塔也不介意稍微陪他们多玩玩！

    当然罗塔只是挑选了剑斗罗最擅长的方面和他比斗，如果真想快速结束战斗，甚至都不需要对打，罗塔一个幻术就够他喝一壶的了。

    随后，剑斗罗莫名其妙地朝着罗塔扔出了一柄七杀剑，此剑被罗塔轻松闪开，使得罗塔都没弄清楚尘心究竟想做什么，干扰他的视线吗？一柄剑也不够啊！

    就在罗塔即将追击尘心时，他顿时察觉到背后传来一股凉意，随即扭动身形闪到了一边。

    刚刚那柄被扔飞的七杀剑从罗塔的身后飞了回来，如果不是他反应及时，说不准就被刺中了。

    尽管罗塔被刺中也没什么大事，但面子上可就不好过了。

