    

    等龙尘把东西买回来已经很晚了，龙尘不光买了晚点，还买了一个轮椅和一部荣耀系列大屏手机！

    最后还去了服装店以风卷残云之势买了些女孩子用的衣服裤子什么的……！

    想起那些个店员看自己的眼神，估计心里在想，这么好的男人哪里去找？对此，龙尘就感觉自己是一个三好男人，太优秀没办法！

    至于青漪是不是黑户这个问题，龙尘倒是不担心……！

    毕竟是海洋神族，智慧一点都不比人类低，也不需要怎么教，不久之后，手机，轮椅什么的就会弄了，还换上了一身海蓝色的纱裙！

    “龙尘人类，你对我真好，我长这么大，除去我父，亲，就没有其他的生物对我这么好过！”在龙尘魔能的支撑下，青漪站了起来，看着一身的漂亮的衣服，高兴的像个孩子……！

    龙尘暗道，自己难道天生有当渣男的潜质？能够抓住女孩子的心，不得了啊，前世没条件，这一世算是全部补回来了！

    “青漪，不是说了吗，不要叫我龙尘人类，后缀去掉，叫我龙尘，或者蓝朋友也不是不可以啊！”龙尘的小心思显露无遗！

    “好吧！我记住了，蓝朋友！”她喜欢蓝色的大海，这个毋庸置疑，对此也没有怀疑，但是按照海洋神族接受知识的能力，或许用不了多久，青漪就会知道这个名词的含义了！

    龙尘对此非常欣喜的答应了一声，这种事情急不来，得一步一步来，接着理性的天使小人和恶魔小人打了一晚上的仗，他就在这样熬过了一晚上……！

    幸好精神力足够强大，偶尔十天半个月不睡觉也不是问题，不然非得边个样子！

    翌日！

    龙尘一早便把青漪送到了门外，然后按照事先彩排好的开始演了起来……！

    “尘哥，这效率果然高，这么早就有人过来了，这下你不用担心了？”莫凡挂过电话之后，接着便看向四仰八叉坐躺在沙发上看电视的龙尘！

    “男的？女的？”龙尘接着便问道，戏精上身的龙尘，演技简直是一流，有气无力的问道，奥斯卡欠他一个小金人……！

    “听声音像女的，还很好听，应该是美女！”莫凡如实汇报道！

    “你呆着，我去！”龙尘从沙发上一个翻身起来，接着便说道！

    莫凡撇了撇嘴，接着便说道。“尘哥，你要是敢搞事情，我就敢打电话给唐月老师，她可是盯你盯得很紧呢？”

    龙尘一个踉跄，唐姐姐不是在忙吗？怎么有可能盯着自己，而且两人都还没有确定关系呢，最多是有些暧昧，当然了，龙尘是不会放过她的，必须得把唐美眉变成他女人，两手都要抓，两手都要硬……！

    “兄弟，你是我亲兄弟，我只是去接一下租客，你等着！”龙尘说完便一溜烟的跑出了客厅，担心青漪那傻丫头被人在外面给骗了，毕竟这里可全都是有钱人，这些个有钱的，又有几个老实？

    走到大门外，那青漪那傻丫头抱着一个龙尘给她准备好的包裹已经等在那里了，青漪接着便坐在轮椅上喊道：“蓝朋友，你来了？”

    龙尘抚着脑门，这真是个傻丫头，算了，“走吧，青漪，待会你别露馅了，就叫我房东！”推着青便走进了别墅！

    闻言，青漪微微颔首……！

    “这里真不错，蓝朋友，那个池子我可以去游泳吗？”看着院子中的那个大泳池，青漪接着便看向龙尘，有些期盼的问道！

    “当然了，不过，你不可以露馅，”龙尘淡淡一笑，这有什么不可以的，美人鱼在别墅泳池游泳，画面太美……！

    还坐在客厅里的莫凡也好奇新来的租客，接着，他透过玻璃墙已经看到了青漪，顿时间呆了！

    超凡脱俗的气质，着一身海蓝色的纱裙，让其更加的充满仙气，还有那让一张让“倾国倾城”一词都显得无地自容的绝颜……！

    “可惜，下半身瘫痪了，”这时候的莫凡突然想起了叶心夏，因为叶心夏也是坐在轮椅上的女孩…..！

    “你好！我叫莫凡！”莫凡走了出来，非常热情的上前打招呼道！

    “哦！”青漪淡淡的回了一声！

    顿时，莫凡得玻璃心瞬间碎得一地，好敷衍的回答方式……！

    龙尘暗暗一笑，哥可是她的蓝朋友，你这家伙想撬墙角，那是不可能的，“青漪的腿脚有些不好，我决定了，你的房租也免了，这以后啊，你想住多久就住多久！”

    莫凡一个踉跄，果然啊，这些骚操作只有有钱人能够玩得起，他其实也有几百万，奈何舍不得用啊，不像龙尘，那个零花钱简直像树叶子一样不要钱的花，还是花不完……！

    “尘哥，你决定吧，反正我是要一直住在这里，你给我小心点，别让我看到你做什么坏事，如果有，我就告诉唐月老师！”莫凡继续重复道，说完，便转身继续去看电视！

    龙尘满头黑线，“这个臭不脸的家伙，简直是光轱辘鸡笑掉毛狗，都是一个德行，还好意思说自己，不把你的墙角全部撬塌了，我就不姓龙！”

    “青漪，别理会那个家伙，告诉你，他是变态！”龙尘小声的说道！

    “哦！知道了，蓝朋友，”青漪眨巴着水汪汪的卡姿蓝大眼睛看着龙尘小声的回答道！

    “我送你去你的屋子吧，上下东南西北随便挑，”龙尘接着便指着周围数不过来的屋子说道！

    “嗯！”青漪沉思了片刻，便说道，“在你房间的左边的那间吧！”

    “行！”龙尘一百万个愿意，虽然吃不到，可是养养眼也好，接着便一把连轮椅带人全部抱起，走向楼上！

    莫凡一脸的郁闷，电视也不看了，他再次怀疑自己，是不是主角，不是小说都这样写，“带着外挂魂穿，又是属于废物，那是妥妥的废物流，必须得是主角啊，书中不是说主角都有着后宫佳丽三千，可他呢？到目前一言难尽啊！”

    “蓝朋友，怎么样？我演的可以吧？”达到屋子后，青漪便问道！

    “嗯！演得不错！”龙尘淡淡一笑，这人鱼傻丫头，要是一直这样就好了……！

    （先更两章吧！大家先看着，其余的等我再改改，我感觉我的存稿快要跟不上发文的进度了，哎，觉得还可以的，大家有票捧个票场，没票的捧着人场，谢谢！）        

