    无数巨大的魔气，疯狂的在叶无邪的身前蔓延，而后形成了一个巨大的手掌。

    “时间逆转！”

    中年人何瑞再次低喝一声，方才只是将叶无邪逆转了半息，但现在，叶无邪的状态，却足足逆转了一息。

    所以，当帝九仙子攻击过去的时候，时间逆转刚好是让那刚刚行程的魔道一掌，直接溃散，来到了形成之前。

    但是，这种道法发出了一次，向叶无邪这种绝代天骄，早就已经有所准备了。

    魔道一掌溃散后，叶无邪再次朝着前方一指。

    “魔道一指！”

    这个道法，赫然是改变了，成为了另外一道道法，而且这个道法，根本就不需要时间来准备，无数的雾气直接便形成了巨大的手指，与帝九仙子袭来的九彩光芒，狠狠的轰击在一起。

    帝九仙子朝着后方飞去，而叶无邪则更是口中喷血，朝着后方疯狂的飞去，身上的伤势更加的加重了。

    这种好机会，帝九仙子和中年人何瑞是不会错过的，他们再次袭来，不给叶无邪任何喘气的时间，哪怕是硬碰硬，根本不顾自身的消耗，甚至不给叶无邪吞服丹药的机会，在这种攻击之中，叶无邪的口中，不断的溢血，伤势不断的加重。

    “究竟是为什么？”

    叶无邪再一次的倒飞了出去，他甚至来不及擦血，直接再次爆吼一声，他心中既愤怒又疑惑。

    堂堂帝九仙子，竟然这样偷袭与自己。

    “为什么？

    老祖来告诉你为什么吧，不过希望你知道真相后不要生气啊，不然气坏了自己便不好了！”

    帝九仙子的声音忽然变了，变成了一个极为奸诈的声音。

    并且帝九仙子的外貌也直接发生了改变，变成了一只灰不溜秋的灰毛鸡，它的鸡冠耸拉着，小眼睛之中尽是得意之色。

    “哈哈，惊不惊喜意不意外？”

    灰毛鸡大声说道。

    叶无邪的眼眸瞬间睁大了，完全无法想到，这……这竟然是那只该死的鸡啊！“墨小子，你也露出真容啊，让我们的无邪公子好好的看看啊！”

    灰毛鸡继续说道。

    “好！”

    中年人何瑞点头，然后身上的气息也是瞬间改变了。

    他，赫然变成了一个青年，一个叶无邪想杀了的青年，正是李墨。

    叶无邪再次愣住了，这帝九仙子与九山中年修士，竟然是李墨与那只该死的灰毛鸡，自己竟然被这两人给骗了？

    是这两个自己想杀了的人，竟然将自己此刻击成了重伤。

    “哈哈哈！”

    灰毛鸡狂笑了起来，捧腹大笑，“菜狗，呸呸，菜驴，看见老祖和墨小子惊讶不？

    就你这种菜驴，老祖一个打十个，弱的一笔，给老祖提鞋都不配的东西，没想到吧？

    你以为真的帝九仙子会拿正眼看你吗？

    告诉你，不可能的，帝九仙子已经被墨小子拿下了，墨小子那方面的能力，连帝九仙子都赞不绝口，只比老祖弱了那么一丝丝而已！”

    “知道帝九仙子为什么拒绝你吗？

    就是嫌你太弱了，仙子听闻你那方面实在是太弱了，一共只有三息，一息脱衣一息穿衣，剩下那息噗呲一下，就这么完事，你搁谁谁也不愿意啊，但墨小子就不同了，身怀倍化之术，肉身无双，可谓是仙子的最爱，魔女的等待，你是远远比不了的，老祖最后再提醒你一句，墨小子只比老祖弱那么一丝丝，你自己思量吧！”

    “你……你……噗……”叶无邪脸色越来越白，竟然再次大口喷血，身躯摇不断晃，竟然有些难以站稳的感觉，快要被气疯了，“胡扯，我叶无邪这方面，与修为天赋一般强大！”

    “承认吧，老祖不会笑你的，哈哈哈，不好意思，老祖没忍住，下次一定注意！”

    灰毛鸡再次说道，然后从储物袋中拿出了黄金根茎，“多谢你的东西，老祖很满意，一定会在帝九仙子跟前与你美颜几句的！”

    “噗！”

    叶无邪看见灰毛鸡手中的东西，再次喷了一口鲜血，自己竟然亲手将这黄金根茎教给了这只该死的灰毛鸡。

    “又吐血了，老祖就说你虚吧，你还不承认？

    你若是将储物袋给老祖，老祖给你一个祖传秘方，让你坚如铁，动若马达，称霸圣山宇宙，不在话下，你考虑考虑！”

    老祖继续道。

    “你方才说，帝九仙子与那李墨，与那……”“没错，这件事你怎么知道的？”

    灰毛鸡顿时大惊失色，“哦，好像是老祖方才无意间说了，该死的，老祖分明是答应了帝九仙子不告诉任何人的，怎么就说漏嘴了呢？

    该死的，都怪你，谁让你不停的说，不停的说话，吵得老祖心烦，就像是一个苍蝇一样。”

    “你……”叶无邪差点喷血，被他强行忍住了，一直以来是谁在说话？

    是谁在不停的比比？

    竟如此颠倒是非？

    “算了，既然你都知道这件事了，那么老祖再告诉你一些事情吧！”

    灰毛鸡傲然说道，声音放大了许多，“帝九仙子与李墨，早已经共赴巫山，并且对于李墨的能力那是极为的满意，赞不绝口，心中欢喜，你以为两人外出那么久是做什么去了？

    他们一直在某颗星辰上嗨啊，嗨了好几年这才出来的，要是与你的话，岂不是一天你就被榨干了，你个菜驴，还有一件事，帝九仙子一边享受墨小子的强大，还一边说什么无邪公子，其实就是肾虚公子，太弱了！”

    “噗！噗！噗！”

    叶无邪再也忍受不住，接连喷出三口鲜血，仰头倒了下去。

    “啊？

    晕过去了？”

    灰毛鸡顿时愣了，“这人气量也太小了吧，老祖随便开了一个玩笑，他竟然当真了，这种人真是生活中没有一丝情调，开不起玩笑啊！”

    “你这玩笑……的确有些过分了！”

    李墨道。

    “是吗？

    老祖觉得还可以啊，显得老祖非常的幽默！”

    灰毛鸡说道，然后身躯一闪，瞬间来到了叶无邪的身旁，然后嘿嘿说道：“瞧这细皮嫩肉的，现在还不是任老祖宰割，对付这种绝代天骄，老祖甚至都不用出手，墨小子，学着点，古有诸葛三气周公瑾，今有天上地下，环宇无敌，霸气老祖，三气叶菜驴！”

    

