    “真的吗？这真是太好了！”唐小川听到方隆的话，立马高兴的站了起来。

    方隆看着有一些激动的唐小川，也有一些诧异，他没有想到唐小川会有这么大的反应。

    “小川，你不生气？”方隆有一点想不明白的问道。

    “生气？为什么要生气？”唐小川听到方隆的话之后，立马有一些奇怪的问道。

    “这些人，都是一些上了年纪的人，体力这方面，可能比不过其他人啊！”方隆不知道该怎么给唐小川解释，毕竟他自己在联系这些人的时候，其实也是有私心的。

    在他看来，自己找的这些人，说白了，并不能从事什么体力劳动，让他们上岛，从某种程度上来说，就是一种拖累。

    毕竟，你不能从事体力劳动，还要吃饭，消耗粮食，这对于任何人来说，都不是那么好接受的。

    但是方隆却想着，这些人都是从一个大学走出来的人，虽然他不能保证唐小川能够接受每一个人，但是他觉得凭借自己的面子，找那么几个人上岛还是没有问题的。

    这是方隆的私心，但是他也怕过不了唐小川这一关，害怕唐小川拒绝这些人上岛。

    唐小川听到方隆的这句话，顿时脸色就变了。

    他听明白了方隆的意思，方隆是觉得唐小川会嫌弃这些什么教授上岛就是吃白食的。

    但实际上，唐小川觉得自己可以对天发誓，自己从来没有这么考虑过！

    这些老教授虽然不能从事体力劳动，但是他们真正的财富都在大脑里面！那里面的知识才是无价的！

    如果说，唐小川能够用几顿饭，换一个教授来岛上，唐小川绝对能够开心的跳起来！

    知识是什么？知识就是力量！有了这些老教授坐镇后方，别说几顿饭了，就是天天大鱼大肉的供着，唐小川也能负担的起！

    毕竟，这个世界的粮食是一周一熟，鸡鸭牛羊也是加速了，几乎以两周为一个周期，数量就会翻倍。鸡鸭更快，从蛋到成熟体，也只需要一周。

    可以这么说，只要方隆能够把人拉上到，他唐小川就能养得起！

    而且，这些人，不可能一点作用都没有，他们或多或少的可以在自己的专业领域，发挥一些余热。

    再不济，也可以去学校教书啊。

    以后自己也就不缺师源了！一想想，以后的岛上的学校，去教书的都是一群教授，那场面，啧啧啧。倍儿有面！

    “方老，你小看我了不是？我把话放这！只要你能把这些老教授拉倒岛上来！我就能养得起！”

    “当然，我说的是那些有真本事的老教授，那些网络上的骗子教授，不在此列。”唐小川想了想还是对着方隆说到。

    方隆听到唐小川的话，顿时心头一热！他没有唐小川会这么注重他们这些搞科研的。

    毕竟干他们这一行的人，都是一些上了年纪的人。

    所以唐小川现在这个态度，直接让方隆心头火热。

    “对！方老，我也是这样认为的！我觉得有你们这些搞科研的人加入，我们岛屿的发展绝对要比其他人快！”张治也在一旁点了点头。

    “那就这么说定了！方老你这边继续招募那些教授，专家，只要有真才实学，只要愿意来的，我们都欢迎！”唐小川点了点头，做了最后的总结。

    “我觉得，不光是搞科研的吧，其他有一技之长的人，我们都要！”南山这个时候，突然举手说到。

    唐小川听到南山的话，先是一愣，然后就明白南山的意思，他发现，自己的格局还是小了。

    的确，有一技之长的人，都应该招募过来！无论是哪个方面，只要是有用的人都应该招募过来，这样才能加速岛屿的发展。

    “对！我也是这个意思！”唐小川点了点头。

    “小川，你要是这么说的话，我觉得我可以把我的几个战友拉上来！他们的能力也不错！”张治想了想对着唐小川说到。

    “是吗？那就麻烦张哥去联系吧，这些人对于我们来说，也是非常重要的。”唐小川听到张治说要拉战友来，立马拍掌说到。

    他现在也想明白了，想要岛屿发展，还是求生者的基数多，才有最大的效果。

    原住民虽然多，但是他们更多的时候就是充当劳动力，没有多大的创造力，至少目前是这样。

    而那些在原世界接受过系统训练的人，才能领到他们。所以，招募其他拥有特长的求生者上岛，是势在必行的。

    至于说，人多了，会不会有造反这种事，唐小川在跟宙斯聊过之后，也觉得自己之前是想错了。

    整个岛屿都是自己的，数量最大的原住民都是向他效忠，就算这些求生者上岛之后，想要搞什么，也根本翻不起什么浪花。

    在加上自己有心灵探测器，可以随时随地的知道岛屿上所有人的忠心度。只要有人低于警戒线，自己就立马能够知道。

    所以，现在的唐小川，根本就不需要为所谓的忠心值而担心。

    不过让唐小川有一些郁闷的是，自己这一段时间以来，每天的签到，一直没有拿到什么好东西。

    比如说升级卡，他其实很想试试，心灵探测塔能不能升级。如果能升级，那么会不会对求生者产生影响。

    如果能够产生影响的话，那么求生者的忠心值能够提升，那自己完全可以高枕无忧。

    另外就是别墅。

    现在随着人数越来越多，原本的别墅已经住不下了。

    比如南山和刘宪、谢小雨这三个人其实都没有住在别墅里面，他们是住在一栋单独建造的集体宿舍里面。

    虽然宿舍里面什么都用，但是条件还是比不上别墅。

    毕竟，全岛上下，就只有一栋别墅，只有这里的设施是最全的。

    除了这些以外，唐小川也很久没有得到新的图纸。无论是设备，还是建筑物的，都缺少。

    这将近一个月的时间，唐小川每天签到的都只是一些基础的物资，或者是一些种子之类的。没有太大作用。

    而唐小川也已经习惯了，毕竟现在岛屿的发展，有没有系统签到，每天都是在以极快的速度在发展。

    有签到奖励，可能会快上一些，没有的话，也无伤大雅。

    时间就在唐小川的思考中，缓缓过去，一顿饭吃了差不多一个小时。

    等待所有人都吃完饭，唐小川这才站起身，对着众人招了招手，让他们跟着自己去西岛，准备突破。

