一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不再掩藏，不再潜行，密密麻麻的民兵，从浓雾里杀出，高喊着各式各样给自己壮胆打气的口号，朝着挡在前面的巨人军团与狂人军团冲去。

    见缝就钻的战术，让这些民兵损失惨重，只能用人命往里面填。

    不过这一场来的古怪的浓雾，却给民兵提供了很好的帮助。

    杀声响彻山谷，浓雾让天界的斥候根本就无法确定有多少人冲杀过来。

    双方在第三道防线前的空旷山谷里交战，他们这些民兵没有学习过对付三四丈高的巨人战士的经验，一交手，立刻人仰马翻。

    可是，人类从不缺少勇气。

    这些民兵的年纪大，是赵士曲等大多数将领所看不上的草台班子，可是年纪大的人，却有着年轻人无法相比的优势。

    年纪大，上有老下有小，他们的顾虑多，责任感也强。

    他们现在都知道，这一战关乎着人间的命运，关乎着自己妻儿老小的生死。他们的农民，大道理掰开时揉碎了和他们说，他们也听不明白，他们只明白一点，自己拼命，或许就能换得自己妻儿老小的安稳，所以他们奋勇向前，表现出来的战意与

    战力，并不比赵士曲的主力作战兵团弱。

    厮杀，混乱的厮杀。

    弓箭会射完，弩枪会射完，猛火油也会投完，最后终究还是人与人之间的对抗。

    没有队形，在这个峡谷里，所有训练有素的士兵，在开战后一炷香之内，都会失去队形，白刀子进，红刀子出，在这片大地上已经上演了何止千万年？

    南部荒原上，西面的哲别将军，南面的赵先奉大帅，东面的赵子安少帅，在接到了天火兽在峡谷内轰击防线时，就知道大事不好。

    他们三个人的动作，比赵士曲的动作要快许多，在赵士曲命令荒原骑兵全面反攻之前，三人已经下达了攻击的命令。

    超过九百万各族骑兵，如铁桶一般将外围的六大军团主力困住，古羽奇不通军事，他仗着紫薇帝的关系，捞了一个六大军团主帅的要职，这是天界的败笔。

    古羽奇暗中插手这一场凡人大战，凝聚了数百里的浓雾，为天火兽做掩护，他以为能反败为胜，破此僵局。

    一切都像他预料的一样，天火兽几波齐射，就让人间损失了将近两百万主力。

    机关算尽，却没有算到还有一个战英。

    东线与西线的数百万民兵，古羽奇早就得到了消息，可是他和赵士曲等大多数人一样，都忽略了这些民兵，认为他们不过是一群乌合之众。

    按照他的计划，一个时辰内摧毁鹰腹山的防线，绝对是十拿九稳，结果……一个个不好的消息却传了过来。

    不该有的援军，却出现了。

    在骷髅军团的前锋开始攀爬鹰腹山的时候，浓雾里钻出来了无数赤膊黑皮面目黧黑的民兵。

    这些宛如山鬼一般的民兵，挡住了最关键的骷髅军团的攻势。古羽奇想要出击，却听到下面山谷里人间将领以传音石大喊着“冲入天火兽的阵型里”，这让古羽奇心凉了半截。只好调集前线的一些巨人军团与狂人军团，在山谷内组成

    防线，绝对不能让人间战士冲进毁灭军团之中。

    那些天火兽几乎没有近战的功能，被敌人冲到身边，只有一死。古羽奇感觉不妙时，想要调动后方的巨人军团与狂人军团进入峡谷，结果六千头巨大且笨重的天火兽，将峡谷堵的严严实实，形成了将近十里长的拥堵区，巨人战士与狂

    人战士一时间难以从后面支援过来。

    最头痛的是这场大雾。

    他现在很后悔，自己为什么要自作聪明的弄出这片浓雾呢。

    后方荒原上，浓雾给人间骑兵带来了最后的掩护。那些人间士兵，都舍弃了弩枪弩箭，重骑兵开始不断的从东南西三个方向发动攻击。

    无数火把就是引路的标识，九百万骑兵在火把的指引下，朝着敌人的中心冲杀而去。西域狼骑与异族兽骑，在这大反攻中表现卓越，一番冲击之下，天界大军阵脚大乱，竟然被他们的穿透了，将天界大军后方的十数万毁灭军团，数万狂人军团，数万军人

    军团，从大部队里给分割了出去。

    烟雾太浓，开始哲别也没发现竟然将敌人的后方阵型给切断了，当他的狼骑撞上东面的赵子安的骑兵时，这才意识到敌人的阵型已经内分割了。

    众人搞清楚了状况之后，南面的赵先奉立刻收缩兵力，开始对毁灭军团下手。

    十几万毁灭军团啊，被牢牢包围，虽然同样有十几万狂人军团与巨人军团在保护，但阵型太大，还是不断的有人间骑兵冲入了毁灭军团的阵型里。

    穿着兽皮的西域狼骑，挥舞着弯刀，在毁灭军团的阵型里来回冲杀，他们不砍人，只砍巨大如山的天火兽。

    天火兽太密了，战马很快就施展不开，于是人间骑兵开始跳下战马，劈砍的劈砍天火兽的大腿。

    流出血后，只要一点火星，顷刻间那头天火兽就化作了巨大的移动火山。

    天火兽阵型大乱，无数天火兽开始在浓雾里狼奔豕突。

    这些天火兽体型太大，不断的有天火兽从包围圈里冲撞出去。

    赵子安听到了敌人毁灭军团失去控制后，立刻下来全军后撤，不要再与暴走的天火兽厮杀，将注意力都放在敌人的步兵主力狂人与巨人两大军团上面。

    一直被赵子安带着身边的幻影，听到赵子安的命令后，道：“天火兽对你们人间的城防威胁最大，如此良机你竟然不赶尽杀绝？”赵子安笑道：“天火兽已经失控了，十几万庞大如山的怪物一起冲撞，要踩死我多少英勇的士兵啊？你说的对，任何防线在天火兽面前都不堪一击，这么好的宝贝，杀了岂不可惜？这些天火兽如此笨重，让它们跑十天又能跑多远？这一战结束之后，我再派出大量轻骑兵在荒原上搜索，到时天火兽可不止是你们天界的专利，我们人间也会拥有一支超过十万数量的毁灭军团。”