    对李世民、李建成来说，在组建自己的班底的时候，肯定是考虑过世家门阀对自身的影响力的……在这个时代，任何一个有希望登上皇位的备选者都需要考虑这个问题。

    但毫无疑问，李世民、李建成都不会傻到放弃世家门阀对自己的支持。

    不过在李善的观察中，他很轻易的发现，这两位对世家的态度有着相当大的区别……特别是在对五姓七家。

    天策府和东宫一样充斥着大量的世家子弟，其中不乏五姓七家子弟，但这些顶级世家门阀的成员在天策府中的地位都不高，也并不非常受李世民的重视。

    如陇西李氏的李客师、李大亮、李玄道，赵郡李氏的李守素、李孟尝，清河崔氏的崔君肃，荥阳郑氏的郑仁泰，这些人虽然颇有名望，也有能力，但在天策府中只位处中层，与李世民之间的关系也算不上特别亲密。

    李世民很有针对性的更加重视次一级的士族，清河房氏的房玄龄，京兆杜氏的杜如晦，河东薛氏的薛收……还有那些家道中落的程咬金、秦琼，甚至是草莽出身的侯君集。

    考虑到李世民在历史中的贞观年间对山东世家的打压，李善可以确定，李世民很可能是有意为之的。

    而李建成恰恰相反，这位东宫太子更加倚重那些世家大族，特别是五姓七家……荥阳郑氏、清河崔氏、太原王氏、赵郡李氏，以及刚刚拉拢来的范阳卢氏。

    不得不承认，李建成也是无可奈何，他妻族就是荥阳郑氏，最受其倚重的太子中允王珪出身太原王氏，为了对抗一日更比一日强的弟弟，自身在军中并无威望，只能另辟蹊径，大力拉拢五姓七家。

    殿内，李渊带着一丝无奈的说起禁酒令，李善一边点头，时不时附和几句，一边在心里想……虽是无可奈何，但李建成显然没有驾驭管束这些世家门阀子弟的能力。

    李善想起两个多月前魏征曾经提起，去年下博大败之后，太子中允王珪力请太子亲征，但李建成在清河崔氏、荥阳郑氏、京兆韦氏子弟的坚持下，犹豫不定，以至于被硬生生扇了个大耳光。

    和锋锐如剑的李世民对比起来，世人都认为太子李建成处事稳健……但耳根子软，容易被世家势力左右心意，真的不能算是稳健。

    在接触了一段时间后，李善对李渊的感观和历史上的形象不太符合……不说其他的，武德一朝，至今都没有一位五姓七家子弟身至宰辅。

    李善觉得，在这方面，李建成越是拉拢五姓七家，越是失分。

    “即使下禁酒令，也实难相禁。”李渊叹道：“如今关中缺粮，粮价升腾，眼看着青黄不接，物斛涌贵……”

    一般来说，最为青黄不接的时刻，就是粮食成熟之前的两个月。

    “伯父，如不能禁酒，当课以重税。”李善笑着说：“若是严禁酒水，商贾更贪利，若是重税，几无获利……”

    李善虽然前世是学医的，但也知道这种模式……前世历史上国家对白酒一次次调高税率，无非就是为了粮食危机，也的确收到了不错的效果。

    李建成也点头赞同附和了几句……一边禁酒，一边课以重税，听起来有点矛盾，但实际上这是惯例，历史上唐朝经常玩这种操作。

    李渊沉吟片刻，“明日召三省共议。”

    “是。”

    “是。”李世民应了声，瞥了眼李善，这位少年郎对父亲也是有一定的影响力的，再加上三姐……

    从武德四年末听到李善这个名字，再到武德五年长乐坡初见，山东战事力挽狂澜，李世民至今还没有和李善有过任何一次私下的叙谈……任何信息交流，先是李客师夫妇，后是凌敬。

    李世民觉得，也差不多是时候了……不一定要什么明确的立场，但也应该正式见上一面。

    而且李世民刚刚将天策府录事一职许给了裴世矩的族人。

    场面略微沉寂片刻后，李渊换了个话题，“怀仁于太医署授课，可有成效？”

    “已授课月余……伤科不比医科，月余已然足够。”李善略为解释道：“主要是无伤员试手。”

    “伤科，浅者只需清洗创伤、裹伤，深者开膛破肚……那就难了。”

    “不过，姐夫奉命出征，小侄遣派十名亲卫随军，组建伤兵营一试。”

    李渊点头道：“你提了好几次伤兵营，如若有效，可在军中推广……”

    顿了顿，李渊笑道：“嗣昌统兵多年，多立功勋，此次谨慎小心，居然还向你借人组建伤兵营……不过，此战只能胜！”

    李善心里大是狐疑……当日柴绍说只能胜，如今李渊也是这么个说辞！

    偏头看了看，李建成等三人都面容平静，但李善细细看去，李世民、平阳公主是真的心静，而李建成嘴角微撇，似乎有不忿之意。

    “不仅伤兵营。”平阳公主开口道：“郎君出征前，还向怀仁借了一员战将。”

    “此人虽无甚名望，但冲锋陷阵，勇不可当，更精通兵法，有名将之姿。”

    李渊大是好奇，“怀仁身边还有如此人物？”

    “苏烈苏定方。”李世民笑道：“此人先后在窦建德、刘黑闼麾下，乃高雅贤义子。”

    李渊眉头一皱，高雅贤早年为窦建德麾下大将，后为刘黑闼左仆射，当年拥刘黑闼起兵的那几个人中，就有高雅贤，他自然知道这个人。

    “武德五年，洛水之战，高雅贤战死，刘黑闼窜入草原依附突厥，苏定方弃之而去。”李世民继续道：“后下博一战，突厥洗劫山东，苏定方恨刘黑闼引狼入室，又得怀仁救其母重恩，护卫怀仁南下魏州。”

    “其后，苏定方助田留安坚守馆陶，两次率骑兵出城，横扫敌军，魏县大捷，永济大捷，苏定方均为先锋，锐不可当，刘黑闼麾下大将王小胡便是死在其手。”

    “若论战功，苏定方之功，只稍弱道玄、田留安。”

    “年岁稍轻，磨砺后当为名将。”

    李善无语了，我缩着脑袋，缩着脑袋……最近安分守己，没想到苏定方却冒了出来。

    要知道去年李世民点评朝中大将，只点出了李靖……堪为名将。

    虽然这是在婉转的拍李渊的马屁……因为李靖虽然早年在秦国公府中任职，但后来是被李渊简拔重用的。

    李世民如数家珍的说完，看了眼李善，“当日怀仁救其母性命，苏定方不愿出仕，只为怀仁身边亲卫头领。”

    “此乃义士。”李渊笑道：“既然有功，不吝赏之，此次若能立功而返，当一并论功。”

    李善只能起身相谢，暗暗祈祷，老苏啊，这次别大放异彩好不好？

    李建成有些后悔，他听魏征提起过这个人，但没想到……居然是一个被三妹、二弟都赞为名将的人物。

