    顾嘉儿的房间里有一种馥郁的清香，清濯而不媚，很好闻的味道。

    路满下意识轻微抽动了一下鼻子，闻起来，并不是顾苓依和顾嘉儿身上常用的哪种香水的味道，好像是洗过衣服的留香、少女精心挑选的香薰再加上她们自己的脂乳般体香，合而为一有了这样子的香喷喷。

    顾嘉儿见路满在打量端详自己的卧室布置，精致的鹅蛋脸上泛起一丝红晕。

    感觉好像是另一种层面上的坦诚相见……

    一侧的书桌上，除了几小盆多肉和木雕摆件之外，还放了那幅干花相框。

    去滨海师大的第一天，路满送了顾嘉儿一束满天星，被这姑娘宝贝得如获珍宝，后来更是不厌其烦地请教闻艺如何延长鲜花生命和继续保存。

    于是有了这幅干花相框，顾嘉儿把原本的满天星烘干之后，分成了两份，想让路满和她一人一份，遥相映证。

    注意到路满的目光停留在那里，顾嘉儿扬了扬下巴：“哥哥，你看我都把它摆在特别显眼的重要位置了，我去你家里的时候，都没有看到你的那一半。”

    路满飞速地一瞥顾苓依，如果不是顾苓依说了句不要惹她妹妹伤心，干花画框他都不想收的。现在当然是没有把东西摆到自己家里。

    见路满装沉默不说话，顾嘉儿哼了一小声。

    她接着走到一个储物柜子前，打开柜门，找了几下。

    “我在哥哥家，还看到了我们小学时候的照片，提醒到我了。”

    顾嘉儿抱出一本厚厚的相册，转头笑嘻嘻看向路满。

    “我找一找我这边，小学和中学时候的照片，然后和最近在海曲市照的相片，拼在一起，再弄一个相框。”

    “你也提醒我了。”路满眼皮跳了跳，“回家之后，我就把小学那些照片撤下来，压箱底。”

    “哥哥！你！”

    顾嘉儿抡起相册，张牙舞爪就朝着他冲过来。

    “嘉儿，你矜持一点，不要闹。”

    顾苓依看不下去，拉住妹妹让她老实坐下。

    “苓依，你看他，多让人可气啊。”

    顾嘉儿嘟着嘴，向姐姐告状。

    “你们两个，都不是省油的灯。”顾苓依没好气地看看妹妹嘉儿和路满，真是上辈子欠了他们的了。

    “汪。”

    门外一声充满智慧的动静，函函伸了个狗头进来，眼见双胞胎姐妹没有驱赶它，才昂起狗头，挤开房门，大摇大摆垫步走进来。

    顾苓依没空搭理这条傻狗，她对妹妹嘉儿说道：“不是要找照片嘛，坐下来，乖乖的好好找。”

    顾嘉儿被姐姐苓依按着席地而坐，相册摊开，铺在地毯上。

    “说起来，我也好久没有看过小学时候的照片了。”

    顾苓依看着妹妹翻动相册的活页，小声嘀咕。

    她偏了偏小脑袋，灵秀水润的杏眼，看向路满：“只记得哥哥小时候好皮，但是他还是小孩子时候的样子，都模糊了。”

    因为现在这副可恶的面孔太过于深刻了。

    不光是这段时间天天见。

    即使是见不到的夜晚，在梦里，他都要霸道地闯进来，占据她的睡梦中的想象份额。

    妹妹有一点说得太对了——这个家伙，真可气！

    “好像不是这一本。”

    顾嘉儿正在翻看查找，瞅了几张活页上的相片之后，忽然出声。

    不过，她还有别的兴致。顾嘉儿回身，向路满勾了勾手指。

    “哥哥，过来一下~考考你一个问题。”

    “嗯？”

    不晓得她葫芦里又想卖什么药，路满走过去坐下来。

    而这时候，感到被忽视的函函，看到这个卧室里的人，都在往中间聚拢，它也屁颠屁颠地凑上去。

    顾苓依瞪了函函一眼，函函秒怂，夹着尾巴，转而蹲到了顾嘉儿的身侧。

    姐妹两个中间本来就有一段间隙的空间，而路满瞅准位置，大咧咧往双胞胎中间一挤。

    “哎呀。”“哥哥！”

    顾苓依和顾嘉儿被挤得分别往两边一挪，她们姐妹两个不约而同地，握起粉拳，在路满的双肩各自捶了一小下。

    路满视如无睹，这俩姑娘，连锤人的力道都一样，轻飘飘的。

    “你能不能挨着我坐嘛？”顾嘉儿吃气地说道。

    “那不行，咱们都是同学，不能区别对待。”路满腆着脸皮，耸耸肩说道。

    “再者说了，你身边都有函函占着位置了。”

    顾嘉儿气恼地斜睨函函一眼，狗函函歪了下脖子，凭它的脑子，暂且不理解，为什么平日里特别喜欢抱着它摸它狗头玩的二姐，这会儿突然不想理自己了。

    不光是嘉儿二姐，连另一个长得一样的苓依姐姐，对它也喜新厌旧了。

    顾苓依隐蔽地向后一伸手，绕到路满背后，想偷偷再敲他一下。

    说得好像谁想挨着他坐一样，男孩子在夏天就像一个烧炭的火炉，热死了。

    上次和他在半夜里，短暂地同床不同被的时候，顾苓依已经对他的体温有所体会了。

    以后可不要凑在他身边，至少夏天时不要。

    可是事情总往赶巧了凑，顾苓依的小手刚伸到路满的背后，却突然碰到了一只同样软滑的小手。

    顾苓依不可思议地往旁边看去，妹妹顾嘉儿也睁大杏眼，定定地看着她。

    她们姐妹两个，连偷偷在路满身后使坏，都想到了一块儿去！

    嗖——

    双胞胎姐妹各自飞快地收回手，低着头，假装无事发生。

    “哥哥。”顾嘉儿叫了一下路满，把刚才发生的事情赶快揭过去。

    “考考你的眼力，猜猜这是谁？”

    顾嘉儿纤纤细白的手指，戳在了一张老照片上。

    相片里，一个梳着短马尾，带着粗框近视镜的女孩，约莫二十岁左右，双手拘谨地搭在身前，站在一束黄灿的迎春花后面，腼腆微笑。

    路满看了两眼，这个女孩看起来不施粉黛，脸蛋还有些婴儿肥，眉宇之间与双胞胎姐妹有三四分的相似。

    他张张嘴，刚想问是不是双胞胎姐妹的哪位姑姨长辈。

    可他眼睛左右瞥过顾苓依和顾嘉儿的神情，这俩姑娘仿佛商量好了一般，脸上微微忍着笑，略带得意和期待地盈盈注视着他。

    就像等在这里看他笑话出糗一般。

    路满心下一留神，再仔细看了看相片。

    半晌，他笑了笑：“闻阿姨那时候好青涩啊。”

    “欸？”

    “咦？”

    双胞胎姐妹对视，疑惑的目光交汇。

    “哥哥，你怎么猜到是我们妈妈的？”

    顾嘉儿好奇：“这是妈妈高考之后拍的一张，比现在胖了十公斤呢，差别太大了，你怎么认出来的？”

    “气质吧。”路满拍起彩虹屁，“和你们姐妹一样，都有种形容不出来的灵气。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    端午假期快乐~

