    巴克刚回到他弟兄们的身边，就见到了这见鬼的一幕，那位他刚刚才见过面的先生，又一次带着他那小跟班，来到了聚居区外，一架机甲打开了它的仓门，那位先生畅通无阻地走了过去。

    “原来是一伙的。”巴克自嘲地笑了笑。

    本来径直往利尔德方向走的燕随，停住了脚步，掉头走向巴克。

    “算不上一伙儿的。”说完便转身再次向那架机甲走去。

    巴克尴尬地愣在那里，他没想到燕随的耳力这么好，当然，他不知道燕随也是一个异种。

    “利尔德总军，又见面了。”进入机甲后才发现，利尔德早就等在了那里，各种招待用品一应俱全。

    “我就说我们应该很快就会见面。”利尔德笑了笑。

    燕随看向外面，巴克已经带着他那帮弟兄，打算撤回异种聚居区了。

    “我能知道您现在对这是什么态度吗？”燕随开门见山地说道。

    “您不是已经猜到了吗？我要做那只黄雀，我老早就看霍尔不爽了，你也看到了，他现在有多疯狂，为了找到他老子，整这一出，和地球时期的纳/粹有什么区别？”利尔德讥讽地笑了笑。

    燕随不知道该怎么回答他这个问题，本来打算今天离开的，现在看来只能放到明天了，不管华盛顿星的权利怎么更迭，他都需要和他们保持合作，来镇住其他跃跃欲试的行星，果然，权欲的泥淖不是一旦陷入，就难以轻易挣脱。

    “哦！”

    “燕总军，我知道你看不起我的行为，但在莫雷在位时期，霍尔就偷偷斩杀过异种，我不知道他为什么对异种这么仇视，我也不知道你有什么苦衷，但我不能眼睁睁地看着我的同族被屠。”利尔德丝毫不在意秦掸还在场，直接表明了他是异种的身份。

    “你能保证你就不会是下一个霍尔吗？很多领导人在刚上位的时候也和你一样，凌云壮志。”燕随反问。

    “当然不会，我对我自己还是了解的。”利尔德自信满满地说到。

    燕随愣了愣，他曾经也以为很了解自己来着，好像也发誓要彻底解决异种和自然人的对立问题，也想过为新秩序出一份力，但却总是不受控制的越走越远，或许是放弃的太快了，燕随漫无目的的思索着。

    “燕总军？”见燕随半天没说话，利尔德叫了他一声。

    燕随这才反应过来，“霍尔知道你的想法吗？”

    利尔德笑了两声，“他当然知道，我一直在为改制奔波，这和华盛顿建星的原则相反，华顿星在最开始建设时就属于私人，是按照遗产法世袭的私人领域，我一早就表明了希望华盛顿星建立民主制，所以不仅是他，莫雷也知道，但他们有什么办法，他们没有军事权。”

    利尔德语气中充满了不屑。

    “所以你一开始来找我合作是想？...”

    “这条路本来就有些难，我希望在失败后，你能救我的部下一把。”

    “我不可能这样做。”燕随直接打断了他的胡说八道。

    “开玩笑的，您和莫雷签署了保护协议，托马斯已经出兵堪培拉星了，这才没多久，星和联军就介入了地方行星内政，这让我有些担忧，因为您确实是个难缠的敌人。”莫雷打开天窗说亮话，直接表明了他的担忧。

    到这里燕随还有什么不明白的，利尔德真正的目的是不想他插足华盛顿星的半点斗争，他本来就没打算星和联军会帮忙，他只是希望可以少一个敌人。

    当然，燕随也不打算帮忙，他没有那么多泛滥的同情心，也帮不了那么多人，但看到外面那些胆战心惊的异种，他们现在还不知道接下来会面临怎样的命运，这些无处安身的异种，总会让他想起当年孤立无援的自己。

    不过现在看来，他在堪培拉星的处理方法，虽然说是援助他们对抗星际海盗，但明眼人都知道是怎么回事，这确实引起了信任危机，燕随一阵头疼。

    “利尔德总军，我有一个请求。”燕随换了个话题。

    利尔德看向燕随，开口道，“您说。”

    “我想去聚居区看看。”利尔德的机甲队围住了聚居区的出入口，悄悄潜入对燕随来说确实不算困难，但也不能总干这些偷鸡摸狗的事。

    “燕总军提出要求，我当然没问题，但里面都不是我的人，我的职责是维系新法案，不让异种踏出聚居区一步。”利尔德将最后这句话咬的很重，他在提醒燕随，就在刚刚，他还卖了他一个人情，允许他将巴克带离聚居区。

    利尔德的意思很明显，他燕随执意要进异种聚居区，不管在里面会遇到什么情况，都和他利尔德无关，他只是个看大门的，至于他怎么制衡霍尔，那也不关他的事。

    “多谢！”

    “不客气。”利尔德笑了笑，随后俯在燕随耳侧轻笑着说道，“同类相助嘛，聚居区的人应该会很高兴。”

    燕随没有理会利尔德的试探，转身带着秦掸离开了他的机甲。

    不知道是认命还是什么原因，巴克和他那群弟兄已经离开了，看样子是回到了聚居区，里面到底是个什么地方，燕随也很好奇。

    *

    燕随驾驶着光梭踏入了异种的领地，刚进来时还好，看样子建筑的打印时间都不久，仿佛在昭示着华盛顿星辉煌的科技水平。

    但随着他们不断不断的深入，环境变得越来越难以忍受，饶是燕随在岛生长大，也没见过这样的场面。

    莫雷为异种划的地面积有限，他将整个华盛顿星的异种都集中到这个地方，就算是这里才发生了骚乱和袭击，街巷上也密密麻麻的布满了人，在这种情况下，光梭如果想在地面行驶，简直寸步难行。

    而那些在街巷上行走的人，衣服倒是完好无损，毕竟星际时代的服装想要穿烂也需要点本事，真正能穿烂的只有那些用技术复刻出来的原始材料服装，但他们的的衣服确是肉眼可见的脏，如果打开光梭的门，估计还会闻到一股味道。

    他们如同行尸走肉一般在街上游荡着，如果没猜错，这里面有很大一部分人在吸食艾丽卡，那种致命的成瘾性毒品。

    聚居区由爆炸产生的火光，他在聚居区外都能看见，这些居住在这里的人，不可能不知道，爆炸后还在街上游荡，要么他们根本不在乎死活，要么他们无家可归。

    一辆光轨，拉着密密麻麻的人摇摇欲坠的从眼前驶过，它速度很慢，四周都挂满了没进入车厢的人，看得出来，这辆仍在运行的光轨已经老态龙钟了，车身到处都是修补的痕迹，或许不知道在那一天就会彻底结束它的使命。

    砰！！！

    巨大的声响打破了燕随的思索，他皱了皱眉头，对秦掸说道，“提升一下高度，去看看。”这些人群密密麻麻的堵着，不在高空，赶过去都不知道猴年马月了。

    声响中心，一群耀武扬威的机甲，用没有消音的枪口，打死了一个路人，众人则纷纷躲进了各个角落，他们人多，角落了挤不下，痛苦的表情写在了脸上。

    这时有人过来拖走了地上奄奄一息的中枪者，燕随抬眼一看，正是巴克，而倒地的人，随着巴克的搬动，也渐渐露出了面颊，是巴克的那位狗头军师，很难想象地上这一摊血是这样一个瘦小的人流的。

    而那些机甲，在没有了人群的阻挡后，又开始了新一轮的搜寻，遇到不识相的，又是一枪补上，虽然不一定会打中，但也让那些躲进角落的人简直瑟瑟发抖，生怕下一个就是自己，利尔德说得对，这次他们毫无理由的杀人，在他们眼里，这些异种就和牛羊没有什么区别。

    但燕随感到很奇怪，霍尔这时候来异种聚居区整这出大屠杀，对他没有半点好处，他不相信霍尔没有其他目的，或者说他是真的认为莫雷逃到了异种聚居区。

    “跟上去。”燕随转头对秦掸说道。

    秦掸看了看与聚居区格格不入的光梭，不赞同的说到，“太明显了吧。”就光是这样，他都觉得那群机甲兵在盯着自己的光梭。

    “我是说巴克，那狗头军师如果没有特效药，就得死。”

    秦掸没想到燕随这次会这么好心，愣了片刻，“哦！想不到您还真是好心...”

    秦掸话还没说完，燕随直接戴上了虚拟面具，打开光梭仓门，直接跳了下去，秦掸则对此见怪不怪，掉头往巴克的方向追了过去。

