
    只是诧异，胡同口的尽头是老王头家，什么时候，穷的叮当响的老王家来了这么一个丰神俊秀的军人。

    不过，很快就到了吃晚饭时间了，大家也没时间关注这个。

    而老王头在半个小时之后，就朝着他家的大门走去。

    不大好一会，胡同里就传来了老王头哭天喊地的嘶吼声。

    几分钟后，公安的车鸣着警笛就开进了这家胡同口。

    而这个时候，秦以泽还在路上行驶着。

    不过马上就到关于了。

    等到了顾园的时候，知道顾乔乔还在她的雕刻室里，心里都有些心疼。

    快步的朝着雕刻室走去。

    不知道她为什么这么拼命。

    虽然说玄龙盒打开，也许有惊天动地的秘密，但是，什么惊天动地的秘密都比不上乔乔的健康来得重要。

    他想起了第一次，顾乔乔在趁他不在家的时候，夜以继日的雕刻金玉石的事儿，秦以泽的脚步越发的快了。

    打开雕刻室的门，果然一道娇小的身影，半趴在桌子前聚精会神的雕刻着。

    秦以泽放慢了脚步。

    不过，却还是被察觉到了。

    顾乔乔蓦然回头。

    水灵灵的眼睛满是笑意。

    放下手里的刻刀，然后举着红灵玉髓，笑着说道，“我已经雕刻出来六十二朵了。”

    秦以泽漫步上前，伸出手，接过了她给他的红灵玉髓，细细看去。

    叹为观止。

    就算是他博览群书，也好像找不到合适的句子来形容。

    真的是巧夺天工，精湛的好像不是凡人所为。

    仿佛是天上的神仙雕刻一般。

    每一朵莲花瓣儿逼真的似乎都在散发着独属于红莲的芬芳。

    而这红色的莲花，他却是第一次看到。

    虽然还没有成形，但是不知道为什么，每一次去看都有一种红莲业火的感觉。

    虽然他根本就不知道什么是红莲业火。

    看了一下，秦以泽就将红灵玉髓放在了桌子上。

    伸出手，拉过来顾乔乔。仔细的打量一番，眉头蹙了起来，“你好像瘦了。”

    顾乔乔诧异的朝着自己看去，然后抬起头，看向青秦以泽，“哪有哦，我感觉好像还胖了一点呢。”

    秦以泽不赞成的摇头，“你自己察觉不到，我有段时间没看到你，所以知道你瘦了。”

    随后也看着桌子上的红灵玉髓，低声的说道，“乔乔，你这么着急打开吗？”

    顾乔乔点点头，“嗯。我现在是挺着急的，”

    “为什么？”秦以泽诧异的问道。

    记得以前的乔乔是很着急。

    但是最近这段时间来，乔乔都是任其自然的态度。

    像今天这样眉间带着焦虑，还是第一次。

    敏锐的秦以泽一下子就发现了。

    所以他才担忧的问了起来。

    顾乔乔知道，那天晚上发生的事情，对于秦以泽来讲，也许会匪夷所思。

    但是，秦以泽绝对会第一时间接受的。

    这一点，顾乔乔深信不疑。

    只不过顾家好像又多了一个更加危险的，甚至可以说是无法抵抗的敌人。

    顾乔乔的心其实是不安的。

    不过，她和秦以泽如今应该算是并肩战斗的战友。
