    “让……开，杀……人！”

    在我惊骇的目光中，残魂说话了，他呆滞的目光掠过我，看向了我身后的暮行舟。

    我怎么也没料到，我的残魂竟然会在这个时候出现。

    在过去的这些日子里，我一直在想着茹若初将我的残魂带回宗门，究竟会做何处置。

    但我怎么也没料到，她竟然会在我的残魂体内种下八道佛法大阵，让残魂得以摆脱我的桎梏，成为一个独立的个体。

    而这支撑着残魂的八道灵魂佛阵，显然不是出自茹若初自己之手。

    要知道，当初我太爷爷为我种下两道灵魂符阵，都落得道行大跌，也因此死于刘月娥之手。

    茹若初的本事我是知道的，她的道行决计没有我太爷爷高深，这八道灵魂佛阵俨然是出自某位不世出的佛门高人之手。

    可现在，这道残魂之所以出现在此地，恐怕也是冲着暮行舟而来！

    为此，我摇了摇头，“残魂，你与我本是同一人，我不管茹若初对你做了什么。但至少在现在，暮行舟依然是我的师父，你不能杀他。”

    “他……仇人！”

    残魂再度说话了，声音木讷没有丝毫的感情。

    “没错，他确实是仇人，他也是该死之人，他可以死在念老爷子铁锏下，也可以死在爷爷手里，但决不能死在我的手里。”

    我朝残魂如此说道，同时下意识朝着身后看了一眼，却发现原本大战一触即发的局面，此时竟出现了一些微妙的改变。

    只见念夕朝重新坐回了椅子上，爷爷也收敛了先前的杀意，天行护法正在和念冰小声的说着些什么，而暮行舟则是一脸复杂的看着我。

    “冥顽……不灵！”

    残魂吐出了这么几个字，当即绕过我就朝着暮行舟走去，可暮行舟非但不闪躲，反而放下了所有防备，就等着残魂对他动以杀手。

    我一个侧身，继续拦在了残魂近前，而残魂的耐心似乎也到了极限，一道道佛光不断从他周身的灵魂佛阵中散逸而出，化作一道实质化的金光直侵我身！

    金光之中，蕴含着一股蓬勃的佛威，我立即感觉自己的身体像是被无数只大手牢牢摁住，转瞬间举步维艰。

    见此，我咬了咬牙，阵阵黑色的阴气随即从身上爆发而出，与来自残魂的佛光重重激撞，两种截然不同的气息也随即席卷当场。

    与此同时，残魂伸出了一只手，一道佛掌印当即应运而出，竟是直朝着我迎面袭来！

    我怎么也没料到，我竟然会有和自己动手的一天！

    涌动的阴气迅速朝着我手心汇聚，化作一道鬼魅带着阵阵凄厉尖啸，迎向了来自残魂的攻击。

    蓬！

    一声闷响响起，双方的力量相互激撞蚕食，强大的冲击力使得我猛地退出了数步，而残魂的身体也飘荡了起来，一直落到了门口。

    “爷爷，念老爷子，你们现在可以对暮行舟动手了。”

    我警惕地看着虎视眈眈的残魂，朝念夕朝他们说道。

    然而，爷爷摇了摇头，“林笙，今日暮行舟必死无疑，爷爷和念老哥虽然都对他恨之入骨，但我认为，他死在你手里才是最合适的。”

    “为什么？”

    我的心里一咯噔，不觉皱起了眉头。

    “因为他曾经是你的师父，你只有亲手杀了他，才能摆脱和他的一切干系，才能在道门中有一个真正的体面，你的太爷爷在九泉之下也才能得以瞑目。”

    爷爷这么说着，话语残酷到了极致。

    爷爷说的没错，作为的一切的源头，身为苍生杵主人的我，我理应亲手杀了暮行舟，为自己的太爷爷，也为妻子的亲人报仇雪恨。

    我这么做完全可以问心无愧，我杀他也是理所当然。

    可我终究叫过他一声师父，我终究难以忘掉他对我的关怀。

    不杀他，那么我对不起自己死去的亲人，对不起死去的父老乡亲，是为不忠不孝。

    杀他，那么我便是欺师灭祖，不仁不义。

    此时的我，根本就没有一个得以两全的选择，我只能假装无事发生的离去，我甚至还希望着暮行舟大敌当前选择逃离潜龙镇，最后死于亡命途中。

    可暮行舟并没有，此时的他似乎也更愿意死在我的手里，而残魂背后的人，也没有让我得偿所愿的打算。

    这一刻，残魂没有再继续动手的意思，所有人的目光都落在了我的身上，整个议事堂立即陷入一片死寂。

    璀璨的佛光在这一刻弥漫四周，将整个大堂都镀上了一层金色的光彩。

    可这股佛光并非来自于残魂，而是来自于我，或者说来自我脖子上的那枚玉佛项坠。

    “林笙，你在优柔寡断什么呢？杀了他，和过去做一个彻底的了断，这样不好吗？”

    这时候，一个温和的女人声音从我的耳旁响起。

    这个声音不是别人，正是这枚玉佛的原主人茹若初。

    自上次山洞一别后，而今她也再度和我取得了联系。

    “可是……他曾经是我师父！”

    我看向了胸前的玉佛项坠，朝茹若初这么说了一句。

    残魂是茹若初带走的，而今出现在此地自然也是得到了她的允许。残魂没有自己的神智，他只不过是在履行茹若初的意志。

    “但他也是你的仇人，如果不是他，我和我奶奶就不会找来柳泉村，我们两家人也不会彻底撕破脸面。过不了几年，待你真的继承了苍生杵，有了能破解两百年前道门覆灭之谜的能力，届时奶奶也会明白太师公的良苦用心，两家人也能冰释前嫌。可因为暮行舟，一切都空枉了。”

    茹若初平和的声音从玉坠里传来，“林笙，念冰是你的妻子，身为丈夫，你理应为她的家人报仇雪恨；可我也是你的妻子，你为我的亲人复仇天经地义；而林泯恩更是你的太爷爷，为自己至亲雪恨人之常情。所以……暮行舟最应该死在你的手里。”

    我怎么也没料到，茹若初竟然会对我做出这般规劝。

    此时，所有人都在等着我的反应，可我摇了摇头，“你们谁杀他都可以，我不拦着，但我绝对不行。”

    茹若初沉默了，过了好一会才带着一声叹息回应道，“林笙，你总是这样，该权衡利弊的时候总是鲁莽，该过段的时候又犹豫不决。”

    “既然如此，我就只好替你做一次决定，强人所难了！”

    话落，玉佛之上佛光大亮，原本木讷待在原地的我的残魂，却像是受到某种召唤一般，径直袭入了我的体内！

    我的身体猛地一个颤抖，却骇然的发现这道残魂竟是和我的主魂一点点走向了融合！

    来自残魂的天魂和天冲魄，此刻完好无缺地融入了我的两道灵魂符阵中，而来自残魂的八道佛阵，竟也毫无排斥地与我的二魂六魄融为一体！

    随着残魂和主魂的相融，我体内所有的灵魂法阵都绽耀出璀璨的光芒，一股前所未有的强大力量也随即从我体内爆发了出来！

    啊！！

    这一刻，我忍不住发出一声痛苦咆哮。

    无尽的佛力从八道佛阵之中爆发而出，瞬间充斥于我的四肢百骸，我感觉自己的肉身就要被这无穷的佛力给撑破，一道道金色的光芒不断从我身上爆发而出，而我的皮肤也在佛力的浸润下镀上了一抹金色。

    我的视野在此时变得无比清晰，以至于空气中飘落的每一颗尘埃都能清晰可见，我的听觉也变得前所未有的敏锐，哪怕是一只蚂蚁轻微的响动都能清楚的听在耳中。

    璀璨的佛光涌动在我周身，我的身后也因此出现了一轮七彩的佛光，在这八道佛阵的加持下，我俨然已化出半部金身，甚至一脚迈入了肉身佛的门槛！

    袅袅梵音萦绕当场，伴随着残魂的融入，我感觉自己的道行瞬间得到了一个质的飞跃，却是比过往强上了数倍有余。

    可这股来自残魂的强大力量，却并不是我想要的，更是我现在最为恐惧的！

    因为在这股强大力量的催动下，我发现自己的整个人开始变得不受自己的控制。

    玉佛佛光涌动间，我的手竟是不由自主地拔出了苍生杵，我的双腿也不断地迈出了步子，就朝着前方的暮行舟一步一步走了上去。

    茹若初将残魂归还了我，但她也利用了残魂的力量，控制着我就要对暮行舟出手！

    嗡、嘛、智、牟、耶、萨、列、德……

    袅绕的梵音突然变得异常躁动，从我身上流转出来的佛光，开始逐渐朝着苍生杵汇聚而来，杵身之上立即遍布起一道道金色的梵文。

    一道卍字佛印出现在了我的脚下，浑厚的佛力不断加持于身上，最后通过苍生杵彻底爆发而出，直袭向了近前的暮行舟！

    “不！不不不！……”

