    “东西不错，还你。”

    明白了唐门袖箭的大概原理之后，白小飞就将手中的袖箭还给了唐三。

    “你们两个，好无聊啊，小飞哥，要不我们打一架吧！”

    一旁的小舞见两人对着两个铁皮盒子看来看去，有些无聊的说道。

    说到打架的时候，小舞的两只眼睛都在发光。

    这个家伙，可不是什么安分的人。

    之前的时候还好，刚来第一天就跟唐三还有白小飞打了一架，还有人一直在挑衅他们工读生，让小舞一直憋着一口气，打算找个机会教训他们的。

    谁知道那群人在看见白小飞之后直接不敢惹他们了。

    搞得小舞都不好意思主动去收拾人家。

    毕竟人家都没有挑衅你了，她无缘无故的去收拾别人也不太好，她是好战，但不是什么神经病。

    一旁的唐三听到小舞这个建议也是有些心动。

    虽说之前在七室的时候三人打过一次，但那次不管是小舞还是唐三都没有获取魂环。

    如今两人都是一环魂师了，唐三更是厚积薄发，一口气到达了十四级，难免有些跃跃欲试。

    白小飞看见两人都在发光的眼睛，不由有些好笑。

    虽然两人现在都获取了魂环，但在魂力上面，白小飞可不比他们差！

    而且最关键的是，白小飞的身体素质是碾压两人的！

    碾压！

    不过两人都这么有兴致，白小飞也不介意稍微给两人涨涨知识，教教他们什么叫做以‘德’服人！

    刚好白小飞也想试试自己现在的战斗力属于什么水平。

    “好呀，去外面院子试试吧。”

    白小飞的家外面有很大一片空院子，这本来是他爸用来种小菜的。

    自从他爸死后就荒废了下来，用来切磋倒是个不错的地方。

    “好耶！”

    小舞高兴的跳了起来。

    “如果我赢了，你以后也要叫我小舞姐！”

    “打赢我再说吧！”

    白小飞淡定的说道。

    虽然对自己的战斗力没有具体的掌握，但白小飞的直觉告诉他，他不会输！

    三人来到外面的院子。

    白小飞跟小舞对立站着。

    小舞一脸的战意，白小飞反倒是一脸的轻松。

    相比唐三那个一身唐门技巧的家伙，小舞这个十万年魂兽反倒是显得没有什么威胁力。

    “我要过来了！小飞你要小心了！”

    “没事，来吧！”

    “喝！”

    小舞大喝一声，身体表面也发出淡淡的红色魂力光芒，整个人瞬间奔袭到了白小飞面前。

    右腿高高抬起，对着白小飞的脑袋就是一记鞭腿。

    然而白小飞的反应也不慢，就在小舞的鞭腿即将打中白小飞的时候，白小飞身体很自然的向后退了一步，然后侧身，右手猛地出击，瞬间捏住了小舞的脚踝。

    这一招小舞无比的熟悉。

    她知道，一旦被白小飞抓住了自己的脚踝，自己是无法用蛮力抽出来的。

    当下也是没有丝毫的犹豫，以右脚为支点，整个人高高跃起，身子在半空中，小舞展现了非人的柔韧度，双手抱住白小飞的脖颈，想要对他的脖子用力！

    只要小舞的计划成功，那么白小飞就不得不放开小舞的脚踝，因为只要小舞死死的抓住白小飞的脖颈，那白小飞越是对小舞的脚踝使力，他自己的脖颈就会受到来自小舞的反作用力，从而伤到自己！

    然而面对小舞的这一招，白小飞的脸色没有丝毫的慌乱。

    “计划不错，可惜，你高估了自己的力量！”

    说完，白小飞对着小舞的脚踝使力，想要直接将她丢出去！

    此时的小舞已经抱住了白小飞的脖颈，在反作用力之下，她能感受到，自己对白小飞的脖颈在疯狂使劲。

    可白小飞的面色没有丝毫的变化，似乎这点力量对他来说根本不算什么！

    下一秒，小舞的脸色变了，因为她能清楚的感觉到，自己的脚踝处传来一股无法抗拒的巨力，如果自己再不松开抱住白小飞脖颈的手，那自己说不定会被拦腰撕裂成两截！

    虽然这只是一种错觉，但足以证明白小飞使用了多大了力量。

    小舞不敢赌，她不确定在自己是否能在腰部断裂之前将白小飞的脖子扯断！

    而且两人不过是切磋，根本算不上生死搏斗，用不着这么拼命！

    “我认输我认输！”

    刚松开手，小舞就感觉自己的身体不受控制的朝着地面砸去，如果自己再不认输，说不定，白小飞就拽着她的脚踝重重的将她砸在地面上了。

    听到小舞认输，白小飞手臂一扯，直接将小舞扯了回来，避免了她的小脸与地面亲密接触。

    此时白小飞拽着小舞的脚踝，将小舞整个人倒立在空中。

    而小舞嘟着嘴气嘟嘟的看着白小飞。

    “只是切磋而已，你好像要要了我的命的感觉！至于嘛！”

    听到小舞的话，白小飞也是挠了挠头。

    “哈哈，习惯了，在山里一个不小心就要别野兽吃掉，所以每次动手我都是用尽全力的，下次注意。”

    “放我下来啊！混蛋！”

    “哈哈哈，不好意思，差点忘了。”

    白小飞松开抓住小舞脚踝的手。

    没有了白小飞的钳制，小舞空中一个翻身然后稳稳的站在了地上。

    随后看向唐三。

    “小三，你要加油，一定要把这个家伙打的落花流水！”

    唐三的脸上也是一脸严肃。

    “我尽力吧！”

    此时的唐三也没有绝对的把握可以击败白小飞。

    他唯一能保证的就是白小飞想要击败自己没有那么简单，毕竟他身负唐门多重绝学，他不想输，就没有那么容易输！

    但想要击败白小飞，无疑是一件极其困难的事情！

    从刚刚的战斗中，唐三看出了一点白小飞的战斗方式。

    疯狂，暴力！

    白小飞的战斗，是生死之间磨砺出来的疯狂。

    没有战斗技巧，有的，只有死生之间的交锋！

    要么你死！要么我死！

    共存？根本不可能！

    这种人，一旦全力战斗，其展现出来的战斗力将是无比恐怖的存在，所以唐三也没有把握可以击败白小飞！

