    “这是我的荣幸，陛下。”

    在埃德蒙-唐泰斯应下了这句话之后，艾格隆也稍稍放下了心。

    毫无疑问，埃德蒙-唐泰斯将要置身于危险当中，想要活着回来希望渺茫，但是他却相信，在冥冥当中，埃德蒙-唐泰斯应该也有那种超越命运枷锁的伟力。

    他曾经是主角，而且注定会有太多的传奇故事，如今到了自己的麾下之后，他的故事又怎能被命运轻巧地终结呢？

    他一定会跟随自己走向命运的巅峰，也会随之实现他个人所渴望的一切。

    “好了，我该说的、该做的都已经完成了，剩下的全部交给你了。”艾格隆抬起手来，拍了拍埃德蒙的肩膀，然后语重心长地看着他，“接下来，我和全军将士们一起静待你的表现。”

    “好的，陛下！”埃德蒙-唐泰斯站直了身体，然后直视着少年人，以此来表示自己的决心。

    两个人静静地对视了片刻之后，艾格隆轻轻点了点头，然后放下了自己的手，接着转身离开。

    他既然选择相信并且依赖对方，那不管怎么样就应该相信到底，无论结果如何，那都是他自己做出的选择。

    自从他开始反抗命运以来，运气既然一直都站在他这一边，他深信这一次也绝对不会例外。

    接着，他带着自己的卫兵们回到了自己的营帐当中，然后又派人将自己手下的军官们都召集了过来。

    很快，这些军官都被召集了过来，在众人的注视下，艾格隆郑重其事地开口了。

    “诸位，我们漫长的等待即将结束了。”

    他的话，立刻就让众人精神一振。

    “基督山伯爵那边已经可以行动了？”米歇尔-内伊询问。

    “是的。”艾格隆点了点头，“刚刚基督山伯爵已经告诉我，他们的人已经准备好了，行动时间预定是明天晚上——”

    “太好了！”他话刚落音，在这群人当中立刻响起了一阵如释重负的欢呼。

    这么多天以来，全军一直耗在迈索隆吉翁城下，进展寥寥，军心士气都出现了不同程度的下滑，即使那些最忠心最勇敢的人，也开始怀疑继续围攻迈索隆吉翁的意义，并且开始质疑他们主君的判断。

    很明显，以现在这支军队的实力，也难以支持长时间的围攻战。

    所以对这些军官们来说，他们的希望都寄托在基督山伯爵身上了。

    如果伯爵的行动成功了，那自然是最理想的情况；如果伯爵不幸失败，那至少也会给陛下一个撤军的理由，让大家尽快结束这一场煎熬。

    艾格隆也当然能够感受到这些军官们的想法。

    在面临挫折的时候，每个人都不可避免地会产生一些沮丧，这是人之常情——只要能够取胜，所有的沮丧情绪都会立刻一扫而空，所有人又会继续对他奉若神明。

    虽然他已经答应了，万一伯爵的行动失败，就直接撤军——但是在内心的深处，这个心高气傲的少年人，又怎么可能愿意咽下失败的苦果？

    而且他现在的实力非常薄弱，所有的资本无非就是自己的威望罢了，他又怎么可能愿意吞下失败的苦果，折损自己的威望？

    “为了牵制敌军，吸引他们的注意力，明天白天开始我们要继续发动进攻。”艾格隆说出了自己的想法，“而且，为了达成欺骗，我们不能是之前那种小打小闹，要扩大攻势的规模，以便让敌军相信我们仍旧不死心，坚决希望突破他们的防线。”

    接着他看向了米歇尔-内伊，“米歇尔，你来做准备吧。”

    米歇尔-内伊明显有些犹豫，但还是勉强地点了点头，“好的，我会安排下去的，陛下。不过……”

    “不过什么？”艾格隆追问。

    “如果基督山伯爵那边失败了，或者战果不明，我请您不要因为一时意气而继续进行无望的进攻。”米歇尔-内伊大着胆子向艾格隆劝谏，“当然我并不是对伯爵没有信心，事实上我比任何人都希望他能够成功，我只是……只是希望为您做好最坏的打算而已……”

    “对我说话没必要这么拐弯抹角，米歇尔，你知道的，我绝不是一个意气用事的人。”艾格隆笑着摇了摇头，“放心吧，我记得我说过什么，一旦基督山伯爵失败了我就撤军！”

    得到了他再次明确的答复之后，米歇尔-内伊显然也松了一口气，而其他人则更加如释重负。

    于是，接下来所有人都开始商讨明天的攻势。

    最近一段时间，除了为了收敛阵前的尸首而出现短短的停战之外，艾格隆的军队一直都在不断发动进攻，只是这种进攻规模极小，只是带有一种“绝不放弃”的宣示效果而已，伤亡也被压得极低。

    而艾格隆希望的是再发动一次大规模的攻势，这就意味着在前沿部署的部队要重新调整，而且要增加进攻的部队人数，这就必须让各支部队之间做出协调。

    所幸，在最近一段时间里，除了佯攻之外，艾格隆还让自己的手下大规模地在前沿挖掘壕沟，这些Z字形的壕沟提供了大量的宽敞空间，所以增加进攻部队人数也不至于造成混乱。

    在经过了一段时间的商谈之后，各个军官之间总算达成了一致的意见，而这也就意味着明天的进攻计划也因此而拟定完成了。

    虽然每个人都对最后的胜利抱有一些怀疑，但是他们都知道，这是全军的最后一搏，所以哪怕是为了对陛下有个交代，他们也乐意带着自己的部下，拿出一次真正的表现，为这次战役尽自己所能。

    对于他们展现出来的积极性，艾格隆也非常满意。

    对他来说，只要能够再调动他们努力一次就够了。

    就像是在赌场上把自己的赌注都压上，然后用一把来定输赢，赢可以赢个痛快，输也能输个干脆。

    在会议即将结束时，他也做出了最后的训示。

    “诸位，我对你们一向开诚布公，我所有的想法和部署，都是依赖你们来完成的，所以……我现在也可以告诉你们，这就是我最后一招了。我把你们带到了这里，并且不惜一切代价地争取胜利，迄今为止我都是正确的，所以我请你们继续相信我，并且直到最后一刻之前依旧全力为我效劳。”

    接着，艾格隆闭上了眼睛，然后长舒了一口气，“诚然，我把一切交给了上帝来裁决，但是我深信，我们所付出的一切努力，绝对不会无价值的——”

    “是的，陛下！”在他说完之后，军官们齐声向他应和。

    艾格隆轻轻点了点头，然后又睁开了眼睛。

    是的，骰子已经掷下，剩下的就是看结果了。

    就在这时候，一位卫兵走了进来，然后将一封信送到了艾格隆的手中。

    即使没有仔细看信的封面，艾格隆也知道一定是特蕾莎写过来的。

    ——因为，原本按照规矩，在艾格隆召开军事会议的时候是不允许任何人打搅的，但是他特意规定，如果是特蕾莎写的加急信件的话，可以破例。

    这并不仅仅是对特蕾莎的尊重和优待，更主要的原因是，特蕾莎如今坐镇在他的后方，是他收集信息最主要的来源，也掌握了他和全世界沟通的信息渠道，所以他必须和特蕾莎保持紧密联系。

    艾格隆拿过了信件然后展开来看，而这时候，所有人也知趣地沉默了下来。

    他仔细地看着信件，信中依旧是特蕾莎那娟秀而又清晰的笔迹，一点也没有为上次的事情生气的痕迹。

    不过这一次，信的篇幅非常简短，主要内容也只有一件——

    奥地利驻伊斯坦布尔的大使馆，已经派来了一位官员，来到了迈索尼，并且即将和特蕾莎见面，沟通彼此的立场，而且他也有意同希腊独立军政府建立联系。

    虽然信件简短，但是对艾格隆来说，这却是一个让他期盼已久的好消息。

    他逃离了维也纳之后，经过了一系列的辗转腾挪之后，终于有一个欧洲大国愿意正眼打量他了！

    而且恰好还是和他恩怨纠缠最深的奥地利……

    这应该说是命运的巧合吗？

    不，仔细想来这也最符合逻辑——

    欧洲列强当中，眼下最弱的是普鲁士，但他们对所谓的近东利益漠不关心，而次弱的奥地利，却因为自身地缘环境，而不得不关注巴尔干的局势。

    所以，在欧洲平衡即将被打破，俄罗斯大军眼看就要涌向伊斯坦布尔的时候，最先沉不住气，也自然会是他们。

    不管怎么样，既然奥地利向他抛出了橄榄枝，他自然要接住。

    这也意味着他和梅特涅可能会暂时中止之前的敌对关系，重新和当年一样“亲密无间”。

    梅特涅肯定不在乎这种关系转换，因为他一直都是玩弄纵横之术的老手；而作为他的好学生，艾格隆自然也更加不会在乎。

    欧洲大陆上已经上演了无数次类似的分分合合，今天是朋友明天是仇敌，他不会有任何的心理负担。

    终于……我终于站在欧洲乃至世界舞台上了！天知道我为此付出了多少……

    不自觉当中，艾格隆的手微微颤抖了一下。

    他努力想要掩饰自己心中的窃喜，但是他这次失败了，他的脸色微红，眼睛里更是闪耀着兴奋的光线。

    他毕竟在骨子里还是个少年人，还是一个极度渴望被世界认可的少年人。

    如果没有其他人在的话，恐怕他现在已经是在仰天欢呼了吧……

    而这时候他才发现，所有人都在暗地里注视着他。

    艾格隆深呼吸了一下，总算重新让自己镇定了下来。

    虽然他很想跟在场所有人分享自己的喜悦，但是目前这件事必须保密，梅特涅肯定不愿意现在就公开和自己来往。

    所以他默不作声地将信重新折好，放回到了信封当中。

    接着，他猛然站了起来，然后用犀利的视线扫视着在场的所有人们。

    这炯炯燃烧的视线，让在场的人们都不禁有些害怕了。

    “先生们，我刚刚收到了一个好消息，请原谅我现在还没办法具体告知你们这个消息到底是什么，但是……正如我刚才所说的那样——我们所付出的一切努力，绝对不会无价值的，我们已经赢得够多了！足够我们走上舞台！”艾格隆说着说着，举起了自己的右臂，重重挥舞了一下，“但是我们赢的还不够，我们必须在舞台上卖命表演，拿出让所有人都敬佩的表现，只有这样我们才能够继续留在舞台上，而不是被人轰下台！”

    他越说越是欢畅激动，整个人的身上都洋溢着一股激动。

    “迈索隆吉翁必须落入我的手中，这场辉煌的胜利，加极大地增加我手中的砝码，让我更有资格发话，我不能允许这场战役以失败告终。”他大声对所有军官们说，“我们所有人都要拼命努力一次，无论是基督山伯爵，还是你们，或者是我！明天就是我们夺取胜利的关键日子，我不允许任何人有所迟疑或者退缩……我们必须胜利！

    我们已经闯下了偌大的名声，所有的基督徒都在为我们伟大的胜利而欢呼，我们已经赢得够多了！所以还有什么需要再担惊受怕的呢？难道我们辉煌的声名会在这里止步吗？难道我们复兴帝国的宏愿会在这些渺小的土耳其人身上戛然而止吗？不，这是不可能的，他们不配，这些可怜虫只配成为我们的垫脚石！我们一定要赢！我们一定会赢！”

    其他人则大气也不敢出，只能默默地看着少年人发泄，他们的心里则在疑惑，为什么陛下在收到一封信之后，就像是癫狂了一样。

    发泄了一会儿之后，艾格隆终于慢慢地平静了下来。

    “好了，该说的我已经说完了，诸位，你们回去吧，按照我们的计划部署，明天准时发动进攻。”他以冷静的目光注视着，然后郑重地叮嘱了他们，“记住，我会看到你们每个人的表现，而你们的表现也将决定着我今后怎么看待你们，祝你们好运。”

    不管是心甘情愿，还是勉强为之，所有人只能以同样振奋的精神回应陛下的目光。

    “为了胜利！”

