    第692章 良心

    心中记挂着雾霾一事，方既明很快就找来了沈俊伟，把想拍一期纪录片的事，跟沈俊伟说了。

    “什么？你要拍这个？！”

    沈俊伟吓了一跳，“你这是把我豁出去了啊！”

    沈俊伟虽然胖，但他不傻啊！

    这燕京周遭多少工厂，多少排放超标的，沈俊伟数都数不清，这里面的利益干系太大了，一旦得罪了那么多人，即便不同行业的，沈俊伟怕是都没办法逃掉吧？方既明低声说道：“这个纪录片吧，是最后才用上的，前期我肯定要做一番铺垫。”

    没错，方既明从没想着要明着来，而是要炮制一篇报道。

    其实也不算是炮制，而是找几个实际病例，实打实写一篇调查报告。至于名字嘛，当然是匿名了。

    早一天揭露雾霾的真面目，就能早一天挽救百姓的呼吸健康。最关键是，方既明现在也生活在燕京！重生过一次的他，更加爱惜自己的生命，当然要对雾霾深恶痛绝了。可问题是，现在的人们，还懵懵懂懂的，以为这是“大雾”。

    听了方既明的计划，沈俊伟犹豫道：“这能行？”

    “胖子，这是考验一个人有没有良心的时候！”

    方既明义正言辞地说道，“人虽然有财富多寡之分，但良心却能体现一个人的灵魂！”

    这其实已经是很严肃的说辞了，沈俊伟突然意识到，他得罪了其他行业里的人，或许会被谴责痛骂，但得罪了方既明，被方既明记住“没良心”的标签之后，他恐怕就会被弃用了！胖子别无所长，还签了东方梦工厂八年“卖身契”，人生能有几个八年给他挥霍啊！

    别看沈俊伟长得胖，但他心思一点都不慢，连忙说道：“方董，我肯定要拍，但我没拍过纪录片啊……”

    “我也没拍过。但是，你得用上鬼片的配音，就能拍出好的纪录片了。”方既明说道，“烘托环境很重要。”

    “这……我试试吧。”

    沈俊伟最后还是不情不愿地接下了这个任务。

    而方既明呢，也开始紧锣密鼓的让飞讯网员工过来，采写几篇真实的报道。这是方既明作为传媒行业的良心所在，而不像某些西方国家的媒体，信口胡言，信口雌黄，无端地抹黑污蔑中国。难道那些西方媒体不知道中国实情吗？

    不，它们知道的。

    因为冤枉你的人，知道你有多冤枉。

    但是，你永远叫不醒一个装睡的人。

    就好像明知道污染有害，但依旧装着没事人一样开工厂的老板。

    眼瞎的人都能看得出，那高高烟囱上飘着的黑烟，绝非是什么好气体。那些工厂老板不知道吗？他们当然知道，而且更加清楚。为什么不改善呢？

    还是那两个字——利益。

    没错，改成零污染排放的烟囱，那是要花费几百上千万的，这可都是利润啊！那些老板，哪里舍得这些钱！别说几百上千万了，哪怕是几十万，他们都不舍得出！

    但这一次，方既明不打算惯着他们。

    于是，几天后，突然几篇手法类似的文章，出现在各大论坛上。触目惊心的字样，通通指向了一个问题——燕京地区周围的“雾”！

    这时候，贴吧上有一位“认证”的呼吸科医生说了，“那不是‘雾’，而‘霾’！这些雾气看似温和，里面却含有各种对人体有害的细颗粒、有毒物质达20多种，包括了酸、碱、盐、胺、酚等，以及尘埃、花粉、螨虫、流感病毒、结核杆菌、肺炎球菌等，其含量是普通大气水滴的几十倍。

    与雾相比，霾对人的身体健康的危害更大。由于霾中细小粉粒状的飘浮颗粒物直径一般在0.01微米以下，可直接通过呼吸系统进入支气管，甚至肺部。

    所以，霾影响最大的就是人的呼吸系统，造成的疾病主要集中在呼吸道疾病、脑血管疾病、鼻腔炎症等病种上。同时，灰霾天气时，气压降低、空气中可吸入颗粒物骤增、空气流动性差，有害细菌和病毒向周围扩散的速度变慢，导致空气中病毒浓度增高，疾病传播的风险很高，如果长期处于这种环境还会诱发肺癌……”

    在这个谈癌色变的年代，一旦扯上了“癌”，舆论一下就爆了！

    各地新闻记者，开始纷纷找寻雾霾的旅程。

    而一些专家的说法，也印证了“雾霾”一词。

    “还记得一百多年前，大不列颠的伦敦，就是被称为‘雾都’，那些年很多大不列颠人在呼吸疾病中死去……”

    “国外研究表明，‘雾霾’能对人的呼吸系统、心血管系统、传染病、心理健康、生殖能力、大脑等等有重大影响！”

    “心脏病风险与粉尘、臭氧、一氧化氮、一氧化碳和二氧化硫等空气中大多数污染物存在很大的关系……”

    ……

    因为舆论汹汹，很快就引起了有关部门的注意。而在此事的半个月后，一部耸人听闻的纪录片，没有征兆地在网络上传播开去了。当然了，这是通过本地媒体播放器播放的，在线网络播放还没有开发出来。

    即便是如此，还是让很多人吓到了，纷纷呼吁要关停污染企业。

    事实上，有关专家也说了，雾霾不仅仅是工厂污染，还有汽车尾气、北方到了冬季烧煤供暖所产生的废气、建筑工地和道路交通产生的扬尘、可生长颗粒比如细菌和病毒的颗粒、家庭装修中产生的粉尘……

    这一切，都在方既明的预料之中。

    但是，却没有上辈子2013年那么猛烈。在上辈子的2013年，“雾霾”成为年度关键词。这一年的1月，4次雾霾过程笼罩30个省（区、市），在燕京，仅有5天不是雾霾天。有报告显示，中国最大的500个城市中，只有不到1%的城市达到世界卫生组织推荐的空气质量标准，与此同时，世界上污染最严重的10个城市有7个在中国。

    正因为是这样，中国才痛定思痛，开始治理雾霾起来。

    而方既明图的是，如果早十几年把消息曝光出来，民众都知道了雾霾的危害，正府也开始重视了，是不是就能挽救更多的生命？更快地促进中国工厂，往高新技术方面发展？虽然治理环境有阵痛，但短痛好过长痛啊！

    (本章完)

