    两兄弟拿着手中的冰镐朝着面前这团黑雾奔去，眼前这一幕实在太过诡异，他们已来不及多加思考，各自一左一右拦住了它的去路，将蚩灵保护在了身后不远处的位置。

    但他们只是体格子大了一点儿而已，面对这项羽死后化成的黑雾，又有了上千年的修为, 再加上手中那泰阿剑，怎么可能是对手。

    扎喜甚至都没有看清发生了什么，只感觉眼前一抹金光一晃而过，接着他就看见自己手中的冰镐毫无征兆的变成了两截，然后他只觉得眼前一黑，接着就栽倒在了地上。

    这个时候李安也管不了其他，手中的凌虚剑虽然已经断了一截，但仍旧拿来当短刃使用, 直朝这团黑雾的后背刺去。

    凌虚剑毫无阻碍的刺进了衣服里, 但是丝毫没有反馈给李安一点触感，虽然仍旧受到了阻碍，但断剑根本没有刺进肉的感觉。

    这一击虽然没有给这黑影造成什么伤害，但好歹将扎西从它剑底下救了下来，否则这两兄弟就要一起死了，因为此时轩辕剑已经割断了扎喜的脖子，正在朝着扎西的脖子而去。

    项羽右手反手一挥，它死后化成的黑雾竟然和他自己生前的体格子一样大，看上去比扎西还高大了一头，不过这也正好给李安更多反应的机会，这一次项羽仅仅只是手肘背朝着李安撞击过来，李安手中的凌虚剑直指他手臂的关节处。

    那里是人的手臂最为脆弱的地方，断剑如手术刀一般精准的刺了进去，平常人这个时候手臂已经废了，可断剑虽然已经刺了进去，但是丝毫没有阻挡下这一攻势。

    这一次没有隔着衣服，李安看得更加清楚了。

    断剑刺进那黑色的手臂之中没有受到任何的阻碍，好像刺进了一团黑雾之中, 而这黑雾凝结成的手臂却如同实质一般，这一肘击有着巨大的力量，没有任何的运气之法，完全就是实打实的力量，直接将李安整个人甩飞到了几丈远重重的撞击在了这石阶上。

    那刺进手臂中的断剑在脱离了李安的控制后，就这样直接从那黑色的手臂中滑了出来，落在地上发出一声清脆的声音。

    一击甩飞李安之后，项羽大步一跨，手中的轩辕剑便又朝着扎西砍了过去。

    没有所谓的精细的剑法，大开大合之间就如同是在耍枪一般，明明是漏洞百出，但是却没有人有丝毫的办法，因为普通的武器根本就伤害不了他。

    所以无论他露出怎么样的漏洞和破绽来，别人都奈何他不得。

    扎西双手举着手中的冰镐大骂了一声，既是在宣泄自己弟弟被杀之后的愤怒，同时也在给自己打气，尖锐的镐锋直直的朝着这黑影的头砍了过去。

    可轩辕剑更快。

    就在这千钧一发之际，整个大堂里响起了一阵尖锐刺耳的笛声, 这笛声难听至极, 但李安却十分熟悉, 因为在这之前蚩灵就已经在他面前吹奏过一次。

    上一次是在面对那条白色巨蟒的时候，但是效果并不特别明显，而这一次竟然有了出乎意料的结果。

    那项羽化成的黑雾竟然就这样僵在了原地一动也不动了，手中的轩辕剑也停在了半空中，距离扎西的脖子仅仅只有几寸的距离，甚至连扎西的脖子上都隐隐有了一条血痕。

    这尖锐刺耳的笛声竟然对这东西有明显的限制效果，李安也诧异了一下，但是他并没有就此松懈，而是再次飞快的站起身来朝着已经化成了一个黑影的项羽飞奔而去。

    谁也不知道这限制效果能够持续多久，所以李安必须以尽快的速度将轩辕剑从项羽的手中拿下来，这样双方的实力就会发生翻天覆地的变化。

    “往后退。”李安飞快来到项羽身边，对着扎西吼了一句，随即身体灵活的从项羽的手臂下穿过来到它身前，他伸出右手朝着轩辕剑的剑柄处抓去。

    他的手竟然毫无阻碍的就伸进了这黑色的雾气组成的手掌之中，稳稳的抓住了这轩辕剑的剑柄，可这一举动的顺利就此结束。

    那剑柄好像长在了这黑影的手掌之中一样，李安用了极大的力气才终于拉出来了一点点。

    但那黑影并没有就此脱离，反而如同千丝万缕般被拉伸开来，将轩辕剑的剑柄和手掌链接在了一起，即便李安已经将轩辕剑的剑柄握在了手中，但是那黑色的丝线却清晰可见，并且蕴含着极强的力道。

    以至于李安每拉动一小段距离都要花费巨大的力气。

    但李安很快就察觉到了不对劲，他感受到这项羽死后组成的黑影虽然没有表情这个东西，也仍旧保持着这姿势一动不动，但是李安仍旧清楚的感受到了来自于它传出来的嘲讽的意味。

    李安知道自己被骗了，这黑影就是故意让他站到它面前的，实际上它早就从蚩灵口中那尖锐刺耳的笛声中恢复了过来，此时正在演戏给两人看呢。

    项羽看上的目标明面上是面前的扎西，实际上却是它背后的李安，因为它十分清楚的知晓，李安比起这和自己块头差不了太多的扎西相比，威胁性更大，它隐隐之间有着这样的感觉。

    而那笛声响起之后，它确实停顿了一下，但远没有李安想象中的那么长，之后依旧还保持不动完全就是在故意引李安上钩来的，而且它得逞了。

    李安还发现了一个重要的问题，那就是这轩辕剑是根本无法从项羽死后化成的黑影手中脱离出来的，除非将它杀死，否则轩辕剑绝对无法到手。

    因为就在刚刚那一瞬间，李安感受到嘲讽的那一瞬间，原本还握在他手中的轩辕剑一下子脱手而出，回到了黑影的手中。

    李安心知已经中计，所以没有丝毫的犹豫，双腿发力就要往后退，但项羽演了这么久怎么可能就这么放任李安离开了，他手中的轩辕剑朝着李安的胸口处砍去，速度之快前所未有。

    原来他刚刚还保留了实力，如今这一下子全部展现出来，打了李安一个措手不及。

    金色的轩辕剑剑锋朝着李安胸口处砍了过来，李安的衣服这个时候仿佛跟没有穿一样，轩辕剑丝毫没有阻碍的，就划破了李安的衣服，直直的朝着李安胸膛划了过去。

    电光火石之间，李安已经退回到了蚩灵的身边，重重的喘着气。

    此时他从左肩到腹部处，已经被轩辕剑看出深可见骨的伤口，鲜血如同泉眼一般不停地往外喷着鲜血，很快就将李安的羽绒服给染红了一半，时不时的有一根被鲜血浸湿透了的鹅绒砸在地上。

    “小......小锅锅，啷个办......”蚩灵结结巴巴的说道，她第一次看见李安受伤，而且还是这么重的伤，换成一般人早躺在地上，没有死也昏过去了。

    “不用管我，你接着吹奏就好了。”

    李安冷静的说道，虽然被这项羽给狠狠地骗了一把，导致受了不小的伤，但是不可否认的是，蚩灵手中的笛子吹奏出来的声音，确实能够给这黑影一些限制效果，虽然微乎其微，而且时效很短。

    但这起码还有一丝的机会。

    他拿过地上被鲜血沾满的非攻，如今能够称得上是武器的也就只有这玩意儿了，只不过在他看来这完全就是个鸡肋，但有总比没有好，能挡一下就能多出来一些时间。

    即便想不出办法来拿走轩辕剑，也要试试能不能离开这里，至少让拖住一会儿，让扎西带着这丫头先离开再说。

    “噔噔！”

    随着暗扣的扣下，手中的非攻开始从一开始的形态转变成了长剑的形态。

    此时李安的关注点全部在项羽所化作的黑影身上，丝毫没有注意到，他手中沾满了鲜血的非攻，在转变形态的时候几乎是瞬间的功夫就完成了，虽然仍旧看上去没什么突出的地方。

    “你一边吹一边退，不要停下来，扎西会带着你离开这里，原路返回到那地下迷宫，扎西做了记号想要回去不是什么难事。”

    李安不仅不慢的说道，手中的长剑轻轻一甩，剑尖滴下几滴血珠。

    蚩灵瞪大眼睛狠狠地摇头，依旧站在原地不停地吹奏着他们蚩家寨流传下来的驱魔曲，脸颊上满是泪水。

    她说什么也不会将小锅锅扔在这里自己走掉的，如果要死，那就大家一起死在这里好了，她早已下定决心，所以依旧站在原地没有要走的意图。

    李安轻叹了一口气，只好不再管她，自己往前走了几步。

    “动轩辕剑者，死！”

    浑厚的声音再次在周身响起，项羽所化作的黑影提着轩辕剑朝着李安这边冲了过来，它的身形极快，但是中间有一丝顿挫，那是因为受到了蚩灵口中的笛声所干扰。

    但它瞬间就恢复了过来。

    看得出来驱魔曲对他确实有效果，但仅仅只有一瞬间的影响罢了，也难为了它刚刚竟然演了这么久，比起扶苏的阴狠奸诈也丝毫不逞多让。

    谁说项羽是个力大无脑的，要是站在李安面前李安非劈了他，这哪是力大无脑，这东西有着项羽生前的神智，就凭着阴狠狡诈，当初刘邦怎么可能这么轻松就得手了？

    心里虽然有些郁闷，但李安仍旧是全神贯注的迎了上去，总不可能让他跑到扎西和蚩灵的旁边去，刚刚那一下的功夫，扎喜就没了命，扎西能过活下来都全是他运气和项羽故意饶了他一命而已。

    金黄色的轩辕剑迎面劈来，李安移身躲开，他是不会用手中的非攻去挡的，因为效果不大，结果也就只能挡一下而已，还不如留着看看能不能找到这东西的罩门所在，给予致命一击。

    就如同金钟罩铁布衫一样，看上去坚不可摧，实际上也有罩门漏洞所在，只不过被藏起来了而已。

    李安移身一躲，倒是轻而易举的躲开了这一击，但是脸色却更加阴沉起来，这东西根本没有将李安作为这一次的对手，他直奔着蚩灵和扎西而去，目标十分明显。

    这东西的思想丝毫不比一个人要弱，而且更加阴险狡诈，明明很强却过分谨慎，非要将发出这笛声的蚩灵先杀了不可。

    李安右脚发力，刚刚错身的一瞬间他便识破了这东西的意图，随即紧随其后。

    扎西再次站在了蚩灵的身前，而又在这千钧一发之际，蚩灵口中的驱魔曲再次发挥出了效果，项羽原本奔袭的动作出来了一丝的停滞。

    这一瞬间的停滞被李安一下子抓住了机会，手中的非攻直朝它背后刺去，不知道这玩意儿有没有心脏，如果有的话那这一下也能搅烂了去。

    但这一次，手中的非攻竟然没有一开始凌虚剑那么顺畅的刺进项羽的身体里了，李安眼中金光一闪而逝，随即猛地加大而力道。

    他竟然感觉到了阻塞感！

    之前凌虚剑刺进这东西身体里的时候，李安没有感觉到丝毫的阻塞感，这一次非攻带给他的回馈，让他觉得眼前这黑影变成了一副实体。

    来不及思考是因为非攻还是罩门亦或者是项羽身体的原因，李安右手猛地发力，而这黑影竟然前所未有的发出了吃痛的低吼声，随即转身朝着李安挥剑砍来。

    李安瞳孔一缩，倒不是这突然回身的一击，而是因为他清楚地看到了，非攻的剑尖竟然刺了几寸下去，这东西竟然能被非攻所伤？！

    伴随着尖锐刺耳的笛声，李安和项羽两人缠斗在了一起，他不敢用手中的非攻进行格挡，因为虽然能够刺伤，但却不敢保证能够挡下轩辕剑，只能利用身体灵活的优势做回旋躲避。

    手中的非攻找准机会直朝各个要害之处刺去。

    这一次他终于有了一丝胜算，源于他十分确定手中的非攻能对这东西造成伤害，因为一向不怎么躲避的项羽这个时候却反而开始想要躲避非攻的劈刺了，这更让他确定了心中的想法。

    蚩灵不知疲倦的吹奏着驱魔曲，一遍又一遍的重复着，这已经是第七遍了，久而久之的，她终于发现了其中的蹊跷。

    这一整首驱魔曲，并不是所有的段落都对那黑影有影响，而只是其中的一小段而已。

    一开始她还不是十分确定，所以不敢停下来思考，但是再看到小锅锅竟然和这东西打得有来有回的时候，她才终于敢去寻找其中的契机了。

    就是这一段！

    蚩灵经过了十来次的尝试之后，十分确定了下来，能够对这东西造成影响的，就只有中间那最为复杂的一段。

    在这以后，蚩灵手中的短笛经过了瞬间的停顿之后，再次发出了更加尖锐刺耳而且节奏全程快速的声音，那黑影原本只是一瞬间的顿挫，现在却变成了每隔几秒钟就出现了一次。

    “原来如此。”

    李安松了口气笑了笑。

    原来如此。他不仅发现了蚩灵口中的笛声变化给项羽带来的改变，同时也知道了为什么手中的非攻能够对项羽造成伤害了。

    不是因为非攻的材质有多特殊，而是因为那上面沾满了他自己的鲜血！

    “我帮了你一次，你又帮了我一次，这下我们扯平了。”

    “现在，借你命一用可好？”

