    “妈的，真的有渣渣。”

    王有龙的双手，轰的一声打了出去。

    金光散落之处，那些青烟被全部的灰飞烟灭，在办公室的房间里，形成了一团又一团的灰烬。

    被洒上人血的黄春花，神志渐渐的清醒过来，跌坐在自己的沙发椅上，满脸的疑惑：“我这是咋的呢，王总？”

    正在收拾残局的王有龙，白了她一眼，对着她大声的说道：“孟婆请你去喝忘情水，幸亏你没有喝，这几天都在办公室闹腾的不要不要的，你知道吗？”

    “我什么都不知道，在我的大脑里，没有任何的印象。”

    也许，黄春花是真的什么都不知道。

    “快把这办公室整理一下，你自己看看，现在都成什么样子了？”

    看到办公室里一片狼藉，王有狼对着黄春花说了起来。

    “我先去洗把脸，这脸上全是血，而且还披头散发的，这样可有损公司的形象。”

    黄春花的桌子上，有一面镜子，她拿起桌子上的镜子，朝自己的身上打量了起来。

    “王大爷，王大爷……”

    “又咋子事，搞得神经兮兮的？”

    卢厂长慌慌张张的从厂子的外面跑了进来，对着王有龙大声的喊了起来。

    “外面开来了十几辆黑色的轿车，我分不清这些人什么来路，你出去看看什么情况？”

    卢厂长知道来者不善，不敢轻易的开口。

    “妈的，又是哪里来的大神，老子马上出去会会他们。”

    嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀………

    一阵接一阵的刺耳的喇叭声，在饲料厂的外面响了起来，叶狗蛋和老张，吓得赶紧的把公司的大门给慌慌张张的关起来。

    正当他们二人慌张的关门之际，王有龙从公司里面，迈着娇健的步伐走了出来。

    “不用关门，把门打开来，我这就出去看看，到底是什么人，在外面使劲的按喇叭。”

    王有龙赤手空拳的走了出去，看看外面到底是怎样的一种状况？

    卧槽，外面一字排开十辆黑色的小车，全是崭新的桑塔纳。

    排在车头的车门打了开来，从车里钻出来一位虎背熊腰，个子高大，圆头方脸，满脸横肉，牙黄嘴大，脖子上套着大金链子，手指上戴着一枚三十二k金戒指的彪形大汉来。

    来人从车里出来，朝着站在他对面的王有龙走来，紧接着后面的车门，被陆续的打了开来，从车里一下子蹦出了三十几人来，他们的手里，都拿着明晃晃的砍刀。

    “呵呵，不知来者又是哪里的好汉，在这样的光天化日之天，居然开着豪车来到我这穷乡僻壤的地方来，不知有什么指教？”

    那从车里走出来的彪悍之人，嘿嘿一笑，对着王有龙大声的说道：“我就是社会上那个被人称为收费王的石老五，今天前来你们这里收费，希望好好配合。”

    “收费，你有资质来收费吗？”

    王有龙大声的对着石老五问起话来。

    “资质，我这里的一群人都是资质，你看看。”

    石老五大手一挥，那三十几名身穿黑衣，手持砍刀的人，齐刷刷地站在了石老五的身后。

    ”呵呵，你这是要武斗，还是怎的？”

    王有龙对着这一群来者不善的人说道。

    “没有，我们是专干保护公司的，用你们的话来说，那就是保护费。”

    “保护费？”

    王有龙看了看石老五身后的庞大的人群，有些的惊讶。

    “不错，我们是收保护费的，你的公司这么大，必须让人保护。”

    石老五的嘴里叼着雪茄烟，一副趾高气扬的架式，对着面前的王有龙说道。

    “我知道啊，你那保护费怎么收的，你倒是说说？”

    “五百人以上一千人以下的企业，一年一个厂收费六十万，一千人以上五千人以下，收费二百万………”

    听完石老五的成述，王有龙呵呵一笑，对着石老五说道：“我的厂子小，这保护的事儿，就不需要你们来操这份闲心，你们还是请回吧。”

    石老五一听，把叼在嘴里的雪茄烟，啪的一声，吐在了那蓝色的天空中，对着他的兄弟们大声的喝了起来：“兄弟们，给我冲进去，专门挑值钱的东西砸。”

    他身后的兄弟，开始举起明晃晃的砍刀，朝着王有龙这边冲来。

    “住手………”

    就在王有龙挽起袖子，想要还击的时候，那石老五的身后，突然间的响起了一声的曝喝。

    正欲冲上前的石老五的兄弟们，听到这声音，吓得赶紧的退了回来。

    石老五惊讶的回过头去，吓得脸上一阵哆嗦，那地头蛇钟六哥，带着他的老婆，还有几十名的兄弟们，出现在他们的身后，并把他们围了起来。

    “六哥，这是哪阵风把你给吹来的？”

    “石老五，你胆子够肥，你今天跑到这公司来干什么？”

    “我们来收王有龙的保护费………，我们二一添作五。”

    啪………

    一记响亮的耳光，打在了石老五的脸上，火辣辣的痛。

    “妈的，你知道他是谁吗？”

    钟六甩了一记耳光给石老五，对着石老五大声的质问起来。

    “我不知道他是谁，六哥？”

    “好，你给老子听好了，这是老子的大哥，王有龙王总，听清楚没有？”

    “你的大哥，此话当真？”

    “妈的，你想找死，还是啷个的，连老子的人话，你就听不懂吗？”

    钟六对着石老五大声的吼了起来。

    “大哥，石老五把你怎么样了，你给小弟说一下？”

    “刚才他不是说，要在我这里弄点钱来花吗？”

    “我日你妈的逼，石老五，我大哥的保护费你也敢收，你这是吃了能心豹子胆吗？”

    “大哥，小弟有眼不识泰山，这次是大水冲了龙王庙，我该死，我该死………”

    石老五扑通一声的跪了下来，对着王有龙诚心的道歉起来。

    “石老五，这是我的大哥，你欺负我大哥，就是欺负我，这账老子给你没有完。”

    钟六说话的时候，一脚踢向了那石老五的腰部，把那石老五给踢到了一边去。

