    一团团巨大的龙炎流星，冲破虚空，砸落星辰之上。

    那接连不断的爆响声，如雨声一般密集，却分明是可怕到极点的爆响之音。

    咔咔咔…

    属于这片星辰的天地承护，在发出裂痕之音。

    龙炎流星，落到了大地之上。

    大地，一并开始开裂。

    这就是龙炎的霸道吗？

    这就是龙炎的威力吗？

    龙炎流星，在肆虐整个星辰。

    而之前挡在星辰前的虞渊帝君、妖熊帝君、黑鲶帝君、欧杌等等，早已淹没其中，没了声音。

    面对这等狂风暴雨般的龙炎轰击，什么生灵能抗衡，什么存在能抗衡？

    萧逸惊骇地看着异荒之主。

    似是感受到萧逸的惊骇目光，异荒之主微微转过头，轻笑，“怎么？”

    而此刻，异荒之主仍旧八臂如舞，挥动不停。

    显然，这样的战斗对他而言，游刃有余。

    不，更似是，这等战斗，他如若家常便饭。

    “你怎么可能会是…”萧逸惊骇道，“虚空帝君榜前十者，皆是特殊者…”

    “哈哈哈哈。”异荒之主好笑打断。

    “没人告诉你，你们口中一直称之为‘那位’的炎龙，我该称一声先祖吗？”

    “没人告诉你，我是炎龙唯一的血脉后代吗？”

    “单这一点，我还不够特殊？”

    异荒之主继续笑道，“确切来说，我的先祖还是无心异妖。”

    “当年炎龙一口龙炎，焚尽九荒大地，太荒十兽化作灰烬。”

    “但太荒十兽乃是天地唯一的特殊生灵，形如法则；故而虽九荒大地一直寸草不生，荒凉无比，却在这些法则残余下，诞生了等同太荒十兽后代的生灵。”

    “也就是而今的九荒妖族。”

    “而异荒之地，又最为特殊。”

    “无心异妖，生来奇异，无心无形，其残存的法则下，竟还掺合了龙炎力量。”

    “龙炎作为最强的毁灭之火，本该不可能诞生出任何生灵，可，却偏偏诞生了我。”

    “所以，我的先祖既是炎龙，也是无心异妖。”

    异荒之主轻笑道，“你别问我为什么，因为我也不知道。”

    “反正诞生了我。”

    “而我，生来掌控龙炎，还继承了一部分炎龙天赋。”

    “我还有着接近炎龙一族的肉身天赋。”

    “同时，我又有着无心之躯，无视天地近乎一切的幻道，一切的蚀心之道。”

    “这些，还不够特殊吗？”

    萧逸看着面前的星辰，咂了下嘴巴。

    眼前，还哪有星辰？

    只剩一片被龙炎肆虐成虚无的炙热之地罢了。

    整整一个巨大星辰，就这般没了？

    刚才还散发的耀眼星辰光芒，现今就剩炙热余光了？

    那可是一个星辰小世界啊。

    而这，距离异荒之主出手至今，才过了不到一分钟的时间。

    这座星辰本身，包括里头的一切，也包括巨神傀儡，已然尽数毁去。

    “还有九个星辰是吧？”异荒之主轻笑道，“等我一阵子。”

    “额，嗯。”萧逸愣愣地点了点头。

    接下来的时间，他只愣愣地看着一道赤红身影，穿梭在虚空黑暗之中。

    忽而停顿，八臂如舞，龙炎流星，倾泻而下。

    一个星辰，就此湮灭。

    身影，再动。

    时停，时动。

    萧逸眼睁睁地看着剩余的九个星辰小世界，就这般在短短时间中湮灭。

    “愣着做什么？”异荒之主好笑地看着萧逸。

    萧逸反应过来，苦笑一声，“没，只是惊骇。”

    “没想到异荒之主你，竟便是那位传说中的虚空第二。”

    “呵呵。”异荒之主轻笑，“我不是告诉过你，我在炎龙大陆的漫长岁月里，也称得上帝君中的第二吗？”

    “炎龙大陆，在远古岁月时，可是最强天域。”

    “我活过了远古岁月，一直至今。”

    “我能在炎龙大陆的历史上排名第二，在这无尽虚空里，自然也是排名第二。”

    萧逸恍然。

    萧逸疑惑地看着异荒之主，“那当年九荒大地内，我那次的暴走…”

    “你说呢？”异荒之主笑看着萧逸。

    萧逸瞬间悉数恍然，微微行了一礼，“谢过异荒之主当年手下留情。”

    “可不是我愿意手下留情。”异荒之主摇了摇头。

    “我确实拦不了你。”

    “你当年，才什么修为层次？”

    “你一下子调动十数万灵脉的力量，若那些力量反噬，怕是瞬间就能将你轰成齑粉。”

    “我只是擅长破坏，战斗，却不代表我擅长救人。”

    “除非我那时愿意杀你，否则，确实拦不住你。”

    萧逸轻笑，“总之，还是谢过。”

    异荒之主轻笑看着萧逸，只心头暗道，“我欠那个女子的，也只能还到她儿子身上。”

    “糟。”萧逸猛地一惊。

    “怎么？”异荒之主疑惑地看着萧逸。

    萧逸惊声道，“四大军团和独眼他们怕是跑远了，我得追回来。”

    “现在巨神傀儡已毁，虞渊帝君等人死尽，这片范围里还有大量的寒渊盟战力以及要塞，多的是灵脉等着他们拿。”

    萧逸一急，“我去追他们。”

    异荒之主苦笑一声，“你小子，眼中就只有灵脉吗？”

    印象中，当年这个小子发狂过后，他许他要求，也是张口便要灵脉。

    哗…

    虚空黑暗中，忽然一阵涌动。

    又是一道身影凭空而现。

    “嗯？”萧逸顿下身影，看向来人。

    “晨枫。”异荒之主，轻笑唤了声。

    来人，正是萧晨枫。

    萧晨枫点了点头，“有劳前辈此次出手相助。”

    “萧盟主。”萧逸，却是瞬间唤了一声。

    一旁，异荒之主皱眉，看了眼萧逸，又看了眼萧晨枫，心头暗道一声，“萧盟主？”

    “怎地来了？”萧逸疑惑地看着萧晨枫。

    萧晨枫轻笑道，“半个时辰前，无上统领传信给我。”

    “我知晓了这里的事。”

    “本以为异荒前辈未来援助，而你一人在此恐出意外，所以赶来。”

    “没想到慢了一步，异荒前辈来了。”

    萧逸顷刻皱眉，同时一惊，“你来了，天龙要塞那边…”

    从一开始，萧晨枫便动不得。

    否则，这里哪里需要他萧逸来？

    以萧晨枫的战力，自己来毁就是了。

    他若动，天龙要塞，危矣。

    萧晨枫摇了摇头，轻笑，“天龙要塞那边，已然有两支军团直接走传送大阵回去了。”

    “这边的四大军团，也会马上走传送大阵赶回天龙要塞的。”

    “算上本就驻守在要塞立的萧家军团，便是整整七大军团。”

    “这个战力，足够了。”

    ......

    第二更。

