
    獠牙和吸人血，可不就是传说中吸血鬼的特征标志嘛！

    周士琦实在想不通，这鬼东西怎么会在华夏境内出现？

    吸血鬼不都是国外传说中的生物，现在业务拓展这么快，都到东方发展来了？

    这种危险的生物，难道国家就不管管？

    这么放任自由真的可以吗？

    不怕把事情越闹越大啊！

    周士琦觉得自己作为国家特殊部门的一员，每个月还要领取福利补贴的，自己很有义务去提醒下。

    再者，他也怕自己一个人上去讨不了好，能找几个帮手来救援那就最好不过了。

    要是自己傻乎乎冲上去被揍了，人还救不了，那就尴尬了。

    周士琦这会儿脑子里首先想到一个人——陈孝之。

    这货虽然吊儿郎当的，但那一手空间系异能真心玩的溜溜的，像这种救援任务怎么能不找他帮忙呢！

    不管是帮忙送几个打手过来，还是带上自己和这些普通人逃跑，这家伙的空间异能真的很实用！

    周士琦很快拨通了陈孝之的手机，打趣道：“老陈，干嘛呢，不会是又在看xiaodianying吧？”

    陈孝之：“……”

    “来自陈孝之的好感度，-66……”

    陈孝之当时脸就黑了，特么的这条死狗怎么会知道这事的？

    原本他还怀疑左桀在他房间装了监控设备，可他里里外外找遍了，什么都没找到。

    这会儿他倒是想起来了，这条死狗会透视眼，肯定是它和左桀告的密，这就说的通了。

    一想到这，陈孝之恨得牙痒痒，这条死狗害的自己丢了脸不说，还得写研究报告。

    特么的就他这脑子，这文化水平，能写得出什么报告来，这两天为了这事头发都抓掉不少。

    陈孝之黑着一张脸，瓮声道：“什么事？”

    周士琦一怔，这……语气不善啊？

    额……好像自己刚刚说漏嘴了！

    周士琦赶忙补救，干笑道：“那啥，真不是我告诉左桀你在看xiaodianying和打灰机的，真不是我，我不是那种人，你要相信我。”

    “来自陈孝之的好感度，-66……”

    陈孝之的脸更黑了，特么的你当然不是那种人，你是只哈士奇，你是条狗好吗？

    “说吧，什么事，没什么重要的事我就挂了。”

    陈孝之脸皮子直抽搐，他想逮着这只死狗揍一顿，可惜，打不过，只能干想想。

    周士琦神色一肃，难得的正经起来：“遇到点麻烦，点子扎手，我要求援。”

    “什么情况，对方几个人？什么品级？”陈孝之好奇道。

    “一人，品级不明。”

    “来自陈孝之的好感度，-66……”

    陈孝之气笑了，你这只死狗要不要这么怕死？

    对方只是一个人而已，就凭你那三品的力量，四品以下，谁来都够喝一壶的。

    陈孝之不耐烦的开口道：“狗爷，这种情况打得过就打，打不过就跑，没事的。”

    “对了，这家伙干啥事了，怎么会惹到你的呢？”

    周士琦觉得自己不把事情的严重性说清楚，这货是不肯来救援了。

    周士琦微微蹙眉，沉声道：“陈孝之，我真不是开玩笑，我现在正在飞往顺天城的飞机上。”

    “这架航班上有一个吸血鬼，现在已经有一个女人被他吸了血，不知是死是活。”

    “现场还有那么多的普通人，我不知道接下来还会有几个人出事。”

    陈孝之一怔，神色凝重了起来，轻吐一口气道：“你现在千万不要轻举妄动，飞机上那么多普通人呢，你们打起来可不好收场。”

    “你什么时候能带人过来救援？”周士琦问道。

    陈孝之想了想，平静道：“我会通知顺天城的同事在顺天城机场待命，你随时和我报告情况。”

    周士琦愣了下，急忙道：“不是你等会儿，顺天城机场待命？飞机还有几个小时才能着陆呢，到那时候黄花菜都凉了。”

    “你不是会空间异能吗？直接带几个人，到飞机上来和我一起制住这个吸血鬼啊！”

    陈孝之有些尴尬的挠了挠脸颊：“那啥，狗爷，我的空间异能也是有限制的。”

    “不像短距离的瞬间移动，这种较长距离的两地间挪移都是需要空间坐标的，更何况还是这种在天上飞行的飞机了，移动中的交通工具我真的是无能为力！”

    周士琦目瞪狗呆，限制这么多！

    那不就是说，在抵达顺天城机场之前，只能靠自己一个了？

    “我明白了，先挂了，我还要盯紧那个吸血鬼的一举一动，他有什么异动我再和你联系。”说完，周士琦当即挂断电话。

    这会儿周士琦并没有停止钛合金狗眼的神通。

    他看到那个被吸血鬼吸了血的空姐像一滩烂泥般缓缓软倒在地，也不知道是不是还有气，还有没有的救。

    而那个吸血鬼很是淡定的从衣兜里掏出一块洁白的餐巾，轻轻的擦了擦嘴角的血渍。

    接着便随手把沾染了血渍的餐巾抛在地上，整个过程中，连正眼都没瞧过地上的那名空姐。

    看到那个吸血鬼整理好仪容，一副当成什么事都没发生过的样子，从厕所出来后就往座位走去。

    途径王可儿身旁的时候，那个吸血鬼的脚步突然一顿，周士琦当时心里就是一紧。

    “赶紧走，赶紧走！”

    周士琦嘴里不停咕哝道。

    就见他蹲下身，不紧不慢的系起了鞋带，随即站起身，和王可儿攀谈了两句，整个过程并没有任何肢体接触，这让周士琦稍微松了一口气。

    “不对！”

    周士琦心中警铃大作，在他的观察中，王可儿和那个吸血鬼交谈之后就有点不对劲，很快就起身离开了座位，自个一人就往厕所方向走去。

    而在王可儿离开后，那个吸血鬼不动声色的紧跟在后头。

    周士琦目眦欲裂，低声吼道：“王八蛋你找死！”

    如果王可儿没事，老实说其他人死不死的周士琦还真不挂在心上，周士琦能把吸血鬼的事情报告上去，已经算是他尽到了自己应尽的义务了。

    但这吸血鬼千不该万不该去招惹王可儿。

    这个世界上，周士琦珍视的人不多，除了家人之外，王可儿算一个，端木娜娜算半个，其他人的死活，管他屁事，他还没有那么烂好人。

    周士琦知道这个社会的漠然，自己也无意改变世界，他只想管好自己这一亩三分地，保护好自己珍视的人，那就可以了。

    环视四周，周士琦计上心来，冲到几个航空箱处，挥爪打开航空箱，放出里面的小动物们。

    紧接着，周士琦打开了有氧托运舱的大门。

    站在大门口居高临下，看着底下这群猫猫狗狗们，周士琦很是意气风发的嗷唠一嗓子：“孩儿们，随本大王出去大闹一番！”
