    杀意弥漫九天中。

    天地之内，皆是叶寒狂暴的意志和气势交织。

    两千层上下，附近的十几尊天才，伴随着连续几人死掉，其他人都陷入沉默。

    每个人眼瞳深处，满是震惊和不可思议。

    他们不敢相信这样的事实。

    “没事找事，真当我叶寒是吃素的，二劫天帝又怎样？斩你们这些窝囊废，还不是手到擒来，全部都给我滚！”

    叶寒的脾气也上来了，杀意并未因圣道一等几人的死去而消减。

    蓦然，他手中浮现帝龙戟。

    戟光激荡三千里，叶寒在帝关两千层出手。

    十几道身影接连而至，每个人眉宇无情，神情冷厉。

    终究不愿相信，叶寒这么一个二劫天帝，能够在今日的帝关之上如此放肆。

    大战激烈，神通交织，禁术碰撞。

    这一战，叶寒的举动简直颠覆此间所有人的认知。

    天才，他们当然见过。

    甚至今日在场不少人，本身便是天才，便是妖孽。

    但没有人能够和叶寒一般，在哪帝关两千层之中出手自如，霸气遮天。

    那是怎样的战斗？

    单方面的屠杀！

    鲜血如雨，洒落石阶。

    正面碰撞之间，一道道身影全部颤抖，根本承受不住叶寒那狂暴蛮横的力量。

    叶寒战戟杀出，如那帝关之主宰，注定碾压一切。

    那些四劫、五阶的天帝，犹如笑话一般，纷纷坠落。

    嗤！

    帝龙戟贯穿其中一人的脑袋，仿佛将之活生生钉死于帝关。

    戟光激荡，刹那斩向另一人。

    寒芒一扫而过，等众人反应过来，又一尊四劫天帝陨落。

    人间惨剧，于几十万武者面前浮现。

    他们难以置信，那种能踏入帝关两千层的顶级高手，今日被一个二劫天帝单挑斩落。

    一人单挑十几尊四劫、五劫天帝？

    这等战绩如同虚假，简直是梦幻一般，正常而言不可能出现。

    但事实摆在面前。

    十几人，在不到片刻之间，居然硬生生被叶寒屠掉了一大半。

    剩下的几人，终于开始退避。

    只剩下最后五人，汇聚在一起，死死盯着叶寒，如在看待一尊怪物。

    他们的气息激荡，无形中，五个人的精气神彼此沟通，相互凝聚在一起，却依旧感觉到不保险，不约而同继续退避。

    终于，从那更上方，一道身影缓缓起身，迈步走了下来。

    那尊最为可怕的六劫天帝，眼中闪烁出幽冷的光辉，每一步踏出，都有一股如山岳般浩瀚的气势碾压而至。

    “仙王殿的弟子，也不能在此间放肆！”

    六劫天帝接近之时，浑身剑意交织，头顶刹那凝聚三十六柄战剑。

    每一剑，皆神光滔天，充斥着寂灭威能。

    剑芒吞吐变幻，如凝聚一方剑之场域，要碾碎三千帝关。

    二劫天帝，对战六劫天帝？

    昔日的历史中，从未出现过这种事情。

    也不可能出现这样的例子。

    有些差距注定是不可能弥补的，哪怕当今那些至强者，甚至强大如左尘、江凡之流，在年轻的时代都不曾有过那种战绩。

    两千层中，叶寒眸光不变。

    他眼睁睁盯着对方一步步走下，并未露出任何怯懦之意。

    反而……

    一缕兴奋的战意，在身躯之间激荡。

    “给你脸了？”

    对方即将降临两千层之时，叶寒突兀开口。

    如风暴般的战意猛然间彻底扩散，叶寒手持帝龙戟，悍然一招杀出。

    禁术：苍天之戟！

    帝龙戟在天地之间，演化出了无比玄奥的轨迹，每一条轨迹，皆延伸出一道可怕的戟光。

    瞬息出手，诸多戟光汇聚一体，石破天惊，杀向六劫天帝。

    两人正面碰撞。

    一声惊天动地的爆鸣响彻。

    三十六柄战剑全部被戟光一分为二。

    下一瞬，帝龙戟强行穿透了这尊六劫天帝的胸腔。

    一刺，一扭，一拉，一划！

    哧啦！

    鲜血溅落八方。

    六劫天帝惨叫。

    两人的大战，才刚刚开启，却已经结束。

    只看到叶寒帝龙戟狠狠一挑，便将那六劫天帝残破的身躯挑飞。

    不等对方在半空中有所反应，叶寒悍然一拳再度杀出。

    不败龙拳！

    拳芒惊世，如神龙现世，无比蛮横的力量彻底轰入对方体内。

    砰！

    便在几十万道目光的惊悚注视之下，那尊六劫天帝的本体哗然崩溃，而后烟消云散。

    “什么？”

    “斩杀六劫天帝！”

    无数人惊叫，帝关之下一片哗然。

    不知道多少人瞠目结舌，完全呆傻了。

    两千层虚空中，罡风凛冽，吹动叶寒的长发，在罡风中乱舞。

    他手持帝龙戟，一步步踏出前方。

    斩掉那尊六劫天帝之后，叶寒没有任何的迟疑，再度冲着那最后五人而去。

    斩一人是斩，斩十人是斩，也不差这最后的五大高手。

    “你敢！！！”

    其中一人惊悚无比，顿时厉声开口，他盯着叶寒：“我乃是洪荒古教圣子！”

    嗤！

    帝龙戟闪电般穿透了他的眉心。

    此人后续的话语，未曾来得及吐出一个字，就已经被斩杀当场。

    剩下的几人，瑟瑟发抖。

    看着叶寒一步步踏出的身影，在最后时刻，这几人似乎反应过来。

    每个人都演化出了自身最强的手段和气势。

    甚至，有天帝法则在身躯四周缠绕，当场晋升到巅峰。

    “你想做什么，知不知道这样做的后果？”

    又一人威胁。

    “斩！”

    叶寒的回应很干脆，很简单。

    斩字吐出的一刹那，他手中帝龙戟就轰杀了出去。

    千丈戟光，斩最后四大天帝。

    当那可怕的戟光切割过去的时候，四种神通同时动用，却犹如豆腐渣一般，被那戟光摧枯拉朽般斩灭。

    他们的本体，承受叶寒这斩杀一击，而后在刹那间直接崩溃。

    死！

    全部斩杀！

    斩掉所有人之后，叶寒手中的帝龙戟终于消失。

    他盘坐在两千层之内，终于开始安心修炼，吸纳此间天地间浓烈而纯粹的魂力。

    帝关之下，无数人骇然一片。

    奇迹真的发生了。

    “仙王殿何时有这样的妖孽？”

    “如果真有，恐怕早就已经传遍天下，怎么可能默默无闻？”

    “这个叶寒，我似乎在哪儿听说过他的名字……。”

    几乎所有高手，都在议论有关于叶寒的一切。

