    祀礼在这座小院待了一天。

    不得不说，虽然不能外出，也没有什么娱乐活动，更没有多少能够交谈的对象，但这里的饭还是不错的……

    晚饭的时候祀礼才再次见到宁白晴，这个女孩儿情绪已经稳定了很多，看到祀礼的时候还不好意思地点了点头。但也仅限于此了，之前的那种“同类”感已经消失，她反而对祀礼更加疏离。

    食堂里盛饭的大妈没发现这个女孩儿的不对，乐呵呵地给宁白晴打了满满的饭，嘱咐让她多吃点。

    当然，她给祀礼打了更多：“多吃点，小伙子就该多吃一些。”

    祀礼充分感受到了这位大妈的热情与一丢丢掩藏在这笑容之下的同情，他也乐得接受，端着快要溢出来的饭坐在了宁白晴的不远处。

    她看到祀礼的时候下意识撇开了头，也不知道是发生了什么让她突然这样做。

    祀礼也没勉强她，只是沉默地吃着饭，在宁白晴匆匆吃完离开时看了一眼她的背影。

    等祀礼吃得差不多的时候其他的人才姗姗来迟，他们大多对祀礼友好得点了点头就不再关注他，各自欢天喜地地去盛饭了。

    祀礼扫了一眼这些人继续低头吃饭，没想到自己对面突然落座了一个人。

    “介意我坐在这里吗？”问的人是一个有着娃娃脸的青年。祀礼觉得他有点像一个人。

    虽然是这样问，但青年实际上已经将一份饭放在了祀礼的对面，手中的另一份则放到了身边的空位上。

    祀礼看了一眼桌子上已经放好的餐盘：“请随意。”

    娃娃脸顺势坐下：“我叫柯郸，你应该见过我姐了。”

    柯……

    “柯含？”祀礼有些意外。

    柯郸点了点头：“我姐让我帮你把东西送回来了，不过我不知道你宿舍，所以等会你得和我一起去取。”

    “谢谢。”祀礼礼貌道谢。

    “不用，”柯郸知道他的情况，“对了，我听说你遇到了不止一只诡异？”

    他的表情极近克制，但眼神中却满是兴致勃勃。

    这人……看上去不大正常？

    祀礼咀嚼的动作微微一顿，认真重新打量了一下这个男人，视线在他胸口处微微停留了一瞬若无其事地继续吃饭：“应该是吧。”

    “你是怎么活下来的？”柯郸继续问。

    “不知道。”祀礼随口说道，这种不正常的家伙还是少接触比较好，万一被别人误会就不好了。

    想到这里他默默加快了吃饭的速度。

    但对面的柯郸显然没有意识到他的小心思，还在兴致勃勃地追问：“那被怪异捉到是什么感觉？”

    祀礼：“……我没有被捉到。”

    “但我听说有一个迷雾型的怪异把你带走了？”柯郸表情转为迷惑。

    祀礼：“……”

    “也不算是带走了，可能有些诡异的力量就是让人迷路呢？”祀礼给出了一个自认为比较合理的解释。

    柯郸仔细想了想，觉得祀礼说得很有道理：“有道理，所以你是在雾里迷路了，就像是传说中的鬼打墙。”

    “但是你好像不害怕？”

    “一定要害怕吗，”祀礼看了他一眼，“你不是也不害怕吗。”

    柯郸点了点头：“你说的对。”

    祀礼：“……”怎么越来越感觉这家伙不正常了。

    这时候他才注意到柯郸自己盘子里的东西已经吃完，手一伸就将旁边的盘子勾了过来叠在了原本的盘子上。

    祀礼：“……”一顿饭吃两个人的分量！还吃得怎么快！

    祀礼也已经吃完了他的这一份，正准备送了盘子离开，感觉跟这个蛇精病待下去不太好。

    但不等他起身柯郸就拦住了他：“等我一下！”

    他不再说话迅速扒拉着嘴里的饭，祀礼这才想起还要跟他一起去取自己的行李。

    好在之后柯郸也没时间再说什么，两人将餐盘放好，柯郸就带着祀礼到了院子外面的停车场里。

    他从车上拉下来了两个行李箱：“因为有些事需要调查，所以你的箱子被翻过，如果之后发现少了什么可以来找我。”

    他说着拿出了手机，示意祀礼加个联系方式。

    “对了，”他想起了什么，“你父母的事，可能还需要几天。放心，我们会把你父母的遗体完整还给你的。”

    祀礼将他们的名字备注存好，点了点头，这次是诚恳地道了谢：“谢谢。”

    虽然他对原身父母的死没有感到多少悲伤，但他现在用着这具身体，就应该为此道谢。

    将两个箱子带回宿舍后，坐在床上的祀礼盯着地上两个箱子半响，突然问道：“书，我穿越过来了，那这个原本的人类呢？”

    书本能觉得不大妙，但又不知道哪里有问题，但还是老老实实回答道：“我神，这个人类自然是死去了的。当时所有的人都应该死去的，但您附身了这具身体，所以这具身体活了下来。”

    原本这个人类青年与他的父母一样都被风息杀死了的，是祀礼穿越过来后让死去的身体重新获得活性。

    但脆弱的人类早已死亡，在这身体中苏醒的是他们召唤而来的神明。

    祀礼垂下了眼眸。

    那如果风息没有去现场，仪式正常进行呢？是否也是血祭？

    到时候这一家人还是会死……

    还真是邪神。

    他的沉默让书有些不安：“我神？”

    祀礼没有说话，他对书说的“神”其实并没有太大的兴趣，即便那疑似是他的过去他也没兴趣。

    自己当个普通人类就好，额，有一定自保能力的普通人类。

    祀礼走过去打开了一个箱子，他运气很不错，是自己的箱子。那另一个箱子也就没必要打开了。

    他在行李箱里翻了翻，在夹层里找到了一台平板。不过平板没电了，他只能先找来充电器充上电，然后将行李箱里的其他东西整理了一下。

    没记忆的情况下倒也看不出丢了什么，倒是用这些日常用品简单得出了一些关于原身的情报。

    应该是一个比较活泼开朗的大学生。

    可惜了。

    祀礼看了看时间，外面已经彻底黑下来了，缺乏娱乐活动的祀礼决定去洗漱然后睡觉。

    说不定晚上还有什么东西出现，在那之前他就先小憩一下吧。

