    吴迪神秘一笑：“因为这里会发生大事。”

    “什么大事？”蔡雅琪一脸的疑惑，要知道这还是嗯他第一次遇见挫折。

    开玩笑，在此之前，还没有他的头脑想不明白里面的事情。

    蔡雅琪面色极为的凝重，这种打击对他来说，是致命的。

    吴迪自然看出了蔡雅琪的心中想法，笑了笑说：“你不用沮丧，因为你想不出跟你的智商没有问题。”

    “那你告诉我，到底是怎么一回事啊？”蔡雅琪面色焦急的问道。

    “晚些时候告诉你，现在不是时候。”吴迪眯着眼睛也笑了起来。

    白露也皱着眉头，确实啊他也不知道。

    不得不说，吴迪确实有过人之处。

    他想要达到吴迪，任重而道远。

    就在这时，远方又手枪响的声音。

    一下子，让大家的情绪又紧张了起来。

    “这是怎么一回事啊？”

    “就是，我看攻略说也没说这里这么枪战呀。”

    “嗯是啊，而且这一次抢劫都特别狠。”

    “看我想知道，究竟要怎么办？”

    跟在吴迪身后的人们，也都紧张了起来。

    毕竟子弹又不长眼睛，万一被打住了，一命呜呼了。

    最终都是自己倒霉。

    虽然有吴迪保护，但是，意外挡不住啊。

    “你们不用担心，我会想办法给你们安排一个安全的地方。”吴迪笑着说。

    “谢谢。”每个人的情绪都很激动，他们现在都不想在这里待了。

    众人一起前行的数十米，一间酒店，进入了眼帘。

    吴迪随后走过去。

    顿时，就围上了一群人。

    “这么多人，是说包下我的酒店吗？”里头的人是一名胡子邋遢的秃头男。

    “是的。！吴迪淡淡的说。

    “没问题呀，给个价。”秃头男子笑着说道

    “你这边是按天付，还是按月付？”吴迪笑着问道。

    “当然是按月付了，一天谁特妈包给你？”秃头男嚣张的说道。

    “可以，但是你似乎没有刷牙。”吴迪嘴角勾起一抹轻笑。

    “小子，骂人都不敢骂，带你们巨龙国的话含沙射影？”秃头男嚣张无比的骂道。

    “不刷牙，那你要这牙口，也没用了。”话到这里，吴迪一拳打了出去。

    正好打中秃头男的嘴巴。

    秃头男顿时满口鲜血，然后吐出了一口的牙。

    这一幕惊呆了所有的人。

    秃头男子的身后的小弟瞬间都愣住了。

    他们都没有反应过来。

    结果，老大就被打了。

    等到他们反应过来，第一时间，去查看了老大的伤情。

    “都tmd看我干啥？干架啊。”秃头男子啊愤怒的咆哮。

    在宣泄，自己愤怒的情绪。

    他的小弟们一拥而上。

    只不过这些小弟，完全不够吴迪打。

    三下五除二，就被吴迪全部放倒了。

    秃头男子啊都傻掉了，他的手下二0多人。

    竟然被一个人给教训了。

    tmd有多丢人。

    “小子啊，你知道你现在是在谁的地盘吗？”秃头男子冷声威胁道。

    “我不知道我在谁的地方。”吴迪笑着说道。

    “你刚刚过了那条黄线，这边已经是丹尼尔斯的地盘了，你简直是在找死啊。”秃头男子目光冰冷的说道。

    “跟谁的地方没有关系，你他妈欠揍，去哪里的都欠揍。！”吴迪同样爆粗骂起来后者。

    此言一出，秃头男子懵逼了。

    他是完全没有想到，竟然在他告知了丹尼尔斯的情况下，这个男人竟然还敢这么嚣张。

    “你等着，过去通知丹尼尔斯。”秃头男子讲话漏风，但是还是基本表明了意思。

    “去吧。”吴迪笑着说。

    那秃头男子面色有些凝重，因为吴迪太平静了。

    关键的是，除了吴迪之外，他带着的一帮人都很平静。

    什么情况？秃头男子心里很慌。

    开玩笑，能够来到这个岛上的人，有不知道丹尼尔斯的吗？

    秃头男子领着小弟们，走在丹尼尔斯驻地的时候，突然停下了脚步。

    “你们说啊？那个年轻人，究竟是什么人？他似乎不怕丹尼尔斯。”秃头男子询问小弟们。

    “老大，我也觉得，特别是跟着他的一帮人竟然都好像无所谓。”一名小弟道出了心中的困惑。

    秃头男子心中一紧，果然是的。

    这也是他所观察到的。

    他的目光环视着手下们，其中有不少神色都很复杂。

    都是想到了和他一样的事。

    那些不以为然的人，都是平时跟在身边的笨家伙。

    “撤退。”秃头男子放弃了去找丹尼尔斯。

    那些笨小弟还纷纷叫嚷着要去找。

    “傻屌！”秃头男子忍不住骂了一句转身离去。

    ……

    酒店外面。

    跟随吴迪的人们?在等候着秃头男的回来。

    他们知道丹尼尔斯惧怕吴迪，所以，非常想看见秃头男子回来举手无措的样子。

    他们的心里都不知道，已经被吴迪潜移默化的影响，已经想着装逼了。

    但是等了半天，他们都没有等到秃头男子回来。

    所以吴迪，早就已经带着蔡雅琪和白露去酒店了。

    到了酒店内，蔡雅琪和白露才惊讶的发现，酒店的老板，居然被绑起来了。

    没想到那个秃头男子，竟然不是酒店的老板。

    “吴迪，你是怎么知道？那个秃头男子不是老板的？”蔡雅琪好奇的问道。

    毕竟吴迪带他们进来之前，告诉了他们，进来找老板。

    但是秃头男子在外面，自称自己是老板的。

    所以蔡雅琪才会这么问。

    “那个人一看就不是老板？就算这里再蛮横，开酒店生意也不至于这样。”

    吴迪话到此处顿了顿，接着说道：”最重要的是，他的眼神，他一直盯着外面看，跟着我们身后的人群。”

    “我懂了，怪不得我看我们身后的人群，当时看我们的目光很复杂，他们是被秃头男子讹了钱，但却也没有住进酒店。”蔡雅琪瞬间反应过来。

    “真是可恶啊。”白露有些生气。

    “所以我准备租下这个酒店，作为安全屋，这个岛，即将变天。”吴迪笑着说道。

    就在这时，传来了浩浩荡荡的脚步声。

