    从前天晚上抵达龙门到现在，除了蹲警局就是被人砍，真正想干的事一件都没干成。

    夏风绝对不会离开龙门，死谁都怕，特别是死的不明不白，理所当然的，就算是死，他也要搞清楚到底是什么人想要他的命。

    这并不是简单的黑帮利益纠纷，如果是黑帮，就算他死了，维多利亚的地下格局也依然是黑羽和格拉斯格帮的天下，根本不会动摇。

    夏风想不出维多利亚还有哪个黑帮有胆与他争天下，还敢派杀手从北部跟随他来龙门，想来想去便只有一种可能。

    要杀他的人根本不是黑帮，这个人，只想要抹除他的存在。

    ........

    “老子要离开龙门，立刻，马上，现在就走！”

    喊完一通话，公园再次陷入了安静，那些被放到的龙门本地黑帮不知所措的看着夏风，完全不明白他喊的什么乱七八糟的东西。

    受伤的光头老大躺在地上小声说道。

    “大哥，你要走就走呗，没人拦你，你走了我好站起来去医院，地上太凉了。”

    “闭嘴。”

    虽然嘴上说着要走，但夏风和红刀却没有动地方，没错，他们在等。

    ...

    时间一分一秒的过去，夜空的黑暗变的更加深邃。

    期间，周围被放倒的黑帮小弟没一个敢出声的，气氛充斥着一种无法言喻的诡异。

    红刀警惕的瞄着四周。

    “夏风，真会有人来？”

    夏风同样握紧神月刀。

    “除非他们放弃了，否则肯定会来，因为这是他们最后的机会。”

    话音刚落，他和红刀突然齐齐看向天空。

    一个圆球型的物体呈一个抛物线划过夜空，笔直的朝他们的方向落了下来，就像龟龟打出的全垒打。

    夏风还没看清是什么东西，旁边的红刀一把将他推开。

    “轰！”

    爆炸从落点传出，巨大的响声震耳欲聋，烟尘和枯叶被激的四散飞起。

    被推出后，夏风震惊的回过头。

    “红刀！”

    “我没事。”

    红刀从烟尘中快速走出，虽然嘴上说着没事，但身体已经有几处被弹片划伤。

    夏风随后看向他刚才站的位置，那名光头老大已经被当场炸死。

    “靠！”

    还没来得及做出反应，只见又是几颗球体从远处飞来，见到这个场面，夏风和红刀啥也顾不上，迈出两步后直接一个前扑。

    “轰！轰！轰！轰！”

    爆炸在非常近的位置发生，顷刻间，刚刚那一地哀嚎的黑帮小弟已经全军覆没。

    “呸！”

    夏风吐掉嘴里的土，迅速站起身。

    毫无疑问，他要等的人等来了，只不过，他没想到对方敢玩这么大，刚才丢过来的应该是源石爆炸物。

    红刀站身起后立刻做好战斗准备。

    “夏风小心，有人来了。”

    夏风的眼角已经瞄到红刀所说的人，在他的左后方，几个人影正以非常快的速度向他接近着。

    没有时间交流，夏风和红刀对视一眼。

    “干！”

    红色的火焰在长刀上瞬间升起，下一秒，那几个黑影以肉眼难辨的速度已经冲到了面前。

    “啊！”

    红刀大吼一声，火焰长刀迅猛的朝其中一人斩去。

    这人穿着黑衣，脸上戴着面罩，看到红刀朝他发力，这人迅速抽到一把匕首，准备挡下红刀的挥斩。

    “咔嚓！”

    火焰长刀与匕首接触的瞬间，匕首被巨大的切割力生生砍断，在红刀的全力一击下，这人的武器连同手掌被直接断开。

    夏风握紧神月刀，体内的黑色力量最大限度的引出，立刻与迎面而来的黑衣人纠缠在了一起。

    刚过了两招，几道寒光从阴影处射来，他的身上迅速多出几道伤口，是飞镖！

    “尼玛！”

    在疼痛的刺激下夏风彻底怒了，毫无疑问，这些人就是陈sir情报中提到的那些来自维多利亚北部的，东国人。

    红刀的战斗力十分强悍，见面直接放倒一人后，剩下的杀手变的谨慎，三四个人围着他轮流出手，并不时有悄无声息的飞镖骚扰，不出片刻，红刀身上的伤口就变多了。

    “叮！”

    夏风与一人拼过一刀后，整个手掌被震的生疼，这些人根本不是杂鱼，是真正的高手。

    对付普通的流氓混混还凑合，但和真正的高手相比，只运行几天的黑白双生就显的非常吃力，反应和力量都差的太多，洞察力也极度受限。

    正在这时，他突然看到与他对拼的人从怀中掏出一个白色的小球。

    看到这人手中的东西，他马上想到了这是什么，当初在夜华市格里森将军遇刺的那晚，刺客就是使用了这种烟雾弹。

    这人举起手，用力将球体砸向了地面。

    “砰！”

    白色的烟雾瞬间爆开。

    事情的发展有些超过夏风的预料，这些人的战斗力极强，并且手段非常专业，除了此刻与之纠缠的这几个人外，阴影中还有他们的其他同伴。

    发现夏风那边散出了白烟，红刀咬紧牙关，整个人带出一道残影，以一招超越人体极限的踏步斩将一名黑衣人拦腰斩断。

    被红刀杀神般的手段震慑到，另一名同伴一愣之际，红刀已经鬼魅般的与他近在咫尺。

    “噗！”

    一颗头颅抛向了夜空。

    看到红刀又击杀两名同伴，阴影中再次冲出七八个黑衣人，与红刀展开了对峙。

    “夏风，怎么样！”

    白色的烟雾中夏风几乎变成了瞎子，他不敢轻举妄动，只能握紧神月刀小心洞查着四周的异动。

    “唰！”

    匕首从背后刺来，夏风只来的及微微侧身，腰间立刻被划出一个大口子。

    回手一劈，身后已经空无一人。

    冷汗从夏风的额头上划落，这次他有些托大了，他本以为凭他和红刀可以引出真正想杀他的人，就算不将其制服也可以知道对方的身份后脱身，可现在看来，脱身恐怕有点难。

    这些人都是真正的高手，顾忌于阴影中的暗器，红刀更是不太好发挥，至于他，现在就连自保都有些吃力。

    不行了，必须要先撤。

    夏风硬着头皮冲出烟雾，期间再次被一刀刺中了大腿，身子一歪差点摔倒。

    “红刀，我们撤！”

    红刀提着火焰长刀与七八个人纠缠在一起，根本无法脱身。

    “你先撤，我帮你拖住。”

    “不行，一起撤!”

    红刀一刀逼退敌人回头朝他喊道。

    “我也想撤，可这撤的了么。”

    夏风心中一凉，按这个情况他俩谁都撤不了，对方不知道还有多少人没现身，这是要被活活拖死的节奏啊。

    ...

    正在这时，一辆面包车呼啸着从远处开来。

    面包车瞬间而至，车窗内伸出一把黑漆漆的枪口。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    一梭子密集的子弹射出，与夏风他们纠缠的黑衣人瞬间被放倒了三四个，其他人也被突然的枪响打懵了，立刻采取防御姿势。

    “嘎吱！”

    面包车一个甩尾停在夏风面前，一个脑袋上带着光环的家伙持枪探出头。

    “快上车！”

    夏风立刻认出，这个家伙是能天使，顾不上别的，他拖着伤腿一瘸一拐的朝面包车跑了过去，一边跑一边回头朝红刀喊道。

    “红刀，上车！”

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    能天使换好弹夹，又是一梭子子弹撸过去，那些黑衣人一边躲避一边被逼的连连后退，抓住这个机会，红刀收回长刀跑向了面包车。

    二人冲进车内，夏风身子一歪直接倒在坐位上。

    抬起头，只见驾驶位上坐了一个神情冷漠的少女。

    一头灰黑色的长发上，长着两只鲁珀族标志性的狼耳，耳朵的内侧还泛着白色的绒毛。

    她握着方向盘，身上是一件黑白相间的物流员制服，即便面对此时的激烈战况，她的眼中也没有一丝闪烁，就像她曾经面对过的战斗，要比此刻惨烈无数倍一样。

    夏风浑身是血的靠在坐位上，有些不确定的说道。

    “你是.....德克....”

    鲁珀族少女抽出一根巧克力棒叼在嘴里，冷漠的声音从驾驶位传出。

    “坐稳。”

    随后她一脚油门，夏风的脑袋重重的撞在靠背上，又反弹回来撞上了前坐。

    看了一眼倒车镜，她冷静道。

    “能天使，掩护好。”

    能天使回头看了一眼坐位上浑身是血的夏风，笑着安慰道。

    “哈哈哈，铳有卡壳的时候，人生也是如此，别介意别介意。”

    随后，她将半个身子探出面包车，对着后面准备追来的黑衣人开始疯狂射击。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    在能天使强大火力的掩护下，面包车冲出了公园。

