    早在很久以前，姜尘的心中就有着一个关于诛仙剑阵疑惑。那就是，诛仙剑阵的威力，前后差距也太大了吧。

    当年魔祖罗睺布下诛仙剑阵，以鸿钧道祖为首的四位绝世人物，手持四大先天至宝前去破阵。可结果，阵法虽然破了，但那四大高手，却是陨落了两个。

    魔祖罗睺在以一敌四的情况下，依旧反杀了两人，这才被道祖所败。也是因此，造就了诛仙剑阵的赫赫威名。

    可反观通天教主，同样布下诛仙剑阵，却被四圣轻易的破了去。

    这番差距，也太明显了。

    就算阵法之威不敌四圣，可也不该如此轻易的就被破了去，起码也该坚持一段时间，或者是让对方付出一些代价才是。

    封神时期，诛仙剑阵的表现，委实配不上洪荒三大阵法之一的名头。

    再对比一些魔祖罗睺摆下的诛仙剑阵，姜尘不由怀疑，通天教主的诛仙剑阵有问题，应该是缺少了某些关键的东西，导致阵法不全，无法发挥出其应有的能力。

    因此，姜尘才会对魔祖传承中的诛仙剑阵异常的在意。此物，能解开他心中的疑惑。为何通天教主的诛仙剑阵，不如魔祖罗睺的诛仙剑阵。

    就是可惜，姜尘得到的魔祖传承不全，莫说是阵图了，就是陷绝戮诛四把先天杀剑，他也才得了一把。

    “可惜啊，可惜！”

    叹了口气，姜尘收回多余的心绪，转而将目光看向了兽皮卷的中央，那朵十二品灭世黑莲的身上。

    若是有缘，日后他自会寻到其余的魔祖传承，若是无缘，就是见到魔祖传承，他也认不出来。所以，与其想着别的魔祖传承，还不如多费些心思，研究这到手之物。

    若姜尘所料没错的话，那灭世黑莲的观想图之中，应该记录着一门顶级的魔道传承，且是能治愈那头老龙伤势的传承。否则的话，那老龙也不至于至死都盯着这兽皮卷了。

    念及至此，姜尘心中一动，催动罪业宝轮之力，朝那灭世黑莲之中灌去。

    顿时，姜尘眼前豁的一变，好似置身茫茫混沌之中，上不着天，下不着地。而就在他的眼前，一朵巨大的十二品黑莲，正在不断的生灭着。

    随着黑莲的生灭，一缕缕灭世之力从它体内浩荡而出，将周遭的一切悉数破灭。而黑莲，却是不动分毫，好似能与世长存，万古不朽。

    等姜尘回过神来的时候，他的脑海之中，已经多出了一门先天道经，名为《大黑莲灭世禁典》！

    这是魔祖罗睺结合十二品灭世黑莲所创的无上道经，虽以灭世为名，但却是一部直至造化之道的功法。

    此经之真义，有两个，其一就是于毁灭之中孕育新生，从而领悟造化之精要。取自极致的毁灭，就是创造的开端之意。

    其二，就是掠夺万物之生机，行灭世之举。吞噬完天地间一切生机，世界可不就是毁灭了吗？

    看完这部典籍之后，姜尘只能感叹道：“不愧是魔道功法，当真是不走寻常路。”

    吞噬尽天地所有生机，想想就知道，此为天地不容之举，怕是还未炼成，就被天道给劈死了。

    至于于毁灭之中领悟造化真意，这也是有前提的，需得达到毁灭的极致，方有资格参悟造化精要。仅此一点，便不知道要毁灭多少小世界，方能做到。

    不过，此道经虽然有伤天合，不能修炼，但其却极具参考作用。比如此经之中，蕴含着向死而生的道理，可让人于极境中蜕变，与天夺命，再活一世。

    想来，那头老龙就是打着这个主意，打算在濒死之际，从大黑莲灭世禁典当中，领悟向死而生的道理，从而再活一世。

    可惜，从结果来看，这头老龙无疑是失败了，不然的话，出现在姜尘面前的，也就不会是一具尸体了。

    ……

    …………

    魔祖传承到手，按理来说，姜尘也该离开了。但好不容易来这里一趟，要是就这么离开，他也是极为不甘心的。

    毕竟，此地还有四件宝物，没有取走呢。

    那四件宝物分别是：龙尸、盘龙柱、龙珠、以及这座大殿。都是不亚于先天灵宝的宝贝。

    要是就这么放弃，姜尘肯定是不会甘心的。但要取走这四样宝物，也不是那么容易的。

    首先就说这大殿，内有禁制，外有大阵，若是强行取走，势必会迎来此殿的强烈抵抗。那威力，足以掀翻一尊道尊，姜尘可享受不起。

    再说那盘龙柱，想要将其取走，首先要取走盘踞在上面的龙尸，但那龙尸也不是好动的。

    每每看向那龙尸之时，姜尘的就会升起心惊肉跳之感，显然，这龙尸有着什么问题，或许有那魔尊留下的手段也不一定。

    除此之外，那龙珠就在龙尸的嘴里含着，想要将其取走，依然绕不过龙尸。

    当然，姜尘也不是没想过，将这三件宝物一起打包带走。但每当他升起这个念头的时候，冥冥之中，就会出现一道声音，不断的在他耳边喊着危险、危险……

    直到他打消这个念头为止。

    姜尘知道，这是气运示警，告诉他这样做，会有他无法承受的危险发生。

    “纠结啊！”

    在心中权衡很久，姜尘终究没能下定决心离开。他决定，试着收取一件宝物，无论成与不成，都会在第一时间离开。

    至于收取何物？

    姜尘默默的施展先天八卦神通，开始推演这四样宝物之中，他收取哪一件的风险最低。

    很快，姜尘就得到了答案，是龙珠。这四样宝物之中，唯有龙珠给他到来的危机感最低。

    很好，就决定是你了。

    心中有了选择之后，姜尘没有在第一时间动手，而是默默向后退去，来到了陵墓的边缘地带，差一步，就能离开此地。

    而在此过程中，姜尘一直以道鉴锁定着那颗龙珠。这么做的目的，是为了在得手之后，好第一时间离开。

    至于为何要用道鉴锁定龙珠，自然是好以此宝来收取龙珠了。

