    事实上，幼儿一直期盼他出现，因为他出现，意味着他找到了办法。

    半个月过去，没有等到水奕君，却等来了飘云庄的九长老林星杀。

    这林星杀也是个在江湖小有名气的人物。

    在张离尘上位之前，他是飘云庄最年轻的长老，位列第八。

    但张离尘在十六岁时，一路单挑各长老，连挑四位，一直到打败当时的八长老林星杀，替代了他的位置。

    他只挑战了四位长老，便没有再继续

    自此后，张离尘为八长老，他往下挪了一位，变成九长老。

    飘云庄的长老次序，那都是凭本事打出来的。

    不服也得服。

    林星杀来的时候，收山弟子自然是拦不住的，于是去告诉了铃铛。

    铃铛赶到崖边，试图阻止，却被林星杀一掌拍到了地上。

    当场吐血。

    林星杀的亲传弟子刘尚峰喝道：“我师父来挑战八长老，还请八长老出来应战！”

    铃铛挣扎着道：“我师祖有伤在身，不能应战。”

    刘尚峰冷笑道：“什么时候，堂堂缥缈峰，也轮得到一个二级弟子出来说话了？”

    林星杀淡道：“不必理会她。”

    “是，师父。师父，朝这边走——”

    刘尚峰给他引路。

    “你们不能去！”铃铛爬起来拦在他们面前，“我师祖受伤了，不能接受你们的挑战！”

    刘尚峰大怒：“滚开——”

    他一脚踢在铃铛肚子上，把她远远踢飞出去。

    铃铛人在半空中，已经口鼻溢血。

    最后重重落在地上。

    “没用的废物，缥缈峰竟然收你做弟子，也是注定要败落。”刘尚峰言语讥讽，转身面对林星杀的时候，立即换上一副谄媚笑容，“师父，咱们走吧，弟子已经提前查探过，知道张离尘的住处。而且赵幼也刚巧不在这里。”

    林星杀冷哼了声：“难道我怕区区一个赵幼？”

    “弟子绝无此意，只是这赵幼武功不弱，若她在这里，难免是个麻烦。”

    “她去哪里了？”

    “应该是下山去了，暂时不会回来。”

    “哼。”林星杀握着剑的手紧了紧，微黑的面孔露出几分怨恨，“当年我是八长老，却被他硬生生拉到了九长老的位置上，让我被武林同道嘲笑多年。今日我毕要报这一箭之仇！”

    师徒几个径直来到张离尘的住处。

    铃铛担心师祖，即便身受重伤，也挣扎着跟在后面。

    虽然南方温暖，但冬天的山峰之上，也依旧清冽。

    刘尚峰上前叫门：“九长老来挑战，还请八长老出来应战！”

    张离尘正在屋里看书，闻言走出来，看见铃铛踉踉跄跄，口鼻溢血，不由皱眉：“铃铛，你的伤要不要紧？”

    铃铛忙跑到他面前，着急的说：“师祖别担心，我没事。九长老带人来闹事，说要挑战师祖您。这可怎么办呢？师父偏巧不在。”

    张离尘看向林星杀，淡道：“怎么，咱们飘云庄如今也时兴乘人之危了吗？”

    林星杀叫道：“你已经养了半个月，伤势应该早就好了！我看你根本就是不敢应战，当缩头乌龟！”

