    「真龙天子，受命于天」

    他将玉简捏碎，顿时，一道宛如洪钟大吕般的声音，在脑海中炸开。

    随后，一道伟岸的身影，仿佛跨越千古而来.......

    赵政阖目参悟，足足过了半日光景。

    终于，将其尽数领悟。

    “没想到，这《真龙帝典》，竟是一部五品功法！”

    他喃喃着，犹有些震撼。

    五品功法，属于直指通天大道的层次。

    放眼整个天谕王朝，都寻不出几部。

    始元帝闭关所修的祖宗秘法《至尊皇极功》，也属于这个档次。

    被珍藏于皇宫之内，代代相传，唯有当代帝王，方有资格接触，修行。

    而这种顶尖功法，自己一次签到就获得了。

    一念至此，他对自己未来的前途，越发自信。

    ........

    白驹易逝，时光荏苒。

    很快，再度过去一个月的光景。

    这一个月的时间，赵政每日都在第二层回廊尽头签到，修为突飞猛进。

    而今......已有了培元境九重天的水准，距离圆满层次，仅一步之遥。

    “昂！”

    他缓缓凝神，体内一道龙啸轰然炸响，下一瞬——一道气运金龙，宛如护身灵物，盘踞环身，威风凛凛。

    气运金龙加身，可让赵政战力在短时间内暴涨一倍。

    这是《真龙帝典》修炼到大成阶段，所展现出的神异。

    “不过，召唤气运金龙对自身真气的消耗过甚，不可持久。”

    赵政感受着体内飞速耗尽的真气，想道。

    但尽管如此，也给了赵政一张保命的底牌。

    “有气运金龙护体，加上我此刻修为，应当足以抵御众魔威压，走到第二层的万里江山图前签到了。”

    赵政心中暗想着，早已跃跃欲试。

    “用膳了！”

    断龙台开启，看守禁军按时给赵政送上了饭菜。

    赵政沉默的接过饭盒，开始用膳。

    这一个月，皇妹赵清每隔十天，便来看望他一次。

    通过她，赵政也得知了外界的变动。

    三皇子赵伏虎，近日在朝堂之上，公然与代政的大太监刘瑾叫板，朝臣应者如云。

    大皇子十天之内，估计就能赶回京城。

    根据线报，他并非孤身单骑，跟随大皇子回京的，是整个常年戍边的漠北军团，还有天谕王朝第一武将，安山岳。

    赵政估计，这几日，三皇子便要有动作了。

    否则，待到大皇子率军回京，容易横生枝节。

    “说不得过几日，我也要多出一个狱友了。”

    他想着摇了摇头。

    他对三皇子夺位的事情，丝毫不看好。

    尽管其有众多朝臣支持，但在天谕王朝，真正的擘天巨柱，是镇国军团，是大太监刘瑾，无双战将安山岳这两位天谕双壁。

    若说大皇子，得到安山岳的支持，对抗刘瑾，还有些胜算。

    三皇子此刻蠢蠢欲动，只是取死之道。

    “且让他们斗吧，我还是继续签到，积蓄实力！”

    赵政用完膳，擦了擦嘴，也不去想外头如何天翻地覆了。

    “踏，踏，踏！”

    他再度来到天狱第二层，这一次，并未在回廊尽头处停留。

    而是径直走过回廊，迈向了中央处，万里江山图前。

    “活人.......”

    “放我出去！”

    “吼！”

    伴随着他的靠近，巨室内的魔头们，越发癫狂的咆哮起来。

    对于躁动的长啸，他早已免疫。

    此刻，让赵政步履维艰的，是这些魔头散发出来的滔天气势所交织而成的威压。

    这威压，让他脚上如灌了铅一般，难以前行。

    “气运金龙，现！”

    赵政低喝一声，暗室间金光遮耀，一道金龙环伺周身。

    顿时，他感觉浑身一轻。

    气运金龙替他抵消了大多数的威压之力，趁着这个机会，赵政疾步前行。

    「目前所在地点——天谕王朝，天狱第二层万里江山图前，检测到此处蕴含道蕴，是否立刻签到？」

    “签到！”

    「恭喜宿主，天狱第二层，万里江山图前签到，获得真龙天子剑。」

    真龙天子剑！

    当系统声音响起的瞬间，一把神剑，骤然出现在赵政的面前。

    此剑玄铁为锋，剑身长三尺二寸，重八斤七两。

    通体淡金色泽，剑柄处青云纹路之上，盘踞着一道龙身，散发着无上的帝王气息。

    “五品神器！”

    赵政很快便从系统信息中，得知了此剑的所有信息。

    配合《真龙帝典》，威力倍增！

    这便是专门为我所准备的神兵啊！

    赵政望着眼前这把帝王宝剑，心头火热。

    他缓缓伸手，将其握住。

    便在这一刻，真龙天子剑爆发出耀目金光。

    一道帝王气息，冲破了天狱，直通九重霄。

    ........

    同一时间，皇城，气运池畔。

    天谕王朝皇后，葛秋意正亲自用玉手替一位中年男人揉按肩头。

    这位中年男人，正是天谕王朝的帝师，李钰！

    当朝皇后亲自服侍，作为帝师的李钰，仿佛觉得理所当然。

    他手中捏着一根鱼竿，在这满是气运金光的气运池内，缓缓垂钓。

    “嗡！”

    骤然之间，气运池地动山摇。

    浓郁无比的江山气运，竟在此刻，迅速枯竭。

    “怎么回事？”

    帝师微微一怔，面色微变：“气运池，怎会忽然枯竭！”

    “这气运去了何处.......”他双眸跳动着金色火焰，洞察四方，很快将目光锁定在了天狱的位置。

    天狱有何变故，为何会牵动江山气运席卷而去？

    莫非，是最底层的封印破开了？

    一念至此，他面色阴沉，霍然起身。

    “发生何事了？”

    皇后葛秋意，看出了些许异样，开口问道。

    “气运池枯竭了......”帝师沉声道：“定是天狱出问题了！”

    .........

    赵政将真龙天子剑握在手中，心头顿时生出奇异之感。

    仿佛此剑与他心灵相通。

    “五品神器，天谕王朝内，能与之媲美的，唯有传国玉玺！”

    “有此剑在手，我以培元境的实力，足以对抗灵海境强者！”

    他把玩着这把神剑，正在心中暗暗想着。

    忽然，穹顶之上，无比恐怖的气息，骤然席卷。

    “不好......方才的动静，似乎有人发现了！”

    感受到这股浩瀚庞大的气息，赵政面色微变，迅速将真龙天子剑融于体内。

    随后折返回到第一层。

    他的举动，并未引起帝师的注意。

    帝师的神识真正落下的地点，是位于天狱最底层的位置。

    那里，有一尊黑铁所铸的武帝神像。

    “封禁，并未出现破开的痕迹......”

    帝师凝望着这尊黝黑古朴，没有半点灵韵的神像，眉头微蹙。

    “若非是他......整个天谕王朝，还有谁，可以牵动气运金池，吞噬江山气运？”

    一番神识扫视查探，最终，帝师无功而返。

    “怎么样？”

    皇后在其身侧，轻声问道。

    “没有异常，这老家伙的封禁，乃我仙门七大长老亲设，牢不可破。”

    “只不过.......若非是他，气运金池怎会枯竭！”

    一向喜怒不形于色的帝师，此刻面色有些阴郁。

    这汪气运，乃天谕王朝各地气运汇聚一年所成，如今一朝枯竭。

    自己今年向仙门进贡，以获仙丹的念头，怕是要落空了。

    “封印无碍便好，只要狱底那家伙没有觉醒，便是万幸。”

    “至于气运枯竭之时，慢慢查探，总能找出线索来。”

    皇后葛清秋听到封禁未曾破开，心中松了一口气，宽慰道。

    “线索.......莫非，令气运池枯竭的，是尚在闭关的始元帝，赵升龙？”

    帝师的眉头依然紧锁：“不对，他此刻气息微弱，显然还未曾突破。”

    “若无通天境界，绝无可能吞噬这些气运。”

    “说起来，这位始元帝，倒是真不安分。”

    “既然是依附于我仙门之下的王朝之君，便好生当皇帝，上贡江山气运便是。”

    “非要闭关修行什么祖先秘法。”

    帝师想到此处，眼中闪过一抹冷意。

    他看得出来，赵升龙并非是甘居人下之辈。

    “算算时日，他已闭关七年多，再有三年便要出关。”

    皇后开口问道：“若他真将先祖秘法修成了，当如何处理？”

    “若他仍一切照旧，便不予理会，若想要夺回气运金池，便杀了，再立一个吧。”

    帝师阖目，这番话说的无比云淡风轻。

    弑君，立新帝这般惊天动地的举动，仿佛在他眼中，只是随手为之。

    ..........

    皇城，天狱。

    接下来一个月时间，赵政行事低调了许多，再未将真龙天子剑召唤出来过。

    先前帝师神识探查天狱，让他心中升起了警兆。

    自己现在远未成长起来，绝不能暴露。

    “培元境圆满了！”

    他盘膝而坐，感受着体内磅礴无比的真气，颇为满意。

    这一个月，他又获得了许多宝贝，尽管资质平平，但架不住灵丹如山，硬生生将他推上了圆满境界。

    “接下来半个月时间，耐心磨砺体内真气，便可以尝试突破灵海境了。”

    “晋入灵海境，我的实力，将再有飞跃。”

    赵政心中暗暗期待着。

    接下来的几日，他按部就班的签到，修行，凝练体内真气，为即将到来的突破做准备。

    可就在此后第五天，平静的日子被打破了。

    这一日，断龙台开启。

    他多了一位新的狱友！

