
　　他回来了，m洲那边的事怎么办？

　　顾清宁正在走神，还没来得及开口，腰间忽然一紧，下一秒就被搂进一个温热的怀里。

　　搭在她腰间的手收得很紧，傅君承独有的气息涌了过来，将她牢牢笼罩住。

　　清冽又好闻,让人感到安心。

　　顾清宁回过神来，清亮的眸子里浮出浅笑，抬手抱他，“你怎么突然回来了？”

　　傅君承松开她，看着她苍白的小脸，伸手轻刮了下她的鼻尖,“少在这给我装傻。”

　　顾清宁勾起唇,亲昵地抱住他的手臂，“你渴不渴，我给你倒杯水喝？”

　　看出她在转移话题，傅君承抽出手，“我不渴。”

　　他抬手将她再次揽入怀里，捋了捋她耳边的碎发，轻声问道，“胃不舒服？”

　　他都回来了，顾清宁也没指望能继续瞒他。

　　她抿了抿唇，“嗯。”

　　他问，“没吃饭？”

　　“不是，就，吃太多冰淇淋了。”顾清宁声音渐渐小了下去。

　　傅君承眉一挑，“多少？”

　　顾清宁迟疑了一下，弱弱地伸出四根手指。

　　“……四盒。”

　　傅君承额角突突跳了一下，气笑了，“顾清宁，你……”

　　顾清宁伸手抱住他，仰着头,明澈的眸子直勾勾地看着他，打断他的话，“我胃疼，你不能欺负病人。”

　　“……”

　　傅君承眸间闪过一抹深深的无奈，抬起手捏了下她的脸，“行，先让你欠着，就等你好了之后我们再慢慢算账。”

　　顾清宁讨好地笑了笑，“别啊，我都这样了，你都不可怜可怜我吗？”

　　傅君承不说话，弯腰，打横将她抱了起来。

　　顾清宁双手搂住他的脖子，乖巧地依偎在他怀里。

　　“你吃晚饭了没，饿不饿？”

　　她声音很轻，软软的，又带着一丝沙哑。

　　傅君承脚步不停，神态瞬间柔和，“吃过了。”

　　卧室里只亮着一盏小夜灯，光线微暗。

　　顾清宁被放到床上，忽然想起她倒好的水还没喝。

　　她又穿上拖鞋，还没站起身，就被傅君承给拦住了。

　　“去哪？”

　　“我倒了杯水还没喝。”她解释道。

　　傅君承把脱下的外套放在一旁，伸手摸了下她的头，“我去拿，你在这坐着。”

　　顾清宁看着他的背影，郁闷了一天的心情陡然烟消云散，心口暖暖的。

　　她站起身走向衣柜那边，推开柜门，随意拿了一套睡衣放到床上。

　　很快，傅君承端着杯子走了进来，“吃药了没有？”

　　“吃了，现在已经好多了。”顾清宁接过杯子，问道，“你回来，m洲那边怎么办？”

　　傅君承边解衬衫扣子边说，“云正在那边，不碍事。”

　　顾清宁喝了几口水，把杯子放在床头柜上，一转身便看见令人喷鼻血的画面。

　　男人身上的衬衫扣子全部解开，双手捏着衣襟准备要脱下衬衫，露出的肌肤白得晃眼，完美的腹肌和肩胛线让人心神荡漾。

　　“咳咳。”

　　她轻咳了一声，装作淡定地移开视线，然后掀开被子坐到床上，淡声提醒道，“空调开着，你别着凉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，839、你别着凉了免费阅读。https://xs.23sk.com 