    花费了三天左右的时间，东青带着五千精锐骑兵，来到了胡列娜现在位置。

    斗罗大陆，星罗帝国，龙兴城。

    在一处酒店私人包厢中，东青正在陪胡列娜吃饭，朱竹清和白沉香她们在另一个包厢中吃饭, 没有打扰他们两人的相聚。

    一张不大的圆木桌上面，鸡鸭鱼肉，山珍海味，个个不少，别以为这些是简单的鸡鸭鱼肉，这些可是年限达到百年份的魂兽肉。

    不仅味道很好, 还有滋养身体的作用。

    “小青，事情是这样的, 我简单说一下，这个城市里面的武魂分殿受损严重，战死的分殿执事达到一半以上，按照老师的命令，所有出手过的家族，都要灭族。”

    “我先后带着人清理了五个魂师家族，在清理第六个家族，冯家的时候，风剑宗和火豹宗派出了大量宗门弟子拦在了我面前，”

    “由于害怕老师和武魂殿背后的封号斗罗长老，他们固然不敢对我出手，但却死死挡住了我们清理冯家的道路。”

    胡列娜也不是没想过，请一名封号斗罗长老直接踏平风剑宗和火豹宗，但这样子做, 终究会显得她能力不行。

    “师姐，下四宗的白虎宗没有出手吗？”

    东青一边问，一边给自己怀中的胡列娜投食，现在她一脸惬意的依偎在他怀里面，吃着他送到嘴里的各种美食。

    “没有，他们和星罗帝国皇室牵连很深，估计是被皇室之人警告了吧。”胡列娜轻轻摇头，说完她张开淡红嘴唇，咬下送到嘴边的一口脆嫩鱼肉。

    看着胡列娜嘴角上残留的油渍，东青暗自摇了摇头，他拿起一旁的纸巾，替她擦了擦嘴，随后继续问道：“师姐，星罗帝国皇室有没有参与其中？”

    “他们聪明的很，害怕老师发怒，明哲保身，根本就不敢插手我们武魂殿的事情。”

    胡列娜现在非常享受东青的体贴，却不知他已经被千仞雪偷偷吃了。

    似乎是想到了一件有趣的事情，她继续开口道：“小青，师姐跟你说一件最近发生的有趣事情，说出来，保证吓你一跳。”

    “哦！师姐不妨直言。”东青心中有些好奇，究竟是什么奇葩事情，才会让她觉得非常有趣。

    拿起茶杯喝了一口，胡列娜低头在东青耳旁轻声说道：“星罗帝国大皇子戴维斯被人废了, 再也不能修炼魂力。”

    一时间，东青愣住了。

    好端端的，这家伙怎么被人废了？这下朱竹清的姐姐朱竹云该怎么办？她又会做出什么选择去保全自己？

    要知道，朱家是一个非常无情的家族，除了朱竹清内心有着善良本质，其他人都是利益至上，朱竹云也根本不可能接受一个不能修炼魂力的废物皇子。

    还有....戴沐白这究竟算不算因祸得福，没有生命危险了不说，现在还莫名其妙就成为了皇室唯一的继承人。

    至于朱竹云和戴沐白，就算朱竹清已经离开，他们也绝对不可能，因为星罗帝国皇室不可能答应这种事情。

    就算朱家是一个非常无情的家族，也不会缺少子嗣后代，他们的直系血脉远不止朱竹清和朱竹云姐妹俩。

    没有了朱竹云和朱竹清，还有其他朱家后代。

    她们姐妹俩，不过是朱家直系血脉后代中最为优秀的两个。

    少了她们，其实算不得什么，这也是朱家家主，同时也是星罗帝国皇后的她，毫不在意朱竹清跟随东青的原因，

    只要朱竹清在武魂殿位置爬的够高，她可以解除朱竹清和戴沐白的婚约。

    过了好半响，东青回过神来后，开口问道:“师姐，这个戴维斯为什么会被人废，到底是谁？居然敢这么做？不怕星罗帝国皇室震怒吗？”

    要知道，星罗帝国和天斗帝国不一样，星罗帝国总体实力非常强大。它是斗罗大陆当今最强帝国。

    如果不是武魂殿挡在两大帝国中间，再加上忌讳武魂殿有可能背后偷袭，天斗帝国早就已经被星罗帝国灭国。

    胡列娜咽下口中的茶水，随后她出人意料的低下头，在东青怀里蹭了蹭，用他干净的衣服，擦干净自己嘴上的水渍后。

    最后她才不急不缓的开口说道：“说起来，这就不得不得提白虎宗，我得到的消息，是和星罗帝国皇室关系复杂的白虎宗宗主亲手废了戴维斯。”

    “而这个戴维斯，估计是老毛病难改，花花心思很多，他有一天遇到了白虎宗的宗主夫人，两人也不知道是情投意合，还是你情我愿，悄悄走到了一起，给白虎宗宗主头顶上种了一片绿植。”

    “前段时间，武魂殿遭受神罚，有人看到白虎宗宗主正要前往星罗皇宫，结果他意外撞到了自己夫人和戴维斯幽会的场景。”胡列娜说完捂嘴轻笑了起来。

    当时闹的比较大，白虎宗宗主是先尾随，后跟踪到酒店，最后捉奸两人，他当场就镇杀了背叛他的夫人。

    这件事情，虽然事后被星罗帝国皇室派人三缄其口，残忍消灭了所有的知情人，但以武魂殿的情报组织，最后还是得知了这件事情的来龙去脉。

    “那星罗帝国皇室没出来调和吗？这可是星罗帝国皇子，是皇室脸面，总不能任由人宰杀吧。”东青继续问道。

    胡列娜伸出葱白的玉指，轻轻点了点自己的下巴，开口道：“当然出来了，甚至星罗帝国的星罗大帝都出面了，但白虎宗宗主还是废了戴维斯，断绝了他修炼魂力的可能。”

    “或许在他看来，这比杀死他，还让戴维斯绝望痛苦，当然，我还是认为他不敢杀，毕竟杀死皇子的罪名太大，白虎宗宗主最多也只能做到这一步。”

    听到这里，东青也点了点头，心中暗道：“看来是武魂殿遭受神罚这件事情，让命运的轨迹，又一次发生了动摇，不然说不定戴维斯这次幽会白虎宗的宗主夫人，根本不会被白虎宗宗主发现。”

    命运虽然是凡人难以更改的事情，但命运并非绝对不能改变的事情，有大恒心，有大毅力，有大气运，命运也是可以改变的。

    这一次，戴维斯的命运有点不好，戴沐白的命运有点好，他稀里糊涂的，就成为了星罗帝国唯一的皇室继承人。

    至于朱竹清，戴沐白根本就不在乎，一个只见过几次面的女人而已，唯一让他在乎的，也就是两人之间的婚约。

    不过这个婚约都已经被朱家家主，如今的星罗帝国皇后彻底解除了，戴沐白更加不会在乎一个陌生人。

    至于不在乎皇位？

    那是戴沐白有机会继承神位的前提下，他才有资格说出这种装杯的话，如今的他，没有仙品药草补足根基，根本没有继承神位的资格。

    .......

