
　　“喂，阿姨～我是疏影。”

　　“对，我这会和赵清在一块呢。”

　　“我俩这会在吃饭，吃那个什么面，文姨面馆！”

　　“我俩玩得差不玩得差不多了，应该一会儿就回去了。”

　　“嗯嗯，您放心吧，我俩今天就是叙叙旧，吃吃饭。”

　　“嗯嗯，好的，拜拜。”

　　李疏影声音像是温柔黄鹂赵清看着看到她认真打电话甜笑的模样，也忍不住多看了几眼。

　　这姑娘，太漂亮了。

　　漂亮到，让你偷偷看一眼都觉得有点赚到。

　　也在这个时候，文姨端着第二碗面过来了，正如赵清所说，第二碗面里肉的分量，比第一碗多了太多。

　　“姨在送你们两瓶饮料。”

　　文姨热情地从冰柜里拿出两瓶快乐水放桌上，又朝着赵清坏笑着挤了一下眉头，便去了一旁，生怕赵清嫌她碍事。

　　赵清面露苦笑，当然明白文姨是误会了。

　　“哇，这碗里的肉，也太多了吧！”李疏影看到碗里铺得厚厚一层的肉块，再看赵清碗里的，眼睛都笑得眯成了一条线。

　　“放点辣椒会更香。”赵清看着碗里厚厚的一层肉，没接话茬，他知道，这是文姨想给他长长脸。

　　乡下人就这样，对你好，全在这一类的细节上。

　　“这个……那么？”李疏影有点犹豫，她不太能吃辣。

　　“一般吧，文姨的辣椒更多的是香。”赵清话音落下，朝嘴巴里送了一大口面。

　　“哦哦……”李疏影肚子咕咕叫，她朝面里滴了辣椒油搅拌开后混合着葱花和红油的宽面散发着独特的香气，从早上到现在，她本来就没吃多少东西。

　　面前香气扑鼻，还有赵清在旁边开吃播，李疏影食欲大开，也朝自己嘴巴里搞了一口面，其口腔先是捕捉到散发着咸口的葱香，再是滚滚而来的香辣，最后是那弹牙的面条！

　　咳……

　　李疏影吃得太猛，一不小心呛着了，辣椒油溜到她的鼻腔内瞬间搞得她热泪满面、鼻涕不断。

　　赵清赶忙递水，递纸，好一会后，等李疏影平复下来，她那眼睛红地跟大白兔似的。

　　“要不我们换个地方吃饭？”赵清看得出来，她不太适应这个口味。

　　“那太浪费了。”李疏影说着又拿起了筷子，这次没出什么幺蛾子，不过由于她吃饭偏淡口，这种“暴烈”口味，对于她来讲，不亚于口腔有个大货车在横冲直撞。

　　这并不是说，她觉得这碗面难吃，只是不习惯。

　　赵清没有再多说什么，呼哧呼哧把自己的面干完了，但李疏影这边面几乎只动了几口，但小妮子挺要强，虽然动作慢，可一直往嘴里塞。

　　“吃不吃惯？”赵清问。

　　“有……一点点。”李疏影有点不好意思。

　　“我来吧，别浪费了。”赵清伸手。

　　“好……”李疏影应话茬。

　　赵清风卷残云将剩下地扫完后，结账付钱走人，李疏影拿上包包跟在他的身后。

　　文姨饭店对面就是一条南汇河，两个人走在南汇河的人行道上，赵清说：“你是不是从小到大很少吃面？”

　　“是。”李疏影隐约感觉他要说什么了。

　　赵清说：“疏影，今天真的很感谢你，我出生到现在其实受了很多委屈，唯独今天特别痛快。”

　　“……”李疏影知道他话还没说完，所以没有急着接话。

　　赵清手插在裤兜里，透过杨柳，看着远处的古钟楼，温声说：“也许是我自作多情，但我还是想说。

　　老一辈的封建遗留是算不得真的。

　　我这个人比较拧巴。

　　就好像刚刚的吃饭，我就喜欢文姨面馆。

　　虽然她的饭店灯光灰暗、面又偏咸辛辣，可我就是喜欢。”

　　“你为什么会觉得，我会不喜欢呢？”李疏影插了一句话。

　　“没，我只是觉得，没必要。”赵清解释。

　　“什么意思？”李疏影没有听懂。

　　“我不喜欢委屈自己，也不喜欢委屈别人，生活嘛，还是要舒服点、简单点，不然的话，太累了。”赵清说。

　　赵清带李疏影来文姨这种小脏摊吃辛辣的面条，其实是在提醒李疏影，他们两个人根本不是一个世界的人。

　　不是一个世界的人，强行糅合在一起，是不对的。

　　“……”李疏影一阵沉默。

　　她本想接话和赵清“辩论”一下，可转念又想到，他们好像确实才认识不过几天时间而已。

　　更何况，这几天时间眼前的男人受到的创伤也好，打击也罢，都是一连串的。

　　这个时候她想和对方更进一步，显然是个错误的时间。

　　“赵清，我发现……你确实挺好的。”李疏影看了他一眼，认真说。

　　“这算是好人卡吗？”赵清笑问。

　　“哈哈哈，我没想这个，只是你刚才一系列的拒绝提醒了我一件事儿。”李疏影说。

　　“什么事？”赵清问。

　　“我在想，我为什么会突然间对你有好感，我简单地想了一下，其实是因为你救了妙妙，又有和我的婚约，还有我爸特别喜欢你。

　　王圣手特别赞赏你。

　　包括你自己也有一点魅力。

　　可其实咱俩……只认识短短几天而已。”李疏影说。

　　赵清没有听懂她到底想说什么。

　　“我想说的是，你现在这么坚定地拒绝我是不对的。

　　在我看来你只是因为内心受伤对感情有很大的抵触。

　　我觉得……应该科学一点，比如说，咱俩多认识一段时间？

　　再相处？

　　时间到了，各自见到对方的优点和缺点多了，自然心里就有明确的答案了。”李疏影咧嘴一笑，很是认真地说。www.23sk.net

　　赵清细品了一下对方说的话后，苦笑道：“你讲得好有道理，我竟无言以对。”

　　“所以，你不许对我太抵触，因为我现在是你的朋友，ok？”李疏影笑得月牙弯弯，把自己的小拇指伸了出来。

　　“这是什么意思？”赵清看到那小拇指有点不理解。

　　“拉钩啊，你要向我保证，至少要把我当成正常的朋友对待，不准故意躲着我。”李疏影一脸认真。

　　“太幼稚了吧？”赵清苦笑。

　　“对于小孩子来讲是幼稚了点，可对于咱们这个年纪来讲，刚刚好！”李疏影笑着说。

　　“我可以拒绝吗？”赵清第一次遇到这种事。

　　“我待会可是要见阿姨的！”李疏影奶凶奶凶的。

　　“行吧……”赵清很不熟练地地和她拉钩，盖章，做完这一切，只觉得脸有点烫。

　　“哈哈哈哈，你这脸怎么突然这么红啊！”李疏影笑得上气不接下气。

　　……

　　赵清乘着李疏影的专属车辆回家，等到了小区，李疏影陪赵清一起上去，毕竟最好让母亲见见她，免得过度担心。

　　“我忘记买水果了……”李疏影脸色微变。

　　“我妈不讲这些虚的。”赵清解释。

　　两个人这会已经走到了家门口，只是还不待赵清拧开门锁，便听到屋内好像有人在哭？

　　赵清眉头暗皱。

　　“十年了，姐，你怎么能这么狠心啊。”

　　“就算你和爸妈断绝了关系，我呢？我可是你一手带大的啊。”

　　“你知道不知道，我这些年有多想你，你怎么能这么狠心？”

　　“不哭，姐这不是联系你了吗？”乔芳的声音也带着哭腔。

　　“爸和妈还好么？”乔芳在屋内的声音，有着一丝颤抖，似乎问出这个问题，用了很大的勇气。

　　“你舅舅？”李疏影指了指门里，很低声地问。

　　“我……我也不知道。”赵清直白回道。

　　他这话不是开玩笑！

　　是认真的，从小到大他都是和母亲相依为命的！

　　他也不是没有问过母亲关于“亲戚”这个话题，只是母亲从来都是一句，这个世界上只有咱娘俩。

　　可屋里的“舅舅”，是怎么一回事？

　　赵清、李疏影两个人尴尬地站在门口面面相觑

　　这……到底是进去，还是不进去？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第三十八章：这个年纪刚刚好免费阅读。https://www.23sk.net 