
　　微风迎面吹来，将柔顺的发丝向后撩起，露出光洁的美人额。

　　“好漂亮啊……”一个提着公文包衣装革履的上班族看到了这一幕。

　　街区路上，有一些正在晨练的大爷大妈。他们看到这一对骑车的父女，微笑着问好。白石其实和他们没有什么交集，白染倒是很熟。

　　聪明伶俐的白染，就和附近的邻居非常熟悉。这两年时间里，她帮过邻居的忙。同样的，这些慈祥的大爷大妈，也给过她很多帮助。

　　广场的边上有几个玩泥巴的小屁孩，其中一个穿着开裆裤。他们埋头和着水玩着，开裆裤抬起头。

　　看见一道美丽的身影掠过去。

　　小屁孩愣住，鼻涕泡冒出来。

　　“老公，我们的房子造好了！”

　　一个扎着羊角辫的小女孩，高兴的站起身，蹭了蹭小屁孩说道。

　　三天前在过家家的时候，小屁孩成了小女孩的老公，限时五天。

　　“我……我想娶刚刚的漂亮小姐姐做老婆，才不要你做我老婆！”

　　小孩子就是耿直，心中有什么就直接说什么，完全不知道收敛。

　　这一句话出来，效果很明显！

　　小屁孩被小女孩一直追了五条街，直到双方家长来了才肯放过！

　　长方形车站上，立着块牌子。

　　苏墨跨在自行车上，和白染一起等公交车。这里的地域属于边缘郊区，所以车站上根本没什么人。

　　“小染，周末的时候，爸陪你去买几件衣服，换几件好看的穿穿。”

　　苏墨看着白染说道。白染穿着一条泛白的牛仔裤，本来的颜色是深蓝色，洗了几年之后就变白了。

　　鞋子也是，盗版商标在长年累月的磨损中都没了。衣服倒还好。

　　平日白染也很小心，所以虽然这一整套衣服看上去都很旧。但是并没有出现破损情况，需要缝补。

　　刚好昨天有十三万进账，买完药材还剩下十一万。既然有了钱就不能委屈自己，直接花掉就是了。

　　现在可不同于以前，苏墨的灵魂代替了白石。他不认为自己的处境会像以前的白石，那么的糟糕。

　　就算是打地下黑拳，苏墨凭借自己在战场上磨练出来的杀人技。

　　弄死几个地下拳王不成问题！

　　这钱还不是随随便便就来了。

　　“到时候我直接去学校接你，刚好下午我到北城区有点事情要做。”

　　苏墨这样说道，他怀中放着一包烟，伸手想要取出来消磨一下。

　　但是一想到白染，犹豫了一会儿就不动了。白染反对白石抽烟。

　　“嗯，谢谢爸，我知道了。”

　　白染的语气有些开心，她毕竟不是斤斤计较的中年妇女，现在的年纪正是青春烂漫的时候。哪有女孩不想穿漂亮裙子，漂亮鞋子的。

　　白染其实也是想的，只不过那时候家庭条件实在是不行。管理家庭财政的她再清楚不过了，所以长久时间下来，白染都是能省则省。

　　昨天老爸赚了一笔大钱，几乎一下手头就富裕起来。帮自己和老爸挑几件新衣服，完全无可厚非。

　　叮，远处有一辆公交车开来。

　　蓝白色条纹，前面的白色金属在阳光下反射着光芒。刹车停住。

　　车门咔嚓一下打开，有五六个人从上面走下来，聊着天就走了。

　　“上去吧。”苏墨看了下道路。

　　“嗯，老爸我先走了。”白染笑着挥了挥手，拿着零用钱走上去。

　　车门关上，公交车缓缓开动。

　　苏墨一路看着车辆离去，直到公交车转过路途拐角才收回视线。

　　他骑着车一路回家，清凉的风拍打在脸上，周围是绿色的树木。

　　有一种很舒服很惬意的感觉。

　　打开房门，返回家中。苏墨坐回座位上，吃着白染做的煎蛋。十分钟后，他将餐具全部都给洗了。

　　现在是七点二十五分，苏墨把D级锻体汤的药材拿出来。按照上一次的流程，做了满满一大桶药。

　　依据惯例，坐进去忍受着。

　　随着时间流逝，苏墨能够感觉到有一层酥酥麻麻的感觉，正在从皮肤缓缓渗透进去。从肌肉一直穿过内脏，最后将骨骼都给浸泡住。

　　坚持大概一个半小时后，昨晚喝下去的药发挥了作用。苏墨突然觉得身体一疼，一股滚烫的热气从体内凭空向外蔓延，渐渐扩散开。

　　这股热气与酥麻的气流对接产生了奇妙的化学反应。苏墨只觉得全身咔咔作响，有一股力量正在体内变得更加凝实，血气越发旺盛。

　　他赤着身体，全身上下的汗水像掉了线似的向下滑落。汗水很快和药水融合，没有留下丝毫痕迹。

　　这是个意外之喜，在白石的记忆中锻体汤根本没有这样的效果。

　　应该是他坚持时间不够久，D级锻体汤是他们岩山流三十多年前得到的药方，是白石师傅获得的。

　　锻体汤的效果确实不错，比起市面上的锻炼药水，要好上许多。

　　但是和其他流派，或者说某些武馆的锻炼药水比起来。岩山流的锻体汤没有明显的优势，只能说和普遍的水准比起来厉害上一点点。

　　现在苏墨是知道了，D级锻体汤需要提前喝下药水，然后在外浴用的药水中浸泡一个半小时以上。

　　这样才会展示出真正的效果。

　　不过这个太难了，就算是作为大师兄的白石也才坚持了40分钟。

　　苏墨估摸着，白石的师傅估计能坚持一个小时以上，但是距离一个半小时还差一点，所以没发现。

　　一股热力席卷四肢百骸，药水的作用成倍成倍的提升。苏墨本来还要浸泡三四次才会消肿的淤青。

　　现在完全消失了，伤口处的结痂也是快速掉落。露出下面白嫩的皮肤，看上去和之前的一模一样。

　　等到水液完全变成透明，苏墨才从水桶中走出来。这时候他身上覆盖着一层淡灰色的薄膜，都是药水中的杂质，直接冲掉就可以了。天籁小说网

　　全部清理完之后，苏墨站在相比之下，最空旷的客厅中。他能感觉到自己的身体异常轻灵，不仅仅是上一次战斗所留下的伤势好了。

　　在这十几年中，所有残存的暗伤也都消失殆尽，药水效果极好！

　　他原地弹跳了几下，一只手向前，一只手向后，双脚两侧撇开。

　　做出了一个格斗用的起手式。

　　手臂挥舞，如同鞭子一般，化为一道黑色残影电光火石的抽出。

　　空气中发出啪的一声，苏墨接连挥打，气爆声连连，不绝于耳。

　　如果说普通人的身体素质，可以全部被量化成1的话。那么原本白石的身体，力量1.4，速度1.3，防御1.2，属于拳击手的平均水准。

　　通过两次锻体液，他现在的身体素质为，力量1.5，速度1.4，防御1.3，基本每一个都提升了0.1！

　　这几乎是肉眼可见的进步，如果白石在擂台上打拳，就会明显感觉到对手在变弱，以及自己变强。

　　桌子上放着两袋药，大概两次洗浴就用去了三分之一的量。也就是说，顶多再过三天，药就没了。

　　总共两万块钱只能支撑五天。

　　锻体汤原材料花费确实惊人。

　　苏墨现在需要快速提升身体素质，按照他自己估计，最少要把平均水平提升到4以上。这样才有资格使用天启心脏，而不至于崩溃掉。

　　在昨天的擂台上，苏墨短暂使用了一丝丝能量。就导致原本的伤势严重了近一倍，如果不是因为他强大的意志力，身体早就不行了。

　　现在伤势尽消，苏墨打算去老地方恢复一下身体。那里是北城区的一条武道街，这个世界尚武之风是很浓的，每个城市都有武道街。

　　强大的武者，甚至会产生明星一样的效应，获得巨大名气地位。

　　苏墨去的就是个武馆，那里是最普通的武馆，根本就不教武道。

　　只有寥寥几个教练，还有一大堆现代健身设备与传统健身设备。

　　这几个教练水平不高，甚至还没有地下黑拳场的拳手们技巧来的精湛，都只会一些最浅显的东西。

　　不过也是，这家武馆完全是商业用途的，把武学当做事业来做。

　　只会教几招简单的，没啥用。

　　不过健身设备却是实打实，不管是传统的亦或者是现代的都有。

　　白石就是冲着健身设备去的。

　　白石平日里不打比赛时，必定抽出时间保持自己的状态。那里的价格相对便宜，他还充了个会员。

　　鸿阳武馆只是最低级的，还有更高级的武馆里有武道家。他们确实是有真材实料，拳脚功夫很行。

　　白石眼力不错，曾经在某几个武馆看到有人在运转气血，显然武馆的背后是某个流派在暗中控制。

　　苏墨打算去那里瞅瞅，不仅仅是为了锻炼身体。他还想要看一看这个世界的武道体系，镜师就别想了，但是更低级的武道家却可以。

　　也许能够管中窥豹，苏墨毕竟是魔能体系的集大成者，而且拥有中级魔纹知识。触类旁通下，应该还是能够在他们身上看出端倪的。

　　现在已经十点多了，外面晴空万里，艳阳高照，天气非常的好。

　　苏墨穿了件运动服，里面套着健身用的黑衣服，就这样出门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，224 锻体汤的奇效免费阅读。https://xs.23sk.com 