
    第1286章真正的叶正德

    苏浩的目光，盯住那一脸淡定的风天雷，此地到底如何，他比谁都清楚。

    “小子，你是不是吃多了，叶氏费这么大的力气，把我们弄到这里来，为了杀我们？”

    “若是想要我们死，为何还要到了这里，在外界他们也完全有这个能力，你的妖言太可笑了。”

    “亏得叶皇还给了他丰富的奖励，赐他官职，光宗耀祖，到这里却恶语相向，想要我们随你一起反叛叶氏吗？你简直是做梦！”

    “妖言惑众，如你这般歹毒之人，应当立即处死，凌迟处死。”

    无数反对之音响起，苏浩年轻，却战力惊天，更是得到了大比第一，这些人面上服气，心中却是嫉妒的要命，巴不得苏苏浩倒霉呢。

    有些人就是这样，似乎你倒霉了，吃亏了，甚至是死了，他的地位便可以抬高一个层次似的。

    “具体如何，大国师，你不该给个说法吗？”苏浩无视那些庸人的指责，目光依旧盯在大国师的脸上，嘴角带着一丝玩味的笑。

    “臭小子，你没完没了了，不要以为得到第一，便能无法无天，我们一起上，杀你如屠狗，大国师杀你，更是弹指间，容不得你放肆。”

    有人怒斥，坚定的维护大国师，似乎讨好。

    但下一刻，一个响亮亮的大嘴巴，便是抽在了他的脸庞上，让他顿时惊讶起来。

    大国师踏步走出来，苍老的容颜之上，挂上了一抹xiee的笑容，道“事实的确是如此。”

    他亲口承认。

    当即，全场的嘈杂，瞬间寂静，所有人脸上都带着一丝讶异。

    叶氏真的要杀他们？

    开玩笑的吧？

    之前挨了一嘴巴那人，再次道“大国师，你一定是被他气糊涂了，或者你在和我们开玩笑？”

    “啪！”

    风天雷反手又是一个大嘴巴，嗤笑道“脑残的东西，你们这些人加起来，都不如这叫苏浩的小子聪明，到了现在，竟然还没看出来？”

    风天雷脸色彻底变了，变得让大家觉得心中发冷，冰冷的没有一丝感情，他冷淡道“你们进来，本来就是送死的。”

    这句话，可以说彻底石锤了苏浩的说法。

    那些反对苏浩的人，全部觉察到危险，登时向后倒飞。

    只可惜，在他们移动之中，四周腾起一道道红芒，将四周彻底的封锁，有人拿着极品圣器劈砍，都是无法撼动丝毫。

    不仅如此，在他们劈砍之中，在血色光华的左侧，更是生出翻天覆地的变化，那变化让人头皮顿时发麻。

    所有人都生出一股大恐惧。

    爆睁双眼，止不住颤抖。

    在众人目光所视之地，赫然出现一个巨大的蛟龙头颅，足有山峰大小，惟妙惟肖，凶神恶煞。

    且，这头颅此时张开巨大的嘴巴，带着狰狞，似乎要将众人一口吞下去。

    “大国师，这到底怎么回事，叶氏要做什么？”有renda声喝问，难道叶氏真的如此胆大包天，要他们全部杀死在这里。

    要知道，他们可是来自周边六大神朝，以及五府八宫之中，叶氏担得起这个责任吗？

    “简直是傻子。”这是三皇子开口了，冰冷道“到现在你还不知道，自己马上就要死了？”

    “不仅是死，你们还会成为五爪蛟龙的资源，将其彻底的唤醒过来。”血剑也走上前，冷冷开口。

    说完，他盯住苏浩，道“小子，接下来，我会让你知道，什么才是绝望，才是耻辱。”

    “你在外界给我的一切，我会马上让你偿回来，加倍偿还！”

    他说的凶狠无比，甚至是忍不住的咬牙切齿，苏浩给他的耻辱，必须用苏浩的人头，才能彻底的洗清。

    “师父，这到底怎么回事？”樊战惊讶开口，他根本不知道这一切，此时也处于震撼之中。

    “滚！”

    血剑呵斥，瞪着眼睛道“你这个逆徒，竟然帮助别人来坑为师，死不足惜。”

    “本来，我对将你葬了，还有一丝惭愧，此时却是一了百了，你这种迂腐的弟子，老夫不要也罢。”

    樊战彻底愣住了，目中带着不可思议，自己的师父，竟然也将自己算计在了其中，他要杀自己？

    “看你的脸色，似乎还一脸的不可思议，无法置信？”

    “你以为我养你这么多年，为你打开大力金刚神体，为的是什么？”血剑看着樊战嗤笑道“你在我眼中，只是一颗棋子而已，无非是为了今日的大计划。”

    他说的很直接，也彻底断掉了樊战的希望，他在师父眼中，就是这么简单，两者之间没有所谓的真情实意。

    心中剧痛，是真的痛，如万箭穿心！

    他可是一直将师父当做自己的父亲般敬重，此时的感觉，就如同被自己的父亲，亲手杀死一般。

    何等悲凉？

    “算了，反正你也要死了，我就要你死个明白吧。”血剑冷笑一声，继续道“事实上，你的父母，便是我杀的，为的就是将你带在身边，而你竟然每日对我这个大仇人，问安与礼拜，真是迂腐的可以，哈哈。”

    他笑的狰狞，笑的得意，本性暴露无遗。

    而樊战，则是已经血红了眼睛，心中敬畏的师父，是自己的灭族仇人？

    这么多年，他一直在仇人身边？

    一种生不如死的痛苦，在樊战心中炸开。

    “叶氏难道不怕六大神朝怪罪，不怕五府八宫找上门，这个代价你们承受得了吗？”有人再次呵斥，带着冷意。

    “可笑。”大国师继续开口“先不说你们死在这里，无人可以知道，到时候我叶氏随便找个借口，最多赔偿一些，也就过去了。”

    “再者，你等死去，我叶氏帝王，便可真正的登顶帝位，到时候，六大神朝算什么，五府八宫算什么？谁敢来怪罪？”

    大国师冷冷说道。

    同时，在血色屏蔽之外，一名头发花白，身形佝偻，但却穿着龙袍，带着皇冠的老者走了出来。

    随着他出现，大国师，血剑，三皇子，以及周围那些叶氏老辈高手，全部俯身一拜，高呼道“拜见正德皇帝！”

    他们称呼此人，正德皇帝？
