
剧痛，一种发自灵魂的剧痛不仅让巴里特猝不及防的摔倒在地，还使得他这具原本毫无知觉的死亡骑士身体，感受到了一种类似毒液灼烧般的刺痛。

“该死的，你想干什么？”蛮子爬起来转身大吼。

“治疗你啊。没有礼貌的凡人。”始作俑者用不满的语气说，“你不应该口出侮语，还对一位高贵的神侍大吼大叫，这是极大的罪恶！”

说话者是一个背生羽翼的女性虚影，她的面容高傲而圣洁，且双腮微鼓，看上去有些生气。如果不出意外的话，这个虚空应该就‘双生之影’中的天使了。

“治疗我？”巴里特无奈的叹了口气，“你没看到我是个亡灵么？还是说，在你有限的意识里，其实认为自己是个亡灵法师？”

“肮脏的亡灵，不允许你亵渎我神侍的身份。”虚影掐着腰说，“你应该为自己感到耻辱，并发自灵魂的进行忏悔，而不是反过来指着他人。哼！我的治疗即便不能治愈你的身体，也可以……，也可以令你进入安详的长眠。”

长眠？睡个屁，我他妈现在还不想睡觉！

战斗还在继续，巴里特不想理会眼前这个只会帮倒忙的虚影，他将手中的‘双生之剑’随手仍在地上，又俯身捡起了地上的‘共鸣战斧’和盾牌‘金属诗歌’。

“喂，你干什么？”虚影看到蛮子将剑扔到地上后，气鼓鼓的飘到了他身边，“你应该更珍惜这柄剑才行，要经常的擦拭它，仔细的打磨它，让它始终光亮如新。毕竟，这里寄宿着一位高贵的神侍。”她扬起了自己的圆下巴。

巴里特无视了虚影无意义的聒噪话语，凝神向空中望去。

盘旋的太古巨龙此时并没有急于进攻，而是使用了某种强大的类法术能力，使得整个战场都飘起了雪花。雪花越下越大，越下越厚，将屏障之内变成了一片冰雪的世界。

这条连话都不会说的白龙打算要干什么？难道它到现在还没察觉，所有霜冻攻击都对我毫无效果么？蛮子紧皱眉头思索着。

之前他在龙息的肆虐之下毫发无伤，也无视了巨龙周身环绕的低寒霜雾，按理来说对方应该有所察觉才是。

虽然这只太古白龙的智力似乎有些问题，但针刺魔赛格不是说它有远超同类的战斗本能和冰霜天赋么？

冰霜天赋倒确实很惊人，至于战斗本能么？巴里特在心里摇了摇头。他暂时还没看出来。

“我和你说话呢，你为什么不回应？”虚影飘到巴里特的正面，用一双清澈的双眸和蛮子对视着，似乎要看到他内心深处的罪恶。

你，还有那只叫狄什么的欲魔，你们为什么都喜欢挡住别人的视线呢？“我在战斗，尊敬的小……，高贵的神侍，难道你没看见？”巴里特用眼神示意空中的巨龙。

虚空也转身望着空中，将自己的屁股对着巴里特的脸，“它受伤了！”虚影说，“伤的很深，也许我能治好它！”

这尼玛，巴里特再次发现一分钟是如此的漫长，“你要搞清楚一件事情。”他提高音量，看着对方的屁股说，“那家伙是我的对手，我需要把它干掉，否则我就会被它干掉！”

虚影转身再次俯视着蛮子，“邪恶的白龙和肮脏的亡灵之间的战斗，倒还真是一幕精彩的歌剧呢。只可惜我的时间不够了，否则我还真想看看到底是谁会获得最终的胜利。又或者，两个充满罪恶的生物同时消亡？”她嘴角露出笑容。

“慢走，不送。”快点离开，再也不要出来！

“我叫‘约瑟芬娜’，你要好好记住这个名字，亡灵。”虚影说，“下我出来的时候，我希望你能学会礼貌。还有，那把剑要好好保存哦！”她说完后，消失在了空气中。

唉，我真希望自己现在能狠狠的叹口气。蛮子用战斧使劲敲打了下盾面，让自己提起精神。随后他发出一声诺德语的战嚎，再次全身心投入到战斗之中。

巴里特活动了下手臂，将共鸣战斧瞄准空中的巨龙狠狠投掷了过去。盘旋的巨龙一直注意着蛮子的举动，它在看到巴里特抬手的一瞬间，便轻盈的飞向一边，并没有被命中。

战斧旋转着撞到暗红色的屏障上，随后又反弹回地面。巴里特向斧子的落点飞快跑了几步，将其接在了手中。没有青铜指环的共鸣协助，他只能用最原始的方法来进行投掷攻击。

第二次、第三次，第四次，巴里特的战斧投掷全都被有所准备的太古巨龙躲开。这家伙飞在空中的灵敏程度要比在地面时强出许多。

随着时间的推移，巴里特发现空气的雪花渐渐变硬，成为了一颗颗闪烁着光芒的小冰晶。无数的冰晶在空气中拥挤、碰撞、破碎，化为耀眼的冰尘，但更多的则持续不断的朝地面落去，并隐隐朝巴里特的方向聚拢了过来。

这只太古白龙确实很强！蛮子在心里惊叹。如果不是死亡骑士形态的他对霜冻伤害免疫，此时很可能已经倒下成为一具尸体了。虽然他现在也和尸体差不太多。

冰晶一直在持续的变大，撞击到身体上的效果也已经无法让人忽视。

一颗普通的冰晶在下落过程中化为冰刺，擦着巴里特的脖颈撞碎在地面上。而另一枚冰刺则直接插进了蛮子的肩膀，令他的身体微微踉跄。第三枚虽然被‘金属诗歌’挡了下来，但后续的冰刺却越来越多，越来越密。

巴里特虽然对霜冻伤害免疫，但是冰刺下落时的物理伤害他却无法豁免。而且‘金属诗歌’属于中型盾牌，无法护住他的全身，使得蛮子接连不断的被冰刺击中。

他不得不奔跑起来，以躲避不断向自己聚拢过来的冰刺袭击。扬起筝形盾牌上发出了‘噼噼啪啪’的声响，仿佛有千万只箭矢射在上面。

虽然亡灵之身可以让他暂时忽略这些细小的伤害，但一直这样持续下去可不是办法。冰刺依然在疯狂的变大，刚刚落在巴里特身前的那一支，已经和弓箭手所使用的真正箭矢差不太多。可以预见的是，要不了多久的时间，一根根寒冰形成的长矛就会如雨点般向他袭来。

到那时，他除了被冰矛钉死在地上，将不会有第二种结局。

我需要想办法先把它打下来才行！巴里特朝盘旋在空中的太古白龙跑去，尽量缩短二者之间的距离。可这条白龙在他靠近到一定程度后，却又拍拍翅膀飞到了远处，让巴里特的打算落了空。

这家伙之前的凶狠劲哪去了？为什么用起了这么猥琐的战术？巴里特在逃跑之余，再次朝天空望了一眼。看来它是铁了心的要用这种安全的方法耗死我，而不是直接扑下来将我撕碎。

‘箭雨’打的蛮子狼狈不堪，巴里特知道再持续下去只有死路一条。他心里一横，确定好巨龙的方位后，便咬牙将盾牌掀开。

‘共鸣战斧’再次脱手而出，在冰霜和寒雾所形成的白色画布中，描绘出了一抹带着死亡气息的弧线。战斧旋转着搅碎了沿途的所有冰柱，直冲太古巨龙的脑袋……旁边的屏障冲了过去。

巨龙随意的瞥了一眼毫无威胁的战斧，便对其不再理会，而是继续操纵起漫天的冰柱刺向巴里特。可就在它没有注意到的角落，那柄偏开的战斧撞到暗红色的屏障后，随即高高反弹起来，速度不减的再次向它袭来。

当太古巨龙重新注意到的时候已经来不及了，共鸣战斧精准的击中了巨龙的右眼，旋转着将整颗竖瞳搅碎。

又是一声凄厉、高昂的龙吟，这条被称为‘死亡寒霜’的太古巨龙重重摔在了地面上。

没有了白龙的控制，漫天的冰柱开始漫无目的的掉落，而巴里特则举着盾牌疯狂的朝巨龙冲了过去。

他在中途捡起死亡骑士对剑中的‘痛苦’，又拐了个小弯丢掉盾牌，把‘绝望’也握在手中。虽然死亡骑士对剑的破甲能力一般，但如果攻击的部位是眼睛的话，还是完全能够胜任的。

不远处的太古巨龙此时已经开始在眩晕中苏醒，巴里特抓紧机会，看到距离差不太多，便使用出了【跳劈重击】技能。

蛮子的双手高高扬起，从空中直接跃向巨龙的头部。当他落下时，死亡骑士对剑携带着跳跃时的所有动能和全身的重量，狠狠插进了巨龙仅存的那颗眼睛中。

熔银般的竖瞳顷刻崩裂，猩红的鲜血和龙脑内的液体如瀑布般飞溅开来，挥洒的到处都是。这只太古巨龙发出了死亡般的龙鸣，它挣扎着还想要重新站起，但是爪子上的‘暴虐之触’却让它再次倒了下去。

巴里特此时也疯狂的吼叫了起来，他将手中的武器再次深深的推入到巨龙的脑中，直至剑柄。太古巨龙的翅膀微微扇动了一下，随后便完全没有了声息。

终于结束了！蛮子瘫坐在巨龙的脑袋上，抹了一把满是鲜血的脸庞。他仰头朝竞技场周围的看台望去，发现那些魔鬼看客们此时都状若癫狂，不知道再说些什么。

巴里特伸出舌头舔了舔嘴角的鲜血。可惜，没有什么味道，只有莫名的寒冷。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10527855"  chaptername="第四百四十五章  最后一场角斗（下）">加入书签</a>
</div>
