

    等到苏青和萧季冰两个人到了局里，看到的却是一个已经瘫软成一滩泥。

    当苏青走进观察室，看到这一幕的时候，她的嘴角不禁就是一抽。

    “这个陈星河在搞什么？”

    金铃淡定地回答道：“吓的！”

    杀人的时候精心算计，一点也没有觉得害怕，现在被逮了，知道害怕了。

    呵呵，这货也真的是一人才呢！

    不过苏青看看：“雷动呢？”

    雷动居然不在。

    金铃道：“哦，雷动找到那个人了，他去见那个人了！”

    说着金铃看了看时间，然后道：“算算时间，他应该差不多回来了。”

    这事儿就是这么巧，金铃的话音刚落，苏青的手机便响了，一看正是雷动打来的，苏青接了起来，那边雷动的声音里带着几分兴奋：“头儿，我找到视频里那个人了，他说那天晚上他看到那个男人抱着那个女人的头儿往地面上使劲的撞。”

    “哦！”苏青也是立刻一挑眉，不得不说，这可是一个意外惊喜呢，这分明就是瞌睡有人送枕头，多好的一个人证啊：“把人带回来，做笔录，认人。”

    雷动立刻应了一声：“明白！”

    苏青挂断手机，观察室里的大家一个个都有些兴奋。

    所以陈星河那边现在倒是也不急着审问了。

    雷动的速度很快，一会儿便带着一个二十多岁的年轻人回来了。

    年轻人瘦瘦的，高高的，面色有些苍白，头发有点长，挡着半边眼睛。

    问话的事儿，苏青没有上，她直接去了老包那里，这个案子现在也可以向他汇报一下，顺便申请一下，明天让他们特案组所有人都可以在家里踏踏实实地睡一天，他们缺觉啊，所以，这问话认人的事儿，便直接也一并交给雷动了。

    这些事儿，对于雷动来说，也不过就是小菜一碟罢了。

    年轻人叫杨配，今年二十三岁，他是在那条路附近的一家服装厂上班，那天晚上他在厂子里加班，所以回来的有些晚。

    用杨配的话说，他先是远远地看到马路中间有两个人，一个人躺在地上，他一看出事儿了，就加快了脚步，不过等他距离拉近了一些，这才看清楚，躺在地上的那个人是一个女人，而她身边的是一个男人。

    而那个男人正抱着那个女人的头，用力地往地面上撞着。

    本来杨配是想要过来忙的，可是一看这根本就是在杀人嘛，于是他便忙躲进了路边的树后，偷偷的掏出手机拍了几张照片，又录了一小段的视频，然后就悄悄地溜走了。

    毕竟这尼玛是杀人现场，那个男人正在杀死那个女人，用杨配自己的话来说，他可没有胆子扑上去救人，害怕自己救人不成，反倒是成了上去送人头的。

    一听到杨配居然有照片还有视频，雷动忙道：“把照片和视频给我们看看。”

    杨配直接从手机上调了出来，然后把手机递给了雷动：“你看吧！”

    杨配的手机配制还是很不错的，所以不管是照片还是视频拍的都很清楚，特别是视频里，看到陈星河抱着刘灿的头儿，一下一下狠狠地往地面上撞，隔着手机都能感觉到疼来。

    陈星河的那张脸很是清晰，有了这样的实锤证据，倒是也不需要杨配再去认人了。

    雷动看了一下，便将杨配的手机递给了李杰，李杰明白，直接将杨配的手机连接在了电脑上。

    孙晨问杨配：“既然你看到了，那你怎么不报警？”

    杨配的回答理直气壮：“我走的时候，看到有警车过来了啊。”

    所以他为什么要报警。

    包小黑补充问题：“你有这样的证据，为什么不交给警方？”

    如果这小子早就有这样的操作，那么他们哪里还用得着一连熬了整整两天两夜吗，直接就可以在刘灿还没有咽下最后一口气的时候，便将想要杀她的人直接逮了。

    杨配的回答特别简单：“哦，我忘了啊！”

    包小黑：……

    杨配笑眯眯地看着包小黑的黑脸，想了想也补充了一句：“我就算不报警，不将这些东西拿出来，也不犯法吧，如果犯法的话，你们不是早就抓我了，这只是义务不是必须要做的，这一点儿我还是懂的！”

    特案组的大家：……

    包小黑磨了磨牙：“那我祝你以后少走夜路哈！”

    夜路走得太多了，可是会遇到鬼的。

    杨配自然也听明白了这话里的隐含意思，当下他毫不在意地笑了笑：“你在威胁我，这个我应该是可以告你的吧！”

    包小黑还想要再说什么，却被金铃拉住了。

    李杰那边很快的便将杨配手机里的照片还有视频的源文件导到了电脑里了，手机里的也做了处理，就算是电脑高手，也无法再从杨配的手机里进行恢复了。

    把手机还给了杨配，雷动道了一声：“谢谢了！”

    杨配接过手机，笑得有点得瑟：“所以我这也算是协助你们破案了，不过你们这些人也真是，怎么，如果没有找到我，你们还破不了案了，要不要这么没用啊。”

    特案组的大家：……

    卧槽，这个人简直太特么的讨厌了，刚见到这个人的时候，还以为这个家伙是一个老实人呢，这特么的哪里老实了。

    孙晨的肩膀一晃就要过去，不过却被李杰和马维忠两个人紧紧拉住。

    吴凡双手叉兜，一摇一晃地晃到了杨配的面前。

    不过就在这个时候，苏青走了进来，刚才她却向老包汇报这个案子的情况了，她还没有进门呢，便听到了杨配的话。

    “雷动，这位就是你说的那第二个目击者？”

    苏青的声音响了起来，雷动应了一声：“是，头儿，他叫杨配。”

    杨配听到了声音，也向着门的方向看了过来，却是正看到苏青笑眯眯的，右手很明显是伤过的，还包着白色的纱布，左手上却正拿着一个手杯。

    杨配的目光落在了苏青的脸上，不得不说这个女人很漂亮，既艳且妖，可是，那张脸明明是笑着的，可是那落在自己身上的目光却是异常冰冷的。

    差点令他直接打个冷战，于是本来还想要再皮几句的，杨配现在却只觉得脑瓜皮各种的发麻，竟然一句话也说不出来。

    他的嘴巴开合了几下，最后只是发出一个声音：“那个，既然没有我的事儿了，我就先走了！”

    苏青人已经行到了他的面前，随意地将水杯放在了桌面上，然后抬起手在杨配的肩膀上拍了拍：“那慢走啊！”

    杨配的嘴一咧，好疼。

    苏青满意地看了一眼杨配面上的表情变换，手却还没有抬起来：“不过我可以告诉你一句，你的证据于我们来说只是锦上添花罢了，就算是没有你这个人证，没有你提供的证据，我们也有了确实的证据，所以小朋友，你真的不用把你自己看得太重要了。”

    杨配吸了一口气，有些畏惧地看着苏青，这个女人，这手上的力气也太大了吧。

    苏青的眸子依就是冷的：“还有，下次再遇到这样的事儿，记得报警，还有记得及时把你看到的还的拍到的东西全都告诉J察叔叔们知道不？”

    杨配点头：“知，知，知道了！”

    苏青这才满意地点了点头，然后抬起手：“那慢走不送了！”

    杨配紧紧地握着手机，逃也似的出了特案组办公室的门，只是才刚一出去，脚底下就一滑，人便直接摔了一个四脚朝天。

    “嗤，哈哈……”孙晨第一个没有忍住，直接便爆笑出声：“哈哈哈哈……”

    不过被苏青一记眼刀瞪过去，孙晨立刻用双手紧紧地捂在嘴巴上，却还是各种“扑哧，扑哧……”地直漏气。

    杨配只觉得自己在这大白天的也看到了小星星。

    苏青使了一个眼色，包小黑和吴凡两个人忙走出去，强忍着笑意，一左一右地拉着杨配的胳膊往起扶。

    包小黑的双腿不着痕迹地踩在了一小块水渍上。

    “怎么摔了啊，没事儿吧，没有摔坏哪吧？”

    只是才扶到一半，杨配也看得很清楚，不管是包小黑还是吴凡都没有松手，可是自己的脚底下却好像踩到了什么东西，于是脚底下又是一滑，便又摔了下去。

    吴凡“哎呀”一声，这一次可是两只手一起上了，脚后跟却是轻轻一踢，于是一支笔，便直接被踢回了特案组办公室内。

    金铃也一脸关切地走到了门口：“这位杨先生没事儿吧？”

    杨配疼得都想哭了，不过却还是只能摇头：“没事儿，没事儿！”

    金铃点了点头：“那就好！”

    说着，还主动蹲下身看了看杨配的脸色，然后这才站起来：“那你们两个就把杨先生扶下去吧，再帮杨先生打个出租！”

    杨配这一次可是终于站了起来，一听到金铃这话忙摇了摇头：“不用，不用，我没事儿！”

    嘴里说着，眼神还是在地上溜了一圈，不过却什么也没有看到。

    所以直到杨配进了电梯，也没有整明白，自己两次到底都踩到了什么。

    金铃将一支笔丢到了吴凡的桌子上，包小黑一脸讨好地将苏青的水杯重新倒满了一杯水。

    有些事儿，大家彼此心照不宣就行了，具体的就不用宣之于口了。

    而接下来就是审问陈星河了。

    这一次走进审讯室的是李杰，孙晨，包小黑三个人。

    陈星河一看到终于有人进来了，当下忙激动得就想要站起来：“警察同志，我没杀人啊，我老婆那是被车撞死的。”

    包小黑也不说话，直接拿出进来的时候，顺手拿着的苏青的平板电脑，直接将地个视频点开，然后转向陈星河。

    “你先看看这个吧，看完了再想想你要怎么说吧。”

    当陈星河的目光落在平板上的时候，特别在看清了那视频里的内容里，他的眼睛一下子不可思议地瞪大了。

    接着他的一张脸便迅速地褪去了血色，然后震惊，恐惧，害怕等等的表情便在他的脸上变幻来变幻去。

    视频不长，只有不到一分钟，所以很快便放完了。

    不过陈星河的却是已经一脸的灰败，本来就像泥的他，现在这一刻更成了泥中泥。

    他的嘴里在喃喃着：“完了完了，完了。”

    李杰面无表情地催促了一句：“现在你可以说了。”

    陈星河听到了声音，转动了一下眼珠，有些涣散的目光落到了孙晨三个人的身上，然后焦距这才渐渐地汇聚，不过却也是一片绝望的灰败。

    好半天，陈星河这才长长地叹了一口气：“好，我说。”

    “我和我老婆结婚的时候还很穷，结婚的时候，也什么都没有，当时她家人都不同意她嫁给我，说我是一个穷小子，可是她还是硬嫁给我了，我那个时候也想要让她过上好日子！”

    “当时我只有一身修车的手艺，然后我老婆就借钱给我开了一家修理部，那个时候我们两个天天忙得昏天黑地的，虽然没有钱，可是感情却很好！”

    “现在随着修理部变成了修理厂，我们两个也有钱了，但是感情却越来越差了，而这个时候她家里的人也开始要和我们走动了，我自然不会高兴，我穷的时候，他们各种的看不起我，我现在发达了，他们就巴巴地上门了，凭什么！”

    “不过我老婆却很高兴，因为这，我们两个就开始吵架，而渐渐的也不知道怎么了，我们两个都看彼此不顺眼，于是各种的吵啊吵啊的，之前还是七天一大吵，两天一小吵的，可是现在就没有哪一天不吵的，而且她家里居然还想要入股我的厂子，这不就是想要白白地拿钱吗，我不同意，可是她同意啊！”

    “我就知道我们两个这日子没的过了，于是我想来想去，那就只有杀了她了，为了杀她，我也想了好久，才想到这个法子，这样就变成了普通的交通事故，而且我也没有给她买过意外保险，所以她死了我也没有巨额的保险金可拿。”

    “既然已经决定了，我早早地就开始准备了，我就和她说，为了锻炼身体，我们两个就骑自行车上下班吧，来厂子的时候，我骑车带着她，回家的时候她骑车带着我，她开始不同意，后来我连着劝了两天，而且那两天我也尽量事事都顺着她，然后她就同意了！”

    “然后事发的当天晚上，是我让她把帐一定要做完再回家的，回家的时候，我悄悄地往包里放了一块砖，然后等到我们到了那条路上，我看到货车正好到我们身边的时候，我就掏出了砖，然后砸在了她的后脑上！”

    “我，我当时，应该也没有怎么用力，然后那砖头就碎成了几块！”

    “然后她刹了一下车，不过人还没有来得及下车呢，就连人带车倒了下去！”

    “我也跟着一起摔倒了，这个时候那辆货车过去了，我看到对面正好有人看到我们了，然后那个人就掏出了手机，那人说话声挺大的，我听到他是报警了。”

    “当时我挺紧张的，因为我看到我老婆没死，就是昏过去了，我怕警察来得太快，不过还好，那个报警的人，打完电话，报了警就走了。”

    “然后我把我老婆抱到了马路中间，将她的头往路面上撞，撞了才两三下的时候，我老婆睁开了眼睛，就那么直直地看着我，她张了张嘴，想要和我说什么，不过一张嘴，嘴里就往外冒血，我吓坏了，就用力地撞啊撞啊的，终于看到她的眼睛闭上了，我才放心！”

    “本来我还想要再多撞几下，不过你们警察来得还挺快，我听到警车的声音就不敢再撞了。”

    “不过我想，这个样子，就算我老婆不死，应该也是植物人了吧，只要她开不了口，那么就没有人会知道这一切都是我干的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐好友潇湘微雨新文《捡个相公好过年》

    何美景，穿越后喜当娘，收获萌宝一双。

    家里穷得叮当响，法医变厨娘。

    手握菜刀打猎挖药材，还能收拾豺狼。

    一把菜刀也能致富奔小康！

    温良辰，芝麻绿豆候补小县令，被一把菜刀打成内伤

    白眼一翻，“女人你摊上事儿了，摊上大事了。”

    避祸养伤，一不小心喜当了爹。

    看着黏着自己的两个小萌宝，温良辰快哭了，“我真不是你们亲爹。”

    大宝拖住手，小宝抱住腿，

    不不不，亲爹，亲亲爹！