

    刹那间，各色目光通通聚集到沈婠脸上，放肆而戏弄。

    神不会错，那么错的就只能是她——引诱神的女人！

    “小丫头叫什么名字？”这是权捍霆说的第二句话。

    “沈婠。”

    “哪个wan？”

    四目相对，她看懂了对方眼里的戏谑及捉弄，在一片倒抽气声中，沈婠笑着拉过男人的大掌，在自己手中放平、摊开，素白圆润的指尖轻轻一点：“我写给您看，可以吗？”

    笑容单纯，眼神无辜。

    权捍霆暗骂一声“妖精”，脑海里闪过无数旖旎的画面，呼吸也变得滚烫起来。

    她没有用力，只要他想，随时可以挣开。但权捍霆并没有，反而随着女人指尖轻动，鬼使神差地感受着笔划。

    女官，婠。

    “六叔现在知道了吗？”她轻轻收回手。

    权捍霆却有些舍不得那般柔软的触感，眼神牵扯出一抹状若回味的留恋，在那双漆黑幽邃的瞳孔里逐渐发酵，最后形成两个神秘的漩涡。

    沈婠只一眼，就感觉自己的灵魂像要被吸进去，偏头，不敢再看。

    “哥，你怎么在发抖？”沈嫣皱眉，目露狐疑。

    “没有，你看错了。”沈谦淡淡道，攥紧的拳头慢慢放松。

    “六爷，小女不懂事，冒犯了。”沈春江上前告罪，话虽如此，表情却毫无歉然，反而有种跃跃欲试的兴奋。

    男人含笑：“无碍。”

    “不知六爷可否赏脸，为酒会跳一支开场舞？”沈春江无视杨岚频频丢来的眼色，邀请道。

    “作为客人，由我开场怕是不妥吧？况且，我也没带女伴。”

    沈春江笑了，一脸坦然，“既然这样，不如让婠婠作陪？”

    权捍霆并未一口回绝，而是看向静立在旁的沈婠，女孩儿很文静，是他最初以为的乖巧模样，但经过那一夜，他深知小野猫的爪子有多利，绝对不像表面看上去那样温软无害。

    “沈小姐的意思呢？”

    “如果六叔不介意，我当然乐意至极。”

    权捍霆朝凌云颔首，后者心领神会，上前替他褪下外面的长外套。他弯腰，行了一个标准的绅士礼，然后朝沈婠伸出手来。

    谁也没想到，权捍霆竟然真的答应跟沈婠跳开场舞，传言的高冷不近人情呢？

    “嘶……”贺鸿业倒抽一口凉气，“老六什么时候变得这么好说话？”

    贺淮哭丧着脸，如果头上有耳朵，估计这会儿已经耷拉下来：“爸，这可能是个假六叔。”

    “闭嘴！你懂个屁！”

    “总比你不懂装懂强！六叔好烦哦……”

    “哟！”贺鸿业挑眉，好整以暇：“怨气这么大，老六惹你了？”

    贺淮气哼哼，“他抢了我的舞伴！”

    “谁？沈家那小丫头？”

    “没错！”明明是他先看上的，却被六叔截胡，白瞎他今晚打扮得这么帅，还特地去发廊吹了个飞机头……

    那厢，沈婠自动屏蔽了周围投注在自己身上或友好或恶意的目光，躬身，回礼，然后把手放进男人掌心：“麻烦了，六叔。”

    “好说。”

    下一秒，乐声骤起，两人紧贴着，双双滑入舞池。

    “小丫头气色不错，看来这段时间过得很滋润。”男人滚烫的掌心紧扣着女人纤细的腰肢，凑近，轻笑低语。

    “我就当你是在夸我。”她勾唇，眼神不复之前的温吞，刹那间，变得桀骜不驯。

    不仅是只会亮爪的小野猫，还是一匹脱了缰的野马。

    “女人，你该叫我什么？嗯？”尾音上挑，如琴弦颤动。

    “六叔。”

    男人眸色微沉：“不对！”

    “那……叔叔？”沈婠朝他眨眼，狡黠之色一闪而过。

    “看来，你已经忘了那天晚上。”

    “哪天晚上？”她装傻。

    “怎么，睡过就不认账了？”扣住她腰肢的力道微微收紧。

    沈婠不可避免往他怀里一撞，舞步却仍踩着节拍，有条不紊：“我们之前认识吗？”

    “看来你需要温习。”说着，将她举起来，往半空一抛，然后耍杂技似的半扛在肩头。

    顿时惊起一片欢呼。

    “六爷这臂力，那真不是盖的。”

    “我猜他肯定有六……啊不，八块腹肌！”

    “天呐！太帅了。”

    “……”

    这一举，一托，远远望去，的确很美。男人西服尊贵，女人白裙优雅，缠绕的暧昧气氛仿佛将空气都烘烤得火热滚烫。

    但只有沈婠知道，她现在有多难受！男人硬邦邦的肌肉硌得她骨头疼，胃里翻江倒海，因呼吸困难，双颊迅速涨红。

    她咬牙切齿：“你想干什么？放我下来！”

    “现在想起来了吗？或者说，一炮不熟，你还想来二炮、三炮？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    还有个加更，稍等片刻！

    