    龙天圣神色平静，心神却已经绷紧。

    惊心锣陪伴他多年，经历过无数风雨，出现凹痕的次数不过五指。

    虽然是因为之前徐真人给过一击，但刚才那迅捷的东西却让凹痕更深了一分。

    那样的速度，那样的冲击力，即便是他一不小心也会处于危险之中。而这里，距离目标所在，还差的远。

    “越是深入，越是危险……”

    回想起资料上的这八个字，龙天圣心中不由生出一丝紧迫，虽然长生会派来的这些人也是好手，但是应对影子窖下的一切，还是差了几分的。

    他眼神不住的大量周围，心中回想起脑中记下的地图格局：“他们刚包扎好，根本没有什么战斗力，还是要尽快的找到一个安全休息的地方才是。”

    “第二层记载的安全区域，可要比上一层少了不少。”

    “不过，有原本的准备，问题应该不大。”

    伸手入怀，捏了捏怀中的东西，他心中微微安定，想到长生会的那些人的话，眼中幽光闪过。

    ……………………

    咔嚓咔嚓……

    断裂的声音不断的响起，但是江宪几人根本无法阻止，大厅地面的骨骼太多了，尤其是在接近出口的位置，即便他们刻意进行避让，也无法做到。

    脚下，必然会有那些酥脆的骨骼。

    这些骨骼很是繁杂，人和动物的都有，而且杂乱不堪，分裂成十几个小块，没有一具是完整的。

    唯一的相同点是，它们上面都有着摩擦啃食的痕迹。

    江宪边走边巡查着周围，目光在这些尸骨上扫过，虽然已经凌乱不堪，但通过它们的姿态，隐约能看出一些趋势。

    脚步踏出大厅的正门，他瞳孔骤然一缩，浑身毛孔紧闭，寒毛倒竖，松弛的肌肉顷刻紧绷起来。

    身后的众人心中一凛，立刻拉出防范的架势，同时脚步上前，看向外面，心脏都在瞬间停跳，甚至都忍不住倒退了半步。

    就在他们眼前，漆黑的通道中，一具又一具的的白骨排列。

    不是一具、不是两具、不是三具……而是十个、百个，乃至成千上万！这些密密麻麻的白骨一眼望不到尽头，如同百万白骨阴兵排列在两侧一般。

    但这些阴兵，并不是那种军队出征时的整齐态势。

    它们凌乱不已，姿势各不相同，有点前冲，有的摔倒……种种模样，反而像是落败的士兵仓惶逃窜一般。

    江宪缓缓吐出了口气，心中的情绪缓缓压下，万千高大白骨密集站立的视觉冲击，足以让人瞬间失神。

    “好多……”

    林若雪有些震撼的道，眼前的这些白骨，有巨型壁虎，更有一些看起来如同牛马，如同虎豹之类生物的骨骼。它们之中最小的都超过了三米，最大的更是接近三十米！

    但此时却都是同样的姿态。

    “这是……在逃窜？”陈师云看向最前方那十几米的骨骼，喃喃道：“这种东西，也要逃窜？”

    “看起来是这样的。”江宪向前迈出一步：“之前看到大厅里的怪物尸骨，我就有所猜测。这些怪物，它们来到这里，想要打通道路，是为了走到上面，还是因为其他的原因？”

    “但除了完好的那具骨骼，其余的都太难看出来生前行为意图了。即便是那完好的骨骼，也只能看出是前冲的姿态。”

    “但结合这些骸骨，就能确定，它们是在逃窜。”

    所有人都暗暗吸了口冷气，眼神变得凝重起来。

    从这些骨骼来看，这些生物定然凶戾，但如此多的凶戾生物，被驱赶的向上面一层，甚至都没能逃到大厅的位置。

    那追赶它们的家伙，又该有多么的可怕？

    路天远看着这些尸骨，心中隐隐生出一股不安来。微风吹动森寒的空气，让人顿时感觉道一股凉意，一道闪电从脑中划过，他立刻急促道：“江先生，咱们要立刻离开这里！”

    嗯？

    目光齐齐落在他身上，江宪看着他的神色，刚要点头，旁边的林若雪神色突然一变。

    她耳朵动了动，口中急促的道：“有声音！像是煽动翅膀，又像是虫子的声音，它们正在急速赶过来！”

    “快走！”路天远勃然变色：“这里是它们的狩猎场，它正在驱赶猎物，咱们在这里只会成为新的猎物！”

    “来不及了，它们堵在前面的道上，现在过去一定会撞上！”林若雪神色凝重：“好多！它们数量好多，几乎填满了整个通道！”

    “最迟三十秒，它们就能到达这里！”

    三十秒，只有三十秒！

    众人心中一紧，如果真是路天远猜测的那样，以这里为狩猎场的生物，根本不是他们能应对的！

    江宪大脑急速的运转，现在只有两条路，一个退回第一层，另一个是找到躲避点。

    第二层的地图影像浮现在脑中，一个个细节此时都纤毫毕现。他思维飞快的流淌，迅速的分析着其中可能存在的避难地点，突然之间，他眼眸猛地一亮。

    “走！跟我一起！”

    说完这话，他立刻掉头，瞬间回到了大殿之中。

    众人心中惊愕：这是要回到第一层暂避锋芒？

    没有人说话，因为这确实是一个不错的办法，甚至可能是唯一的办法。

    然而就在这念头转动的瞬间，江宪突然变向，径直走向一个墙壁的位置。

    他伸手触碰墙壁上的雕像，那是一颗太阳。

    这颗太阳在瞬间变了，太阳微微前凸，下方的位置一片片花瓣逐渐延伸出来，整个雕像在一瞬间从太阳化为了莲花。原本显露的形态化为了一个莲蓬。

    随着这莲蓬的显露，墙壁微微颤动，随后向着后方打开。

    “快，进来！”

    江宪招呼一声，当先踏入其中。其余的几人也立刻跟上，在他们踏入之后三四秒，那至少三四米后的墙壁轰然合拢。而这黑暗的密室之中，一盏盏白莲灯接连亮起，将整个密室照亮。

    光芒所致，一片耀眼的金色猛地映照在众人眼中，让他们下意识的眯起了眼睛。

    同一时间，一道道尖利的声响骤然从空气中响起，它们划破空气，从四面八方，齐齐汹涌而来！

    不好！

    恢复视力的江宪看着那铺天盖地袭来的一枚枚箭矢暗器，神色一凛，大黑伞瞬间一张，完全展开遮蔽住众人的上方。

    叮叮当当声响霎时间连绵不断的从黑长直上传出，如同一区急促的音乐。

    “好险……”赊刀人吐了口气，刚要再说话，突然感觉脚下一空，那原本支撑着他们几人的地面，猛地陷落了下去！在这下方十米，一根根利刃整齐的排列，闪烁的寒光无比渴望着鲜血！

    “抓住我！”

    失重的感觉下，顾明瑞没有丝毫慌乱，他的手瞬间便伸入了背后的背包。

    钉枪在手，瞬间发射，只听到当的一声响，那尖锐的部位便深深的钉在了密室的顶端。

    身躯下坠的态势顿时止住，两只有力的手掌抓着他的大腿。赊刀人抹了把头上的汗，这个坑洞五米见方，他们正在中间，手中的黑刀不足以解救他。

    旁边的陈师云无比淡定，一手抓着顾明瑞的腿，一手拿着拂尘：“无量天尊，这坑洞还真大啊。”

    “是啊。”抓着钉枪的路天远点了点头，看向上方边缘，只见那周围都光滑无比，一般人即便从边缘坠落，也抓不住那里：“要是一般人还真反应不过来。”

    江宪一手抓着延伸到极限，插入墙壁还足有三米的黑长直，一手抓着林若雪，看了看下方的累累尸骨，又抬头看向顶端的：“这是天塌地陷的布置……几百年前江湖上的机关手段，当年的人也没想到日后会有钉枪。”

    “上去吧。”

    他手一用力将林若雪啊甩到黑长直上，拿出钉枪，同样射入上方。

    片刻之后，一行人爬出坑洞，再次看到那一片闪耀的金光。

    那是一口口敞开的箱子，每一口箱子之中都摆放着一块块整齐无比的金条。

    江宪走上前，取出手套带上，拿起一根金条。

    “江掌门很小心啊。”陈师云拂尘微微摆动，饶有兴致的说道。

    “小心驶得万年船。”江宪头也不回的道：“即便是金银财宝，也可以布置陷阱，可以撒上毒液。若是没注意因此中毒而死，那岂不是成了笑话。”

    嗯？

    宝藏上藏毒……陈师云眨了眨眼睛：“连城诀？”

    “灵感来源，灵感来源。”江宪随意的说着，拿着金条翻过来一看，赫然发现一朵莲花的印记！

    “果然是这个……”他吐了口气：“兰芳共和国的宝藏。当年天地会没将它藏在第一层，而是藏在第二层入口的位置。”

    “江先生，你过来看看这个！”赊刀人的声音从身后响起，他转过身，看到对方正摆弄着地上刚才袭击他们的那些暗器，便快步走了过去。

    “江先生你看！”赊刀人将地上的几枚小刀摆好：“这些小刀款式相同，都是同一种流水线下的制式产品。”

    “但是，这种小刀虽然锋利，却并不适合如同箭矢，短刺这些射出来进行袭击。”

    “你看，这里袭击咱们的暗器，也大多是箭矢短刺，小刀只有一点，而且全都是制式的。”

    江宪有些疑惑：“你想说什么？”

    “江先生，你，听说过血滴子吗？”

    

