    高新风带回去的那些零食饮料，让他们这几天过得挺滋润的，跟其他队打架的时候都精神不少。

    另一边，龙华国粤东省，某研究所宿舍。

    “小陈！陈酌酒！有你的快递。”

    刚刚下班回来的陈酌酒刚刚经过传达室，就听见了那边的保安的声音，他走过来问道，“王叔，是我的快递啊？”

    “是啊，从琼南那边寄过来的，应该是你老家的人送的吧。”保安大叔道。

    “谢谢王叔了。”陈酌酒道了声谢就把自己的快递给拿走了。

    回到宿舍自己的房间后，陈酌酒就打开了快递，里面是好几个瓶瓶罐罐的东西。有他奶奶腌的酸菜，还有两罐大概一斤装的罐子里大概放的是肉酱。

    陈酌酒看了一下罐身上贴的标签，香菇牛肉酱。

    两个罐子一个是五香味的香菇牛肉酱，一个是微辣的香菇牛肉酱——陈酌酒还是能够吃一点辣的，就比如国民女神牌的辣酱他就能吃。

    除了酸菜和肉酱之外，还有腌的酸萝卜。然后，陈酌酒看到了里面的一个独立的小纸箱包装的东西，拿出来继续拆开。

    “快速治疗药剂？快速止血药剂？快速修复药剂？这些都是什么？”陈酌酒疑惑地看着里面的三个大概只有30ml容量的小瓶子，看着里面透明的液体皱眉不解。

    陈酌酒的确是很不解自家妹妹为什么给他寄这个东西，这些什么药剂真的不是自家妹妹跟他开玩笑的吗？不是跟她恶作剧吗？

    这么想着，陈酌酒就直接掏出手机给妹妹打电话。

    “喂？哥你下班啦？怎么样？你收到快递了吗？”陈温酒的声音从电话那端传来，听着她轻松欢快的语气就知道她的生活很不错，没有那么多的烦心事。

    听到妹妹的声音的陈酌酒品出她现状不错之后，就赶紧问道，“九九，你给我寄的快递都是些什么？”

    “哥，你收到快递了是吧？”陈温酒道，“快递里面还有一个小纸箱，里面的那三瓶药剂，你帮我检验一下它是不是真的，还有它的效果如何。”

    “哥，具体的我也不太好说，但你帮帮我呗？”

    陈酌酒皱眉道，“你真的不是跟我开玩笑？这几个瓶子上的标签是认真的吗？”

    “我怎么可能跟你开玩笑？哥你就帮我检验一下吧，不耽误什么事吧？”陈温酒问道，“检验一下这个药剂，很麻烦吗？很耽误事吗？”

    “如果真的挺麻烦的话，那哥你可以慢一点，不需要太快给我结果。不能耽误哥你的事。”

    陈酌酒深呼吸道，“好，我帮你检验一下。”

    陈酌酒和妹妹说了几句话就挂了电话，把酸菜、腌萝卜还有肉酱什么的放到冰箱里之后，就带着三瓶药剂去了研究所。

    传达室的保安王叔看到陈酌酒的身影是向着实验室那边去的，疑惑地问道，“小陈啊，你这是又要去加班啊？”

    陈酌酒微笑道，“到宿舍了才想起来还有点事落下没做，就打算先回去把事情都做了再下班。”

    王叔点点头道，“那你去吧，路上小心啊。”

    “好的，王叔你也多休息啊。”

    陈酌酒很快地就到了实验室，找了带他的老师，刚好他的老师基本上都泡在实验室，甚至会时不时地就住在实验室。这个时候陈酌酒过来了，这位老教授还没离开实验室。

    “酌酒，怎么回来了？不是让你下班了吗？”于教授看着去而复返的学生疑惑地问道。

    “老师，我想验一下这里面的东西。”陈酌酒把自己拿着的东西网上提了提，认真地看着于教授道，“我想看看它是不是跟瓶身上的标签一样的功效。”

    “哦？”于教授看了一下自家学生拿着的东西，一个黑色的塑料袋，里面装着的是什么呢？

    “快速止血药机？修复药剂和治疗药剂？”于教授看着这三个瓶子上的标签，抬头看向陈酌酒道，“哪儿来的？怎么乱贴这样的标签？谁的恶作剧？”

    “是不是哪个网瘾少年恶作剧搞出来的？”于教授虽然快六十岁了，但还是非常的时髦了，虽然经常泡在实验室但却不影响他网上冲浪。

    “不是很清楚，我想知道它们是不是真的能够快速止血，或者快速治疗外伤。”陈酌酒道。

    “那行，我们先检验一下里面都含有什么成分。”于教授道。

    然后师徒俩用实验室的仪器开始检测这些瓶子里的液体究竟都蕴含什么成分，它健康不健康。

    两个小时后，看着刚刚检查出来的结果，师徒两个看着这三瓶药剂神色都凝重了不少。

    他们是做生物化学的，而且于教授更是对医药方面感兴趣，对这些元素更加地了解。

    而他们检测出来的结果就是，这三瓶药剂里面蕴含的成分都是可以用于治疗的，跟它们瓶子上的标签差不多的功效。

    那么，它们的效果真的很显著吗？

    “去捉一只小白鼠过来试试。”于教授说道，结果等他抬头就看见陈酌酒在自己的手臂上划了浅浅的一刀，虽然伤口非常浅但是也洇出了血珠了。

    “你个臭小子干什么呢？怎么在自己手上划刀？”于教授气得骂道，“没轻没重的，伤到手怎么办？还做不做实验了？你知不知道咱们这些研究员最重要的是保重自己的身体？”

    陈酌酒笑了笑道，“这不是一时冲动吗？就想着，我自己来的话应该更加直观一点。”

    “我们不是应该给这几瓶药剂做了检测了吗？并没有什么有害物质，即使用到我身上也不会有什么危险。”

    于教授气得拍他的后背骂道，“臭小子！臭小子！”

    于教授能怎么办呢？这小子都已经在他的手臂上划了一刀了，没必要去捉小白鼠了，只能是他自己来检验一下这几个药剂是不是真的有效了。

    “先试试这个止血药剂，你手上的伤开始流血了。”于教授道。

    等陈酌酒到了一点止血药剂在伤口上，很快地就没有再继续流血了，用纸巾擦掉之前的血迹之后，伤口也没有再洇出新的血珠了。

    “止血了，这才多久啊。”于教授激动地说道，“才十几秒的时间，血就止住了。虽然你的伤口不大，血流的也不多，但是这速度也够快了。”

    “来来来，试试这个治疗药剂，看看伤口怎么样。”

    然后他们又试了一下治疗药剂，很快地那道浅浅的有几厘米长的伤口就迅速愈合了，过程大概不到一分钟的时间。

    “成了成了！”于教授激动地拍陈酌酒的肩膀道，“这两个药剂都是有用的，效果非常的好！”

    “那么这个修复药剂呢？”于教授看向了剩下的一瓶药剂，想着它的效果又是如何呢？有没有前面的两个药剂那样效果显著呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者：来来来，酒哥你撒个娇卖个萌，帮妈妈要推荐票。

    陈酌酒（面无表情）：我不会撒娇卖萌。

    作者（哭得撕心裂肺）：我的好大儿啊！帮帮妈妈吧！这本不能再扑gai了！不然妈妈要喝西北风了！好大儿啊，救救妈妈吧！

    陈酌酒（无可奈何）：……

    陈酌酒（面无表情拱手作揖面向读者）：拜托各种美女多多收藏，多多投票，救救我亲妈。

    陈酌酒：收藏投票加评论评价的小可爱，都是人美心善的小可爱，祝你们瘦十斤。（严肃脸.jpg）

