    此时此刻的恒彦林在这一刻还处于呆滞的状态中。

    他怎么都想不到，会是这么一个情况。

    的确，恒彦林是真的没有预料到，雷龙居然会问出这样的话语来，更重要的是，它说的，是人类语言！

    当下，恒彦林的双眼便是微微睁大了几许，看着雷龙的脸色有着震惊之色浮现而出：“你……会说人类话语？”

    “我出生的时间比较早，那时候主人还在，所以我便是跟着他一起学习了人类的语言，”雷龙闻言，语气之中夹杂着一丝淡淡的笑意，开口说道，“来者是客，不知道你想要喝什么？”

    恒彦林听到雷龙的话，内心之中有着一丝的惊讶情绪浮现，但是他的英俊表面上还是保持着平静之色，淡淡地开口说道：“我都可以。”

    “那就跟他们一样喝果汁吧。”

    雷龙说着，就拿出了一个大瓶子，然后给霸王龙它们都倒上，然后看了一眼如同水桶般的杯子，再看了一眼恒彦林这瘦弱的身材，雷龙顿时就觉得有一些尴尬，因为它们恐龙一族的体型本来就是很庞大，因此用的器具的规格自然是要稍微大上那么一点点。

    这会儿，恒彦林微微一笑，开口说道：“无妨，我有。”

    说完这句话，恒彦林便是抬起自己的手掌，同时心头上微微一动，顿时就有着一股灵气在恒彦林的体内流淌而出，汇聚在他的掌心上，缓缓的旋转，形成了一个杯子。

    “请将果汁倒入这个杯子里吧。”看着雷龙，恒彦林微微一笑。

    雷龙微微一怔，旋即反应过来，目光深深地看了恒彦林一眼，便是点了点头，将果汁倒入在这个灵气凝聚而成的杯子，同时口气之中夹杂着一丝认真：“没有想到你对灵气的运用达到了如此炉火纯青的地步，真的是让我大开眼界。”

    听到雷龙口中所说的话语，恒彦林的脸庞上不过是浮现出了一抹淡淡的笑容，非常的绅士，开口说道：“过奖了，不过就是一些小技巧而已，在你面前班门弄斧了。”

    说完这句话，恒彦林便是一饮而尽，旋即双眼便是绽放出一道亮光，看着雷龙，不由得点了点头，称赞道：“不错不错，这果汁的确是挺好喝的，这是你自调的吗？”

    雷龙淡淡一笑，对着恒彦林点了点头，说道：“这都被你发现了，的确是我自调的，喜欢吗？”

    “不错！”恒彦林轻声一笑，点头说道。

    “那再来点？”

    “谢谢！”

    又是给恒彦林倒了一杯果汁后，雷龙就回到自己的沙发上，继续坐下。

    这会儿，霸王龙就急忙出声对着雷龙说道：“笨雷，你这里有没有发生什么事情？”

    “你说的是什么事情？”雷龙听到霸王龙的话，出声问道。

    “雷老大，我们遭遇到袭击了，”角齿龙沉声说道，“有一些穿着黑色衣服的人类正在偷袭我们，现在也不知道翼龙和三角龙怎么样了。”

    “对，你这里难道就没有敌人进攻吗？”霸王龙也是急忙出声问道。

    听到霸王龙和角齿龙口中所说的话语，雷龙淡淡一笑，说道：“我当然知道，那群家伙现在还被我关押在地牢里呢！”

    “你把他们都给抓到了？”听到雷龙的话，霸王龙有一些惊讶。

    至于恒彦林在听到雷龙的话语后，脸上也是浮现出了一丝惊讶之色。

    因为他在这里没有看到鬼火云宗的人，所以他还以为那些家伙并没有过来这边偷袭雷龙，却不曾想到，雷龙不但遭到了遇袭，甚至还把那些偷袭它的人类都给抓了起来，这可就真的是挺有意思了啊！

    这让恒彦林看着雷龙的目光都是发生了变化。

    恒彦林也是从来没有想过，雷龙居然能够有这么强悍的能力，这可要比霸王龙、角齿龙它们远远更加的出色。

    更重要的是，恒彦林在雷龙的身上感受到的气息也是非常的……厚重。

    是的，厚重。

    不是那种充满压迫人心的强大，而是厚重。

    就如同一座山峰一样，厚重无比，令人觉得沉甸甸的，格外的……令人觉得安全？

    安全感？

    恒彦林顿时一怔，旋即摇晃了自己的脑袋，旋即看着雷龙的目光变得更加慎重起来。

    “这头雷龙……不是一般人所能够阻挡得了的！”

    恒彦林心中暗暗想到，因为雷龙展现出来的实力，的确是有一点吓人。

    如果换成是前世的他，那么这些手段在他的眼里不过就是雕虫小技，班门弄斧而已。

    但是现在，他不得不承认，这些手段对于自己来说，还是有一点威慑力的。

    而且，能够表现出这么多实力的体现，就说明雷龙呆在玄铭真人，噢，不，应该说是大玄府府主的身边很长的时间，说不得还要比霸王龙、角齿龙它们更久。

    “看样子，想要与它打交道，并不是一件很容易的事情啊！”

    恒彦林定了定神，心里头暗暗想道，旋即便是看着雷龙，轻声说道：“既然是这个样子的话，那不知道你从那些人里套出了什么东西了吗？”

    雷龙闻言，眼中有着淡淡的笑意浮现，正想要说些什么的时候，便是感应到了什么，旋即便是淡淡地笑着开口说道：“套出了什么东西，自然还是有的，不过套出了什么，等一会儿再说吧，因为三角和翼已经过来了。”

    “雷老大，它们两个没事吗？”角齿龙听到雷龙的话，目光之中顿时透露出了一丝惊讶之色，出声询问道。

    “也是受了不少的伤势，不过问题不大，霸王，你出去带他们进来吧，”说到这里，雷龙又是顿了一顿，目光微微看向了恒彦林，出声问道，“我看到还有一个人类正在朝着这边而来，他的目标很明确，是你的人吗？”

    恒彦林闻言，出声问道：“是一个穿着红色衣袍的老头子？”

    雷龙点了点头。

    “算是我的人，放他一起进来吧。”恒彦林闻言，当下说道。

