
　　没过多久，叶清妩便已经从打坐中醒来。

　　她发现燕迟恢复了黑色的眼眸，看来他已经成功了。

　　而燕迟一等她醒来，便带着她离开了山洞。

　　叶清妩的有一缕头发落在脸颊旁，她才想起来，他们两个人之间的一缕头发应该有一条发带绑着的。

　　叶清妩跟着燕迟身后，有半步的距离，她疑问地出声问道：“迟迟，我的红色发带呢？”

　　燕迟闻言，眼眸深邃了些，他漫不经心的语气传来：“不知。”

　　“哦。”

　　不见就不见了，她也不适合做女红，这种作品‘毁尸灭迹’，也挺好的。

　　叶清妩走快两步，与他并肩，侧脸抬眸看着他：“迟迟，我们要去哪儿？”

　　“落海秘境。”

　　听到这个回答叶清妩并不惊讶，毕竟他要去取那个东西。

　　突然，燕迟停下了步伐，叶清妩的额头撞到了他的后背，叶清妩退后了一步，抬手揉了揉自己的额头，有点疼。

　　“你会害怕被那些正派门派知道，一个宗门子弟居然会主动跟在半妖的身边，不会让他们觉得耻辱吗？”燕迟薄唇微勾，言语颇为犀利。

　　燕迟直勾勾地盯着叶清妩那张精致娇美的小脸，想要发现她任何情绪变化。

　　可是，他没有发现她任何的心虚情绪，只听她说道：“我害怕啊，因为他们知道的话就会想杀了我，甚至想杀了我的亲人，我如何不怕？”

　　“就像你想杀了我，我也会怕。”

　　燕迟盯着她许久，薄唇轻启：“那你走吧，趁他们还没有发现你跟我这个半妖有关系。”

　　“我不走，你说过不凶我的，你不凶我，我便不会走。”叶清妩说道。

　　不凶她，她就不会走？

　　没等燕迟反应过来，叶清妩就已经主动握上他那修长骨节分明的手了，凉凉的，手感不错。

　　叶清妩抬眸看着他：“你要保护我。”

　　燕迟这次任由她握住自己的手，也没有狠狠地捏着她的手。

　　“带着帏帽吧。”燕迟说了一句。

　　叶清妩闻言，忍不住勾了勾唇：“好。”

　　他让自己带着帏帽，证明他对自己上心了点。

　　而燕迟也带上了半张面具，正好遮住了他右眼角下的泪痣。

　　带上面具的白衣少年，多了一份神秘感，还多了一丝禁欲。

　　不得不说，燕迟真的长得很好看，应该是她人生中看过的最俊美的一个了。

　　见叶清妩一直看着自己，带着毫不掩饰的欣赏之色，他装作一副若无其事的模样，牵着柔软的小手，来到了不倒城的城门口。

　　要进去不倒城，外人需要有证明身份的东西，而叶清妩有清阳剑宗的弟子令牌。

　　令叶清妩觉得意外的是，燕迟居然也有令牌，还是元明宗弟子的令牌！

　　察觉到叶清妩的诧异的目光，燕迟抿了抿唇，然后解释道：“我捡的。”

　　最后，他们成功进入不倒城，在别人看来，他们两个就是一对的，虽然奇怪的是，清阳剑宗的弟子居然跟元明宗的弟子在一起。

　　怪不得带上面具帏帽，估计怕被自家宗门弟子发现，两人会被拆散，然后进行严厉的教育。

　　进城之后，街道上许多女子的目光都看向了带着半边面具的燕迟，尽管叶清妩与他牵着手，她们眼里都藏不住惊艳之色与欢喜之色。

　　叶清妩微微向燕迟靠近，她压低声音问道：“迟迟，那些女子都好喜欢你。”

　　他的眼神凉薄，嘴角带着一抹嘲讽的笑意：“她们若是知道我的身份，恐怕想杀我都来不及。”23sk.Com

　　“我喜欢你就行。”叶清妩轻轻挠了挠他的掌心，说道。

　　燕迟只觉好像有一只小猫似的，在挠他的手掌，好像心也痒痒的。

　　他的眼眸中的神色柔和了些。

　　突然，叶清妩看到远处有一个熟人，正是千珏尘，他正抱着一个粉衣小女孩，身后跟着几个侍从一般的人。

　　叶清妩这才想起她坑千珏尘的事，要是让他知道她就在他的对面不远处，以千珏尘那小肚鸡肠子的气量，肯定要将她大卸八块的！

　　燕迟自然也看到了千珏尘，他发现身旁的叶清妩好像有一丝害怕。

　　他皱了皱眉头，在千珏尘看向他们这个方向的那一刻，两人便消失在原地。

　　千珏尘抱着如玥，身影闪了几闪，便来到了刚刚燕迟与叶清妩所站的位置，而他身后的侍从也在几秒后跟过来。

　　如玥发现自家三哥哥有些不对劲，便软声软气地问道：“三哥哥，怎么了？”

　　“是小眼睛的气息！”千珏尘瞬间变得咬牙切齿了起来。

　　而如玥问的话，他都没有听进去，他沉侵在恼怒之中。

　　如玥的眼眸中闪过一抹疑惑之色，小眼睛是谁？不过下一瞬，她的眼底下便带着狠辣之色。

　　不管是谁，让三哥哥如此生气的，她都要让她生不如死！

　　但她很快掩下眼底狠辣之色，重新换上一副甜甜的笑容，看上去十分天真可爱，她的小脸上带着一点婴儿肥，让人看见，都想去捏一捏。

　　“三哥哥，你为什么这么生气啊？”如玥再次问道。

　　而千珏尘的思绪被如玥特意提高的声音拉回来，他对上如玥那双充满好奇的眼睛，心中的怒气便消散了些。

　　他放柔了声音说道：“玥玥，三哥哥生气是因为一个小宠物居然欺骗了我。”

　　“这小宠物实在是太胆了，等我抓到她，我一定会帮三哥哥报仇的。”如玥气鼓鼓地说道。

　　听到她这么说，千珏尘俊美妖孽的脸庞上露出了笑容，让周围不少的女子都为之眩晕。

　　千珏尘摸了摸如玥的头：“倒也不必，三哥哥会亲自将她抓回来，狠狠地折磨的。”

　　如玥似乎懵懂地点点头，轻轻‘嗯’了一声。

　　但是在如玥的心里升起了一丝警惕之色，三哥哥一般对什么事物都漠不在意，很少有亲自去再做一件事的时候。

　　这小眼睛，到底是何方人物？

　　千珏尘并不知道，如玥回去之后，便派人去查，在不倒城中，眼睛小小的人，无论男女。

　　经过这一段小插曲之后，千珏尘重拾起心情来，带着如玥到处逛一下。

　　而此刻的燕迟与叶清妩，正在这街道上比较偏僻的小商店后面。

　　燕迟松开她的手，步步向她逼近，直到将叶清妩逼到无路可退。

　　“迟迟……”

　　燕迟问道：“你为什么害怕他？”

　　叶清妩那时候昏迷了，并不知道自己是被燕迟抛弃之后，她才被千珏尘抓住的，也并不知道，他们两个已经见过面了。

　　“他打我，骂我，他还想把我的眼睛挖出来。”叶清妩委屈地说道。

　　要是让千珏尘知道她此刻所说的话，估计气得快疯了，他什么时候打过她？

　　燕迟闻言，好看的眉头皱了起来。

　　“他打你哪儿？”燕迟问道。

　　叶清妩一时之间还真编不出来，她就随口说了个：“他打我屁股了！”

　　燕迟的眼神突然变得恐怖起来，深邃的瞳孔中漆黑幽深，他的手一掌拍在她的左边，‘砰’的一声，碎石的声音响起。

　　叶清妩微微侧头看了一眼，他的手直接将墙拍得凹陷下去，忽然心中有些忐忑。

　　不至于这么生气吧？！

　　“他打你屁股了？”燕迟的声音极冷，比以往的都冷。

　　叶清妩突然觉得自己给自己挖了个大坑。

　　“没有，我骗你的。”叶清妩心虚地笑了笑。

　　不知为何，听到她说没有的时候，他的心情忽然好了些，对她再一次骗自己的事情，倒没有什么愤怒的感觉。

　　叶清妩一副知错就改的模样。

　　“迟迟，别生气嘛，都怪那个千珏尘，以后见着他，迟迟你要帮我打他。”

　　“骗子！”燕迟落下了这一句话，便转身要离开了。

　　叶清妩看到他走得那么快，她赶紧从储物袋中拿出一些银子放在那个凹陷的位置，然后便跑去追燕迟了。

　　而燕迟走得又极快，以她现在的修为实力，是跟不上的。

　　叶清妩追着追着，就没有人影了。

　　叶清妩追得气喘吁吁，心中暗骂这个死燕迟，跑得那么快！

　　她随便找了一个位置坐着，她不信他就不回来找她，她以后不得虐死他。

　　她坐的这个位置，刚好旁边有一个包子摊位，特别香，然后她便走过去，买了两个包子，然后又坐回原本的位置。

　　隔壁的卖包子的大爷便笑着问道：“小姑娘，跟谁闹脾气了？”

　　“跟一个幼稚鬼！”

　　“噢，那就是跟自己喜欢的人闹脾气咯，小姑娘，你还小呢，别被那些臭小子骗了去。”大爷打趣道。

　　叶清妩闻言，失笑道：“我不会被骗的，我只会骗人。”

　　大爷听到这话，开心的笑了起来：“你这小姑娘耍嘴皮子倒是一流的。”

　　“听大爷一句劝，不要随随便便爱上一个人，你要等那个真心对你好，真心呵护你，时时刻刻想着你的那个真命天子。”

　　叶清妩闻言，掩盖在帏帽之下的红唇微微勾起，只听她说道：“世上哪有这么多完美的真命天子？我不敢奢求。”

　　“你这小姑娘说得可就不对了，真命天子大多数是自己争取而来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第四十章 幼稚免费阅读。https://xs.23sk.com 