    元斗魔铠治愈能力之强大，不仅能够修复身体的伤势，连精神上的伤势都可以治愈。

    只要有了元斗魔铠，他精神和肉体上受到的可以上任何一级巫师感到无比绝望的伤势，用不了几年就能完全愈合了。

    在确认他成功完成元斗魔铠的第一阶段炼化，以及确认元斗魔铠可以治愈他的伤势之后，莱恩长吁了一口气，“幸好担心的事情没有发生。”

    他之前还怀疑深渊魔主之所以会出手重伤他之后有给予他伴生巫器，是在玩他，是为了欣赏他在绝望中找到一丝希望，然后又把这一丝希望夺走，最后让他陷入更加绝望的境地。

    没想到居然不是？

    竟然是真的给他好处？

    “所以，深渊魔主到底是什么意思？”

    “难道深渊魔主是站在真巫这边的？给我伴生巫器是为了提鞋真巫苗子？”

    “为了得到后续的真巫传承，我是不是要想办法找到它，拜它为师？”

    关于深渊魔主为什么要帮他这个问题，他想了许久都始终没有头绪，所以他决定——暂时不想了！

    他把深渊魔主的事情放到一边，注意力回到真巫传承上，“按照神孽卡莲给我的真巫传承显示，一级巫师最多可以觉醒五个血脉天赋。”

    “等我把元斗魔铠完全炼化之后，我将拥有迷灵魔眼、御念分神、噬源之影、魔躯固限以及元斗魔铠五个血脉天赋，也就是说我已经把一级真巫传承修炼到巅峰了？”

    “只要活得后续的二级真巫传承，我可以直接进阶了？”

    “……应该不对吧？”

    莱恩觉得通过伴生巫器得到的两个血脉天赋应该不算在内，“所以，我还能再觉醒两个血脉天赋？等我把一级真巫传承修炼到巅峰之后，我一共可以拥有七个血脉天赋？”

    “七个血脉天赋啊，想想都觉得无敌！”

    如今他拥有的五个血脉天赋，已经集侦查、攻击、回复、强化、物理防御和精神防御于一身，堪称五边形战士了。

    若是再觉醒两个血脉天赋，他得多强大啊！

    “如果可以的话，我希望能够再觉醒一个和攻击有关的血脉天赋。”

    “噬源之影作为攻击型血脉天赋，攻击力还是欠缺了那么一点点。”

    “总之……”

    莱恩伸了个懒腰，“这一次闭关原本只是为了觉醒第四血脉天赋的，没想到意外惊动了深渊魔主，用了半年时间炼化伴生巫器元斗魔铠，转眼间已经过去大半年时间了。”

    “原本说好了只是闭关十天半个月，结果大半年没声息，家里人该担心了吧？”

    “虽然伤势还没有完全痊愈，但是时候出去一趟了。”

    他洗了个澡换了身衣服后，离开地下室回到了艾伯特城堡中。

    他回到艾伯特城堡还没有到多久，正在餐厅一边享受食物一边询问仆从他离开期间家族发生的事情，一道俏丽的身影便急匆匆的跑到了餐厅中。

    莱恩看着那道喘着粗气满头大汗的俏丽女子，笑道：“爱娜，大半年不见你的脸色又红润了不少啊，养生法快要大成了吧？”

    几年前他刚刚从灰塔镇回来的时候，爱娜由于常年炼制药剂以及劳累过度的缘故，从一个活泼可爱的小女孩，变成了一个脸色苍白，走两步路都会气喘咻咻的病弱美少女。

    后来经过他的疗养和教给爱娜养生法之后，爱娜的身体肉眼可见的好起来了。

    如今养生法更是临近大成，脸色红润皮肤白皙，连长相都变得稚嫩了不少，看上去就像是一个十八九岁的青春少女一样。

    然而相比一脸笑意的莱恩，爱娜双眼含着泪花，不过莱恩看得出那是喜极而泣的泪花。

    他笑道：“怎么了？有什么好事发生了吗？”

    “呜呜，哥哥……”爱娜一下子扑入了莱恩的怀中，呜咽道：“哥哥你不是只是闭关修炼十天半个月时间的吗？怎么一下子消失了大半年？大家都以为你修炼出意外了，呜呜……”

    有这种反应的不仅仅是爱娜。

    很快，艾伯特家族的其他主要人物陆续登场，每一个人都围着他眼含泪花。

    毕竟他作为艾伯特家族的重要支柱，一旦出了闪失整个艾伯特家族都会出问题的。

    说了了十天半个月，结果莫名其妙消失了大半年，无论是因为亲情友情还是爱情，还是单纯的因为利益，会感到担心是理所应当的。

    面对其他人问的问题，比如他为什么会消失那么长时间？

    他当然不能如实回答啊？

    所以他只能随便找几个理由忽悠过去了。

    之后，他着急了艾伯特家族所有重要成员开展了一年一度的家族会议。

    坐在会议大厅的长桌上，听着下面的人一项接一项的回报工作，莱恩满意的点点头。

    以前的艾伯特家族，一旦没有他主持工作，各个方面都会立马变得一团糟。

    发展速度变缓已经是好的了，很多时候都是直接停滞了，更严重点还会倒退。

    这次他一声不吭的消失大半年，家族的各项工作居然进展得蛮好的？

    这着实出乎了他的预料，“看来我把家族各方面工作都交接下去这件事做得还是蛮不错的，只需再过几年，等他们都进一步成长之后，即使我不在了家族也能继续繁荣下去了。”

    在把家族这半年来遇到的问题都解决了，又安排好新的工作后。

    这天。

    莱恩在艾伯特城堡外漫步着。

    他能感觉到一道道炙热的视线落在他身上，随着他的脚步移动着。

    尽管那些人与他相隔很远，谈话的声音也很低，但他还是能够听得一清二楚。

    “那位就是圣骑士莱恩大人吗？怎么看上去好像蛮普通的？”

    “就是啊，看上去就是长得有点帅的三十岁大叔而已嘛，一点都感受不到传说中一人压服那利德伯爵家族，一人对抗格里尼公爵家族的王霸之气。”

    “就是就是，果然传说就是传说吗？总有点夸张。”

    由于莱恩很少出现在人前的缘故，不少人都对莱恩非常的好奇，都觉得他是一个只要注视着就能让人忍不住跪下膜拜的霸气侧漏的大人物。

    但在见识到莱恩本人之后，不少人都觉得非常的失望。

    那些人有这种想法是正常的，因为莱恩本来就是一个很随和的人，加上他还特意收敛了气息，也把样貌调整到了和他年龄对应的样子。

    如果有不认识他的人见了他，多半以为他只是一个普通的乡下小贵族。

    由于这是他故意为之的缘故，所以他在听到那些人的言论的时候并没有感到生气。

    但他不生气，可不代表其他人不生气。

    “你们在说些什么啊？莱恩大人可是十五岁进阶中级骑士，被当时的教会圣骑士银姬费丽卡认定有着圣骑士之姿的天才中的天才啊！”

    “你们这些新来的根本不知道莱恩大人的伟大，遥想当初艾伯特家族只是一个普通的男爵家族，而莱恩大人用了不到二十年时间就把一个普通的男爵家族变成了在斯尔巴行省可以于伊多西伯爵家族比肩的强大家族！”

    “你们这些不懂的人不要乱说话，莱恩大人宽宏大量听到了可能不会责怪你们，若是让其他负责人听到了，可不仅仅是丢掉工作那么简单！”

    被一番训斥了，那些刚才还说着莱恩只是夸夸其谈的人，一些拉耸着脑袋再也不开口，一些则是拉着那些见证了艾伯特家族崛起的人询问有关莱恩的事情。

    对于这些事情莱恩并不是很关心。

    他一边漫步着一边环顾四周。

    艾伯特身为子爵家族，却还没有属于自己的城市，这是不行的。

    所以从几年前开始，便以原本的艾伯特城堡为中心开始建立城市了。

    这是莱恩在考虑到了艾伯特家族未来的发展以及现有的技术等等因素后，设计出来的能够容纳百万人口的大城市。

    相比伊多西伯爵所在的瓦勒城，只会更加的大！

    城市越大越豪华，需要的人工需要的时间也就越多。

    所以都开建几年时间了，整座城市还连一个雏形都没有，远远看上去只能看到一堆人在一块平坦的建筑工地下不断劳作着。

    可以看到到处都是搬砖、挖坑、砌墙的工人。

    以这个速度想要把城市完全建成，没有几十年时间是不可能的。

    这个速度很慢，但莱恩已经很满足了，“在这个可以水平类似中世纪的地方，从无到有建立一座可以容纳百万长居人口的大型城市，需要几十年时间是理所当然的。”

    “不如说这个速度已经很快了。”

    “要不是我改良了不少工具，需要的时间只会更加的长。”

    走着走着，莱恩突然听到了一阵牛叫声。

    “哞——”

    他定眼一看，发现远处的围栏里竟然关着十几头牛。

    他看得出那并不是普通的牛，而是初级魔兽血角牛。

    这是一种身高将近两米，头上长着两根长一米有着成年女子手臂粗的血色尖角的牛型魔兽。

    血角牛是一种非常狂暴的初级魔兽，每一只都仿佛拥有疯牛病一样。

    然而此时这种狂暴至极的魔兽，却温驯的在围栏里吃草。

    在莱恩朝血角牛走过去的时候，一个二十多岁的男子朝他迎了上来，恭敬的对他问候道：“老师。”

    这名男子正是他当年收的学生——布莱克。

    布莱克作为一个有着驭兽师天赋的人，除了驯化魔兽为艾伯特家族增加战斗力之外，还把不少心思用在了驯化牛型魔兽这种可以提升生产力的魔兽身上。

    毕竟魔兽可比普通的动物厉害多了。

    血角牛身为初级魔兽，无论是力量、速度、耐力等等全方位碾压普通的黄牛。

    如果能成功把血角牛驯化，用来替代普通黄牛进行耕种和拉车，影响力绝对是巨大的！

    莱恩一边看着血角牛一边对布莱克说道：“居然能把那么狂暴的血角牛驯化得这么温驯，你的御兽水平说不定已经在我之上了？”

    面对莱恩的赞赏，布莱克一脸愁人，“血角牛的温驯话通过把牛角锯掉和对大脑进行手速，成功率已经达到了百分之七十左右，某种意义上也算是成功驯化了，只是……”

    他看着血角牛，无奈道：“血角牛的食量实在是太大了，不仅一天吃的草是普通黄牛的二十倍，除了吃草之外还需要每天吃一定的肉吃肉才行。”

    “算下来，养一头血角牛需要的钱是养一头普通黄牛的一百倍！”

    “养血角牛远不如养黄牛来得划算。”

    莱恩拍着布莱克的肩膀鼓励道：“想当年我们的祖先为了把狼驯化成狗，用了多少时间？只要你能成功把血角牛驯化，那么你对整个艾伯特领地的居民，不，是对整个人类，都是影响巨大的！”

    在莱恩和布莱克讨论着有关血角牛的驯化的时候，两道稍显稚嫩的声音从远处传来。

    “爸爸、爸爸……”

    一男一女两个年级只有七八岁的小孩朝他们跑了过来。

    那个粉雕玉琢的可爱小女孩是莱恩的女儿，名为莉莉娅·艾伯特。

    而另外一名看上去很是老实的小男孩，则是布莱克的儿子，名为雷德。

    别看莱恩和布莱克的岁数相差挺大的，问题是莱恩二十五岁才结婚，放在这个结婚平均年龄不到十六岁的世界里妥妥的晚婚晚育了。

    而布莱克结婚是按照正常年龄结婚的，于是乎两人的儿女年纪几乎一样。

    在莱恩张开双臂做好女儿莉莉娅投入他怀抱的准备的时候，他的眉毛突然一皱。

    “啊——”

    不远处正在工作的建筑工人突然传来一阵尖叫声。

    一块巨石从高空中掉落，而在巨石下面有一个人呆呆的站着，眼看就要被石头砸到了。

    在建筑工地中，意外时有发生。

    不过今天既然莱恩在这里，他当然不会眼睁睁的看着那个人被石头砸中丧命。

    他对着石头举起手，就要隔空把石头轰碎的时候。

    他看着女儿莉莉娅的动作，动作一下子停住了，“她想干什么？难道说……”

    莉莉娅竟然以七岁小女孩不可能拥有的速度快速朝石头的掉落点冲去，然后在石头就要砸到人身上的时候，一拳锤在石头上，把石头打飞了！

    “这……”

    所有人看着这一幕都惊呆了。

    那块石头虽然不大，只有几十公斤，但要把从高空掉落的石头一拳轰飞，怎么也得初级骑士的实力才行吧？

    换做一个成年人，甚至是一个十几岁的小男孩做到这种事情，大家都不会惊讶。

    可莉莉娅？

    一个才七岁的没有修炼过呼吸法的小女孩？

    初级骑士实力？

    这么可能！

    理智告诉他们这是绝对不可能的，但事实就在他们眼前确确实实的发生了，莉莉娅这位七岁小女孩就在刚才一拳把一块掉落的几十公斤巨石锤飞了。

    被一道道不敢置信的视线注视着，感受到周围异常安静的气氛，不过是一个七岁小女孩的莉莉娅一下子变得紧张无比，眼里甚至出现了泪花。

    这时，唯有知道到底是什么原因的莱恩快步朝莉莉娅走了过去，在所有人的注视下一下子把莉莉娅抱住高高举起。

    他哈哈大笑道：“哈哈，我的好女儿，你未来一定能够成为不下于银姬费丽卡的厉害圣骑士！”

    听了莱恩的话后，周围的人顿时反应了过来。

    “没想到莉莉娅大小姐也拥有圣骑士之资！”

    “是啊，而且莉莉娅大小姐的资质比莱恩大人还要厉害，听莱恩大人的话，是和传说中那位十二岁就成为圣骑士的费丽卡大人一个级别的！”

    既然莉莉娅有圣骑士之资，那么小小年纪展现出初级骑士的实力不是很正常的吗？

    要知道那位银姬费丽卡十二岁都是圣骑士了！

    在知道莉莉娅有圣骑士之资这件事后，周围顿时轰动了起来，所有人都放下手中的工作欢呼着。

    “莉莉娅——”

    “莉莉娅——”

    “莉莉娅——”

    霎时间，数千上万人都在呼喊着莉莉娅的名字。

