    　　情况很糟糕。

    　　维塔的子弹几乎不可能对老人造成威胁，而维塔虽然暂时将仇恨吸引到了自己的身上，但玛丽莲仍处于危险中。

    　　于是维塔调转枪口，目标不是阿曼达，而是似乎陷入了幻术中的玛丽莲。

    　　维塔想要尝试用这种方式唤醒玛丽莲。

    　　“砰！”子弹几乎是贴着玛丽莲的耳朵划过。玛丽莲迷茫的眼睛似乎有了一点焦距。

    　　玛丽莲的表情开始有了变化，仿佛是在于幻术进行激烈的斗争。但是阿曼达转过了头，用了无生气的眼睛看了玛丽莲一眼，玛丽莲便停止了挣扎。

    　　阿曼达的目光接着扫过维塔。

    　　维塔觉得那股熟悉的晃神的感觉又回来了。

    　　果然是幻术系的魔法！

    　　这是个机会，维塔学着玛丽莲的样子，将头和枪一起低垂下去。

    　　“嘿嘿嘿，小子，我就知道我的爱人是无敌的。”猥琐的老人钻出草丛，系好皮带，随后又往后退了几步：“我的爱人！把那小子解决掉。这个女的……嘿嘿，留下。说不定能好好调理一番……”

    　　死去的阿曼达当然不会有回应，只是迈着僵硬的脚步一步一步的接近维塔。

    　　对于自己操作的尸体，老人显然没有像对待自己那样谨慎。如果阿曼达现在用出那射程长达5米的高压电弧，维塔就只能放弃这个机会了。

    　　阿曼达布满电弧的手即将触碰到维塔的脸颊时，维塔动了。

    　　维塔快速举起转轮手枪，抵住阿曼达的下颚，扣动扳机！

    　　“砰！”子弹由下至上穿透了阿曼达的头颅，没有血液流出。

    　　阿曼达像是断线木偶一样倒了下去。

    　　维塔回头，老人已经见势不妙逃远了。

    　　阿曼达大概是老人最大的依仗，所以维塔决定补刀。他先是抽出短柄霰弹枪，想要贴着阿曼达的脸来一枪。

    　　但是倒在地上的阿曼达已经开始在自己周围召唤出水障，并且正在地上摇摇晃晃的准备站起。

    　　好在阿曼达离完全恢复似乎还有一段时间。

    　　维塔皱眉，只能抽出短刀“炮弹信标”，转动刀柄5圈，设置25秒后开始召唤骑士团的炮弹，随后将“炮弹信标”扔在阿曼达面前。

    　　然后维塔背起在一边陷入幻术的玛丽莲，朝着老人逃跑的方向追去。

    　　但是，维塔仅仅往外跑出10秒钟约80米后，阿曼达已经站起来了，她恢复的比维塔预想的要快很多。

    　　阿曼达摇摇晃晃的站起，接着，她双手合十，有光芒在她身上闪烁。阿曼达双手撑地，起跑！她以远超短跑运动员的惊人速度速度朝着维塔冲来！

    　　这是什么？传说中光暗系魔法的增强自身？

    　　这样下去，不需要10秒钟维塔就会被阿曼达追上。

    　　得想办法让阿曼达慢下来！

    　　维塔回头，用短柄霰弹枪射击！

    　　被蒸汽推动的几十颗钢珠咆哮着从霰弹枪枪口射出，维塔不求精密，只希望这一枪能拖慢阿曼达的速度！

    　　死去的阿曼达表情依旧没有任何变化，只是在维塔调转枪口的那一瞬停下脚步，凝结水障，挡住了这一枪。

    　　维塔成功的拖慢了阿曼达的速度，但他没有回头确认阿曼达状况的余裕，只能埋头向前跑去。

    　　然后，阿曼达身后爆炸了。

    　　激烈而又灼热的气浪将阿曼达和维塔一起掀飞，炮弹因爆炸而带来的数百块碎片朝着爆炸中心四周高速射出。

    　　维塔没有能够跑到他预想的安全距离，所以他被碎片和气浪掀飞了。在半空中时维塔才听到炮弹轨迹的“咻”声，可能是因为炮弹速度过快导致的现象。

    　　维塔背着玛丽莲，因为气浪在地上翻滚。维塔觉得自己很幸运，他似乎没有因为炮弹带来的碎片受伤。

    　　更棒的是增援应该会马上就到。因为这一发炮弹属于骑士团，骑士团和调查员之家一定会派人来查看情况。

    　　维塔和玛丽莲在地上停止翻滚后，维塔终于知道自己为什么没有受伤了。

    　　因为他之前背背上的玛丽莲帮他抵挡了大部分冲击。玛丽莲的背部已经是血肉模糊。

    　　不过还好，还有气。

    　　维塔转过头去，想要观察阿曼达的情况。阿曼达离爆炸中心更近，理应受到更严重的伤。

    　　令维塔失望的是阿曼达还是摇摇晃晃的站起来了。

    　　死去的阿曼达虽然本能的用水障防御，但是她的头仍然被弹片削掉了一半，一只手和一只脚似乎严重骨折，曾被细密缝补的皮肤又布满了可怖的疤痕。

    　　但她毕竟是站起来了。

    　　维塔皱眉，举起蒸汽手枪将弹匣内剩下三发子弹打出。

    　　这次阿曼达终于中枪了，但只是稍微摇晃了几下，没有倒下。

    　　维塔想要装填弹药，但阿曼达动了。

    　　就像是个被人扔过来的残缺布偶一样，阿曼达以一种近乎滑稽可笑的姿势朝维塔冲了过来。

    　　维塔来不及装填弹药了，甚至来不及举起短柄霰弹枪，里面还有一发子弹。

    　　维塔双手护面，格挡！

    　　但他就像是被一头发疯公牛撞击一样，倒飞出去。

    　　“小子！你把我的爱人……你把我的爱人！我要把你碎尸万段！放心吧，我会再把你修好的！”阴魂不散的猥琐老头不知道在哪里愤怒的大叫。

    　　阿曼达再次摇摇晃晃的接近，就要再次飞扑。

    　　维塔站起，摆好架势，击出一拳。

    　　在还是警探的时候，维塔空手格斗成绩不错。这是他想要过平静生活而刻意隐瞒实力的结果。事实上，维塔有信心在警署竞技场上以一挑三。

    　　但前提是对手是普通人，不是这种力量速度都很强，还不惧疼痛，无畏生死的怪物。

    　　所以维塔再次被击飞了。

    　　这次他因为巨力的撞击向后飞出了四五米。

    　　还好，可能是因为大脑严重受损，阿曼达已经使不出新的魔法了。

    　　阿曼达冲来，猥琐老头在不知何处张狂大笑：“小子，你死定了，哈哈哈哈哈哈！”

    　　维塔嘴角却有笑意。

    　　他默默的想：“抱歉，这就是我的逃跑路线。”

    　　维塔脱下右手手套，举起了短柄霰弹枪，瞄准了在阿曼达冲锋路线上的一个压力井井盖。

    　　玛丽莲和他曾经利用过同样的井盖躲避尸体抱着的炸药的爆炸。

    　　井盖是连接着地面与地下的门，而用霰弹枪开门也是开门。

    　　扳机扣动，数十发弹丸撕开了薄薄的井盖。如维塔所想，漆黑的不祥黑暗出现在了井盖里。

    　　智商不高的阿曼达一脚踏了进去，但她毕竟生前是教会的强者。阿曼达在快要彻底落入黑暗前，抓住了井口边缘！

    　　维塔坐在地上笑了。

    　　他早料到阿曼达可能这样逃出黑暗。

    　　维塔用脱去手套的右手，打开了绑在手臂上的相框小门。

    　　他一次只能将一扇门连接上黑暗。

    　　黑暗出现在相框小门中，井口内的黑暗消失了。

    　　一起消失的还有阿曼达的尸体。

    　　她在这个世界上只留下了几根青葱的手指。

