    “不然呢？像个成熟的男人一样照顾你？”方城嗓音轻和。

    　　方雅眸色暗了暗，眼底是看不到底的幽然。

    　　她低下头，一缕发丝垂在耳畔。

    　　风乍起，吹皱一池春水。

    　　“阿城。”方雅岔开话题，“你说，乔乘帆的生母是谁？”

    　　那头，方城皱了皱眉头。

    　　“乔爷不是也在找，找了那么久都没找到，看来那女人也死了吧。”

    　　“据我所知，乔爷不是个私生活混乱的男人。”

    　　“但是乔爷在京城多年，有几个女人，不也是正常事？”方城不以为然。

    　　“你说的也是。”方雅收回心思，“只不过，叶佳期这女人城府很深，她在接近乔乘帆，恐怕是在打什么算盘。”

    　　“不过就是养在乔宅的一条狗，还想动什么心思？”

    　　“是啊，她还能翻天不成，乔爷的东西，还轮不到她。”

    　　“所以，雅雅你放心好了。”

    　　“好了，不说了，张律师在呢，我去跟他聊聊。”

    　　“好，保重。”

    　　方雅挂上电话，抬头往窗外看了看。

    　　太阳有气无力地照在地面上，光线甚微，远方是一排排高大而光秃的树木。

    　　说不出的萧瑟和寒意，是京城冬季特有的气氛。

    　　空气里飘着粒粒浮沉，风一吹，四散开来。

    　　方雅拢好披肩，收起手机，往客厅走。

    　　……

    　　除夕前三天，已经是万家灯火，热闹喧嚣。

    　　处处张灯结彩，新年的气氛很浓烈。

    　　乔乘帆被霍靖弈带出去玩了，叶佳期就一个人出去逛了逛。

    　　没有太多购置新东西的念头。

    　　甚至，“新年”这个词，在三年前就已经在她的心中变淡了。

    　　走着走着，在一处老巷子的尽头，叶佳期看到有卖梅花糕的。

    　　顿住脚步，她恍恍惚惚站在摊子前。

    　　老街、旧景、依稀旧时光年。

    　　小时候家里条件不是很好，但她的妈妈每到过年时，就会给她买很多好吃的梅花糕。

    　　后来到了乔宅，习惯改不掉，馋的一直想吃。

    　　第一年不敢要。

    　　第二年的时候，她就忍不住馋劲儿了，开始跟乔斯年东拉西扯、旁敲侧击。

    　　“乔少，你看那个梅花糕好像很好吃的样子。”

    　　“乔少，那个做梅花糕的老爷爷好辛苦哦，客人也没几个，天气这么冷。”

    　　“乔少，今天真的好冷啊，吃点暖和的可以暖肚子。”

    　　某人走在她的身边，并不搭理她。

    　　直到走回乔宅，她的梅花糕也泡汤了。

    　　她蔫蔫地坐在家里，不开心。

    　　但第二天，她的桌子上就摆了几只热乎乎的梅花糕，还冒着热气。

    　　“吕姨买的。”他把梅花糕丢下，走了。

    　　她看着他的背影，高兴得飞起！

    　　虽然是吕姨买的，但也高兴啊！

    　　年幼时，真得是小小的事都能开心半天。

    　　少年不识愁滋味。

    　　“姑娘，要买一只吗？刚做好的，可好吃了。”

    　　巷子口，老婆婆喊叶佳期。

    　　叶佳期回神，点点头：“买一只。”

    　　她找了处安静的地方，一个人坐在冰冷的台阶上吃着。

    　　目光尽头，一无所有。

    　　空空荡荡的，只有她一个人像只小猫一样。

