
　　秦源很快就抄好诗词，交给了苏秦秦。

　　苏秦秦还在抽泣，来之前她还特意抹了点胭脂，香香嫩嫩美美的，这会儿就全花了。

　　接过诗词，苏秦秦抹着眼泪就打算回去，甚至都没跟秦源告别，那样子像是要独自扛下这一切。

　　“苏秦秦，你回来。”秦源冲她喊道。

　　苏秦秦停步，转头，泪眼婆娑道，“不回来，不跟你好了！”

　　秦源笑了笑，慢悠悠地掏出一张银票晃了晃，“不回来，这钱我可就真的不还了哦。”

　　苏秦秦闻言，本来要掉下的眼泪突然就止住了，吸了下鼻子，终于转身走了回去。

　　“真的银票吗？”

　　“那还有假，我秦源从不骗人。”

　　“那你给我。”

　　苏秦秦走到秦源跟前站定，伸出洁白的小手。

　　“那你叫好哥哥，叫了我就给你。”

　　“呜……你、你还欺负我！”

　　眼看小妮子又要哭了，秦源只好把银票塞她手里。

　　“好了好了，别哭了，被别人知道还以为我怎么着你了呢，我冤不冤？”

　　苏秦秦拿起银票看了眼，顿时微微一怔，又抹去眼泪看了下，这才确定，手里这张是一百两的银票。

　　“你、你真的赢了钱？”

　　“要不然呢，难道钱自己会从天上掉下来？”秦源嘿嘿笑道，“我吧，就发现你挺旺夫的。你看，拿了你的钱以后，我马上就大杀四方了！”

　　苏秦秦抬手又想打，“胡说什么你！谁、谁是你妻子了？”

　　“都这样了，还不算啊？”

　　“都、都哪样啊？你要是敢胡说八道，我就……”

　　秦源马上叹了口气，仰望天空，颓然道，“行了行了，逗你玩的。你瞧不上我这小太监……我知道，你回去吧。”

　　苏秦秦抹着眼泪往回走，可是刚走到门口，又转身蹬蹬蹬地跑回来，说道，“我不是瞧不上你，你不要胡思乱想。我、我只是……”

　　说半天又说不出来，只好一跺脚又跑回去了。

　　秦源看着苏秦秦的背影，不由明朗地一笑。

　　某处的旧伤口又在发痒了。

　　而且皮肤紧绷着，似乎有什么东西正倔强而执着地在往外拱。

　　这个过程有点像鸟蛋破壳。

　　方才与苏秦秦在床上的画面尚在脑海，犹如什么东西也在挠他心底。

　　秦源很期待“破壳之日”的到来。

　　这种期待，没有当过太监的是体会不到的。

　　当然，前提是他必须能活到那一天。

　　没说的，继续吸纳仙气。

　　……

　　朝兰宫，地下密室。

　　萧百长对正泡着药浴的庆王说道，“殿下，龟山五老已全部入京城，北边的三位大宗师也会在十日后回京。还有个好消息是，秋野谷的三老也答应出山，助殿下一臂之力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　庆王平静的脸上，微露出一丝喜色，“那三老也肯来了么？”

　　“殿下与他们有恩，且陛下仁义之名，匡扶天下之志人所共知，他们不帮殿下也说不过去。”

　　庆王点点头，“好，如此我方胜算当又多了三分。誉王那头，近日动向如何？”

　　“风平浪静。”

　　“青云阁和玉泉宗呢，他们也没有新的消息么?如果誉王真要引狼入室借他们的力，这两天应该联系得很勤才是。”

　　誉王和青云阁、玉泉宗的勾连，是庆王意外得到的消息，眼下尚无实据，因而无法确认。

　　萧百长淡淡道，“我们的探子已消失五天了，怕是已经殉难。但是老奴始终认为，誉王和青云阁勾连的可能性不大。毕竟青云阁的野心，即便誉王看不出来，他身边的曾老头也能看出来。如此饮鸩止渴之计，姓曾的如果都不知阻拦，那这大成‘妖谋第一’之名，怕是虚的。”

　　“希望如此吧。”庆王轻叹一声，顿了顿，又道，“父皇那边，说是六月十七返京，但是会不会提早回来，尤未可知。因而，父皇身边的暗子，我们要时刻联系。”

　　萧百长耐人寻味地说道，“老奴总觉得，陛下这次不会太顺利。他找的是仙灵第一的谷蛟，那东西老奴见过一次……那一次，五个大宗师瞬间三死二伤，死的那三个灰飞烟灭，伤的那两个终身残废。”

　　庆王微微颔首，随即说道，“所以，这次剑奴一定会跟父皇去的是么？”

　　萧百长沉默了下，说道，“老奴认为应当如此，否则短短一个多月，怕是连那仙灵在哪都未必能找到。”

　　“或许吧，”庆王拿起水里的毛巾，轻轻地捂在脸上，口中喃喃，“希望一切顺利！本王气数，便赌在这一次了……”

　　萧百长的脸色依旧平静，淡淡道，“殿下是真龙天子，定然会无恙的。只要咱们过了这关，从此就天宽地广了。”

　　……

　　一个白天又过去了。

　　一直呼吸吐纳到天黑，秦源感觉身上的仙气也没增加多少。

　　又是进展缓慢的一天。

　　秦源心想，如果暂时没有好办法快速提升仙气的话，那么要想在六月十五那天无风险过关，就只能把希望寄托在打造顶级机关上了。

　　不过要想打造顶级机关，需要先晋升至大宗师，然后获得一二品大妖的妖材。

　　一个月晋升到大宗师应该没那么难，无非是多“兼爱”、多自虐、多发挥想象的事。

　　关键是如何拿到那些大妖的妖材呢？

　　看天色不早，考虑到晚上还要去找尚乘司赵太监，于是他也就不再多想，起身准备晚饭去。

　　其实对于加入圣学会他还是很有信心的，但就怕加入后圣学会白嫖他，既要他帮忙又不让他知道核心消息。

　　吃完晚饭，他刚要出门，只见苏若依从施施然地从大门走了进来。

　　“小秦子，有没有吃晚饭啊？”

　　“刚吃完，怎么，来蹭晚饭的？”秦源笑呵呵道，“那你该早点来。”

　　“没有，我是来带你出去的。”苏若依微微一笑，“通判大人要见你，见完我带你去逛长安夜市可好？”

　　秦源抬头看了眼苏若依的头顶，发现她还是梳着与男子一般的发髻，于是怒其不争地说道，“苏姑娘，你因何还是这个发型啊？换身红妆，如公主般美美的不好么？或是说，那蝴蝶头饰不合你意？”

　　依依啊，你看人家钟指挥使这样的，都知道在约会时把头发披下来，露出妩媚模样。

　　你再这样下去，相公洗澡时别人抚琴、助浴、喂葡萄，你就真的只能胸口碎大石了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百四十五章 本王气数，便赌在这一次免费阅读。https://xs.23sk.com 