    鬼族四大五转真君陨落的消息，很快传遍了宇宙万族。

    不过，最引起轰动的，还是幽冥真君的陨落，

    因为幽冥真君的威名太盛，是鬼族道君之下的第一强者，最接近无敌真君的存在，实力是公认的强。

    在大家的潜意识里，这样的强者，除非是遇到了道君，否则就是不死的。

    然而，今天的发生的事情，超乎大家的想象。

    一个正在渡劫的人族天才，离道君境界还有十万八千里呢，却将幽冥真君斩杀了，

    毫无疑问，这个人族天才的战力，完全称得上是一位无敌真君！

    人族武德真君，或者说是人族天才江词的名字，随之登顶真君强者之巅！

    不过这种名声，给江词带来的却是更大的杀劫，

    不仅是两大巅峰族群鬼族、妖族，对江词下了必杀令，道君亲自出马。

    一些顶尖族群的道君强者，也准备出手了，想要将人族天才扼杀在古仙界内。

    ……

    此时，古仙界1024号星球，江词的天劫还在继续。

    他在没有干扰的情况下，连续渡过了第五劫、第六劫。

    第五劫是绿色雷云，百倍二转真君层次的威力，江词渡的有些艰难，

    因为他依旧没有选择使用六重山护甲，完全是用身体去抗住了那些恐怖的劫雷，

    等九十九道劫雷结束之后，他的身体已经布满了密密麻麻的裂纹，处在崩溃边缘。

    不过，他还是撑住了，等仙力灌体之后，伤势尽复。

    而且经过第五次天劫的洗礼，他的身体强度达到了百倍极品仙器层次，

    最后，又获得100缕天道本源。

    ……

    第六劫，是青色雷云，威力再次提升百倍，达到三转真君级别。

    江词咬咬牙，还是没有用六重山护甲，他觉得用身体还能再撑过一次天劫。

    然而，实际情况是，他差点被这次的劫雷劈死，

    当第九十道青色劫雷如怒龙一般，落在他身上时，他的身体直接崩溃，

    如果不是他提前在嘴里含了一颗极品仙丹，恐怕人就没了。

    江词的反应也很迅速，没有继续逞强，六重山护甲瞬间笼罩全身。

    这件五阶护甲至宝，让他毫无压力的渡过了第六劫。

    他的身体强度，最终达到了千倍极品仙器层次，

    同时获得200缕天道本源。

    “劫仙第七劫、八劫、九劫，天劫的威力会有一个质的飞跃，希望六重山护甲能撑到最后！”江词深吸口气。

    第六劫的天劫威力，已经达到三转真君级别，后面会更恐怖！

    轰隆隆……

    第七劫的蓝色雷云开始凝聚，且凝聚的速度明显慢了很多，

    就在这时，在天劫威力未显的情况下，有四道庞大的身影，带着滔天妖气，从远外极速飞来。

    “奉道君之命，诛杀人族江词！”同时有咆哮声响彻天地，很狂的必杀宣言！

    刚杀了鬼族四个五转真君，现在又来四个妖族的？

    江词眉头紧皱，神色也变得凝重起来，

    意外再现！

    前面六次天劫的压力不大，他可以放心的出手，与幽冥真君等敌人战斗。

    现在到了第七劫，容不得半点分心，他需要全力应对，

    四个妖族的五转真君，在这个时候到来，如果不及时解决掉，那会影响他的渡劫节奏！

    很快，当双方距离拉近到一定程度后，江词辨认出这四个妖族强者的身份，

    喀玛真君、昆鹏真君、飞廉真君、赤鳞真君。

    都是妖族五转真君中，赫赫有名的存在！

    与此同时，这四个妖族的五转真君，都带着凶残的笑容，向江词飞扑过去。

    他们此前一直奉道君之命，在古仙界猎杀武德真君，但一直没有找到目标，

    几分钟前，他们留在族群的仙力分身得到了新命令：放弃搜寻武德真君，在古仙界猎杀人族天才江词。

    通过这个命令，他们这才知道，原来大名鼎鼎的武德真君，竟然是那个修炼还不到万年的人族天才！

    怪不得找了三十年，都没找到武德真君，

    这四位五转真君心有不忿，得到命令之后，就以最快的速度，从古仙界各处，汇聚于此。

    不过由于是全力赶路，他们并不了解事情的最新进展，更不知道鬼族四大五转真君陨落的消息。

    “只是一个修炼不足万年的小家伙，或许是仗着至宝之威，才拥有五转真君战力，

    我们四个联手，轻易就能取他性命！”飞廉真君狰狞的笑道。

    飞廉是一种远古凶兽，不过这位飞廉真君只有部分血脉，鹿头鸟身，背生双翅。

    “这些年外面一直在传武德真君很神秘、很强大，看来不过如此，

    竟然敢在古仙界渡劫？哼，天赋再逆天又如何！死了就什么都没了！”赤鳞真君冷笑，

    这是妖族火龙一族的五转真君，血脉同样强大无比。

    同时，他和飞廉真君都属于安澜道君麾下，也是这次猎杀行动的主力。

    “他杀了吞月大人的手下，这次必死无疑！”喀玛真君那双庞大的眸子盯着江词，就像是在看一个死人。

    作为霸王龙一族的最强者，他的性子极为暴虐嗜杀。

    这三个五转真君都很自信，只有速度和灵觉最强的昆鹏真君，很警惕，惊疑不定。

    “不对劲！”昆鹏真君鸣啸一声，提醒三位同伴。

    随着越来越靠近江词，他察觉到一些大战残留的气息，好像已经有五转真君陨落于此。

    另外，他发觉这个天劫有些古怪。

    “昆鹏，一个小小的人族，你难道怕了？你没看他都吓得不敢动了吗？”飞廉真君怪笑道。

    他们离江词还有不到十万公里，下一秒就能诛杀这个人族天才。

    但江词却丝毫无动，给他们的感觉，就像是吓傻了。

    轰隆隆……

    恰在这时，第七劫的蓝色雷云，完全凝聚出来，令人心惊胆战的威压，终于向四周扩散开来，

    覆盖了这片天地，扩散至方圆千万公里。

    “不可能，这是劫仙第七劫？威力怎么会如此大？竟然是四转真君层次！”昆鹏真君大惊。

    “这……！”

    “不好，情报有误！”

    “快退！”

    飞廉真君、赤鳞真君、喀玛真君，都被吓住了，再没有刚才自信非凡、掌握一切的姿态。

    第七劫就有如此威力，四转真君层次的劫雷，前所未有，闻所未闻！

    如果他们还处在天劫范围内，那他们将要承受的劫雷会更强，或许是他们根本无法承受的威力！

    这四个妖族五转真君，都很果断，就算下一秒就能出手击杀江词，也没有选择出手，而是转身就逃了。

    “想跑？晚了！”江词面无表情。

    他一直忍着没有出手，站在那里不懂，就是想等对方离得再近一些，

    现在，这四个刚才还凶残无比的五转真君，被天劫的威力吓到了，想要逃离此地，

    他自然不会再等下去！

    嗖……

    江词化作一道青色剑光，速度远远超过五转真君，很快就追上了速度最慢的喀玛真君。

    “小小人族，竟敢主动找死！”喀玛真君一声咆哮，血盆大口喷出一道恐怖的炽烈光波。

    如果他看到了之前江词和幽冥真君战斗的场面，或许就不敢这么说了，更不敢停下。

    下一刻，他亲身体会到了江词的强大。

    唰！

    江词一剑斩出，轻易击碎那道光波，然后来到喀玛真君千丈以内。

    “自成天地！”

    瞬间，这个体型庞大的妖族真君，被禁锢方圆千丈的时空中。

    “这……完了！”喀玛真君惶恐万分，看着这个渺小的人族挥起可怕的剑光，他绝望了。

    他之前奉命猎杀武德真君，自然知道这个人族强者拥有类似掌控时空的道君手段，

    事实上，他也提前做好了防备，

    但是，战斗发生的太突然，他的那些防备没有一个能施展出来，

    这个人族的实力，更是远远超出他的想象，速度竟然如此之快！

    比五转真君都要快三分！

    现在，他连求救、求饶的机会都没有了，时空完全凝滞，他没有开口的机会。

    唰唰唰……

    江词连续挥剑，他的实力已经经过六次天劫的洗礼，

    就算喀玛真君仙体庞大，远远超过其他族群的五转真君，

    他也只是用了十八剑，就将这位霸王龙一族的最强者，斩灭于此。

    “不可能啊！”

    “他的实力怎么会如此厉害？”

    “道君害我！道君害我啊！”

    这强势碾压的战斗，让飞廉真君、赤鳞真君、昆鹏真君，个个惊恐不已。

    先前他们得到诛杀人族江词的命令之后，就立刻赶来了，

    根本不知道后续发生的事情，更不清楚江词的最新实力情况。

    在他们原本的情报里，这的确是个人族天才，

    但他们相信，四大五转真君联手，绝对能轻易斩杀这个堪称逆天的人族天才。

    可是没想到，意外来得太突然！

    这哪里是堪称逆天，这简直是要捅破天的节奏！

    一个正在渡劫的人，轻易的就斩杀了一个五转真君，看上去轻描淡写、没有费多大力气。

    这三个妖族强者仓惶逃遁，施展最快的速度，

    可就算是最快的速度，也只是20万公里每秒，

    想要逃过江词的追击，实在太难！

    更何况，劫仙第七劫的蓝色劫雷，在这个时候降下了！

    轰咔！

    九十九道四转真君层次的劫雷，宛如刺破苍穹的蓝色巨剑，轰然砸向江词，

    同时，有三道八倍五转真君层次的劫雷，从天而降，目标是三个妖族强者。

    飞廉真君、赤鳞真君、昆鹏真君的脸色都变了，连忙全力抵抗。

    八倍五转真君的劫雷，可不是八个五转真君的联手一击那么简单，比这个威力还要高百倍、千倍！

    轰轰轰！

    劫雷落下，江词被耀眼的蓝色雷光淹没，就像是凭空出现了一颗小恒星，场面惊人。

    同时有恐怖的气息波动爆发，几乎笼罩了这颗庞大的星球。

    身处这颗星球的所有真君强者，都感受到了这股可怕的天威。

    “￥#@！这天劫简直不给人留活路啊！”江词在心里痛骂着。

    前面六次的劫雷威力，都是百倍提升，

    而这第七劫的威力，直接比第六劫提高了万倍！

    “如果不是有六重山护甲在身，这种程度的劫雷最多十道，就能让我形神俱灭了！”江词心中一阵庆幸。

    幸亏他在引动天劫之前，从黑时真君手中，得到了另一座三重山，让这件至宝得到蜕变。

    否则，以他原来的三重山护甲，根本撑不过这第七劫！

    江词知道，这是他的底蕴太厚了，史无前例的深厚，

    按照九霄道君所说，放眼整个宇宙，整个时间长河，也没有哪个修炼者，在成仙之前，能有他这般底蕴积累。

    连九霄道君都不知道，如果他引动了天劫，会是什么情况。

    所以，九霄道君才劝他早日渡劫。

    “还是师尊说的对啊。”江词明白，自己以前太追求极限和完美了。

    蓝色劫雷经过六重山护甲的削弱，再落到他身上时，只剩下一成威力。

    然而就是这一成的威力，也无比恐怖，

    因为这九十九道劫雷，是几乎同时落下，

    这相当于九十九个四转真君，同时向他发起攻击。

    就算是只有一成威力，九十九道加起来，也让他的身体发出咔咔的响声，开始龟裂。

    这可是千倍极品仙器的身体强度！

    换一个普通的五转真君过来，恐怕半条命就没了。

    看看另一边就知道了，

    剩下的妖族三大五转真君，已经用尽全力去抵抗，

    然而，那是八倍五转真君层次的劫雷，相当于数十个五转真君联手向他们发起攻击。

    而且他们护甲至宝很普通，没有一个达到三阶，在这个威力面前，起到的防御作用很小。

    所以，最后他们虽然抗住了各自的劫雷，但他们的气息却直接减弱大半，受了重伤。

    就算他们体内拥有数不尽的不灭物质，也来不及恢复这么重的伤势。

    如果再来一道劫雷，他们必死！

    当然，他们已经等不到第八劫的到来。

    “好机会！”江词目光一闪，

    他瞬间收起第七劫降下的400缕天道本源，然后身形一晃，闪烁着向三个妖族强者飞去。

    敌人重伤，实力大减，他可不会放过这么好的机会！

    第七劫之后，他体内的仙力再次蜕变，

    就算只承受了九十九道劫雷的一成威力，他的身体强度也达到了5000倍极品仙器层次！

    同时，元神强度也再次上升一个台阶，堪比四转真君！

    实力全面提升，他的速度又快一分，瞬息间，就追上了赤鳞真君。

    这个体型庞大的红色巨龙，正在拍打着双翼，疯狂逃命。

    可惜，在如今的江词面前，他毫无反抗之力。

    速度不及江词，更没有实力打破自成天地，直接被禁锢在半空中。

    “我不甘心！”赤鳞真君在心中怒吼着，

    他刚才还在嘲讽眼前这个渺小的人族，现在却要死在这个人族手中。

    不到一秒，连续十剑落在他身上。

    又一个五转真君陨落！

    轰隆隆……

    第八劫的紫色雷云，正在凝聚。

    还有时间！

    江词片刻未停，以身合剑，风剑式所带来的速度，远远超过五转真君，

    “都是经验值！”他的目光锁定了飞廉真君。

    仅仅两秒，这个最凶残的远古凶兽，也死在他的剑下。

    如果是在第七劫之前，飞廉真君可能还有实力抵挡一二，

    但是，被那道劫雷轰过之后，他的实力减半，

    再面对实力全面提升的江词，他没有任何机会。

    刚才还气势汹汹的的妖族四大五转真君，只剩下一个昆鹏真君。

    这个妖族强者拥有远古鹏族血脉，最擅长速度，所以逃的最快。

    不过现在，他的速度在江词面前，已经不够看了。

    在伤势没有恢复的情况下，他很快就被江词追上。

    “人族江词，饶我一命！我愿为奴！”昆鹏真君尖声鸣啸，开始求饶。

    “抱歉，你的实力不够。”江词神色淡然，

    自成天地再次施展，正在求饶的昆鹏真君，瞬间凝滞在空中，发不出任何声音。

    除了前不久的幽冥真君，能用幽冥鬼狱来打破自成天地，

    江词还没见过其他哪位真君强者，能在他的自成天地中活命！

    唰唰唰！

    剑光飞舞，只用了十剑，昆鹏真君就一命呜呼。

    “鬼族、妖族各死四个五转真君，这两大巅峰族群的高层，心里应该会很平衡吧？”江词心中闪过这个念头。

    轰隆隆……

    天空中，紫色雷云翻腾，第八劫成型，五转真君级别的威压，瞬间扩散出来。

    “他大爷的，要不要这么恐怖？”江词脸色变了。

    真是不留活路！

    九十九道紫色劫雷降下，就是相当于九十九个五转真君，同时向他发起攻击。

    后面可还有第九劫！

    “六重山护甲，全靠你了！”江词又往嘴里塞了几颗极品疗伤仙丹。

    轰轰轰！

    一道道冲天光柱一般的紫色劫雷，像是要毁灭一切，几乎瞬间，全部落下。

    江词再次被雷光淹没，耀眼的雷光，如烈阳一般，照耀数千万公里。

    那恐怖的威力，仅是余波，就让原本坚不可摧的古仙界地面，地陷三尺，出现了很多蜿蜒的裂缝。

    此时，处在千万公里之外的各族真君强者，没有任何犹豫，齐齐后撤数百万公里。

    因为这次劫雷爆发出的气息太可怕，令他们胆颤心惊。

    这次的天劫，足足持续了半分钟，处在劫雷中的江词，已经躺在地上了，

    “挡住了……”他吐出一口带着紫色雷光的呼吸，根本不想动弹，身上还有紫色雷电在跳动。

    刚才的每一道紫色劫雷，都是五转真君级别，

    经过六重山护甲的削弱之后，还是有两成的威力，倾泻在他身上。

    九十九道下来，六重山护甲虽然完好无损，但护甲下面的身体已经焦黑一片，

    这时，天空中的九阶天梯，再次降下如瀑布一般的仙力，灌注江词全身，他的伤势在迅速恢复。

    只是恢复的速度，已经没有开始那么快了。

    因为他的仙力再次蜕变，现在已经是八劫仙，无论是仙力灌体还是疗伤仙丹的恢复效果，都大大降低了。

    更重要的是，他的身体强度终于再次蜕变，达到了一阶至宝！

    一阶至宝损坏之后，可没那么容易恢复。

    还好，第八劫和第九劫之间，还有一些缓冲时间，足够他恢复完全。

    “一阶至宝的身体强度，再加上六重山护甲，应该能撑过第九劫吧？”江词很担心。

    这次他差点就死了，就像是在死亡线上跳了半分钟的舞，一个不慎，就会掉进死亡深渊。

    天穹之上，翻腾的灰色雾气中，浮现出800缕七彩之光，新的天道本源降下。

    看到这些，江词下沉的心，才稍微好了一些。

    轰隆隆……

    第九劫的黑色雷云开始汇聚，轰鸣的雷声，响彻整颗星球，就像催命符一般。

    江词的心，瞬间沉到心底，神色变得无比凝重，

    生死、成败，在此一举。

    ……

    与此同时，一道气息飘渺的身影，穿过一个漩涡通道，来到这颗星球，

    他的存在，仿佛在影响这片时空。

    很明显，这是一位道君！

    这个如石像鬼一般的身影，是顶尖族群封荞族的道君老祖，自号封荞道君。

    “那是天道本源？！”封荞道君的眼眸中，突然射出两道骇人的光束，

    这两道贪婪的目光，所看的方向，正是从天穹之上降下的800缕天道本源。

    “没想到这个人族小家伙，居然有如此机缘，仅是成仙劫，就能让宇宙赐下这么多天道本源！”封荞道君发出一阵怪笑声。

    因为他是第一个降临的道君，占尽先机，

    这次的机缘，很明显是他的了！

    他虽然贵为道君强者，可是对天道本源的领悟和掌握，并不多，

    现在突然发现有这么多天道本源，任他掠夺，他自然欣喜万分。

    呼……

    封荞道君的意念顿时扩散出去，笼罩了这颗星球。

    意念所过之处，天地变得黑暗一片，

    时间、空间，全部陷入一种特殊的波动中。

    同时，封荞道君那石像鬼一般的恐怖身影，映照在黑暗的苍穹上。

    他在掌控时空，让这颗星球处在他的掌握之中。

    “道君来了！是哪一族的道君？”

    “这般恐怖的身影，如神魔一般，明显不是人族道君，看来这个人族的天才，要完了！”

    “可惜了，天妒英才！”

    “死得好！人族都该死！”

    陷入黑暗中的各族真君强者，态度各不相同，

    唯一相同的，就是不相信江词能活下来，

    现在不仅异族道君亲至，还有恐怖的第九劫即将降下，完全是十死无生的局面！

    酒剑真君、剑空真君等十几个人族强者，依旧守在天劫之外，他们每个都忧心万分。

    这短短的十多分钟，局势转变的实在太快，跌宕起伏。

    本来还在担心江词一人独战四大鬼族五转真君，会遭遇不测，

    没想到江词引动了天劫，撑了下来，还成功斩杀了四个强大的敌人。

    这个消息，让他们松了口气。

    江词有如此实力，想必能渡过这次的天劫。

    然而，妖族四大五转真君的到来，让他们的心又提起来。

    那大战的气息波动，一波接一波，

    幸好，又是江词赢了，终于来到了第九劫，决定生死的一劫。

    但是，这个时候，异族道君竟然降临了！

    “哼，是封荞族的道君，他们离古仙界的通道很近！”剑空真君眼含怒意，他也是一位活了无数岁月的古老存在，认识降临的这位道君。

    “怎么办，我人族的道君，还要一刻钟才能赶来！”有人为江词的情况焦急。

    “这是死局啊……”也有人叹道。

    只有酒剑真君沉默着，他看着天空中已经完全凝聚的黑色雷云，远远传过来的恐怖威压，令人感到窒息。

    第九劫已经完全成型了，即将落下！

    “徒儿，活下来！”

