    听说过武疯子名头的人都下意识的向后退去，免得遭受池鱼之殃！

    这个武疯子不仅武术高强，而且想法偏激，只信奉谁的拳头大，谁就说的算，什么法律道德，在他看来都是别人制定的枷锁！

    武疯子范建英这些年在监狱里没有被放出来，也和他这种心态有关，政府也担心武疯子出来惹祸，伤及无辜！

    就在众人思索的关头，王钟和武疯子范建英已经交手三百招！

    范建英因为脚上带着脚铐，行动受到影响，在气势上被王钟压制，但是武疯子也不是常人，各门各派的招式层出不穷，王钟还在武疯子的身上看到了武当秘传的一些拳术，看来武疯子在监狱里这些年也没有闲着！

    嘭！

    嘭！

    王钟的单鞭击中范建英的胸膛！

    范建英胸前的衣服瞬间破碎，仿佛蝴蝶一样四处飞舞！

    范建英的身体中突发发出一阵龙吟虎啸的般的声音！

    随着这种声音的传出，范建英全身的肌肉隆起，王钟的拳头有一种锤在铁板上的感觉！

    范建英的眼睛一红！

    右手仿佛是一颗巨大的炮弹，狠狠的砸在王钟的胸膛上！

    一拳换一拳！

    五行炮拳！

    炮拳刚激猛烈、气势逼人，拳经上说“炮拳之形似炮火”，是取其爆发猛烈之意。所以说“火现一发必落”炮拳一出，沛莫能御，大有雷霆万均之势。加上打炮拳时，有无坚不催，誓无反顾，虽万马千军亦往矣的气势夺人先声。而且，炮拳本身拳劲宏大，是已实力赢人的 拳法，可以说炮拳是五行拳中最为凶猛的拳法。

    炮拳者，属火，是一气在人体内的开合，合如古代将药填于炮膛之中，开如炮射击火药在膛中爆炸，炮弹瞬间突出，其性最烈最猛。在腹内则属心（中医五行心主神，属火），在形意拳中即为炮。即人们所说的炮拳似炮属火就是这个意义。其气和顺，则心中虚灵（能感应万物），其气不顺，则心中朦昧，其人必然愚昧。其拳和顺，则身体舒畅，其拳不顺，则四体失和即四肢便失去拳之力量的爆发的和谐。学习形意的人一定要深入研究体味此拳的道理。

    范建英沉迷形意几十年，炮拳更是如火纯青。

    他这一拳，真如大炮一般，给人一种天崩地裂，万夫莫敌的感觉！

    嘭！

    范建英的炮拳击打着王钟的胸膛上！

    王钟的身体不由自主的后退，但是众人看不到的是，王钟身上的肌肉有规律的颤动起来！

    那股巨大的力量随着王钟身上肌肉的颤动，竟然被一点点的化解！

    嘭！

    王钟背后的衣服瞬间被撕碎，露出他光滑的背脊！

    范建英的眼睛变得通红，刚才自己天崩地裂的一拳，竟然被王钟太极的卸力功夫给化解！

    这对他来是一种耻辱！

    而且，这个名额对他真的很重要，所以，范建英决定拼命了！

    看着范建英不断上升的气势，王钟也不敢大意，紧紧的盯着他的双肩，只要范建英攻击，他瞬间就能做出反应。

    “武疯子，我们的敌人是日本K2，这只是一场选拔赛，而不是生死相搏，你要是想拼命那就找日本人拼命去！”

    游玄德见范建英有一种想要拼命的架势，急忙制止道。

    “找日本拼命，我倒想，可是名额就那么几个！”

    武疯子范建英听到游玄德的话，头也不回的说道。

    “我的祖父，父亲都死在日本人的刺刀下，所以我要报仇！”

    “这个名额我要定了，谁阻拦我，我就打死谁！”

    “武疯子，五个名额现在只出来了一个，老道不会参加比武，若是其他人没有意见，我那个名额给你！”

    游玄德站起身，朗声说道。

    “好！”

    武疯子看了一眼游玄德，又看了一眼王钟，毫不犹豫的点头答应。

    王钟虽然年轻，武疯子范建英还真没有多大的把握，就算能胜利，也会是惨胜，得不偿失！

    游玄德的提议，他没有反对的理由！

    “这个名额我要了，你们谁有意见么？”

    范建英琅环四顾，一脸霸道的说道。

    “这！”

    其他的武者虽然心中不满，但是一想到武疯子的变态，他们也只能将不满压在心中。

    “没有人反对，那么这个名额就是我的了！”

    武疯子范建英看也不看四周的武者，眼睛一直看着眼前的王钟，见王钟没有反对的意思，他的脸上流露出一丝欣喜的神色。

    “武疯子，你欺人太甚，别人怕你，我可不怕你！”

    一个操着山西口音的武者见武疯子看也不看他们，顿时有一种被侮辱了感觉。

    “油捶灌顶！”

    武者的拳头紧握，仿佛是一个大锤狠狠的砸向武疯子的顶门！

    但是他的面色瞬间大变起来，因为武疯子仿佛没有见到一般，根本就不躲避！

    武者知道自己拳头上的力量，虽然不能砸断青石，但也力能开砖。人的颅骨虽然是最人体坚硬的部位，但是被这一拳砸上，轻则昏迷重则重伤！

    山西的武者虽然处于义愤出手，但是并没有想要打伤打死武疯子的想法！

    他想要收力已经来不及，本能的闭上眼睛，他不想看到那血腥的一幕！

    嘭！

    武者的拳头落在了武疯子的顶门！

    不过却没有他想象鲜血横飞的表情，而是他这一拳仿佛打在铁板之上！

    叮！

    山西武者有些难以置信的看着范建英！

    金顶功！

    他突然想到了一种流传于云贵地区的护身气功！

    金顶功！

    练到高深处威力不在少林铁头功之下，是武林中的一朵奇葩！

    “走你！”

    武疯子范建英斜插进步，右手一探，瞬间抓住山西武者的腰带，单臂用力，他的身体不由自主的离开了地面，仿佛是一颗炮弹向后飞去！

    嘭！

    他的身体和地面进行全方位的接触，全身骨骼发出卡巴卡巴一样的呻吟声。

    看着陷入昏迷的武者，范建英毫不在意的摸了摸自己的脑袋。

    “还有谁不服？”

    众人有些恐惧的看着范建英，在也没有敢出手挑战。

    游玄德等人对此早有预料，笑着做了一个请的手势！

    武疯子范建英也没有客气，身形一纵就上了高台，大马金刀的坐在那里，看了一眼站在台下的归元子，笑着说道：

    “归元子，刚才我搅了你的表演，现在你可以继续了！”

    峨嵋众徒顿时对范建英怒目以对，但是他们也明白，他们根本不是武疯子对手！

    “各位英雄，老道归元子也想要一个名额，不知道各位是否同意？”

    归元子也不生气，笑眯眯的向四周拱手。

    “若是哪位英雄认为老道没有资格，可以上来和老道走上几招？”

    因为有欧阳春，范建英的铺垫，众人已经见识到了宗师级高手的能量！

    归元子是峨眉的老牌宗师，战力只在那两人之上，这次没有人出来反对！

    归元子轻松的获得了第三个名额！

    王钟站起来拱手，众人已经见识过他的战斗力，没有任何困难的获得了第四个名额！

    第五个名额，也就是最后一个名额！

    则是被青城的铁冠道人所得，铁冠道人的考题十分简单，命人把一米长木橛子，钉入墙中，外露2尺，谁能拔出来，谁就可以得到第五个名额！

    众多武者见这个考题简单，不用和铁冠道人交手，自然都踊跃报名！

    但是不论他们如何使劲，那个木橛子都如同铁柱一般，纹丝不动！

    铁冠道人毫不在意的坐在那里，等所有的武者都尝试了一遍之后，铁冠道人才出手！

    铁冠道人手向前一滑，木橛子嘭的一声就被拔了出来！

    “铁冠道人这一手真是神了！”

    主席台上的几人带头鼓掌，这也表明他们认可铁冠道人作为第五人出场！

    参加比武的五人名单已经制定！

    但是要做的事情才刚刚开始，不过那些琐碎的事情和王钟没有关系，现在他要做的就是进行调养，让自己的状态时刻都保持在巅峰！

    在众人的等待中，承载着日本K2组织的飞机缓缓的降落在京城国际机场。

    他们一到达就被各路媒体围了个水泄不通，闪光灯不断的亮起。

    “请问，你们对这次比赛有信心么？”

    靠前的媒体抓紧空挡赶紧发问。

    “我们来这里就是为了摘取胜利的，中国功夫！”

    犬养浩看了一眼自己身后的队员一脸狂态的摇晃着自己的手指，仿佛是感觉这个侮辱意义还不够强烈，再次伸出自己大拇指，并且将他倒了过来。

    守候在机场的记者顿时一片哗然，他们没有想到犬养浩竟然会用如此侮辱的手势，闪光灯接二连三的亮起。

    第二天犬养浩的手势出现在各大报纸的头版头条，本来就如同火药桶一般的京城被彻底引爆！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    来自各地的武者都在自己内心默默的喊道。

    “师弟，犬养浩这样的猖狂就是为了激怒我们，你一定要控制好自己的情绪！”

    游玄德看了一眼报纸，有些担忧的看着王钟。

    “师兄，你不用担心我，我虽然年轻，但是经历的战斗却不少，犬养浩以为这样就能激怒我，那他真的是想错了！”

    王钟嗤笑一声，毫不在意的说道。

    “我会让他明白，在绝对的实力面前，一切花招都是徒劳的！”

    日本K2组织顺利抵京，他们的成员也第一次曝光在闪光灯下！

    大山安倍，日本柔道高手，擅长投掷摔，地面战，是大地的王者，手臂力量超过500公斤，柔道部分起源于一种古代日本武士空手搏斗的技术：柔术。柔道通过把对手摔倒在地而赢得比赛，是一种以摔法和地面技为主的格斗术。

    大山安倍裸露上身，露出坚实的肌肉，眼睛中充满了自信和张狂！

    甲贺雄，日本忍者家族甲贺的传人，擅长忍术和日本剑道，招式狠辣诡异，让人防不胜防。在K2组织训练后，更是取得了神忍的称号，日本皇室曾经请他训练神忍部队！

    川岛一郎，日本空手道天才，曾经在极限流，上地流，小林流，少林流等空手道馆学习，并且将各流派空手道精华融为一体，是大山倍达之后，最有可能另开一流的空手道天才，后被K2组织吸收，现在战斗力不详！

    井边川雄，日本狼孩，孩提时因为意外流落狼群，被母狼抚养长大，具有野兽一般的直觉，后被K2组织吸收后，能力不详！

    松本峻，日本合气道高手，合气道是日本一种以巧制胜的武术，是一种根源于日本大东流合气柔术的近代武术，主要特点是在“以柔克刚”，“借劲使力”，“不主动攻击”。松本峻加入K2组织后，有吸收了中国太极的一部分精髓，由自己的动作中描绘出大自然的极致，他已经感悟到合气道技法的极意了。在自我与自然合一举动时，将能显现如稳如泰山般的安定感，以及美与和谐极致。

    日本K2五人大名单的曝光，中国武术界顿时感到空前的压力！

    中国是这样，日本何尝不是？

    犬养浩头疼的看着眼前的资料！

    王钟！

    范建英！

    铁冠道人！

    归元子！

    欧阳春！

    除了欧阳春是一个名不见经传的人之外，其他的几人都有赫赫威名，特别是武疯子范建英和王钟！

    都是两个手染鲜血的主！

    这次比武肯定会见血，而且有可能是对K2组织超人计划最大的一次考验！

    很多时候，犬养浩都有放弃的打算！

    可是一想到国内的舆论压力，还有接机验收成果的美国人，犬养浩的脑仁都赶紧一阵阵发痛！

    “此战许胜不许败！”

    想到临行前组长给他的吩咐，犬养浩慢慢的从随身的皮箱中取出了一个药盒，里面共有五支注射剂。

    仿佛是打开了潘多拉的盒子，犬养浩的眼睛中充满了挣扎和恐惧，最后还是压力战胜了他的理智！

    这是日本军方最新技术，一种狂化药，可以让战士瞬间爆发出两倍的战斗力，但是缺点是会对五脏造成不可逆的损伤！

    也许这点损伤对普通人不算什么，但是对武者来说，那是不能被接受的，因为一旦注射狂化药，也就预示他们的武道生涯的结束！

    希望你们用不到他！

    犬养浩慢慢的将盒子关上，闭上眼睛，但是在他脑海中，那红色如同玛瑙的针剂怎么也挥之不去！

