    这一声枪响，突如其来。

    毕竟对方已经要走了，而且这个人一直盯着余惊鹊和李庆喜，就是担心两人会开枪。

    可是他根本就没有发现两人有开枪的意图。

    李庆喜的手就放在身体两侧，根本就没有枪。

    至于余惊鹊，手在桌子后面，连拿都没有拿上来，这能有开枪的意图吗？

    但是就是如此，却开枪了。

    李庆喜不知道是谁开的枪，第一时间还以为是这两个人开枪，两人想要对余惊鹊不利，立马是将自己的手枪拿出来，准备反击。

    但是李庆喜发现，他错了。

    因为那个正对着余惊鹊的人，已经是中枪倒地了。

    不过不致命，大腿中枪。

    李庆喜反应也很快，立马是补了一枪，将这个人打死。

    毕竟今天来，就是来杀人的。

    至于另一个人，为什么打开门之后，发现自己的人被打死了，却没有动呢？

    因为他不敢动。

    余惊鹊开枪之后，就将自己的枪，从桌子下面拿了出来，然后对准了这个人。

    这个人开门之后，转身过来，他其实已经失去了开枪的机会。

    所以他只能眼睁睁的看着自己的同伴，被打死，然后他却不能有任何异动。

    他万万没有想到，余惊鹊居然敢开枪，知道他们有后手之后，居然还敢开枪。

    李庆喜也不知道余惊鹊为什么敢开枪，但是李庆喜认为，那个没有来的人，起码是没有见过余惊鹊和李庆喜的。

    他就算是将话说出去，可能相信的人不会多。

    但是这两个人是见过的，余惊鹊或许是想要将他们先杀了，最后的一个人再说。

    正是因为有这样的理解，李庆喜才会补了一枪，将这个人打死。

    看到这个人被余惊鹊的枪指着不敢动，李庆喜上去将他的枪给夺了下来。

    “余科长，你敢杀我们，你就不怕自己有麻烦吗？”这个人开口说道。

    他很气愤。

    余惊鹊笑着说道：“你如果告诉我，你们最后一个人在什么地方，我岂不是就没有麻烦了。”

    听到余惊鹊的话，这个人好像是听到了天大的笑话一样，说道：“你做梦，我怎么可能告诉你。”

    “你不告诉我，那么你们两个人死了之后，剩下的那个人，就会拿着第一次得到的钱，然后逍遥自在。”余惊鹊笑着说道。

    第一次给的钱，三个人分是不多，但是一个人呢？

    够了。

    而且是你行动没有成功的情况下，这笔钱已经够了。

    余惊鹊这样说，其实就是在攻心计。

    “他不需要继续行动了，他只要带着这笔钱，他就可以逃离冰城了不是吗？”余惊鹊笑着说道。

    余惊鹊的话，让面前的人心里很不舒服，好像已经意识到了，确实可能出现这样的情况。

    “你不要说这些废话。”这个人还是在坚持，他不能被余惊鹊吓到。

    “你死了，我也不会有麻烦。”余惊鹊还是在说这件事情。

    “你怎么可能没有麻烦，我们已经猜到了，背后的人是你。”

    “只要我们回不去，他就一定会将你捅出来。”这个人还是坚信这一点。

    余惊鹊将枪放下，笑着说道：“你太天真了。”

    “我连你们两个都能杀，我杀不掉他吗？”

    “他不会怕我吗？”

    “你以为是日本人会保护他，还是张茂明会保护他？”

    余惊鹊的话，让面前的这个人，有点绝望。

    张茂明不会可能保护这个人，毕竟这个人，差一点杀了张志成。

    羽生次郎也不会保护这个人，张茂明想要杀，羽生次郎怎么可能为了他们，得罪张茂明呢。

    至于余惊鹊，那更是想要杀了，所以这个人，就算是将这件事情捅出去，他自己是必死无疑的。

    “所以你明白了吗？”

    “他可能想了想，觉得自己还是带着钱跑吧，他不会给你们报仇，更加不会给我带来麻烦。”余惊鹊的笑容，在这个人的眼睛之中，就好像是一个魔鬼一样。

    而且余惊鹊说的话，他已经信了。

    他认为确实有这个可能。

    他们都是亡命之徒，你指望他们能有多少的兄弟义气。

    他们两个都死了，剩下的这个人，带着钱跑不好吗？

    为什么要给他们报仇，要自己去找死呢。

    “杀了他。”既然已经说明白了，余惊鹊对李庆喜说道，就是我不问了，直接杀你。

    听到余惊鹊要杀人，这个人立马开求饶起来。

    不过余惊鹊听都没有听，李庆喜也勾动扳机，准备杀人。

    但是就在李庆喜准备杀人的前一刻，这个人喊出来了一个地址。

    听到这个地址，余惊鹊心里默默记下，然后微微点头，李庆喜开枪。

    两个人，都死了。

    李庆喜开枪之后，对余惊鹊问道：“科长，您是不是就知道，他一定会将最后一个人说出来？”

    “他都要死了，然后别人去逍遥自在，还不给他报仇，你觉得他心里能乐意吗？”余惊鹊肯定的说道。

    余惊鹊确实是在用这个办法，让这个人将最后躲起来的同党说出来。

    这个办法很好用，那就是利用这个人的心理。

    他都要死了，他能见得了别人好吗？

    他恨不得余惊鹊死，但是他更不愿意看到剩下的那个人，不给他们报仇，自己享福。

    这种嫉妒心，和不甘心，会让他放下对余惊鹊的仇恨，转而将这个人说出来，让余惊鹊将这个人也杀了，给他们陪葬。

    为什么他放下了对余惊鹊的仇恨，那是因为他心里明白，他已经没有办法找余惊鹊报仇了，只能退而求其次。

    道理其实很简单。

    我都要死了，你也不要想好过，哪怕之前我们是一伙的。

    “走，去解决最后一个人。”余惊鹊对李庆喜说道。

    这最后一个人，就很好解决了。

    他们已经知道了地址，去了之后，就是手起刀落，然后将钱拿走。

    那两具尸体都没有处理，房间都是找的很长时间，没有人住的房间。

    不会有人知道余惊鹊和李庆喜来过。

    至于这最后一个人，所在的房间，还是他们三个人自己找到的，和余惊鹊也没有关系，而且杀最后一人没有开枪。

    只是第一次的枪声，可能会引起一点麻烦，但是麻烦也不大。

    他们都已经离开了，有人就算是听到枪声去了，也找不到人。

    而且李庆喜选择的房间，很偏僻，枪声可能一时半会都吸引不来人。

    