    “这是哪儿？”

    叶墨看向房门，走了过去，小心推开房门。

    里面一张床，床上有凉席。一张窗前的书桌，一把椅子。

    除此之外，没别的东西了。

    桌子上放着一个玉简，几本书。

    桌子上积了灰尘。茅屋外面看上去明明很新，可里面，灰尘很厚。

    叶墨伸手去拿书，抓起了一些灰尘。桌上的玉简完好，上面有四个古老的文字‘炼炁宝录’。

    触摸到玉简的瞬间，便有大量信息从脑海浮现出来。

    这是一篇炼炁的功法。

    通过锻炼身体，以及特点的呼吸方便，激活自身潜在的力量。炁，不是炼出来的，而是本身就有的潜在能力。

    ‘炼炁宝录’就是一篇指导如何激发身体潜能的总纲。

    “炼炁？这玩意，真的存在？”叶墨放下了玉简，离开茅屋，去了另一间卧室。

    卧室布局和之前的一样。

    一张床，一张桌子、椅子。除此之外，别的什么都没有了。

    厨房里有些陶罐。

    不过这些陶罐用手一摸，便化作粉末。地上还有一口铸铁锅，铸铁锅同样如此。

    茅屋里没有人。

    叶墨回到院子，院子周围有一圈高约1米的土墙。

    土墙外面有一层浓雾。房子一圈好似有神秘力量保护起来，外面的浓雾进不来……

    叶墨走到院墙边，伸手去碰触……像是摸到一块透明玻璃。

    那块玻璃看不见，摸得着。手触摸着，空间荡起一圈圈涟漪。

    院中央有门，推开门，依旧是一层结界。很奇怪的，也很玄妙，叶墨觉得这层结界很薄弱，似乎要达到什么境界，才能从茅屋出去。

    可以活动的地方只有这座茅屋。

    茅屋总体面积，大概也就一百平米。

    茅屋里面除了厚厚的青苔，还长了几棵杂草，一口灵泉……就没别的东西了。

    叶墨现在有些懵，脑子很乱……

    在茅屋里无头苍蝇似的，过了好久才反应过来：“我该怎么出去……”叶墨刚动了这个念头，忽然就明白过来，心里默念着离开，视线随后陷入黑暗……

    再睁开眼，叶墨已出现在了路边。

    夜已深。

    橘红色路灯亮着。

    叶墨愣了愣神，随之明白过来，刚才的空间是那颗珠子。

    叶墨看了看周围，没有人，然后在草丛里找到那块被他丢弃的煤炭，放到电瓶车的踏板上，赶紧骑着车子离开。

    这段路有些偏僻，但在11点前，路上车子都非常多。这个时间点很晚了。

    带着煤炭回到出租房，叶墨看了看时间，现在的时间已经凌晨三点过。也就是说，自己在空间里昏迷了好几个小时。

    “珠子的空间……一座茅屋……”叶墨想着：“可珠子却是在煤炭里发现的？”

    煤炭的形成，距今应该要几千万年，甚至上年吧。叶墨不太懂的这些，就是以前好像看过这方面的讲解。

    煤炭属于不可再生资源……

    形成的时间要很久很久。

    可这个珠子却在煤炭里找到……

    叶墨回到家将煤炭分拆开，看看里面还有没有珠子。分拆煤炭的时候，叶墨发现珠子好像是被人用巨大力量打入煤炭里面……

    在煤炭的上面，有一个圆柱口形状的杂质。

    珠子如何出现在煤炭里面的无从考证，也不重要……

    重要的是，这个珠子真真实实的存在。

    叶墨感知到了珠子存在于脑海中，也能感知到珠子里面的一方小空间。只需要默想进入，一秒钟后，便能进入空间。然后想着离开，便离开离开……

    叶墨反反复复尝试了好多次。

    “发财了。”叶墨心脏砰砰跳动，激动到精神亢奋。

    天都快要亮了，还一点瞌睡没有，反而特精神。

    有了这个空间……

    一瞬间，叶墨想了很多发财的手段。

    空间在手，天下我有。

    叶墨蹦到了床上，笑着：“打工是不可能的打工的，这辈子都不可能打工……”

    空间在手，要发财，简直不要太容易。

    大飞跑香港，一夜能有十万甚至几十万的利润。

    可要是被逮到，这辈子，基本上也算是完了。

    空间在……

    叶墨抽了自己一个耳光：“不对，不对……”

    叶墨深呼吸，努力将这个可怕的念头从脑海里赶出去。

    人的欲念无穷大。

    就好像赌博，一次赢了钱，就想着第二次……至于说什么赢大钱了之后收手……

    叶墨长长的吐了口气，努力让自己冷静下来：“一夜暴富的办法，大多都写在了刑法上面。那些东西，碰不得……不能碰。”

    天已经完全亮了。

    叶墨打电话到公司请了假，起床下了碗面。

    吃着面，叶墨脑子里全是如何利用空间赚钱……

    面吃完，叶墨无奈的叹了口气，去厨房收拾了碗筷，拿着一个碗，进去空间……舀了一碗水，浇给阳台上的白杜鹃。

    这盆白杜鹃是叶墨上上任……还是上上上任女朋友留下来的……记不清楚了。

    好几年前的事情。

    叶墨一个大男人，平时不怎么喜欢养花。这盆杜鹃留在阳台，快被叶墨养死了。

    七月份，正好是白杜鹃的花期。

    可这盆白杜鹃，好些枝条已经枯萎。现在整就一个要死不活的样子……

    一碗灵泉浇灌下去，叶墨盯着看了看：“不知道灵泉里面还有没有灵力。灵泉要是对这颗杜鹃有作用，那就不用想着铤而走险的赚钱办法了。回老家，种树……”

    灵泉：以世界之力，聚灵于泉。

    茅屋被薄雾笼罩，外面是一方大世界。

    灵泉便是整个世界的中心，但要聚灵于泉……

    叶墨脑海里模模糊糊的有这方面信息，可一时间想不起来。那口灵泉井，并不是自然聚灵，好像需要操作。

    但如何操作，叶墨想不起来，不知道。

    只能寄希望于灵泉里面有灵力。如此的话，回老家管理果园，也是不错。

    叶墨家在花城，家里有十几亩芒果园。爸妈都在老家务农，管理果树。

    几年前老爷去世，留下的遗产：两个果园，以及镇上的一栋房子。

    花城东门镇，现在是有名的花果乡。镇上的房子，可不便宜……

    镇上的房子，不好估价，反正挺贵的。

    老爷走的时候留有遗嘱，镇上房子归小叔。

    另外一块位于水库边的十一亩土地（老宅），归二叔。

    叶墨老爸分到了一块在大山里面的土地，土地的面积虽然大，但位置偏僻。那块土地种植了5亩芒果，还有当年被忽悠种植的榴莲。那块土地一直没怎么管理，果园里的果树全都要死不活……

    当年老爷去世分财产，小叔得到的房子价值最高，其次是二叔和叶墨他们家。小叔当时还说补给二叔和叶爸他们差价，二叔和叶爸他们没要，就完全按照遗嘱走。

    现在那块59亩土地在叶墨名下，他也就过年回老家的时候，去山里面看看。

