    “这就是你们惹莫白的下场。”

    “郑老，郑老……”

    “别说了，再说，我老脸都没地方放了。”

    看到莫白的《燃烧我的卡路里》瞬间就达到了1亿的下载量，郑必玄心都在滴血。

    他早就知道莫白这家伙有一手，并不想惹他。

    现在倒好，一帮猪队友。

    “郑老，都是我们的错，不过，事情也没有到最坏的结果。虽然莫白的那首《燃烧我的卡路里》比较火，但奥运会主题曲还是《世界一个梦》。”

    “是呀，不管《燃烧我的卡路里》有多火，他绝对不可能成为奥运会主题曲。”

    “说实在，这首歌也就一般，大家喜欢只是胜在新鲜。过一段时间，谁还听这首歌。”

    一众友人不断的安慰着郑必玄。

    只是，他们却有一些低估了《燃烧我的卡路里》的火爆程度。至莫白在微博上推出这一首歌之后，《燃烧我的卡路里》便已火一样的热度，瞬间传至大江南北。

    不说大家疯狂的下载，哪怕就是街头巷尾，你亦总能听到这一首歌。

    这还不只。

    一些各大电视台在做奥运会节目的时候，也时不时播放这一首歌。

    甚至，这种播放比之播放奥运会主题曲的频率还要高。

    至于为什么要播放？

    还要说吗？

    这首歌火呗。

    不只火，这首歌还很有节奏感。

    不只有节奏感，说真的，这首歌其实也很符合奥运会的气质。

    奥运会不正是提倡大家多运动吗？

    运动是为了干嘛？

    自然是为了燃烧我的卡路里。

    那么，这个时候，燃烧我的卡路里与奥运会简直是完美的绝配。

    正如很多网友说的，哪怕燃烧我的卡路里虽然不是奥运会主题曲，但他也胜是奥运会主题曲。受此影响，在燃烧我的卡路里这一首歌爆火的同时，演唱这一首歌的几位女运动员亦是火得不行。像何文那，张子君……这一些本来并不是很知名的体育运动员，因为这一首歌，瞬间被媒体热捧。连带着她们参加的体育项目，蹦床，体操，滑冰……这样的本身也很冷门的项目，一时也成为了热门品种。

    当然，最近一段时间的主题是奥运会。

    在燃烧我的卡路里这一首歌火爆的同时，奥运圣会亦到了开幕的时间。

    与所有的奥运会一样，任何一次的奥运会都有开幕式。

    与08年奥运会一样，这一届的奥运会再一次震撼了全球无数观众的眼睛。

    在长达几个小时的时间里，华国给全球无数观众上演了一场无比经典的盛世演出。

    不过，与之前08年奥运会开幕时又有不一样。

    08年的开幕式虽然震撼全球，但主要是大场面，主要展现的是华国灿烂的历史文化。

    而今年这一次奥运会，除了大场面之外，更多的却是展现华国各种各样的高科技。

    无人飞机，无人驾驶，3d虚拟投影，移动支付，物联网，智能机器人，3d打印，人工智能，高铁……当然，还有目前华国掌握的最为牛逼的5g技术。

    “震撼，实在是太震撼了。”

    “08年我震撼华国悠久的历史，现在我震撼华国牛逼的科技。”

    “是呀，这才20年时间不到，华国竟然来了一个历史性的飞跃。”

    “其实早就知道华国的牛逼，看看我们这些年一直使用的科技，大都是出至华国。”

    “是呀，梦想公司的大白手机就不说了，还有他们的大疆无人机，移动支付，5g技术，都是全球顶尖。”

    全球无数看客看得眼睛都呆了。

    “好想去一趟华国。”

    “我也想，想去了解华国的历史，想去学习华国先进的技术。”

    “那就好好学习吧，以后老爸送你去华国留学。”

    摸着孩子的头，各国家长暗暗表示，一定努力赚钱，将来送小孩到华国留学。

    这样，小孩子在华国留学回国，才能有更好的出息。

    开幕式的表演结束之后，后面的时间则是各国运动员出场。

    这个时间点有一些无聊，不过，仍有无数的观众期待着本国运动员上场。

    至于华国这一边，同样也是如此。

    只是可惜，做为东道主国家，华国运动员并不是第一个上场，而是最后一个。

    按流程来看，最后华国运动员上场的话，最少也得等一个多小时的时间。

    不过，像这种千载难逢的机会，哪怕再等1个多小时也愿意。

    更加不用说，在这一次华国运动员当中，还有一位他们无比期待的人物莫白。

    “为了大白，拼了，再等1个小时。”

    “嗯，看奥运会，不就是看大白上场吗？”

    “这次大白还是奥运会队长呢，期待莫白持着国旗出场的画面。”

    时间慢慢滑过，在央视主持人不时介绍着全球各国代表团的同时，终于，轮到了最后一支运动员队伍，也就是做为东道主的华国运动员代表队。

    “中央电视台，中央电视台，这里是中央电视台。”

    中央电视台主持人又一次无比兴奋的在如此关键的时刻报出了他们的台号。

    “现在走出来的是做为东道主华国运动员代表队。”

    “此次华国运动员代表队总共有1205人，参加奥运会所有比赛项目。”

    “走在最前面手持国旗的是运动员莫白，他是这一届奥运会的队长。”

    “此时，运动场上响起了奥运会主题曲，欢呼东道主代表队的出场。”

    盯着镜头，央视主持人激动的说出了早已经酝酿好的台词。

    “莫白牛逼。”

    “莫白威武。”

    “莫白好man。”

    “大白太帅了。”

    说实话。

    莫白长得只能说一般。

    刚出道的时候，莫白还被他人说莫白长得矮。

    但鬼知道，莫白竟然在20多岁的时候再次发育，如今已经长到了一米八。

    这一直是医学界无法解释的问题。

    当然，这不是身高的问题。

    最为影响大家的，还是莫白这么多年在各行各业给予无数国人的内心震撼。

    这位是歌王。

    这位是华国史上票房最高的导演。

    这位还是大作家。

    这位是经济学家。

    这位还是物理学家。

    这位是医生。

    这位还是养猪学家。

    这位是……

    这位有着各种各样的职业，而且，他还将各种职业做到了巅峰。

    现在，他是运动员。

    与央视主持人一样，看着莫白出现在镜头，无数观众亦是无比的兴奋。

    只是，就在他们准备跟着奥运会主题曲迎接着莫白的出场时，他们的耳边响起了一首歌曲。

    【每天起床第一句，先给自己打个气

    每次多吃一粒米，都要说声对不起

    魔镜魔镜看看我，我的锁骨在哪里

    美丽，我要美丽，我要变成万人迷……】