    黄夫人绞尽脑汁的帮黄公子开脱，说他是做事不过脑子，并没有真的要羞辱苏家人的意思，至于打伤了人，更是被家里的恶奴给挑拨了，他并没有任何真的要伤人的意思，只是没想到底下的人会下这么重的手。

    一面说着，黄夫人一面又伸手狠狠的拧了黄公子一把，转眼朝着他使了个眼色。

    形势比人强，虽然黄公子心里还是十分不服气，但是此时此刻，也只能顺着梯子下楼，不情愿的哼哼了一声：“是我不是，我不该说那些话，我的错，求你们原谅。”

    阮小九哭的鼻尖红红的，眼睛一瞪跳了起来：“您现在知道赔不是了，晚了！我们家老太太昏迷过去，已经请了胡太医过去看诊，如今还不知道是死是活，大小姐被你推了一把，脚崴了，太医说得正骨，一个不好以后还不知道会怎么样......”

    真是得寸进尺！

    黄公子攥紧拳头，看着阮小九声泪俱下的模样，恨不得一拳砸扁他的鼻子，讥诮的扯了扯嘴角：“那你们家的人可真是够金贵的，既然这么金贵，干脆在家里呆着别出门了，被人议论一两句就要死要活的，不知道的还真以为是我杀人了呢，你在我家里哭什么？议论你们的，那时候城门口没有一千也有八百，你们都找上门去啊！看看人家理不理你，你别给脸不要脸！”

    黄夫人心里就咯噔了一声，急的恨不得去捂住他的嘴巴，可是俨然已经来不及，便气怒的瞪了儿子一眼，忙着跟高大人陪笑：“孩子没经历过这样的事儿，太激动了，大人别跟他一般见识，他小孩子家家的，.......”

    边上的百姓们发出一阵阵的嘘声。

    什么小孩子？都要成亲的人了，一个男人嘴巴还这么刻薄，这都当着这么多人的面呢也不知道收敛，可想而知在城门口是怎么欺负人家老弱孤寡的，也真是开得了口，就这样还是官家养出来的呢，当官的要都是这种人，那百姓们岂不是得被欺负死了？

    高大人也沉着脸面无表情的说：“比他年纪小的也多，并没见过几个如此不知事礼的，一个学着圣人之言长大的读书人，焉能如此刻薄寡恩？当真是让人涨了见识！”

    黄公子不服：“我怎么就刻薄寡恩了......”

    他一句话还没说完，黄夫人气的要死，忙着去拉他想让他不要再口不择言，可一时却没拉的住他，因为不远处直接冲过来一个人，一脚就把黄公子踹翻在地了。

    黄夫人尖叫了一声，原本是要喊人来抓人的，定睛一看却忍不住目瞪口呆-----踢人的竟然是黄正清！

    她没想到打人的就是自己丈夫，一时没拉住，黄正清就朝着还倒在地上的黄公子跑了过去，对着儿子拳打脚踢，丝毫没有留情，黄公子被打的嗷嗷叫，忍不住哭了起来。黄夫人这才被儿子的哭声惊得回过神来，忙着扑上去扯开黄正清，惊慌失措的劝：“老爷，你这样会把他打死的！”

    黄正清仍旧气怒不平，冷笑着说：“这种孽障，打死了也是他咎由自取！”

    黄大人气的不行，说着话还又猛地朝着黄公子身上踢了两脚，踢得黄公子吱哇乱叫，冷然哼了一声，这才转过身去朝着高大人拱了拱手，满脸羞惭的摇头：“教子不善，真是我的过错，家门不幸，让老高你看笑话了。”

    而后又冲着阮小九走过去，和颜悦色的扶着阮小九站起来，温和的赔不是：“这件事全然错在我家这个不成器的不孝子身上，你们放心，我绝不是那种不忿是非黑白的人，他既然打了人，就该得到应得的惩罚！”

    阮小九摸不清楚这位黄大人是真心还是假意，便只顾着低头哭不吭声。

    黄正清叹了声气，走过去叫了几个管事出来问了几句话，而后便冷然指了几个小厮长随出来：“动手打人的就是你们几个？”

    大家都看得出来黄正清如今是正在气头上，几个人不敢辩解，耷拉着脑袋站在边上。

    黄正清眉眼冷肃的骂了几声助纣为虐，便对吴推官客气的说：“既然苏家已经报官，那自然是该如何便如何，打人的在这里，请吴大人带走吧，还有这个不成器的，也一道带走！”

    黄公子顿时急了，扑上来震惊的喊了一声：“爹！”

    黄正清气的要命，没好气的一把扯开他，疾言厉色的指着他怒斥：“你别叫我爹，我没有你这种不分是非的儿子！”

    黄公子被他吓得魂不附体，可黄正清丝毫不为所动，对着吴推官点了点头，冷眼看着黄公子被扯着走了，才转过来去看马车里躺着的于冬的伤势，先不管于冬听不听得见，黄正清还是十分肃然的跟他道了歉，而后对着王供奉客气的拱了拱手：“王供奉，还请您一定尽力救治，别让我那个不成器的儿子做下不可挽回的错事，不管用什么好药，都尽管开口，我一定负责到底。”

    这个态度倒是还算是像样，王供奉面色缓和了些，也客气的冲他点了点头：“原本治病救人便是我们的本分，老朽自当尽力。”

    黄夫人在原地急的团团转，一时担心儿子，一时却又被刚才黄正清冰冷的眼神吓得不敢再哭，只好站在一边，觉得十分难堪。

    黄正清也没有管他，劝了围观的人群散了，又跟阮小九道：“我跟你回一趟苏家吧，正好我也想亲自跟老夫人和县主赔罪。”

    他既然这么说，阮小九也没什么好再拒绝的，毕竟人家都已经把儿子交给了吴推官带走了，态度也一直都十分的好，看来跟他那个娇纵的儿子完全不是一路货色，阮小九便见好就收，点了点头应是。

    高大人原本是想帮忙的，见状倒也没什么可指责的地方，便对黄正清摇了摇头：“得亏你还是个明事理的，否则这事儿只怕是不好收场了。”

    黄正清叹了声气苦笑。

