    ps：唔，应该会有第四更，也不一定，小叶先去码字，如果11点前没有的话，大家就不用等咯，另外，真的求订阅啊，最后一段时间，订阅掉的太惨了，求各位支持小叶到完结吧，拜谢了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “精彩的声东击西，由良高中的投捕利用了这短暂的小空隙，拿下了青道高中的一棒，一出局！！！！！”

    “哦哦哦！！干的漂亮，幽人！！”

    “王牌大人，加油哦！！！”

    三垒侧，板凳席里，榊监督脸上露出一抹淡淡的笑意，轻轻的点了点头，就是要这个样子，局守备里，能够拿下这个打者的话，对方的攻击态势就会弱上许多了，可以降低对方的得分率。

    有仓持洋一在垒上和没有他在垒上的青道高中的攻击手段的多寡和得分率的高低是截然不同的，可以说，只要能够拿下仓持洋一的出局数的话，守备一方的压力就可以小一点了，不然既要防备打者，又要警惕垒上的仓持的话，那对于守备一方来说，难度实在是有些太高了点了。

    接下来的话，只要按照战术上安排的去对付剩余的打者，那么胜率还是挺高的，唯一的异数就是那个小子了呢，也不知道铁心那个家伙是哪里找来的那样的一个选手呢，而且也成为当下时代中，单挑的话，无人可敌的存在了呢。

    只是，这是一个团体的比赛，一个人的力量若是不够的话，就用九个人的力量去压制他，幽人，新野，你们两个要明白这个战术安排的真正的含义啊。

    榊监督眼神变得深邃起来，看着球场上的自己所培养出来的选手，以及那在青道高中板凳席面前的片冈监督一眼。

    让我看看，你的成长在哪里吧，铁心！

    “二棒，二垒手，小凑君。”

    顺着小凑春市踏上打击区的身影，在板凳席里的刘涌眼睛微微一眯，一边穿戴着属于自己的装备，拎起了自己的两根球棒之后，瞳孔之中浮现了一抹淡淡的思虑的神色之后。

    扔下了金属球棒，拿起了木质的球棒，这个投手的球更讲究的是技巧和角度，在力量和球威上并不是很强劲，那么就使用抓点能力更强的木质球棒来说，可以更好的将自己的力量挥出来的。

    抓住一点的话，就直接让他爆裂出来。

    刘涌眼中闪过了一缕精光，在内心里暗暗的想着，而也就是在这个时候，场上的局势也再一次生来的突变。

    “哒！”

    不好！！！

    小凑春市脸上的神色顿时一变。

    “咻”

    随之而后的一声清澈的响声响起之后，便是一道白光闪烁而出，朝着投手丘的位置飞驰而去。

    “啪”

    转手之间，投手丘上的石井幽人轻轻松松的接住了这一球。

    “出局！！！”

    投手正面球，直接接杀出局，由良高中在局的守备里便展现出了非同一般的守备能力来，轻松的连下两城，拿下了青道高中的两个出局数来。

    “二出局，二出局，二出局”

    “干得漂亮，石井。”

    “还有一个，继续，继续啊，来一个开局的三上三下吧。”

    “由良，由良，由良”

    被快的拿下了两个出局数，这样的情况对于由良高中来说，真的是极其有利的局面，场面上的观众们都纷纷露出了一丝讶然的神色来，要知道，固然他们对由良高中的期待值蛮高的，却没有料到他们会有着这样的一个表现啊。

    “厉害啊，那个投手，那个变化球，居然可以从那个角度直接甩入到好球带里面去？”坐在第三排的某位观众带着惊叹的语气说道，这个还真的是让这位观众长知识了呢。

    “话说，刚才那个球是指叉球么？”

    “额，不对吧，那个变化幅度，应该是伸卡吧？”

    “不不，明显启动的手势，还有那个下坠的趋势，应该是指叉球，毫无疑问的。”

    “我去，能够快的解决掉青道高中的一二棒的话，那面对接下来的清垒打者，这个投手也是有着一战之力的嘛。”

    “话说，上一周的比赛你们到底看没看啊，人家都能对三高的打线达成那种压制，面对青道打线，也是没有问题的吧。”有一名由良高中的坚定支持者，不以为然的说道。

    “啧啧，话可不能这么说啊，老兄，青道打线目前可是被誉为全国第一的打线的，而且，最可怕的可是接下来的这两位的，尤其是那位四棒，这才是精彩的开始呢！”

    “哼哼。”

    不得不说，哪怕是新兴的队伍，由良高中却已然在击败了三高之后，并且由于榊监督的存在，在西东京地区已经占据了一席之地了，有着相当多的一部分也对由良高中的高度认可，对他们的支持也是自内心的那种。

    看着这场面上的极大的欢呼声，和青道高中一方的应援不相上下的场景，就能够充分的表明出了这支队伍目前的气势了。

    在板凳席里的刘涌的眼神变得愈的凝重起来了，他知道若是让由良高中趁着这个气势，拿下了第三出局数的话，接下来的情况恐怕就有些不受青道高中控制了呢。

    这里就拜托你了啊，御幸前辈。

    刘涌的眼神略微变得深邃起来，看着从打击准备区里站了起来，缓步朝着打击区方向走去的御幸一也的身影，在内心里暗暗的想着。

    也是在御幸朝着打击区走去的时候，刘涌走出了板凳席，朝着打击准备区的方向走去，只要御幸能够敲出一支安打来，来截断他们的这一股气势的话。

    接下来的事情就好办多了！！！！

    “对不起，御幸前辈。”小凑春市低声的说道。

    “没事，可以看到那个指叉球的变化幅度就已经很足够了。”御幸拍了拍小凑春市肩膀，笑着说道。

    “嗯。”小凑春市点了点头。

    大Boss之一来了啊，本垒处的北川新野看着稳步走上了左打击区位置的御幸一也一眼，在内心里顿时闪过了这么一个念头。

    不经意间，北川新野的眼神扫过了在打击准备区里蹲坐的神色淡淡的刘涌的一眼，内心不由的微微浮现了一丝不太好的感觉来。

    人的名，树的影。

    刘涌的战绩是实打实的摆在那里了，真田俊平，成宫鸣，天久光圣，本乡正宗，南宫兄弟，馆广美，王野，这些全国顶级的投手，全部都被刘涌击败过。

    被三振的次数不是没有，却真的是少的可怜，有的时候还得凭借一丢丢的运气才能拿下这个家伙的出局数来。

    这个家伙似乎站在球场上就有着一种极大的魔性一般。

    除非是保送，否则必定就有收获的可怕打者。

    无论如何，这一局的打席绝对不能轮到那个家伙，北川新野在这一刻，双眸闪动出了一抹坚定的神色来。