    “当”一声金属碰击的声音响彻全场，大汉子觉得握刀的手掌一麻，钢刀差点就飞了出去。作为一个混迹江湖的老鸟，他连忙往后面飞快退去，一直退了十几米，刚刚站稳就摆了一个防御姿，将钢刀横在面前。

    大汉做完这一连串麻溜的动作，才有时间去看刚刚到底发生了什么，望着面前的场景，大汉猛地吸了一口凉气，握刀的手都有一点点颤抖。

    只见在离他十几米远的地方，那个小矮子站在那里纹丝没动，可是浑身上下却发出了一层寸许长的金芒，这金芒犹如一个厚厚的盔甲，把小矮子罩在其内，给保护的风雨不透。

    看来刚才那一刀，只是劈在了金罩上，并没有真的砍到小矮子身上。

    作为一个江湖人的他，大大小小的战斗不下上百次，从来没有见过这种诡异的情况，顿时感觉心里慌慌，毕竟未知才是最可怕的。

    不要说他感觉诡异了，在场的人除了韩铸和韩立还有野狼帮和七玄门的几个高层，其他人都是一脸的悍然和不敢相信。

    站在外围的韩铸看着他这一套流水的动作，心中忍不住暗暗叫好，这才是真正的老司机呀！他正在考虑是不是要将韩立送去系统培养一下。

    王绝楚此时脸色难看到了极点，虽然他们知道这个世界上有仙师这类神秘的人，但从来没有交过手的他们，毕竟传说只是传说，今天才见识到了修仙者的强大。

    金光上人嚣张的怪笑声又起，他在笑声中把头颅往后一仰，鼻孔冲天，随后跋扈的叫道：本仙师站在原地不动，让你们随便攻击，如果有人能破了本仙师的金刚不坏功，那么本上人饶你们一条小命也未尝不可。说完又嚣张的大笑了起来。

    站在人群前的韩铸望着正在那里装逼的金光上人，一句卖妈批差点脱口而出，堂堂一个炼气高阶修仙者，在一群凡人武者面前装逼，还装的这么起劲，他是不能不服这种臭不要脸的。

    从刚刚金光上人施展灵符的灵力波动，他可以百分之百确定金光上人只是炼气期七层修士。顿时他的心也放下了大半，现在唯一担心的就是他的飞剑，还有灵符到底还有几张，一两张肯定是有的。

    韩立此时眼神正望着韩铸，那眼神里的意思是问要不要他出手。韩铸看着站在场中鼻孔朝天站在那里的金光上人。

    望着他那身上的一圈金光，最后还是无奈的叹了口气，看来这些先天武者是不可能破开灵符的。就算上去再多的人也没有用，只不过是给人家送菜。

    想到这里他对着韩立点了点头，又做了一个偷袭的眼神，接着又对着他做了一个使剑的手势，毕竟韩丽现在的“火弹术”才达到了小成境界，施展起来至少要三秒钟的时间，用来偷袭肯定是不行的。

    “斩仙三剑”就不一样了，只要输入灵力马上就可以发挥威力，而且韩立这两年多来一直苦练，已经达到了剑法的大成境界，再加上练气期八层的修为，按原理来说是能破开灵符的防御。

    韩铸本来想和韩立一起动手偷袭，毕竟他的“火弹术”到了完美境界，可以发挥出200%的威力，应该可以将他一击秒杀，就算不能秒杀也得给他打个重伤。

    韩铸最后还是放弃了这个想法，他不是怕打不过金光上人，主要的是怕一击没将他打死，这小矮子跑了怎么办。

    毕竟他和韩立都没有什么追击的灵术，要是金光上人一心想跑，两人应该是拦不住的，要是他再有行神符那就更不用想了。为了稳妥起见，他还是要韩立先顶上去，看准时机他在出手偷袭，这样是最稳的。

    金光上人的此番话，彻底把原先对金色光罩还有几分惧意的七玄门众弟子给激怒了，立刻就有数名武功强悍之人，想要奔出人群，向侏儒冲去，但被王掌门给制止了。

    王绝楚一挥手，把那还在场上的护法给招了回来，接着对身旁三人中的一位老者低声说了几句话，老者严肃的点点头，便昂然的、一步一步的往前走去，还没走两步就被旁边一句青涩的话语给制止了。

    你不是他的对手，还是我来吧！所有人包括金光上人，都被这句话吸引了过来，只见我们的主角韩立正步步往金光上人对面走去，很快的就越过了正在发愣的老头，还对着他有善的笑了笑。

    老者看了看韩立，又回过头看上王绝楚，此时的王掌门也是一脸的懵逼，本来想说点什么的他最后还是闭上了嘴，对着老者摇了摇头，老者这才长长地松了口气，又回到了七玄门的人群中。

    韩立面无表情的站在了金光上人面前，“呛”的一声将长剑抽了出来。金光上人用戏虐的眼神望着这个，见到了自己的真本事，还敢出头的愣头青。

    嘿嘿的笑道：小娃娃你还是回去多吃两年奶吧！不要学了三脚猫的功夫，就学着别人充英雄。

    韩立听到金光上人嘲讽，面色并没有任何的变化，只是在体内疯狂的运转灵力。韩铸望着这站在那里面脸色平静韩立，心理暗暗赞叹道：不愧为主角就心里素质的确是好。

    正开着嘲讽模式的金光上人，突然整个脸色都是一变，刚想猛的往后退去，就听到一声剑吟...接着砰的一声他那强大的乌龟壳瞬间碎裂，韩立望着自己的“斩仙三剑”瞬间破碎了乌龟壳心中一喜，想接着施展第二招。

    可惜的是金光上人经反应了过来，忙往自己身上贴了两张灵符，一张就是刚刚的金刚符，另外一张符爆发一阵清光，接着往他的脚底涌去，金光上人速度猛的一提，飞快的往后退了几十米，他惊魂未定的望着韩立，嘴里缓缓的吐出了两个字“修士”。

    在围观的众人，直到金光上人吐出了这两个字才反应了过来，七玄门的人多用惊讶、不可置信的眼神望着韩立，厉飞雨更是脸色变得极为真彩。他做梦也没想到和他相处了好几年的朋友居然是一位“仙师”。

