    “嘘，那条龙好像在和那个绿色的家伙交流。”

    派蒙做了个嘘的手势，在荧的上方探出脑袋。

    荧在中间探出脑袋，法玛斯自然在下方，鬼鬼崇崇的三人窥视着前方。

    派蒙疑惑道：“那个家伙谁呀？居然不怕龙，难道是他控制了龙袭击了人类？”

    “我们还没清楚原因，别一概而论。”

    荧对于没弄懂的情况，始终保持着中立，何况这个男孩看起来很温柔，并非凶神恶煞之人。

    “那是女孩子吗？”荧好奇的问。

    “他应该是一个男孩子吧？”派蒙忍不住猜测。

    “就是一个男孩子！”

    法玛斯一锤定音的说。

    “这么可爱的男孩子？法玛斯，你不要骗派蒙噢！”

    “嘘。”

    法玛斯对着派蒙做出一个口型，提醒派蒙不要再说话，转头看向远处的风魔龙和温迪。

    “特瓦林，我知道是我不好，请你别生气。”温迪神色变得黯然，翡翠色的碧绿双眸满是歉意。

    “你们人类总自以为是。”

    风魔龙特瓦林咧嘴露出锋利尖锐的龙牙，情绪暴躁的说道，大大小小三对翅膀伸展开来，瞬间地面扬起猛地飓风，迅速向着四周扩散。

    “你一定是什么地方搞错了，大家都热爱和平，你也一直是蒙德的朋友，所以……”

    温迪下意识的抬起手挡住强烈迎面袭来的劲风，希望对方冷静下来听他说话。

    派蒙拽住荧的裙角，娇小轻盈的小身板几乎要被劲风刮飞。

    忽然间，荧的身体泛起青芒，手臂上传来一阵刺痛感，唯有被法玛斯包裹的部分还是暖暖的柔软感。

    “什么人？”风魔龙特瓦林目光看向三人躲藏的地方，然后又看向身下的温迪。

    “这就是你今天来这里的理由吗？和其他人一起来狩猎我？”

    然而风魔龙特瓦林看起来相当愤怒，振翅冲天而起，强劲风暴再次向四周扩散。

    “不是的，特瓦林，你听我解释。”

    温迪目光一凝，仿佛知道有人躲在树后，俊俏眉头松了下来，随后化作一缕青风消散在空气中。

    “刚才到底怎么回事？”荧看着自己的双手，奇怪的青色光芒裹在上面，随着风魔龙远去，光芒逐渐消失。

    “吓死我了，还以为要被吃掉啦。”派蒙拍拍贫瘠胸脯，在确认危险消失后，这才松了口气。

    “刚才那个男孩子和风魔龙到底什么关系？”

    由于对话很简短，派蒙和荧根本听不出所以来，而知道发生什么的法玛斯也懒得解释。

    “你看，这里有一小段红色的晶体呢？”

    确认两者都走远后，派蒙和荧来到刚刚风魔龙特瓦林待过的地方，那里有一段红色的晶体。

    “这是什么东西？”

    派蒙和荧都看见了被毒龙杜林咬伤后，特瓦林留下的痛苦泪水，在一番讨论无果后，荧收起红色结晶，三人开始继续朝蒙德城走去，不过越是接近蒙德城，天气的波动就越发异常，像是被笼罩在风暴之中。

    法玛斯知道，这是受到毒血感染的风魔龙所带来的影响，将繁华的蒙德城弄得民不聊生，想看到美丽的天空都很难。

    很快，三人已经看到蒙德城内的建筑了，可就在这时，一道声音叫住了他们。

    “喂，你，等一下。”

    “嗯？”

    荧四处张望，好像没人啊？

    “我在这里。“

    此时一名少女从旁边五米高地一跃而下，一双深色带点灰蓝的羽翼在她背后，将身形稳固。

    少女一身火红色着装，整洁干净，戴着一对棕色手套，白色长筒袜略带红色边缘，背后还挂着一把精致长弓，腰间配戴如深红禾穗状的饰物，仔细一看，是一只火元素神之眼。

    棕色长发清爽飘逸，最为惹人注目的可能就是她头顶的位置系一个精致的红色蝴蝶结发带，给人第一印象是活泼可爱。

    少女快步来到众人面前，右手横在胸前，向下挥动后微微鞠躬:“愿风神护佑你，陌生人，我是西风骑士团的侦察骑士，我叫安柏。”

    说完，少女开心的眯起眼睛，露出一排漂亮的洁白皓齿。

    “然后呢？找我们有事吗？”没等荧开口，派蒙就主动飘到安柏面前，插着腰质问起来。

    “你不是蒙德市民吧？那么，请说明自己的身份！”

    安柏也不甘示弱，举起自己的弓箭，似乎一旦有所不对，就会来一击痛苦两连发。

    就在三人叽叽喳喳对话的时候，法玛斯盯着挂在安柏腰间的火元素神之眼，他前几天见识了迪卢克的火元素神之眼，现在又是安柏的，但也只能过过眼瘾，要是想提取神之眼里面的神力，哪怕不会对神之眼的威力造成损害，也是很难从持有者手上借到吧？

    “要是和温迪说一声，让他出面借几天神之眼，一定会方便很多。”

    虽然知道巴巴托斯是出了名的自由之神，对蒙德的管理也是毫不插手，但借几个神之眼的权利还是有的吧？

    “和巴巴托斯见面的时候应该说什么呢？嗨，不干正事的风神？你好，最弱七神巴巴托斯？”

    “啊，不对，现在七神里应该是我最弱了。”

    “可恶的摩拉克斯。”

    再次诅咒了一番偷奸耍滑的摩拉克斯，法玛斯将注意力转回荧的身上，因为他刚刚听到荧好像在向安柏介绍他。

    “他叫法玛斯，是我在路上遇见的一只火史莱姆。”

    荧亮出自己的右手臂，法玛斯努力对着安柏做出了一个微笑的表情。

    “嗯，虽然是火史莱姆，但完全没有魔物的气息呢？是只很奇怪的史莱姆呢。“

    安柏试探着用手指戳向法玛斯的脸。

    “不要随便摸人家的身体啊，侦察骑士小姐。”

    就在安柏的手指要戳到法玛斯的时候，法玛斯终于忍不住，开口阻止安柏的粗鲁行为。

    “啊！！！史莱姆居然会说话了！”

    安柏被吓了一跳，立刻收回了伸向法玛斯的手。

    “嗯？史莱姆说话是一件很奇怪的事情吗？”

    荧奇怪的看向惊讶的安柏，和初见法玛斯的派蒙一样，安柏遇见史莱姆说话的表情和派蒙不能说毫不相干，只能说是一模一样。

    “呃，的确很稀有，我也没见过……总而言之，你们都是旅行者对吧？”

    “最近蒙德周围有巨龙出没，你们还是尽快进城比较好。这里离蒙德不远，就由身为骑士的我来护送你们一程吧。”

    聊了几句后，安柏又回到了活泼的性格，在确认几人都没有威胁后，安柏决定送几人进入蒙德城。

    ———————————————

    PS：原来选哥哥才能和诺艾尔正常恋爱！！（论我的性取向如何被mhy扭曲这件事！QwQ）

