    看何青青发愣，安哲微微一笑：“小何主任，我们又见面了。”

    闻听安哲此言，丁晓云和乔梁有些奇怪。

    何青青刚要说什么，安哲看着丁晓云和乔梁道：“昨晚我出去散步的时候偶遇小何主任，我们交谈了几句，那时小何主任叫我老同志，还不知道我这老同志的身份呢……”

    原来如此，丁晓云和乔梁笑起来。

    何青青听安哲不谈昨晚差点被车撞的事，自己也不好主动说，点点头，冲安哲恭敬道：“安董事长好。”

    这时尚可也出来了，丁晓云把尚可介绍给安哲：“安董事长，这是尚縣長。”

    安哲不动声色看着尚可，然后伸出手。

    “安董事长好，欢迎安董事长来凉北考察。”尚可礼貌而又得体地和安哲握手。

    安哲点点头，这是他第一次正面接触尚可，从他此时表现出的气态里，目光犀利的安哲隐约看出了他虽然想隐藏但无法遮掩的傲气。

    然后大家去餐厅吃饭。

    吃饭的时候，大家没有交谈什么。

    看安哲没提昨晚的事，尚可暗暗松了口气。

    吃完早餐，大家出餐厅，丁晓云和尚可陪安哲走在前面，何青青故意放慢脚步，有意无意看了乔梁一眼。

    看何青青这动作和眼神，乔梁意识到何青青可能有话要跟自己讲，于是也放慢脚步，看着她。

    “乔縣長，我给你说个事……”何青青压低声音把昨晚她偶然遇到安哲差点被车撞的事情经过告诉了乔梁。

    听何青青说完，乔梁惊出一身冷汗，老天，这太可怕了，安哲刚到凉北竟然差点出了危险，如果安哲真的有什么闪失，自己如何对得住老领导？

    乔梁心里不由自责，早知道安哲会出来散步，自己应该陪同的。

    接着乔梁定定神，伸手往前一指，低声对何青青道：“你确定昨晚那时候他在车上？”

    何青青知道乔梁指的是尚可，点点头：“千真万确，我看得很清楚。”

    “那他肯定也看到安董事长了？”

    “当然。”

    乔梁点点头，直勾勾看着尚可的背影，他明明知道自己昨晚坐的车差点撞了安哲，今天见了安哲却只字不提，就像没这回事似的。

    王八蛋！

    乔梁咬咬牙，不由握紧了拳头。

    随即乔梁又想，安哲昨晚已经从何青青口里确认那车里坐着尚可，今天他见了尚可为何也不提那事呢？

    看着安哲的背影，乔梁眨眨眼，接着跟上去……

    出了餐厅走到楼前，丁晓云道：“安董事长，今天开始考察？”

    “对。”安哲点点头，“先考察，然后座谈。”

    “好的。”丁晓云点点头，“我和尚縣長、乔縣長一起陪你考察。”

    “不用！”安哲干脆一摆手。

    丁晓云一怔，尚可一愣，乔梁则不动声色，跟了安哲那么久，他熟悉安哲的脾气。

    “安董事长，您的意思是……”丁晓云试探道。

    安哲道：“我下去考察习惯了轻车简从，丁书记，县里想必还有很多工作要做，你就不用陪着了。”

    “对，我和乔副縣長陪着安董事长考察就可以。”尚可实在不放心乔梁和安哲单独在一起，所以决意跟着。

    “你也不用。”安哲又干脆道。

    尚可又一愣，我靠，安哲想干什么？他来考察，不要丁晓云和自己陪同，那显然是要乔梁自己跟着了，他做事怎么这么另类？

    安哲接着不紧不慢道：“从昨天的座谈中，我看出乔縣長对县里的情况是比较了解的，既然如此，在我的考察中，由他给我带路给我介绍情况就可以，就不烦劳你们二位了。”

    “可是，安董事长……”尚可不甘心，“您这么高级别的领导来考察，我和丁书记一个不跟怎么合适？这实在不妥啊。”

    “尚縣長……”安哲看着尚可似笑非笑道，“我不过是一个企业的负责人，哪里来的什么高级别领导？企业负责人来县里考察，我看一个副縣長陪着绰绰有余。”

    听安哲这么说，丁晓云看看安哲，又看看乔梁，眨眨眼，接着点点头。

    尚可还是不甘心，刚要说什么，安哲利索道：“好了，此事就这么定了，乔縣長，你去备车，你亲自开车带我下去。”

    “好的。”乔梁忙点头答应着，心里暗喜，怪不得昨晚安哲没让自己留下和自己聊聊，原来他早有这打算，这可太好了，自己有充足的时间和安哲待在一起了。

    然后安哲看着丁晓云和尚可：“你们二位去忙吧。”

    丁晓云边点头心里边想笑，尚可则怔怔看着安哲，我靠，虽然安哲自称是企业负责人，但他此时说话的气势，显然像是领导在给他们下指示，干净利索，语气果断，不容置疑。

    尼玛，这算是什么事啊，完全不按规则出牌，不带这么玩的啊。

    尚可一时脑子乱糟糟的，心里又有些气恼。

    半小时后，乔梁开车带着安哲离开凉北县城，按照设定的考察路线，直奔戈壁深处。

    “梁子，开心不？”安哲坐在后座道。

    “开心啊，太开心了。”乔梁边开车边喜滋滋点头，“老大，我现在不但是你的秘书，还是你的司机。”

    “你还是县领导呢。”安哲道。

    “我这个所谓的领导，在您跟前永远是下属，您永远是我的老大。”乔梁道。

    安哲呵呵笑了下：“小子，不带这么奉承人的。”

    “老大，我说的是真心话呢。”

    “难道我说的是假话？”

    乔梁嘿嘿笑起来，一会不笑了，神色沉重而凝重：“老大，昨晚您出去散步怎么不和我说一声？我可以陪着您的啊。”

    乔梁的口气里带着略微的责怪和深深的后怕。

    “怎么？知道了？”安哲平静道。

    乔梁点点头：“嗯。”

    “小何主任告诉你的？”

    “是的，她现在和我关系不错，我下去熟悉情况都是她陪同。”

    “哦……”安哲点点头，“昨晚尚可应该是看到我的，今天见了我，他装作什么事都没发生的样子，既然他不提，我当然也不会提。”

    “为什么不提？”乔梁问道。

    “有些事自己心里有数就行，为什么一定要提出来呢？”安哲意味深长道。

    乔梁琢磨着安哲这话。

    安哲接着道：“我看昨晚和尚可在一起的那人，似乎不大着调。”

    “不出意外，应该是铁矿的老板。”乔梁道。

    “嗯，铁矿……”安哲点点头，“梁子，这次我下去考察，不去铁矿。”

    “好的。”乔梁点点头，接着道，“其实您就是想去也进不去，铁矿外围安保很严，除了尚可，没有尚可的允许，外人谁也别想进去。”

    “哼——”安哲哼笑一声，接着不说话了，转头看着车外。

    此时尚可正在办公室给刘昌兴打电话：“舅舅，这个来帮扶的安哲做事真另类，他来凉北考察，不但不让市里的人陪，到了县里，连我和丁晓云也不让陪，单独让乔梁带着下去了，而且没有司机，让乔梁开车……”

    “哦……”刘昌兴听了不由感到意外，安哲做事确实另类，哪里有这样下去考察的？莫非安哲这考察目的不纯？

    想到廖谷锋特意把乔梁安排到凉北，想到安哲在廖谷锋主政江东时期的重要职务，想到目前西北省高层内部某些复杂而又微妙的态势，刘昌兴不由有些警觉起来，越想越觉得安哲这考察不对劲不对头。

    “小可，你密切關注安哲在凉北的一举一动。”刘昌兴道。

    “舅舅，我无法關注啊，他和乔梁现在下去了，他有什么举动，他和乔梁说些什么，谁都不知道。”尚可沮丧道。

    刘昌兴皱眉沉思片刻，接着道：“那好吧，小可，这事你不要多想了，安心干好自己的工作便是。”

    “好的，舅舅再见。”

    刘昌兴挂了电话，点燃一支烟慢慢吸着，他现在隐隐有一种感觉，自从乔梁来西北挂职，自己和江东包括江州不由有了某种联系，这联系似乎有些飘忽不定，但在飘忽不定中，却不时会冒出来搅动自己的心扉。

    这让刘昌兴隐约有一种不安，这不安又让他感到有些焦躁烦躁。

    刘昌兴觉得自己有必要认真梳理一下思路，他走到窗口打开窗户，深深呼了口气，然后又深深吸了一口烟，看着窗外湛蓝的碧空，陷入了沉思……

    其实安哲单独让乔梁陪同下去考察，并没有什么特别深的用意，只是刘昌兴出于自己内心的强烈猜疑和敏感，不由想多了。

    这就应了那句古话：君子坦荡荡，小人常戚戚。

    两天后，安哲结束考察回到凉北县城。

    因为行程安排比较紧张，在这两天的考察中，乔梁尽量安排安哲多看一些地方，虽然有些走马观花，但因为有乔梁详细的具体介绍，安哲还是实地了解了很多情况，对凉北各方面的情况有了更实际更直观的了解和认识。

    在这两天的考察间隙，乔梁和安哲也聊了一些其他的话题，至于都聊了些什么，除了乔梁和安哲，谁都不知道。關於喬梁的最新最全內容，搜索並關注維信攻眾浩“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一。”

    回到县城的第二天上午，安哲和凉北有关领导和部分部门负责人举行座谈，按照计划，座谈进行一上午，下午安哲回西州。

    谁也没有想到，在座谈会上，出现了令人瞠目结舌的一幕。

