    “吱”的一声，惠丹堂的大门打开，吴小七从惠丹堂中走了出来，哭声也变得更大了一点。

    见到王道和上官清站在门口，吴小七笑了笑，回身先关上了房门，道“师尊，上官姐，丹药炼出来了。”

    “听出来了。”王道笑道“我说你小子教的不错啊，这才多久？这皇级丹药这么容易炼的吗？”

    吴小七摇了摇头，笑道“这可不是弟子的功劳，是源老自己的功劳，本来弟子以为源老天赋不佳，次丹火转变为通丹火会比较费时，只是没想到源老其实早就尝试过这种方法，只是没能参透其中关键。”

    “弟子讲解了之后，源老就明白了，所以才没费什么时间，至于丹药的炼制，因为用的都是万年级，不需要考虑药性和药气，只为炼制出普通的丹药，可以随意的挥霍草药的精华，所以速度也很快。”

    “再加上源老早就炼制过无数次，步骤非常熟悉，疗伤丹药又是所有丹药中速度最快的，所以不到一个时辰也就完成了。”

    王道笑着摇了摇头，道“没想到这源老头这么多年来想要炼制，却炼不成的丹药，现在却这么简单就炼制出来了，要是我的话，恐怕会非常不甘心吧，这么多年的执念，就为了这个。”

    上官清笑道“话可不能这么说，看似简单，但整个十方大陆，能够用万年级神药来挥霍，来炼制普通丹药的，也就咱们寻道宗能做得到了吧？这十方大陆独一份的机会，可是很难获得的。”

    王道摆了摆手，笑道“我就那么一说，听这老头哭的这么……也知道他不会这么想，梦圆了就好，我们在外面等着吧。”

    吴小七和上官清点了点头，这么多年的执念终于完成，是应该好好的发泄一番了。

    “对了小七，这次用了三十几种万年级草药，咱们自己的万年级草药储备还够吗？”上官清作为理事长老，自然要考虑自己宗门的利益问题。

    吴小七点头笑道“放心吧上官姐，这次用的都是疗伤用的草药，咱们寻道宗很少炼制疗伤丹药，对咱们的影响不大。”

    上官清摇了摇头，道“也不能这么说，以前咱们的确很少炼制疗伤用的丹药，那是因为咱们都是以修炼为主，屠戮赛不知道什么时候就要开始，宗门也到了稳定期，这一类丹药的炼制也要开始了。”

    说着，上官清碰了碰王道的肩膀，问道“你那个秘密手段，能保证万年级神药的供给吗？”

    “放心吧，有的是。”王道自信满满的笑道，以前或许王道还会稍稍肉疼一下，毕竟是三个多月的BUFF，但现在，半个月就补回来了，对王道来说是小意思。

    听王道这么说，上官清也放心了，对于王道的秘密手段，上官清从不过问，只要王道心里有数就行。

    “师尊，你跟上官姐就这么一会，发展的很快嘛。”忽然，吴小七笑眯眯的低着头，挤眉弄眼的说道

    王道和上官清一愣，顺着吴小七的眼神看下去，这才发现，俩人到现在，居然还紧紧的拉着手，没有放开！

    二人脸色一红，上官清羞得急忙就要把手抽回来，可是居然没有抽动，反而发现王道握的更紧了。

    “你……你干嘛呀……”上官清脸更红了，害羞的问道

    王道笑着让手十指相扣，看着上官清红的发紫的娇颜，扬了扬手，道“还能干嘛？跟我未婚妻拉拉手，不行吗？”

    “你……”上官清没想到王道居然会说出这样羞人的话，羞连脖子都变得红了起来，但心中却忍不住一阵阵的甜蜜。

    勾着嘴角，低着头，乖巧的不说话了，好像一个小媳妇一样。

    吴小七见到这一幕，开心的笑了笑，冲王道偷偷的竖起大拇指，比这口型，道“师尊，厉害！”

    其实现在整个寻道宗的弟子们，都在为王道的婚姻大事着急，已经有了三个未婚妻了，可是他们这位师尊大人，却好像对这三个未婚妻都不冷不热的，一点没有武侣的意思，反而就跟他们这些弟子一样，只是家人般的正常相处。

    可这是王道的家事，吴小七他们这些弟子也不好干预，只得干着急。

    却没想到今天王道居然开窍了！这可让吴小七太高兴了！

    看着高兴的吴小七，和身边害羞的上官清，王道默默一笑，倒不是他开窍了，只是他觉得应该对家里这三个喜欢自己的女人，表现出一些东西来了，要不然对这三个全心全意喜欢自己的女人也太不公平了。

    就这样，在原地默默站了足有半个时辰，惠丹堂的大门才再一次打开。

    柳源也终于出现在他们面前。

    虽然眼睛有些红肿，但精神面貌却比之前强的太多，眼神明亮，面色红润，如果不是头上的白发和那饱经沧桑的气质，说他是小伙子都有人信。

    可见多年的执念放下，让他获得了新生！

    “怠慢三位了，快请进。”柳源的双眼中满是感激，将三人请进了店内。

    三人进屋后，刚刚坐下，忽然就看柳源向三人深深的鞠了一躬。

    吓得上官清和吴小七急忙站了起来，急忙道“源老，您这是干什么？”

    “源老，您不用这样，快起来，我们受不起啊！”

    上官清和吴小七赶忙上前去扶，但柳源却并没有起身，而王道也没有任何反应，反而好像是在接受柳源这一拜。

    这反倒是让上官清和吴小七尴尬了，站在旁边扶也不是，不扶也不是。

    王道看了他们二人一眼，笑道“我说你们俩就是没事找事，还受不起呢，咱们完成了源老头这么多年的执念，还受不起这一拜吗？瞧不起人老头这么多年的不甘呢？”

    吴小七和上官清一愣，急忙摆手道“我们不是这个意思啊。”

    “那就老老实实过来，这一拜咱们受得起，他拜的不是咱们，是他这么多年的愿望。”说着，王道给了二人一个手势，让他们坐在旁边。

    听王道这么一说，二人明白了柳源的心思，二人对视了一眼，上官清拍了拍吴小七的肩膀，笑道“小七，那你坐下吧，我没帮上什么，不应该领受。”

    吴小七也不再矫情，点了点头，坐在了王道的身边。

    柳源这才感激的看了王道和吴小七一眼，郑重其事的说道“谢谢！”

    简单两个字，道尽了多年的不甘和执念，道尽了愿望成真的释然，道尽了心中那无限的感激。

    深沉的语气中带着轻松，压抑的气氛中带着释然，复杂却又单纯。

    吴小七张了张嘴，正打算客气一番，却见王道忽然翘起了二郎腿，一脸不满的说道“我说源老头，你可别以为一声谢，就不用给报酬了啊，我已经亏本了，你不能让我亏太多啊，别掉了你昔日传奇的身份。”

    这话一出，上官清和吴小七眼睛差点没瞪出来！

    你是怎么想到这个时候说这话的？！看不出气氛的吗？就破坏气氛而言，你简直就是大师啊！

