    陈风和马小婷也不能理解这些鱼人大军为何这么做。

    它们明明有能力将被驱赶到山峰脚下的人类全部击杀，但是现在只围不攻，不知道是什么意思。

    陈风顺着几万鱼人匍匐行礼的山峰看去，心中一个想法油然而生：难不成这些鱼人将人类带过来，是留给鱼人王处置的？

    陈风越想越觉得很有可能，这个山峰应该就是巨大岛屿的最中心，鱼人王肯定就在这个山峰上。

    只不过，现在看着这座千米高的山峰，好像并没有什么异常，尽管陈风知道鱼人王就在其中，但是此刻这般平静，也让他有些怀疑。

    只不过，陈风只疑惑了十多秒，就看到了震惊的一幕。

    只见这座千米高的山峰，忽然开始震动，山峰上不停的滚落碎石，一时间地动山摇，似乎有什么庞然大物将要出现。

    无数碎裂的石块往山脚下砸去，而两千多被围困在山脚下的人类不得不四处乱窜，寻找遮挡。

    有的使用武器和技能将砸向自己的碎石砍碎，有的实力较弱，躲在一些石块下。

    还有一部分人就比较惨了，直接被礁石砸中，直接死亡。

    两千多人类瞬间伤亡不少，哀嚎不断，甚至躲在远处的陈风都能听到他们的叫喊声。

    不一会，山峰停止震动，碎石也不再掉落，整座山峰发生了巨大的变化，一个足足有五百米长的巨大虚影从整座山峰顶部游荡而出，然后在天空缓缓漂浮，瞬间吸引了所有人的目光。

    人类惊讶恐惧，鱼人虔诚狂热，而陈风和马小婷也被山峰的庞然大物给惊的目瞪口呆。

    这个巨大的虚影漂浮的同时顺着整座山峰开始缓缓向山下游动，虚影是黑色的后背，白色的腹部，整个躯体有一种流线型的美感，正是一只体型巨大的虎鲸！

    身躯如此巨大，而且山下的这些鱼人全都对它如此尊敬，这个生物，肯定就是鱼人一族的最强者，虎鲸鱼人王！

    此时山峰的下方，众多人类看到如此巨大的虎鲸冲着它们缓缓游来，一个个面如死灰，惊恐异常，更有甚至已经瘫坐在地上颤抖。

    这个虎鲸鱼人王肯定不会轻易的放过人类，所有人似乎都已经知道了自己得下场。

    在空中游荡的巨大虚影看到地面上的鱼人和人类，缓缓开口，声音仿佛穿透云霄。

    “人类，你们屠杀我的族人已有十日，今天！我也来屠杀你们，让你们也感受一下死亡的绝望！”

    巨大虚影说话间，陈风清晰的看见，虚影的头部，还有一个身影处于其中，它和人类的身体一般无异，是一个青年男子的模样。

    陈风这时才明白，这个虚影只是鱼人王凝聚出来，并不是它的本体，真正的鱼人王，就是处于虎鲸虚影中间的身影。

    现在听鱼人王的说辞，好像是要开始屠杀被鱼人大军围困的人类了，陈风眉头紧皱。

    虽然他知道，这些人和自己并无关系，但是同类被鱼人屠杀，陈风心里还很有些不舒服。

    马小婷也很是纠结，开口问道：“陈风，怎么办？”

    如果五人不动手，这几千个人类很有可能会死光，但是如果贸然动手，他们也会直接面对5级的鱼人王。

    这些人的死活其实陈风并不在乎，他选择向岛屿中心进发，其实也是想借其他人的力量一起对抗鱼人王。

    现在看来，这些被鱼人大军困到这里的众多人类，大多都是实力较差的，凭他们对抗鱼人王，简直是痴人说梦。

    所以这些人类即将被鱼人王屠杀，陈风也不会轻易搭救，将自己处于险境。

    他看了一眼马小婷，然后低声说道：“不要急，趁现在，我们看看鱼人王具体的能力再说！”

    马小婷挣扎着点了点头，陈风的做法不无道理，现在末日世界，一切还是要以自己的安危为重。

    两人谈话间，空中巨大虚影内的青年突然伸出右手，指着众多人类，怒喝道：“陨石漫天！”

    “吼~”

    随着它的怒喝声，包裹着它的巨大虎鲸虚影突然张开巨口，发出一声恐怖的巨吼，顿时，一股奇异的力量将地面上无数的礁石、泥土迅速带着向天空飞去，直至百米高度。

    这些礁石泥土再快速的浓缩成团，变成一个个磨盘大小的巨大石块漂浮在空中，看起来坚硬异常，遮天蔽日。

    然后再快速的向地面坠落，它们的目标，就是地面上众多的人类。

    顿时，天空上密密麻麻的下起了陨石雨，密集的石头让众人根本无法躲避，瞬间被砸死了小半！

    被陨石雨笼罩的人类不断惊叫，开始全力抵挡。

    有人抵挡住不住，想要逃跑，但是外围的鱼人大军又将其逼了回来，让人类硬生生的面对这些陨石雨。

    等到陨石雨下完，两千多人类还剩下一千多，而且大部分都伤痕累累。

    此时，空中的鱼人王再次怒喝，又一波陨石雨正在形成。

    看它的样子，似乎是想要将众多人类硬生生砸死！

    陈风惊愕不已，这个鱼人王的技能，居然能够控制礁石、泥土，把它们浓缩的非常坚硬，再用来攻击。

    虽然听起来比较简单，但是它控制的数量实在是太多了，一个技能，攻击的面积和威力实在是大的出奇。

    陈风赶紧掏出鱼人图鉴，观察一下鱼人王的属性。

    【虎鲸鱼人王】

    等级：5

    技能：游荡，鱼人王可以凝聚能量虚影包裹自己，让自己的身体不受重力的束缚，随意的在空中飞行，速度很快，能量虚影还有很强的防御效果。

    技能：掌控土元素，能够控制方圆五百米内的土元素，组合成任意形状进行攻击。

    技能：感知，鱼人王对自己领地有很强的感知能力，方圆五万米内的动静全都能知晓。

    弱点：虎鲸鱼人的能量虚影拥有很强的防御力，所以一般的攻击对其无效，对付它只能使用非常强大的攻击直接击碎它的能量虚影伤到它的本体，才可能有作用，也许攻击笨拙缓慢是它唯一的弱点了。

    看到鱼人王的众多属性，陈风一惊，鱼人王的实力果然很强。

    他开始分析，5级实力，技能已经不再单一，和当初的丹尼斯一样，会有其他的技能，但是攻击技能只有一种。

    这个虎鲸鱼人王技能有三种，第一种是游荡，居然能无视重力，随意飞行，怪不得它刚刚能从千米的高峰上随意的飞下来。

    第二个是掌控土元素，这个技能和陈风的风·波动技能是同一种类的技能，都是控制一种元素，形成攻击。

    只不过鱼人王这个技能能够控制的土元素数量实在太多了，形成的攻击虽然有些缓慢，但是能覆盖的面积和攻击的强度可比陈风的强上太多了。

    第三个是感知，能够感知方圆五万米内的动静！

    等等，感受方圆五万米的动静？！

    分析到这里，陈风猛地惊醒，也就是说，现在陈风等人躲在这里观看，这个鱼人王是知道的！

