    原著中。

    盖世龙蛇夫妇听到唐三父亲昊天斗罗名号，直接焉了，魂环拱手让人。

    遇到菊斗罗月关，二话不说，带着孙女孟依然就直接开滚。

    盖世龙蛇夫妇欺软怕硬，只会欺负小辈。

    杜白对他们可没有好感。

    此刻竟然还敢过来打魔蟒魂骨的主意，简直就是找死！

    “真狠啊！”

    时年听到杜白所讲，颈脖一凉，菊花一紧。

    该死的，居然让龙公孟蜀把自己打死，还要去掉头颅和命根子。

    忒狠了。

    “杜白太不正经...”

    比比东一愣，心中忍笑不禁。

    杜白说要打死时年还挺正常的，可是后面那句去掉命根子...

    不过，比比东并不反感，反而觉得杜白挺有趣的...

    龙公孟蜀看了一眼时年，他可不蠢。

    现在还没拿到魂骨，就把时年打死，那岂不是还没打架就自断左膀右臂么。

    “这不行，除非你先把魂骨给我！”

    龙公孟蜀开口说道，不过语气已经没有先前的和和气气了。

    时年闻言松了口气。

    老东西虽然老，但没老糊涂就好！

    “那你拿了魂骨，要是没把时年打死怎么办？”

    杜白再次开口说道。

    “小友放心，我盖世龙蛇夫妇在魂师界是出了名的讲信誉！”

    龙公孟蜀回应道。

    “好，那我答应你的要求，先给你魂骨。”

    杜白开口说道。

    而后杜白看向时年再道：

    “呵呵，时年老师委屈你了，回头我让盖世龙蛇照顾好你一家老小。”

    嗯？眼前的这个年轻人这么好说话？居然答应了！

    在场的众人惊呆了。

    当然，比比东能够听到杜白的心思，自然知道杜白打什么坏心思。

    同时，比比东已经做好了迎战准备。

    一旦杜白出手，比比东也会第一时间出手！

    “你妹的。”

    时年心中想骂人。

    时年能够感觉此刻盖世龙蛇夫妇那若隐若现的气息锁定了自己。

    一旦，杜白真的把魔蟒魂骨交出来。

    恐怕老东西第一时间就把自己按在地上摩擦。

    “该死的。”

    时年心中骂道。

    不过，盖世龙蛇夫妇不蠢，还是要先看看杜白有没有交出魔蟒魂骨。

    瞬间，在场的所有目光都看向杜白。

    此时的杜白正在原地掏着储物袋魂导器。

    掏着掏着。

    忽然——

    “老东西，死！”

    杜白突然怒骂一声，同时手中竟然掏出来一杆暗金浇筑而成的武器，像是一杆短棍。

    “这就是时年说的棍类武魂？”

    这是盖世龙蛇夫妇的第一想法。

    之前时年给他们说过杜白的武魂是一杆棍类武魂，而比比东的武魂则是一只蜘蛛。

    看到杜白将巴雷特毁灭拿出来。

    时年老师和那七名苍晖学院的学生，顿时脸色一变。

    他们知道这暗金色武魂的可怕威力。

    跑！

    这是时年和七名苍晖学院学生的第一想法。

    而盖世龙蛇夫妇真的以为那是一杆暗金短棍，虽然已经进入了警惕状态。

    但是，盖世龙蛇夫妇认为短棍攻击过来需要时间。

    所以没有像时年和七名学生那样已经做好躲闪和跑的准备。

    “死！”

    杜白怒吼一声，将第五魂技幻影枪开启。

    砰！砰！砰！

    又是三声毁灭大炮的震耳开火声音。

    众人只见那被杜白手持着的那‘暗金短棍’前部火光闪烁。

    竟然射出了三枚火焰流星，以极快的速度杀来。

    那毁灭开枪时巨大的声响。

    再加上开火时的可怕光火。

    以及子弹以雷霆之势冲射而来的慑人气势。

    顿时让盖世龙蛇夫妇一行人脸色狂变。

    “这是什么攻击手段？”

    盖世龙蛇夫妇神色刹那间变得无比凝重。

    “第六魂技，龙魂之威释放！”

    龙公孟蜀大喝一声释放出第六魂技龙魂之威。

    两黄、两紫、四黑，八个最佳配比魂环环绕在龙公孟蜀身上疯狂律动起来。

    第六魂技状态下，龙公孟蜀气势大变。

    头上的一根根银白色头发和白色眉毛此刻竟然疯长，并化为金色。

    同时，龙公的两只明亮的眼睛此刻金火之芒绽放，变得深邃无比，宛若真龙之怒。

    那龙头拐杖也在不知觉间变粗大一倍，通体流动着火金色光芒。

    “杀！”

    龙公孟蜀宛若真龙震怒，手持粗大无比的龙威拐杖横扫向那杀来的两枚毁灭子弹。

    而最后一枚毁灭子弹则由蛇婆朝天香来阻挡。

    蛇婆朝天香不敢拖大，仅是魂帝的她开启了第六魂技，化龙！

    顿时，朝天香的蛇头拐杖在短时间内进化为了龙头拐杖。

    手持龙头拐杖的蛇婆朝天香气势凛然，将龙杖往前一推直直朝着那枚毁灭子弹而去。

    不知毁灭子弹威力，并且害怕波及到孙女。

    龙公蛇婆选择硬挡这三发子弹！

    在期间，龙公蛇婆夫妇的魂力波动还特地将自己的孙女孟依然弹开。

    担心孟依然被战斗波及。

    几乎是杜白出手的瞬间，时年和七名苍晖学院的学生便选择远离龙公蛇婆夫妇。

    这一切都是发生在电光火石之间。

    呯呯——

    呯——

    瞬间毁灭子弹与两柄气势逼人的龙头拐杖碰撞在一起。

    闷哼一声。

    龙公孟蜀倒退了数步，感觉手臂一麻，同时五脏六腑一颤，难受得很。

    而一旁的蛇婆朝天香比杜白差了20级。

    老妇此刻踉跄数步，一个不稳摔倒在地上。

    噗——

    蛇婆朝天香直接一口老血吐了出来。

    龙公蛇婆夫妇并不知道毁灭子弹的可怕之处，选择硬挡，才会吃大亏。

    若是他们二人选择借势泄力，扭转子弹的方向，并闪避，说不定不会受伤。

    可惜，龙公蛇婆夫妇二人终究是大意了。

    “香香！”

    龙公孟蜀一惊，刚想看看老婆朝天香伤势如何。

    可龙公孟蜀的余光却看到那朝他们开了三枪的年轻身影杜白消失不见了！

    敌人不见了，这是一件可怕的事情。

    心头猛地一颤，龙公孟蜀发现身上多了一道红色的激光。

    被这红色激光锁定，龙公孟蜀浑身猛地一颤。

    不仅感觉移动速度减缓，更感觉自己的死期要来了！

    而这红色激光的起始地，正是杜白！

    此时杜白手持巴雷特毁灭，开启了第八魂技狂涛毁灭一击，锁定了龙公孟蜀。

    “老头子，龙蛇合击！”

