    等到陆萧然几人回到家，都已经是深夜了，众人也没有过多的闲聊，各自回房。

    陆萧然则是和云离歌在一起，他先给云离歌几颗丹药疗伤，随后，方才开口道：

    “这次师尊办事，欠缺考量，让你受委屈了。”

    云离歌虽然双眼含泪，但仍旧坚强的摇摇头。

    “师尊您言重了，为您办事，瘦点委屈算什么。不过，弟子就是想问一下，为什么在李师叔的VIP卡，会在玄武真宗有大额异常消费记录？李师叔没有去过玄武真宗吧？

    师尊，虽然这种话，不应该由徒儿来说，但是师尊，您要洁身自好啊。”

    陆萧然没好气的瞪了云离歌一眼。

    “你什么意思？皮痒了是吧？上次在玄武真宗，之所以去合欢宗，就是为了拿萧北的资料。不然的话，怎么能有惊无险，拿下萧北？”

    “原来是这样，我还以为，师尊耐不住寂寞，想要昆呢。”

    陆萧然沉默片刻。

    “你的帝阶功法没了。”

    话音刚落，就见云离歌，噗通一声，跪倒在地，一脸诚挚道：

    “像师尊这种风流倜傥，玉树临风，人见人爱，花见花开，车见车爆胎的绝世美男子，女人都是主动凑上来，师尊怎么可能去做那么低级的事情呢？”

    陆萧然：“...。”

    这一刻，他陡然间有些怀疑，云离歌的属性，都点了拍马屁，所以修炼资质才会那么低级。

    “行了，别贫了。”

    他抬手弹出一道金光，没入云离歌的体内。

    “这个功法，叫做战神诀。虽然只是辅助性的功法，但是，它会让你在战斗中，实力不断持续性的上涨。有了它，即便是你的修为，没有对方强大，也能立于不败之地。而且，随着时间的推移，你的战斗力，会越来越强，没有极限，直到将对方斩杀。”

    云离歌心神一震，立即收起嬉皮笑脸，朝着陆萧然跪拜道：

    “徒儿多谢师尊赐功。”

    陆萧然点点头，继而开口道：

    “虽然战神诀很强，但是，它只有在战斗中才会增强修为，平时的时候，只能用来修炼，增强你的基础修为。再加上，你的资质，其实并不出彩，以后还是应该多努力一些，放在修炼上才是。”

    “师尊放心，徒儿一定会竭尽全力，去努力修炼，绝不会辱没止水峰大师兄的名号。”

    “嗯，回去修炼吧。”

    “是。”

    ...

    云离歌离开之后，陆萧然不由得揉了揉眉心。

    “林飞的资料没能拿到，有些可惜了。看来，还是得我自己亲自出马。

    不过，今天在天牢里，遇到的那个邪魔，实力也不容小觑。不知道是不是魔门的？如果是的话，那魔门壮大的速度有点快。

    看来，魔门要不了多久，就会有一些大动静了吧？”

    旋即，他又摇了摇头。

    “算了，不管了，这种大事，是皇族需要考虑的，跟我又有什么关系呢？毕竟我只不过是一个籍籍无名的小修士而已。”

    正准备回房休息，伴随着一阵香风袭来，姬无瑕的身影，再度出现在陆萧然的身边。

    “师尊。”

    “你怎么不回去修炼？”

    姬无瑕双手捧起一份资料，递到陆萧然的面前。

    “师尊为弟子的事情，劳神费心，弟子怎么敢只顾自己，在一旁修炼？这是弟子委托我二哥，帮我收集的，有关于林飞的资料，事无大小巨细，基本上都在里面，应该没有什么遗漏。”

    陆萧然点点头。

    “你有心了。回去修炼吧，我看一下资料，再商量对策。”

    “是。”

    姬无瑕退下之后，陆萧然带着资料，走进房间，开始查阅。

    林飞，男，无极城人士...。

    前面基本上都是尕长的个人介绍，但陆萧然也没有放过，全部都仔细看了一遍。

    对付气运之子，稍微有一个不慎，可能就会产生一些致命性的事情。

    所以，有关于这件事，陆萧然还是不敢大意的。

    “林家本不是无极城本土人士，而是多年前，从其他地方，搬迁过来的...这...莫非是某个远古没落家族？按照正常套路的话，他家说不定出过一位大帝也是有可能的。不过这个大帝，不知道是陨落了，还是飞升了。

    要是陨落了的话，那还好办，如果是飞升的话，以后就得多留个心眼了。”

    陆萧然没有考虑放过林飞，杀林飞，那是必然的。

    先不说杀他，能够帮助旺财升级，让她给自己更好的东西，就单单说对方是自己徒弟的死敌，那也是不可能放过的。

    陆萧然虽然不是什么大奸大恶之人，但也绝对不是一个善茬。

    只要是处于敌对关系的，会产生一丝威胁的，他就绝对不会放过。

    “林飞的母亲，没有任何资料，但是林飞曾经说过，他的母亲，是被自己的家族带回去了。擦，那估计林飞的母亲，水有点多。”

    按照气运之子一贯的套路来看的话，林飞母亲的家族，肯定是比林家要强得多。

    不过，这个陆萧然反倒不担心什么。

    因为，一般这种情况的话，林飞将来肯定是要去外公家，装逼打脸踩人，救回自己的母亲的。

    所以林飞的母亲家族，应该不会很强，至少不可能是大帝！

    而且，林飞母亲的家族，肯定不会出手为林飞报仇的。

    只是林飞母亲出手的话，一旦被自己斩杀，对方家族肯定不会忍住了。

    陆萧然再度朝下面看过去。

    剩下的，基本上就比较套路化了。

    和萧北一样，曾经在地摊上，买过一个别人都不看好，视为垃圾的剑，基本上就算不是帝兵，那至少也得是一个圣兵。

    就按照帝兵来算吧，把对手的实力估值高一些，是陆萧然一向的做法，比较稳妥。

    如果估算高了，自己会更加谨慎，以确保作战成功。

    如果低了，那就更加皆大欢喜了。

    林飞的修为，是山海境十重。

    看起来不算高，不过估计对方隐藏了修为，气运之子都是老阴比了，最擅长扮猪吃老虎，实际修为，还得等见到了再说。

