
教授又坑人！

教授话一出口，乐韵直觉上当了，教授和翟教授知道“两相欢”，怎么可能诊不出“红颜枯骨”？

教授家与澹台家是世交，他应该早就知晓澹台家小孩从娘胎里带毒出生，也知道毒的危害，大约出于某种原因有所顾忌没有明说，只给病人开解毒方服药，慢慢的消化毒素。

想来正是因不方便直言，所以才捉她来看诊，借她的口告诉澹台家小孩究竟是怎么回事，让她开药方，等于让她接手澹台家小孩子的事，籍此让她在他们圈子扬名。

教授有心给自己长脸，可乐韵整个人都不太好，她不想卷进特殊世家家族的纷争中去啊，澹台小帅哥携毒出生，还遭人暗杀，说明澹台不是外忧就是内患，更说小帅哥是别人眼中钉，试想若那下毒人知晓是她在帮小帅哥解了毒，蔫能罢休？

她不想成黑锅侠，真的不想再给自己拉仇恨，她不过就是去趟神农山，然后莫明其妙的就遭人记恨，那事儿还没完呢，又卷进世家纷争的话，纯属给自己找麻烦。

“教授，您小学生对这个病人爱莫能助。”拒绝，必须拒绝。

澹台明光揽着小孙子心中悲痛，乍听小姑娘说爱莫能助，连悲伤都不顾得，略显紧张的看向好兄弟的弟弟，他与万俟兴的长兄万俟和是莫逆之交，而万俟兴因选择了自由生活，不坐镇万俟家，他们联系得少，如若有什么事，他与万俟和之间知无不言，现在在万俟兴夫妻家，他不太好强求他们为自己孙子的事作安排。

王师母不擅长医，对于丈夫家族的事务也一向由丈夫作主，因此，在论及医学方面的事，她从不掺和，在丈夫和小学生讨论澹台家小孩子的健康状态时，她也不插嘴，泡好茶给澹台祖孙和小学自己以及丈夫，她去厨房张罗晚饭事宜。

“小乐乐，医者父母心，你别那么急拒绝呀，凡事好商量嘛。”万俟教授挪挪身，换个舒服的姿势，笑咪咪的瞅着小学生：“小阿欢和小晁一样以前一直由我家医治，我们家也就只能维持到这种程度，小乐乐啊，你是导师的学生，好歹要帮导师分忧是不是？”

“教授，您小学生不是万能的，要说鼓捣药膳，您学生我行，论行医济世，您老家族积攒无数前辈们探索出来的宝贵经验，您学生我小屁孩一个，吃的米没您们吃的盐多，没有帮您分忧的能力。”乐韵不想趟那些超脱于世俗之外家族的浑水，她只想努力取到医学文凭，拿到医师行医证，自由行医。

万俟教授拧眉，起身，绕过沙发和茶几，走到自己小学生身边坐下去，大手一摁就摁在小学生的头顶：“小乐乐，你导师为澹台家这个臭小子操碎了心，你看看，不到七十就白了头发，都快秃顶，真真是未老先衰，你导师我为澹台家的小孩子常常为查药书通宵达旦，韦编三绝，你师母为此也常夜不能寐，忧心如焚，眼角都有鱼尾纹了，你忍心看导师这么辛苦么，你忍心看你师母为老师担忧而日益憔悴么？”

澹台明光：“……”那个不要脸的人真的是万俟和那家伙的呆板死板弟弟？

澹台寻欢眨巴着眼睛，一个劲儿的瞅万俟叔爷爷的脑袋，兴叔爷爷说头发快掉光了，可是，他怎么没看出来？

臭不要脸的！

在厨房做吃食的王师母，为自己的无辜躺枪喊冤，老万俟竟然拿她当幌子打人情牌，甚不要脸了。

教授说得沉痛，乐韵目瞪口呆，这这……这个人都是以死板著称的万俟教授？她明明听说她这位导师以严厉出名，那么，现在这个为了把皮球踢给她不惜装可怜的人是谁？

这样子的教授，她没法跟他好好说话了啊。

“教授，咱们能不能正儿八经的讨论？”

“哈哈哈，好孩子，还是我的小学生最体贴最心疼老师，小小年纪就知道要帮老师分忧，小乐乐啊，小阿欢交给你了，以前的脉案我过几天全部给你，有什么疑问欢迎你随时问。”

“等等，教授，我什么时候说要接手了？我是说讨论，是讨论病症，我没说我要接诊，教授您老不能这么强人所难。”乐韵差点没吐血，哪有这么强塞病人的？教授还讲不讲道理了？

“小乐乐同意讨论病人病症情况，我就当你答应接手喽，反正现在人交给你啦，是死是活都归你管，你导师我今晚终于可以睡个好觉了，小乐乐，需要什么药材让澹台家准备，有什么事也叫澹台家去办，用不着客气。”

“教授……”乐韵还想做垂死挣扎，万俟教授揉揉小学生的脑袋：“小乐乐啊，你师母果然没看错你，你是个贴心的小棉袄，好孩子，多多努力哟，你名扬天下时让我也跟着沾光。”

成功将皮球踹给小学生，老教授又将小学生一头如丝短发揉成鸟窝，心满意足的弹身而起，雄纠纠的奔向澹台家祖孙坐着的地方，笑咪咪的坐下去，捧起茶杯慢悠悠的喝茶，那幸福的模样好似拥有了全世界。

万俟兴一脚将自个孙子踢给小姑娘，澹台明光当自己空气，不发表任何意见，等人坐回来人，他偷偷的给一个感激的眼神，万俟家兄弟们够意思！

万俟教授老神在在的微笑不语，他这位小学生潜力无穷，只要给她一个平台，她就能光芒万丈，这么好的苗子可不能浪费，他不介意为小学生提供实验品和展示平台，助她鹏程万里。

乐韵郁闷得想撞墙，这叫什么回事，为什么莫明其妙的又多了一个病人？教授强行将病人塞给她，她偏偏还不能发火，憋屈！

内心憋屈，一脸圆脸纠结成苦瓜，鼓着腮帮子，幽怨的瞪教授：“教授，您小学生才十四岁半，您就这么压榨未成年人，您会遭千夫所指的。”

“不怕，我小学生不唾弃我就行。”千夫所指有什么好怕的？谁想来指他，尽管放马过来。

“！”乐韵被噎住了，她也万分唾弃好不好？瘪瘪嘴角，老没力：“教授，凡事讲究先来后到，您小学生手头接了好几个诊，明年一年大部分时间要满世界的寻药，您这位世交之孙等得起么？”

万俟教授浑不在意：“有什么等不起的，小阿欢刚满十四，离十六岁还有两年，你在他十六岁前帮他解毒就行了。”

“小友，你先医治你手头的病人，我孙子这事可以暂时缓一缓的，需要什么药材也可以列单由我们家寻找。”澹台明光也忙表态，阿兴那么信任小姑娘，不惜用老师身份将他孙子强行塞给小姑娘，必定是确定小姑娘能医好阿欢，他绝对不能拖后腿。

“澹台老先生，恕我说句不好听的，我敢开药单给你们，你们敢保证不会走漏风声，不会让下毒人听到讯息吗？你们敢保证当初给小帅哥母亲下毒的人不会再次对小孩子下黑手吗？”

“这个，真不敢保证。”澹台明光面色难堪。

“听这话就知你们连下毒的罪魁祸首是谁都不知道，连真正的黑手是谁都不知道，你们又怎么能保证你孙子的安全？又怎么保证别人听到风声后不在药材里做手脚？万一那人就在你们身边，你叫人找药材岂不等于打草惊蛇？”

“小仙女，你的意思是说害我的人有可能是我们家自己人？”澹台寻欢眼珠子一转，天真的问。

澹台明光的眼神慢慢的由黯变幽深，隐约闪烁出丝丝寒意。

万俟教授面上无波，内心感慨万分，小乐乐好犀利！小家伙不仅有身神鬼难测的医术，还有惊人的洞察力，敢说他人之不能说，不愧是慧质兰心。

“不排除那种可能，”乐韵给小帅哥一个赞赏的眼神：“我说了你体质很特殊，这份特殊不是天生的，而是是红颜枯骨与另一种毒相冲，你本人因祸得福，被毒改造了身体，具体的体现就是体温明显比常人要高，冬天不怕寒冷，另一种毒大概是在出生后三个月左右被下在身上，大约用一年时间毒素才完成中和过程，也等于身体被改造完成，等哪日拔除骨血中的枯骨毒，修复受损经脉，你特珠的体质会展现出优势，不说修为一日千里，进步速度少说也会比常人快三两倍。”

澹台明光嚯的扭头，望向万俟兴，眼里尽是询问，万俟教授轻轻的颔首，以证明他小学生说得对，当年万俟家倾尽力量在医治小阿欢时又发现新毒，为此还和翟家共同研究好久才商榷出有效药方压制小阿欢体内的毒，他说为小阿欢的事操碎了心可不是白瞎说的，有理有据，还有翟家作证。

澹台明光合了合眼，千防万防，他没防自家人，如果真是澹台家内部人……，他不愿意相信那种残酷的事实，可是又不能不生疑，他的大孙子莫明其妙的瘫痪，小孙子打小中毒，这，怎么可能是巧合。

澹台寻欢眼睛亮晶晶的，如果解毒后修炼速度比别人快几倍，那他就算落后别人，只要努力，也能迎头赶上，不落人后。

“教授，关于病人的情况讨论完了，您家小学生要首先声明人家不做白工，一千万，不二价。您老问问澹台家有意见不。”有意见，另寻高明。

“一千万？”万俟教授眉毛都没动，转眸笑哈哈的望向澹台祖孙俩：“明哥，我小学生说了，医你孙子要收一千万辛苦费，你表个态。”

“同意。”澹台明光没有半分犹豫，一千万换一条命，澹台家赚了。

“解药在病人十六岁前配齐，在我配出药前，澹台家自己保护好人，中途若出意外可不能怨我，另外，解毒时需要两副特殊医用针，我有空再绘图纸找人打造，估计至少需要三百万以上的费用，这笔钱也要由澹台家承担，如果澹台家不方便支付现金，可以用黄金或家里的古懂抵账，当然，要我喜欢的古玩才行，那些鸡肋似的古懂我不稀罕。”

“目前澹台家的钱确实不好动用，小友不需急用钱的话，等我孙子解毒后我没了后成之忧，随时可以付现金，小友急用钱，我过些日子回家，送几件收藏品或黄金来给小友当首付诊金。”

“我有个病人付了我十万欧元医药费，目前我不急于用钱，澹台家的医药费可以暂时欠着，等我配出配药时我先看了你们家的收藏品再论。”

“好。”澹台明光欣然点头，末了，眼底浮出璨璀晶光：“恕我问个问题，敢问小友可是师出仙医门？”

万俟教授眼角抽了抽，贺家老祖宗之事令古武界许多世家相继进京，个个闻讯而动，就是怀疑那位有起死回生之术的人是失踪已久的仙医门重现江湖。

而且，古武家族们以为他们在京城消息灵通，有好几家也去拜访他的大儿子，以旁敲侧西的探听那位疑似仙医门人的信息。

他猜到帮救回贺家老祖宗的人是谁，他就是不说，至于小乐乐是不是仙医门人，嗯，那不重要，重要的是小乐乐是他学生，是他夫人最喜爱的贴身小棉袄，这就够了。

又一个人误会了。

第二次被人当作仙医门人，乐韵摸摸鼻子：“澹台老先生，你是第二个问我是不是仙医门人的人，我还是一样的答案，我的医术一半祖传一半师传，无论是我家长辈还是传我医术的前辈，都没有明确告诉我师出何处，所以我不知道我师门是哪门哪派，反正目前为止，我跟你们说的仙医门不熟。”

澹台明光正想问小姑娘与救贺家老祖宗的人有没关系，感觉腰被万俟兴撞了一下，立即住嘴，不再问长问短，难得的露出笑脸：“哦，英雄不问出处，师出何处并不重要，重要的是小友有悬壶济世之仁心，这是芸芸众生之福。”

乐韵暗中抽嘴角，别把她捧得么高，说什么芸芸众生之福那是造福一方人才有的功绩，她没有那么伟大，该医人的时候她医，该见死不救的时候一样会袖手旁观。

万俟教授成功将皮球踢给小学生，万事大吉，乐呵呵的跟澹台明光谈天谈地，聊得欢畅。

澹台寻欢坐了一会儿挨不住，悄悄的挪到小姑娘身边，拉拉她的衣袖，小小声的问：“小仙女，你能不能帮我哥哥看病？”

澹台明光和万俟教授虽然在侃大山，暗中一直在留意两个小孩子，发现澹台寻欢溜去小女孩身边也当没看见，当听到他请小姑娘帮兄长看病，两人聊天的声音略略的轻了一分。

小帅哥顶着双湿漉漉的眼睛，像只可爱的小鹿子，乐韵也舍不得凶他，惊疑的拉长了尾音：“你哥哥？”

“嗯，我哥哥，我哥哥长得非常美，可是在学校春游爬山时摔了，后来再没醒来，大家都说哥哥是植物人。”澹台寻欢明亮的眼睛浮上悲伤：“小仙女，你帮我哥哥看看好不好？我没有钱，我把我的小玉马给你当医药费。”

澹台明光悄无声息的抬手捂了捂眼，掩去心里的悲哀，澹台家两男嫡系，大的意外瘫痪成植物人，小的身骨受潜伏毒折磨，随时会有生命危险，他不是不想请小姑娘给大孙子看诊，是怕遭拒绝，所以只能另待时机。

乐韵一张总是带笑的脸都快崩裂，澹台家是龙潭虎穴？所以一个变植物人，一个被下毒，而她接诊一个小的还要搭个大的，别人买一送一，她是要救一带一的节奏？

“我不是神，不一定能治好你哥哥，我只答应去你家时帮你哥哥检查一下看看有没希望。”

“谢谢小仙女。”澹台寻欢眉间愁绪散开，露出轻松的笑容。

乐韵总有种被人拐了感觉，她不花痴也不颜控，但对小孩子没多大抵抗力啊，尤其对主动粘她的小孩子没抵抗力，小帅哥眼睛干净，又是真情流露，让她不忍看他难过，忍不住就答应他的要求。

她觉得有必要加强心防堡垒，如果她对小孩子心软的毛病被人发现，利用她的弱点对付她，她估计会很轻易就会中圈套。

心软是种病，得治。

明知自己有弱点而不重视，那是蠢，乐韵不想自己蠢死，果断的决定远离澹台小帅哥，跑去厨房帮忙。

老教授家的厨房大约有1.2个平方，麻雀虽小五脏俱全，有收纳柜，各种东西都有自己的位置，也不会乱套。

王师母在厨房忙着做菜，看到小女孩跑来帮忙，幸福的眼角荡出鱼尾纹，手脚更麻利了。

乐韵就是凑热闹的，帮递递盘子拿个碗什么的，主要是陪师母，起个心理安慰作用。

王师母上得厅堂下得厨房，整得九个菜，荤素搭配，虽然有点不舍，也忍痛割爱拿一些花卷出来招待澹台祖孙，一人分一个。

王师母手艺极好，个个吃得满头大汗，澹台明光吃了令人惊艳的花卷就差没明着表示嫉妒，澹台寻欢饭后更是缠着王师母卖萌撒娇，求明早再赏个好吃的煎饼。

当晚，乐韵没有在教授家留宿，到十点半便回自己宿舍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022014"  chaptername="第二百三九章  被强塞来一个病人">加入书签</a>
</div>
