    柳公公忙道：“皇上，忠勇公在外头候着，他知道是什么情况。”

    “还不快把他叫进来？”弘元帝说完，赶紧系好腰带，整理好自己的仪容。

    那里头的异域美人见势不妙，眼里闪过一丝复杂，赶紧躺在床上装睡，免得被皇帝的怒气给波及。

    很快，柳公公带着苏明走了进来。

    苏明进来，先给弘元帝行了一个礼，便道：“皇上，晋王府出事了。”

    “到底何事，你快给朕说来？”如果是其他事情，弘元帝不会这么着急。

    可一与晋王扯上关系，他的脑袋就突突的疼，他总觉得只要与晋王有关的，绝对不是什么好事。

    苏明突然警惕的看了内殿一眼，弘元帝忙道：“爱卿莫担心，朕今晚召来侍寝的，是你送给朕的那位叫雪天香的异域美人。”

    苏明一听是自己送的人，这才放下心来。

    他缓缓的道：“皇上，外头有百姓传言，说是晋王派刺客，杀死了璃王，老百姓们一听到璃王已死的消息，全都愤怒了，他们纠结到晋王府，要抓晋王府去大牢问罪，要为璃王报仇。晋王当然不从，他便派侍卫镇压老百姓，在冲突之中，不小心杀了一个百姓，震怒了所有百姓。现在老百姓们越集越多，纷纷要为那死去的百姓报仇，而晋王年轻气盛，竟然拿自己的兵符，去调军队，准备镇压百姓。现在晋王府门口闹成了一锅粥，百姓与侍卫们打在一起，好多老百姓受了伤。百姓们还说，说是您纵容晋王杀害了璃王，说先帝把璃王托付给您照顾，您却让儿子杀了他，不过臣派人去璃王府查过，璃王还只是昏迷着，人还没死。”

    其实百姓们说的话更难听，说是皇上指使晋王杀的璃王，目的是为了铲除先帝唯一的嫡子。

    mark(“zhong“);

    大家骂弘元帝是白眼狼，说他恩将仇报，愧对先帝，更有胆大的，竟然说是弘元帝弑杀了先帝，还篡了先帝的位。

    但是这些话，苏明没敢说出来。

    不过，弘元帝猜也猜得到。

    弘元帝听到这里，顿时是一脸的怒火中烧，他一巴掌拍到桌上，怒道：“这个逆子！不知轻重缓急，不懂收敛脾气，堂堂一个亲王，居然这么没脑子，敢闹出这种大事来。柳公公，还不快人派人去晋王府，把他通传过来。”

    如今，恐怕老百姓们都以为是他指使晋王杀的楚玄辰，这些百姓恐怕是想造反！

    柳公公应声后，忙走了出去。

    苏明上前一步，道：“皇上息怒，老臣在得知消息的时候，已经派人前去处理，希望能尽快化解这场危机。”

    “记住，一定不能滥杀无辜，不能再伤任何一个百姓，否则这件事会闹得更大。”弘元帝沉着脸道。

    他不是真的担心百姓的生死，而是害怕这件事闹大，影响他的江山。

    “皇上放心，臣派的人已经去安抚百姓，晋王年纪轻，难免性格冲动，而且，他此番，很有可能是着了别人的道。”苏明道。

    “朕何尝不知道？普通的老百姓哪有那么大的胆子，敢和皇家作对？这件事肯定有人在幕后策划和指使。但是，如果这个逆子不这么愚蠢的话，他也不会上人家的当。”弘元帝恨铁不成钢的道。

    

