    一名白衣老者站立起来，对着古元说道，他的语气之中满是严肃与认真，充满了坚定的意味。

    这位老者的身份并不简单，他是古族三仙之一的古道，在古族之中拥有举足轻重的地位。

    他的话自然是极有分量的，话音刚刚落下，古元便微微点了点头，说道：“古道长老放心，霄儿太过重要，我自然不会让他出古界的，还请先坐下吧。”

    古道松了口气，而后坐了下来。

    古元目光扫视了一圈，眼神微微有些变幻，提起古霄，他便想起了当初古霄降生的情景。

    那一日正值上午时分，他正在古界的一座山巅之上眺望云海。

    只是突然之间，整个中州无由地颤动了起来，天空之上霞光万丈，瑞彩千条，道道甘霖从天上落下，地面上涌起无穷无尽的金色莲花。

    氤霭紫气从东而来，浩浩荡荡三万里，绵延不绝。

    即便是身在古界之中，他依旧能看到这般惊人的场景。

    心生震撼的他第一时间便赶往了源头。

    到了目的地，瞬间映入其眼帘的便是从天而降的一朵分外璀璨的十二色莲花。

    这莲花直径约莫三米长，共有十二道花瓣，每片花瓣都由不同的颜色组成，散发着至高至贵的气息。

    那股气息之古老之恐怖，即便是以他那九星斗圣巅峰的实力都有些瑟瑟发抖，根本生不起任何抵抗的心思。

    他不知这股气息究竟有多强，但他知晓至少会在斗帝之境，因为至少也要斗帝境的气息才会让一名九星斗圣巅峰的强者感到恐惧。

    而在十二瓣莲花的中间，莲台之上，有着一个白白净净的婴儿，通体散发着璀璨毫光，而这个婴儿，正是现在的古霄。

    也正是因为察觉到了古霄的不凡，他才会在第一时间带着古霄返回了古界。

    古霄的来历极为的神异，其诞生所造成的异象，甚至比起古籍记载中当初陀舍古帝的成帝异象还要惊人。

    而他又困守九星斗圣巅峰多年，对于成帝拥有着极端的渴求。

    他曾经对古霄的身份做过具体的猜测，到底是天降神子还是远古斗帝转世？

    说实话他并不清楚！

    但不管是哪一种，古霄的惊人来历和神异都不得不让他怀疑古霄的身上或许潜藏着成帝之机，所以他自然是不会让古霄离开古界半步的。

    毕竟当初感应到古霄存在的不止他一人，有的人或许正在蠢蠢欲动呢。

    “族长，既然古霄少爷不能离开古界，而您又不想逼迫薰儿小姐，老朽提议，不如在族中再选取一名合适的人选代替薰儿小姐吧，不管怎么说，萧家的陀舍古帝玉我等还是要拿到手的。”

    听到古元的话语，一名长老出声说道。

    此言一出，其余长老也纷纷点头，表示赞许，这倒不失为一个两全其美的办法。

    “那就依古林长老所言，尽快选择好人选吧，到时候我亲自送往萧家，想来问题也应该不大。”

    古元手指点了点桌面，直接一锤定音。

    “我等明白。”诸多长老齐齐应道。

    “嗯，那今天就到此为止，散了吧。”古元话音落下，身形一闪，直接消失在了原地。

    诸多长老对视一眼，也缓缓退了下去。

    ……

    这一边，古霄和古薰儿依旧牵着小手，在路边走着。

    微风吹拂，带来阵阵花香，馥郁的香气令人不禁心神沉醉。

    “薰儿，古叔叔还跟你提过要让你去萧家的事情吗？”

    一边走着，古霄出声问道。

    他是知晓的，古薰儿之所以到现在还能留在古界，没有前往萧家，完全就是因为他。

    古元对他有所求，整个古族也对他有所求，他们总是认为他的身上潜藏着惊世隐秘，成帝之机。

    甚至于对于古族之人而言，他的存在比古玉还要重要，古玉共有八块，只有凑齐八块才能打开古帝洞府，但那何等之难！

    而他却在古族之中，他很清楚，那些人正在绞尽脑汁的试图探寻出他的秘密，强盛古族。

    古薰儿与他亲近，与他打好关系，那群人自然不会反对，因为这更能让他对古族心生归属感，更加眷恋古族，只要有他在，那群人就不会逼迫古薰儿。

    但事实上他哪有什么惊世隐秘，成帝之机。

    说到底，这一切都是系统的坑，那所谓的异象都是系统的安排，他只是一个至今体质还被封印的所谓天才而已。

    “自从那次之后，父亲就没有跟薰儿说过这件事情了呢。”

    果然，不出古霄的意料，古薰儿的话证明了他的猜想。

    “看来薰儿当初的哭诉很有效果呢。”古霄眼珠转了转，微笑着说道。

    那时古薰儿才四岁，虽然心智成熟的早，但四岁时的她也顶多七八岁的心智罢了，不像现在的她，心智已然完全不下于十二三岁的女孩，所以逼得急了，当时的她当场便哭了起来。

    听到古霄提起当初的事情，古薰儿顿时俏脸微微一红，那可以算是她目前为止做过的唯一尴尬的事情了。

    她自小到大，可就哭过那么一次呢。

    “古霄哥哥！”古薰儿咬了咬唇，声音中带着三分羞恼。

    “好了好了，我不说了。”古薰儿脸皮薄，古霄自然知晓，见她不好意思，古霄当即停止了这个话题。

    “我们去那边坐坐吧，薰儿！”古霄指着不远处的一处小亭子，轻声说道。

    “好！”古薰儿应了一声，迈动着小脚步，和古霄一同朝着不远处的凉亭走去。

    亭子内部有着一个石桌，作为古霄和古薰儿经常游玩的场地，这里常常备着瓜果糕点，两个小人儿坐在石桌前，吃着糕点，气氛一时之间倒也是分外的融洽。

    “看起来，你们两个小家伙今天的心情倒是很不错啊。”

    一声淡笑在耳旁响起，古元的身影顿时浮现在他们的面前。

    他静静地看着两人，脸上带着温和的笑容。

    “父亲！”

    “古叔叔！”

    看到古元出现，古薰儿和古霄同时发出了一声呼唤，古薰儿更是直接爬下石凳，扑进了古元的怀里。

