
　　另一个疑点是，蒋静说过一些诸如“卫杏溪让你能，老天都看不过去了”之类的话，要是她设计的原主掉进了水库，不该说是老天看不过眼。

　　不管是不是蒋静亲自下的黑手，她起码是知情人而且乐见其成、甚至是参与者没跑的，不然满虎子这一招解释不过去。

　　原主没死，如蒋静所愿，一直病歪歪地在家，学业也中断了，比她过得差、还眼睁睁地看着她过得好，蒋静心里快意了，消停了三年。

　　但董安国跟卫杏溪的亲事还有可能成。

　　蒋静前世时本就认为卫杏溪能过得好，主要是因为嫁给了董安国。

　　不是嫁给了董安国，卫杏溪就不能当成大城市的高中老师，也不会生了双胞胎儿子，也不能把一家子都接到了大城市里定居，卫保山也开不成建筑公司。

　　而接收了原主完整记忆的妉华不认同蒋静的“认为”。

　　大学是原主自己考上的，八十年代初哪都缺人才，名校毕业的原主想去哪个高中去不了？哪需要靠着董安国。

　　卫保山跟苗大兰都能干，卫保山学的干的都是盖房子这一行，他的建筑公司应该跟董安国没有关系。

　　相反，卫杏溪能买得起大房子、其中一个儿子姓卫，跟卫保山开公司挣到大钱了很有关系。

　　否则，以董家的势利跟老观念，不会轻易同意让董安国的儿子跟卫杏溪的姓，虽然儿子是卫杏溪生的，但老观念上，儿子是董安国的种就得姓董家的姓。

　　孙子姓卫的话跟董安国入赘了似的，没有大的利益放在面前，特别会算计的董石头张桂花不可能同意。

　　重要的是，原主有着自己的报负，头脑比卫杏玉还好，没道理卫杏玉都读了博士，原主考不上。

　　妉华接受的原主的记忆里，在原主生病之前最想的是上中专，给爹娘挣面子，自己也有好前程。ŴŴŴ.23sk.com

　　前世改成考了高中，最合理的解释是那会董家跟卫家提前定亲了，董家不希望原主去外地，万一不回来了呢。

　　因为董安国的成绩很一般，是考不上中专的。

　　只能是原主结婚生子，还一生生两个，为了照顾家里，没能继续学业。别人眼里的美满生活，未必不是原主的遗憾跟无奈的妥协。

　　可蒋静认为自己“认为”的对，才有了蒋静刻意接近董安国、又给苗大兰下套的算计，意在破坏两人的亲事。

　　妉华现在身体见好，做起了农业技术员的事，有重新起来的可能，蒋静又急了。

　　一时找不到对妉华下手的机会，就冲妉华身边的人去了。

　　上回是冲着苗大兰，这回冲着卫杏玉来了。要是卫杏玉在找不到了，会给卫家人带来很大打击，以卫杏溪的身体很可能会急病了。

　　她跟满虎子说好了，要是下午下工时卫杏玉没能从山上回来，就告诉大人卫杏玉上山了，没过夜，卫杏玉不至于会死。

　　要是真出意外死了，也不关她的事，反正她让满虎子告诉别人了。

　　蒋静的脑回路就是这样奇特，充满着矛盾跟自以为是，让妉华很是怀疑她是不是另一个物种。

　　不是读取了空间的记录，妉华绝对猜不出蒋静是怎么想的。

　　昨天她打蒋静一巴掌轻了。

　　原主滑落到水库里的事，蒋静肯定脱不了干系。

　　向蒋静报复很容易，都不用她出手，让青珏空间跟蒋静解绑，蒋静要么当场死了，要么半死不活地拖上一段时间然后才死了，人死了什么仇都报了。

　　只是她现在还不能确定完全是蒋静做的，而且找到确切真相的关键还要落在蒋静身上。

　　再找一个容灵体质的不太好找。

　　她正好留着蒋静继续背着空间。

　　但她可以让蒋静过得不快意。

　　“姐，好香啊。”卫杏玉抽抽鼻子。

　　舍得放油跟糖，妉华做的薯饼香甜焦软。

　　看着是，闻着是。

　　卫杏玉吃了说着好吃，但以妉华挑剔的味觉，只达到不错的地步。

　　吃饭的时候，妉华得到了苗大兰的日常夸。

　　妉华知道这里面有空间水的功劳。

　　水质好做出的东西在味道上会提升不少。

　　等吃过了早饭，一家人上工的上工，做活的做活，上山的上山，卫杏玉仍是去割草了。

　　妉华没有拘着她一整天在家里学习。

　　割草的意义不仅是挣工分，还是卫杏玉跟小伙伴们一起聚会玩耍的社交活动，卫杏玉自己喜欢，妉华不会干涉。

　　妉华照常上了山。

　　她的运气不错，刚上山不久就抓到了一只野鸡。

　　应该说打晕了一只。

　　在看到妉华喜欢拿根棍子上山后，卫保山问人要了根硬度高的枣木枝，削了削，削成一米来长的手杖形状，给了妉华。

　　卫保山还特地的把木棍打磨光滑，在手杖的上方手拿的地方缠了些细草绳防滑。

　　虽然卫保山有时会流露出没有儿子的遗憾，但对女儿养的也是很用心了。

　　不怪原主在身体养好无望下，会选择放弃生命，她是舍不得让这么好的家人被她拖累了。

　　昨天刚打了只野兔，今天不好再往家里拿野鸡了，她没有去追赶另一只，打算等后天再往家里拿。

　　她答应了卫杏玉的事不会忘，去溪水滩那里抓了有四十来条鱼，又挑着个头大的田螺捡了些，一起拿回家了。

　　今天不用野餐了，因为有了青珏空间，她准备在竹屋里做饭。

　　妉华一念把野鸡弄到了竹屋边，方便的很。

　　她没在山上多停留，直接下了山。

　　回到家里，把田螺泡上水洒上盐吐泥。她抓田螺回来，主要是因为卫杏玉喜欢吃，也给家里增添个味。

　　田螺寄生虫多，性寒凉，小孩子不宜多吃，所以虽然田螺好找，家里并不常弄回来吃。

　　妉华算算家里有两三个月没弄过田螺了，这次顺便弄了些回来。

　　鱼没有收拾，因为放到空间里拿下山的，都活着，放在水盆里养着晚上吃新鲜的。

　　妉华回到自己屋里，关好门，进了青珏空间。

　　她直接落到了竹屋前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第九十九章 借个空间来种田（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 