    沪上特工总部76号大门口。。

    刘平的车队刚刚抵达，刘平和特务们都下了车，等候在门口的汪曼春，立即迎了过去。。。

    汪曼春:“主任，新年好。“

    刘平微微一笑:“汪处长，这两天还好吧，你叔父刚刚过世，其实你可以暂时多休息几天的。“

    汪曼春急道:“主任，我是有重要情况要向您汇报的。“

    刘平点了点头:“我知道了，我们去办公室谈吧。“

    刘平和汪曼春来到办公室，汪曼春给刘平冲了一杯热茶。。。

    刘平接过茶杯，喝了一小口:“有什么话，说吧。“

    汪曼春正色道:“主任，有个代号孤狼的人想要见您，她是南云造子当年培训的间谍，她说她有重要情报想要向您汇报。“

    刘平不解道:“这个叫孤狼的家伙，既然是南云造子培养的间谍，那她应该向日本人特高课去汇报啊，找我干什么？“

    汪曼春道:“因为，您杀了南云造子。“

    刘平:“哦，这不对啊，按理来说，我杀了她的主子，他应该找我报仇啊。她为什么还要把重要的情报告诉我。“

    汪曼春:“因为她也恨南云造子。“

    刘平摆了摆手:“算了，你把她找来吧，我见见。“

    汪曼春:“是，她就在76号，我马上带她过来。“

    汪曼春说完，转身离开了，过了大概10分钟左右，汪曼春带着孤狼来到来了刘平面前。。。

    刘平首先道:“你就是孤狼，你本名叫什么？“

    孤狼:“我本名于桂，是明家的仆人，后来被日本人所用成了南云造子的下属，我曾经在哈尔滨特高课任职，立下过赫赫战功，却什么也没得到。“

    刘平淡淡道:“哦，你想要什么？“

    孤狼伪笑道:“就看刘主任觉得我下面说的情报值多少了？“

    刘平笑道:“哦，孤狼，看得出你很自信，希望你说的能够配得上这份自信。“

    孤狼:“刘主任，这是一份非常重要的情报，沪上明氏企业的董事长明镜有赤色嫌疑。“

    刘平:“说点有实质内容的。“

    孤狼继续道:“明氏企业是以金融业为主的，原来明家在沪上有两家银行，一家商业银行和一家投资银行。“

    “中日站战争刚刚开始，明镜就把这两家银行迁往了香港，一家改为财务公司，另一家与香港秘密社团融资开了一家合作银行。“

    “而这家合作银行的幕后老板，据说是赤色南方局的金融才子曾进，这个曾进一定用的是化名，真实姓名待查。“

    刘平不以为然道:“中日战事一开，有很多沪上的资本家都在转移自己的资金，产业外迁很普遍，明镜把银行迁到HongKong也很正常。“

    “至于Hong Kong的红色地下组织和明镜的红色资本家的背景我都不感兴趣，明镜只要不在沪上违法犯罪，我就不会去管她。因为76号的权力范围只限定在沪上以及周边地区。“

    孤狼阴笑道:“刘主任，你想必是投鼠忌器吧。“

    汪曼春看孤狼如此无理，怒道:“放肆，孤狼你要知道你在和谁说话，主任岂是你可以质疑的。“

    刘平摆了摆手，道:“孤狼，你可能还不太懂得我们76号的规矩，我们这里只讲究真凭实据，你刚刚说的，都是你的猜测，你如果想从我这里得到点什么，请拿出真凭实据来。“

    孤狼道:“证据有，不过需要你亲自去核实，明镜在沪上银行租赁了三个保险柜，分别是137号，231号，236号，明镜自己只使用了一个，其他两个都是为他人做嫁衣。“

    说完孤狼从怀里取出一个白色的信封，放到了刘平的办公桌上。。。

    刘平拿起信封:“什么意思？“

    孤狼:“这些保险箱就是为某些秘密组织存放活动资金，很可能就是沪上地下组织。“

    “沪上银行在法租界，我们不能明目张胆的干涉顾客存放物品，但是有存就有取，我们只需要买通银行里的小职员，嘱咐他，如果发现有人来开保险柜就通知我们的人。“

    “然后只要跟踪这个人，就能摸到地下组织在沪上的秘密巢穴。“

    “到了那个时候，刘主任你还需要担心没有真凭实据吗？只要人一抓，一审什么真相都出来了，到时候刘主任您又是大功一件了。“

    刘平点了点头:“不愧是孤狼，说得我都有点心动了，不过我还是不明白，你既然跟了日本人这么久，为什么不首先去找日本人，而是通过汪处长找到我？“

    孤狼:“我刚刚不是说了吗？我跟了日本人这么久什么也没得到。“

    刘平摇了摇头:“不对，你这种人除了恨什么都没有，根本不会在意这点得失，说实话吧，是谁派你过来的？“

    孤狼:“你不信我？“

    刘平:“我杀了你的日本主子，有些日本人恨我也正常，说实话你刚刚说的，我差点就信了。“

    “可是你不该说是因为你在日本人那里什么都没得到，才来找我的。因为我知道你这种人，被仇恨迷了心智，除了复仇你什么都不想要。“

    “你想要的只有明家覆灭。顺便帮日本主子报复一下我这个胆敢处决日本人的国人。“

    “孤狼，你认为我说的可对？“

    孤狼沉默。。

    “来人!!!“

    一大队特务，听到刘平的招呼，猛的冲了进来，十几只冲锋枪，将孤狼和汪曼春团团围住。。。

    孤狼一脸怨毒的盯着刘平，依旧默不作声。

    将这厮拿下，打入大牢严加看管。

    特务:“是。。“

    特务们迅速将孤狼捆绑起来，拖出了刘平的办公室。。。

    汪曼春大惊失色，连忙辩解道:“主任，我不知道这厮竟然如此险恶，我还以为这厮是真心投靠我们76号的。“

    刘平摆了摆手，语重心长道:“汪处长，你是关心则乱，你的心里明楼哥哥太重要了，一切关于他的事情，都会让你变得非常敏感，从而失去作为特工最起码得警惕性和嗅觉。。“

    “明楼是你最致命的弱点，搞不好哪一天就要了你的命，好自为之吧。。“

    由于独狼的出现，为76号蒙上了一层淡淡的阴影。。。

