    作为学校为数不多的男性，流云的事早在一瞬间传遍了学校的论坛。而论坛平台则是圣芙蕾雅学院专属的，使用学校分发的通讯器就可以登陆。

    　　面对一个学校的女生，流云表示快受不鸟了。还好的是自己的登陆账号就宿舍的几个人知道，否则自己的通讯器早就炸了。

    　　而流云通讯器里唯一的男性自然就是自己的老师，瓦尔特.杨了。因为对于律者来说：学好数理化，走遍天下都不怕。而第一律者瓦尔特就是这方面的专家。

    　　这一个月的时间，是瓦尔特.杨最开心的时刻了，有一个特别好学的学生。只要一下课就不断过来询问问题的流云与瓦尔特在短短一个月就成为了好朋友。

    　　第一律者瓦尔特就是理之律者，他的能力是可以复制出知道原理的所有物体，注意是所有，就算是神之键也可以复制，只是威力稍弱。

    　　而他在学校里最直接的体现就是那无比庞大的知识储备。

    　　“流云同学再见。”旁边的同学向着流云打了声招呼就回去了。

    　　“嗯，明天见。”收拾下课桌，流云向着芽衣那边走去。

    　　“大家明天考试要好好加油哦。尤其是你，琪亚娜同学。”讲台上的瓦尔特轻声细语的说道，他也不是个会大喊大叫的人。

    　　回到崩坏世界已经过去了一个月。日子过得很充实，平常跟着瓦尔特学习，实战课跟符华学习拳劲的使用方法，和芽衣切磋剑术。

    　　“老师真是的，干嘛点我的名字嘛。”琪亚娜无精打采的说道，红唇微微撅起。

    　　“还不是你不仅逃课，还老是上课睡觉啊。”揉了揉琪亚娜的白毛辫子，流云无奈的说道。

    　　“芽衣会帮我的。”闻言琪亚娜皱了皱眉头，狠狠的横了流云一眼。抱住芽衣的肩膀带着一丝丝撒娇的味道，小声嘟囔道。

    　　是的，琪亚娜每次逃课回来都是芽衣帮忙的。当然了，是帮忙劝住暴怒的德莉莎。

    　　“好啦琪亚娜，带好复习资料回去了，你该不会打算裸考吧。”带着几本书准备回去的芽衣，看着两手空空的琪亚娜，皱了皱眉头。

    　　“有你的不就好了，我的书上可是干干净净哦，所以说到时候看你的就好了。”琪亚娜叉着腰得意的说道。

    　　少女啊，为什么书本干干净净的你还可以这么得意洋洋的。槽点太多，流云已经不忍心吐槽了。

    　　“布洛尼亚觉得没必要把注意力放在琪亚娜身上，她一定会挂科的。”布洛尼亚残忍的说出了事实。

    　　“小不点，你是不是就喜欢搞事情，我看你不爽可是很久了。”琪亚娜握起拳头威胁道。

    　　“呵呵，流云哥哥说过，不让我跟傻子玩。”

    　　…………我没说过，这个锅我不背。

    　　有人问最好的友谊是什么？

    　　那就是你智障多年，我不离不弃。

    　　“算了，回去吧。”

    　　流云的房间已经焕然一新了，换上了一套黑猫家具。黑猫大床，黑猫床柜，黑猫电脑，黑猫电视等等。

    　　现在流云的房间里，身材非常高挑饱满的姬子，身上穿着将双肩和大腿都给暴露在外的黑色连衣裙，却也戴有白色及肩的长筒袖和遮掩住大腿的黑色丝袜，彰显出让人血脉喷张的魅力。

    　　而姬子本人却没有什么自觉，娇媚的舔了舔嘴唇。“流云怎么还没有回来呢，人家已经等不及了呢。”

    　　“咔嚓”开门声传来，姬子的眼睛也瞬间亮了起来。看着进门的流云猛的扑了上去。

    　　“快点给我，我忍不住了。”姬子面带急切的向着流云说道。

    　　“喂喂喂，你不要说这么污的台词好不好啊！”流云看着扑在自己身上的姬子一脸绝望。

    　　“有什么问题吗？”罪魁祸首姬子却一脸天真，戏谑的看着流云。

    　　“话不多说，快点把那东西给我。”姬子一把抓住流云的衣领。

    　　这个还得从上一次流云无意间从系统背包里拿出一坛地下城世界苏摩眷族的神酒说起。苏摩眷族的主神苏摩是不需要神秘技能就可以酿出神酒。

    　　刚刚开坛，那浓郁的酒香就把姬子勾了过来。要死要活的就要喝一口，流云没办法分了她一杯，结果姬子就赖上流云了。

    　　这种情况有一个好消息和一个坏消息。好事就是姬子再喝其他的酒就只是尝一尝，也不用担心她喝醉了。坏事就是姬子不喜欢喝其他酒之后就经常跑到流云房间里找酒坛子。

    　　而流云面对经常被翻的乱七八糟的房间只想说一句话：那么大个酒坛子你跑抽屉里找什么啊！

    　　后来实在没办法，和姬子定了个约定：每天最多喝一杯。就算是这样，姬子还是经常跑到流云房间里蹲着。

    　　“哎，服了你了。”无奈的从背包里拿出倒好的神酒扔给姬子。

    　　“嘿嘿嘿，最爱你了。”而拿到神酒的姬子狠狠的抱住流云，在流云的脸上波的亲吻一下，起身跳到流云的床上拿着漫画和零食当起了咸鱼。

    　　把我的万伏高压电线拿过来，我要给姬子姐弹一首威风堂堂。

    　　哎，流云叹了口气，堂堂休伯利安的舰长该不会被自己养废了吧。大概不会吧，大概。

    　　从地上坐起，好好思考一下晚餐吃什么。现在在德莉莎和姬子她们的一致决定下，早餐归芽衣做，晚餐归流云做，午餐两人一起做。

    　　真.家里还有一堆吃闲饭的呢。

    　　看了看冰箱里的食材，还是就简单的扬州炒饭吧，加上牛肉汤。

    　　竹笋，香菇，火腿，香葱，米饭，盐。点火热锅，依次切好食材放入锅中。保持火候和翻炒的力度，文武火交换熬制高汤。

    　　“吃货们，下来吃饭了。”将所有的东西搞定，流云对着楼上喊道。

    　　“好”×5

    　　“好香啊。”

    　　“是肉的味道，最喜欢流云的肉了。”

    　　少女，你知不知道你说的话很危险啊！吃人是犯法的，你又不是东京的那一堆吃货。

    　　“琪亚娜，芽衣呢？”半天没看见芽衣下楼的流云向琪亚娜问道。

    　　“芽衣不是在我后面吗？哎！人呢。”白毛团子刚说完，回头一看，根本没有黑发少女。

    　　“算了，我上去看看。”

