    江南郡，江门阁。

    午时前刻，风和日暄。

    随着一阵微风拂过，如同镜面一般的湖水微微荡漾，那一枚悬在大角梁上的占风铎也随之发出了清脆的响声。

    这时的大堂内，数十名近卫昂首挺胸，分别站在了两边，一动也不动。

    而刘子廷则是悠闲地侧躺在长椅之上，赵贤站其左，云裳则是坐在右边轻轻抚琴。

    坐在堂下的，便是蒋太尉与江南郡守，郡守是一个白发苍苍的老头，瘦弱无比，似乎将所有的精力都投入在了这座水乡。

    琴声悠扬，只想有美酒相伴，可刘子廷没有发话，众人都不敢先动。

    “午时应该到了吧？”

    刘子廷缓缓坐起身来，活动了一下脖颈，发出咯叭的响声。

    “回陛下，已经到了。”赵贤低着头，小声地回道。

    “既然如此，那便不等了，诸位用膳！”

    刘子廷其实早就饿了，更何况自己的桌前还摆放着好酒好菜。

    蒋跃最先动手，他本就是一粗人，面对这大肉美酒丝毫没有抵抗力，拿起猪蹄就开始啃了起来。

    看到如此动作的江南郡守也是捋了捋胡子，呵呵一笑，“太尉风范不减当年啊！”

    “你这老小子又取笑我！”

    蒋跃瞪大了双眼，但并没有什么怒气，二人仿佛多年的好友一般。

    刘子廷看着二人如此，微微一笑，于是便酌了一口酒，将目光转向了云裳。

    今日的云裳如同往日一般漂亮，但刘子廷总觉得有些异常，却又找不到。

    “云裳，用膳。”

    云裳闻言，微微颔首，随后便按住了琴弦，琴音结束的时候恰到好处。

    而就在此时，堂外便传来了一道通报声。

    “岭南王张安觐见！”

    刘子廷闻言，便朝着堂外看去，众人也放下了手中的筷子，目光也随之望去。

    只见岭南王大步流星地踏入堂中，他看了一眼刘子廷，随后又将目光移向了云裳，目露讶色，不过这一过程很快，他很快便收回了目光，弯腰俯首。

    “小王参见陛下，陛下金安！”

    见张安如此恭谨，刘子廷也微微有些诧异，“岭南王，就座。”

    “谢陛下！”

    岭南王缓缓起身，他看向江南郡守所坐的位置，目光闪烁。

    那老郡守自然也感受到了岭南王的目光，但却有苦难言，按照规矩，他所坐的位置理应是岭南王的位置，可奈何天子有令，他不敢不从。

    不过让人没想到的是岭南王并没有发作，而是与那江南郡守相视一笑，坐在了其下手位。

    刘子廷见此，心中也不禁有些佩服这岭南王的隐忍，淡淡地说道：

    “既然都来齐了，那便用膳吧。”

    众人闻言，纷纷拱手，岭南王整个人都显得十分自在，还真的就像是不拘泥于小节的一代贤王。

    岭南王扫了一眼大堂内，最让其惊讶的便是堂上的刘子廷，与先帝的英武比起来，刘子廷在他心中却像是一个玩世不恭的黄毛小儿。

    但人不可貌相，岭南王不仅没有掉以轻心，而是更加谨慎了起来。

    “岭南王当年与先帝一同起义，情同手足，按照辈分，恐怕朕还得喊上一声皇叔。”

    刘子廷言出惊人，不过不论如何，他今日的打算便是抬高岭南王，让岭南王自信起来。

    但岭南王却是心头一惊，连忙放下了手中的筷子，走到堂下拱了拱手，说道：

    “陛下，小王诚惶诚恐，着实担待不起陛下的这一声皇叔！”

    看到岭南王如此动作，刘子廷也是眉头一皱，连忙端起酒杯，穿上鞋子就走到了岭南王的跟前，双手托着岭南王的双臂，显得极其尊重。

    “欸，皇叔莫要如此，若是先帝在天之灵肯定会骂朕目无尊长的！”

    刘子廷的脸上一脸的虔诚，在岭南王看来这表情比自己儿子对自己还要亲近。

    一旁的蒋跃和老郡守都不禁暗自点头，十分佩服刘子廷。

    “陛下！”

    岭南王的双手都有些颤抖，虽然面露感动，但提防之心更甚，不知道刘子廷到底是要做什么。

    “皇叔，先帝曾教导过朕无数次，说当年若不是皇叔勇武，拼死抵挡南疆国的干扰，绝对不会有如今的大乾！”

    说到这里，刘子廷不禁深深地呼出了一口气，一副十分敬佩感慨的模样。

    “陛下，我生于岭南，打小便对南疆士兵的行为恨之彻骨，也是先帝大义，才让我镇守岭南，以据蛮夷！”

    岭南王说到这里，刘子廷的背后忽然多出了一道刺耳的琴音，众人纷纷都缓缓转过头，看向了身后的云裳。

    特别是刘子廷，深深地看了一眼云裳，脑海中若有所思。

    见到此状的赵贤也连忙解释道，“陛下，是云裳的琴弦突然断了……”

    云裳忽然一怔，随后连忙走到了台下，跪在了刘子廷的面前。

    “陛下，妾罪该万死……”

    听到此言，刘子廷也一扫疑惑，不经意地摆了摆手，微笑道：

    “无碍，手没有受伤吧？”

    “回陛下，没有……”

    “你回去坐着吧。”刘子廷说罢，便再次转过头，看向了岭南王。

    刘子廷这才发现岭南王正看着云裳，微微有些出神，于是便问道：“当初皇叔掷万两黄金都未博得云裳姑娘一笑……”

    岭南王闻言，也是回过神来，一张老脸上不免也有些尴尬，连忙解释道：

    “小王当初只是……”

    “皇叔不用解释，都是男人，朕能理解！”

    刘子廷微微一笑，说到这里，双手捧起酒杯，朝着岭南王说道：

    “只要皇叔喜欢，尽管开口，朕给皇叔找上个三千佳人，就算是想立国于岭南，朕也答应！”

    “陛下！”

    此言一出，众人面露惊色，惶恐不已。

    不论是云裳还是蒋跃，众人更是一脸的不可置信！

    一直在啃着猪蹄的蒋跃也是满脸的板正，特别是云裳，她猛地抬起头，看着刘子廷微红的双颊，完全不敢相信刘子廷这是酒多言失。

    老郡守和赵贤也是同时一顿，不过后来似乎又想到了什么，并没有多言，因为他们都认为，刘子廷这是在试探。

    “陛下！”

    岭南王着急得直接跪在了地上。

