    第122章独食

    相比于苏轻轻的气喘吁吁，李湘兰却是面色平静，没有半分的慌乱。

    她生性好动，从小练武，这种路程，对她来说，根本算不上什么。

    苏轻轻和她截然不同，不仅爱吃，还懒得动，能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着，她腰间的肉肉就是最好的证明。

    “娘娘无事罢？”李湘兰听苏轻轻喘得厉害，不由得伸手拍着她的后背，帮她顺气。

    后面的春喜、晴雪可算是到了，两个人扶着苏轻轻。

    “没事，本宫就是有些累了。”

    太久没有动，一旦动起来，她总感觉自己骨头都要散架了。

    可即便如此，苏轻轻手里的那两串糖葫芦还是完好无损地保持着原状。

    苏轻轻方才第一时间就确认糖葫芦有没有掉，看到糖葫芦安然无恙，她悬着的心终于放了下来。

    歇好后，苏轻轻又拿着糖葫芦吃了起来。

    两串糖葫芦都只剩下两颗，不到几口便吃完。

    李湘兰只有一串糖葫芦，却还有好几颗，她不喜这些零嘴，可都买了，也不好浪费，只好继续吃。

    见苏轻轻吃完糖葫芦，李湘兰又让人把烤栗子递给她，“还热乎着呢，娘娘快吃。”

    苏轻轻也不矫情，接过栗子，晴雪和春喜抓了一把，帮她剥壳。

    烤过的栗子味更香，一股浓郁的香气直往苏轻轻的鼻子里钻。

    苏轻轻拿起一粒栗子，送入口中。

    软糯香甜的味道瞬间充斥了她的口腔。

    三个人一起剥栗子，也不够苏轻轻吃。

    一包烤栗子并没有很多，眼看着就快要被自己吃完，苏轻轻难得大方，给李湘兰留了好几个，“湘兰，对不住，本宫一个不注意，就吃多了。”

    苏轻轻脸色微烫，有些尴尬地揪着地面上的草。

    烤栗子也是李湘兰买的，苏轻轻不好意思吃独食。

    李湘兰摆手，“娘娘全吃了吧，臣女吃不下。”

    见李湘兰坚决不吃，苏轻轻怕浪费，只好继续剥栗子吃。

    这会儿，苏轻轻已经坐在草坪上，双腿盘膝，看起来有些不雅。

    李湘兰也学着她，在草坪上坐下。

    两个人的动作一致，一个吃着栗子，一个吃着酸酸甜甜的糖葫芦。

    满天繁星闪烁，天空的月亮皎洁，洒落一地清辉。

    四周很宁静，除了虫鸣鸟叫之声外，再也听不到其它。

    苏轻轻吃完栗子，李湘兰才开口：“娘娘怕三王爷？”

    李湘兰知道自己这话不妥，可她只是想帮帮苏轻轻。

    周围就她们几个人，很安静，苏轻轻即便想装作听不见也不可能。

    没想到李湘兰会问起这事，苏轻轻眨巴了两下水汪汪的杏眸，不知该如何回答，只是不承认，“也不能说是怕，本宫就是不想看到他。”

    “为何？”李湘兰很不解。

    按理说，苏贵妃的地位比三王爷高，三王爷应该敬畏她才是啊。

    可是现在看来，似乎并非如此，三王爷竟然不把贵妃娘娘放在眼里，还会讽刺贵妃娘娘。

    苏轻轻无奈摊手，“你今晚应该也看到了，三王爷讨厌本宫，每次见面，都会嘲讽本宫。”

    李湘兰并不知苏贵妃同三王爷之间的恩怨，只是今晚撞见了，三王爷的行径确实有些过份了些。

    (本章完)

