    李导？

    李青临向苏导投去疑惑的眼神。

    “电影拍摄期间，你肯定需要全程跟着的，给你安排了个副导演的职位。你不用干别的，只需要把你脑子里的画面还原出来就行。”苏导解释了一句，又道：“对了，想好拍哪个角色没有？”

    您这也太大胆了吧？

    让一个什么也不懂的人挂副导演的名头......

    说真的，李青临怕传出去让人笑话。

    “角色的事不急。”李青临忙道：“我可以全程跟组，但还是别让我挂名了，这传出去影响不好啊！”

    “哦？这样啊，我还以为你小子缺钱，副导演还有三十万呢。”

    “苏导，我想了想，凡事都讲个名正言顺，我觉得还是需要挂这个名头，嗯，真不是钱的事。”李青临一身正气。

    董少贤在一旁看剧本，装作什么都没听到。

    “呵呵。”苏导冷笑一声，“想要副导演也行，必须给我演个角色。”

    以前还有照顾李青临的想法，但自从这小子发了歌之后，流量不低，苏导自然得物尽其用。

    “听您安排！”李青临打蛇随棍上，“我现在的演员片酬能有多少？”

    苏导没好气道：“你还想不想要投资份额了？”

    说起投资份额，李青临收起了嬉皮笑脸，这是他好不容易争取来的。

    思索了一番，李青临说道：“苏导，角色只要符合形象，随便你安排，副导演的工资我不要了，这次片酬你给我打包一百万，另外，我个人再出资五百万。”

    成本预算八千万，六百万就是占了百分之七点五的份额。

    “你哪来的这么多钱？”苏导也有些难办了，起初他是答应了，但也没想到李青临现在能拿出来这么多钱。

    “我把房子抵押了。”李青临如实告知。

    要不是房子是贷款买的，转按揭这些手续太过于麻烦，李青临都想直接把房子卖了，省的林佳佳什么时候喝醉了又上门发酒疯。

    银行抵押贷款两百万，“遗产”一百多万，加上还没见过面的亲爹的一百万，还有卖了三首歌的六十万，凑了个五百万出来。

    这波，李青临算是梭哈了。

    “这么有信心？”苏导想了好一会儿，“行，钱到账了就跟你签合同。”

    见他们终于谈妥，董少贤忙道：“苏导，李导，那我们就开始试镜吧？”

    几位试镜的演员到了已经有十几分钟了，不过都不是什么大牌，最大牌的就一位三线演员，都不敢问，也不敢催，老老实实地坐在那儿等。

    ......

    连着三天试镜，配角的选角还算顺利，但主角王多鱼迟迟没有定下。

    王多鱼这个角色，甚至有一线演员过来试镜，但都没能让李青临满意，实在是腾叔留下的印象太过于深刻。

    送走了今天来试镜的最后一个演员后，苏导不禁问道：“小临，你想要的到底是哪种演员啊！”

    “有的人，光站在那儿你就知道他是主角，也有的人，光站在那儿你就想笑。”李青临缓缓道：“第一种我自己已经做到了，但第二种，我还没见到。”

    “......”

    苏导和董少贤人都麻了。

    感受到苏导眼神带着杀气，李青临忙道：“苏导，我觉得可以把目光放到舞台剧的演员身上。”

    “喜剧别看嘻嘻哈哈的，但我们都知道，喜剧很不好演。演的浮夸了，会让观众厌恶；演的太收，肢体张力不够，效果就不够明显。”

    “这两天来试镜的演员，有的演技是真的很好，但他们表现出来的，都没有那种味儿。”

    “我有观察过，你们看他们演的时候表情好像都没什么波动吧？”

    “不单止是我们知道剧本的原因，而是他们的感染力不够。”

    “舞台剧演员，肢体语言是很重要的，表演的时候也很注重感染力，说不定真能找到一个让我们都满意的。”

    李青临的一番解释，倒是让苏导和董少贤都赞同。

    来试镜的演员中，确实没有特别出色的喜剧天赋，反正看剧本时能笑出声的段落，被他们演出来的时候，苏导和董少贤心中都毫无波澜。

    ......

    “请问《西虹市首富》的试镜去几楼？”

    “你好，试镜在七楼。”

    “谢谢。”

    得到前台的回答，郝建道了声谢，往电梯走去。

    郝建是一名舞台剧演员，一直梦想着能登上大荧幕，在接到试镜邀约后，便来到了这里。

    其实，在几年前郝建就登上过大荧幕了，还是男二的角色，只是票房扑街，他就再也没有得到过机会。

    今年三十八岁的郝建，想为自己再争取一次机会。

    来到七楼，过来试镜的人不少，有十来个。

    其中还有个大明星，张宝山，近两年春节档都有他主演的喜剧片。

    见到张宝山，郝建的心就凉了半截，无论是从知名度还是票房，他哪方面都比不上人家。

    但是来都来了，总不能半途而弃。

    没过多久，张宝山进了会议室。

    所有人都紧张地盯着会议室的门口，生怕张宝山会直接定下，自己空跑一趟。

    十来分钟后，张宝山走了出来，面色不太好看。

    众人松口气，但很快又更紧张了。

    张宝山都不行，他们能行吗？

    “郝建！”

    听到自己的名字，郝建站起来，深吸了口气，朝会议室走去。

    “你好，我是副导演董少贤，这位是苏导，这位是李导。”试镜由董少贤主持。

    “各位导演好，我叫郝建。”郝建礼貌地打了个招呼，心里却有些奇怪，这么年轻的副导演？

    郝建......李青临面色古怪，这名字起的真他娘的有缘。

    郝建长得也很有缘，长得和沈腾有几分相似，嗯，都是一张大脸。

    说帅不帅，说丑不丑，身高可能有一米八左右，身形微微发福，但不明显，看起来就很喜庆。

    接下来有董少贤指出一个段落，郝建来表演。

    郝建的表演经验很丰富，因为常年舞台剧表演，他很擅长用一些脸部表情来突出自己的心情。

    算是这两天除了张宝山之外，发挥的最好的一个演员了。

    李青临想了想道：“你说一下这句台词：我就是亿万富翁，我不装了，我摊牌了。”

    郝建愣了一下，见另外两位导演都没说话，便酝酿了一下情绪，“我就是亿万富翁，我不装了，我摊牌了”

    他双手一摊，鼻子微微朝天，眼神却向下看着李青临。

    谁知李青临直接鼓起掌来，“好，就你了！”

    ......

    PS：【推荐票投币入口】【月票投币入口】，就决定是你们了，么么哒！

