    袁绍的忽然爆种，确实给诸侯们带来了不少的惊喜，但也刺激了不少人，比如说二袁中的另外一个——袁术！

    说起来也是倒霉，袁氏二子，如果能齐心合力，双方加起来，与商戢一战都够资格了。然而现实是自从讨董之战后，二袁关系急剧恶化，甚至有反目成仇的趋势。

    之前袁绍被韩馥压制在渤海一隅，袁术混得风生水起，疯狂扩大势力范围，让他心中非常得意。

    然而袁绍占据冀州之后，袁术一下子就不开心了。

    虽然他的底盘都是最精华、最繁华的区域，但有一点不可改变——他始终没有完全占据任意一州，这在无形之中就比吕布、袁绍、刘表等州牧级诸侯矮了一头。

    以袁术的脾气，当然不能容忍这种情况。

    就在袁绍被朝廷正式册封为冀州牧的第五天，袁术也行动起来，兵锋直指徐州！

    徐州牧还是老好人陶谦，之前下邳郡被袁术占据，病弱将寡的陶谦不敢反抗，乖乖将下邳割给袁术不说，还进贡了不少的粮食、钱财，州牧当的窝囊极了。

    某位伟人说过，以妥协求和平，和平亡，以斗争求和平，和平存。

    陶谦显然没有这位伟人看得透彻，以钱粮求和平，无异于抱薪救火，给得越多越会激发袁术的贪欲和野心。

    袁术以大将纪灵为主帅，配合韩浩、张勋、桥蕤等历史武将，又征调韩当、黄盖、朱治等孙策部将，遣千万大军，浩浩荡荡攻向徐州！

    陶谦守成之主，乱世之中难有什么大作为，面对气势汹汹杀来的袁术军，直接吓得面如土色，没了分寸。

    说起来陶谦也是悲催，按照原来的历史轨迹，他麾下至少还有糜芳、糜竺、曹豹、陈登、臧霸等值得一提的历史武将撑场子，但现在臧霸、糜芳等人追随刘备，陈登跑雒阳加盟曹操，陶谦麾下唯一能说得出口的仅剩曹豹一人。

    话说回来，曹豹其实也就那样了，在整个天下根本排不上名号。

    这样的阵容，如何能对抗袁术的千万大军？

    纪灵所到之处，徐州军望风皆降，广陵郡、彭城郡接连陷落，袁术军一路所向披靡，兵锋直指徐州州治——郯县。

    面对杀气腾腾的袁术大军，陶谦完全失了分寸，连战连败的阴影更是笼罩在郯县上空。

    城主府内气氛压抑到了极点，陶谦满脸的灰白之色，花白的胡须一颤一颤。麾下众人更是低头不语，大气都不敢出一声。

    就在刚刚，被陶谦赋予厚望的襄贲守将吕范（历史武将，陶谦军中仅次于曹豹）不战而降，以襄贲城作为晋身之资，投降袁术。

    襄贲乃是郯县的大门，也是郯县南方最后一道屏障，失了襄贲，郯县就将直面纪灵大军，这令本就有些心力交瘁的陶谦更加感到绝望！

    “启禀主公，赵昱赵别驾求见！”

    就在这个当口，一声通传声打破了凝重的气氛。

    “元达（赵昱字）来了？快快有请！！！”

    陶谦愣了一下，灰白的双目中泛起点点灵光，连忙开口道。

    “昱拜见主公！”

    赵昱一身的儒服，风度翩翩，躬身行礼道。

    “免礼免礼！”

    陶谦连忙回礼，一把抓住赵昱的袖子道：“值此危难之刻，元达有何教我？”

    赵昱也不客气，肃然道：“以属下愚见，想要抱住徐州不受袁贼荼毒，唯借兵一条路可走！”

    “借兵？”

    陶谦一愣，情不自禁地问道：“何处可借的消灭抵御袁贼的强兵？”

    不怪陶谦这样问，袁术短短数年间，势力范围扩大了好几倍，北击曹操，南攻刘表，东驱刘繇，可谓是独战八方，威风凛凛。

    此时此刻的袁术，赫然以天下第一诸侯自居！

    能借的抵御袁术的精兵，还真不是一件简单的事。

    “主公，泰山刘玄德，仁义之名天下皆知。麾下关张二将，皆有万夫不当之勇，主公以徐州万万百姓之名，邀请玄德公出兵助战，以玄德公品性，定然不会拒绝。”

    赵昱开门见山，直接说道。

    陶谦闻言愣了愣，一时陷入了沉默。

    赵昱也没催促，静静的等待陶谦作为回应，陶谦的一众幕僚齐齐屏息凝神，双目一眨不眨地望着陶谦。

    沉默了大概半刻钟，陶谦叹了口气：“为今之计，也只有如此了。辛苦元达跑一趟，替我转告玄德公，就说请玄德公以数万万徐州百姓为念，务必发兵救援！”

    说完，陶谦又沉默了几秒，继续道：“另外，老朽年事已高，将向朝廷上书乞骸骨。以老夫愚见，刘备刘玄德，宗室之后，德才兼备，名动四方，当继为徐州牧。”

    “主公！！”

    陶谦此言一出，在场众人无不大惊失色，不少人更是情不自禁地叫了出来，陶商、陶应两人更是勃然变色。

    陶谦摆了摆手，叹息道：“董贼无道，霍乱朝纲，以致天下大乱，黎民陷于水火。谦为徐州牧，上不能匡扶朝纲，下不能保境安民，又如何对得起先皇和天下黎民？玄德公仁义无双，德才兼备，正是匡扶天下的最好人选，将徐州托付到他手中，谦很放心。”

    说完，陶谦又看了陶商、陶应两人一眼，微微叹了口气。

    如果说陶谦还可以说是守成之君的话，那陶商、陶应两人连守成之君都算不上，自己的儿子陶谦最为清楚，把徐州交到他们手中，最后免不了家破人亡。

    与其如此，还不如交给刘备，依靠这一份香火情，怎么也能保住一门富贵。

    陶商、陶应虽然有些不安，不过见陶谦心意已决，也只能略不甘心的低头领命。

    见到两位儿子这么简单地就放弃挣扎，陶谦心中既有儿子听话的欣慰，又有恨铁不成钢的怨气，心情复杂极了。

    “既然主公心意已决，那昱立即动身前往泰山。”

    赵昱没有察觉到陶谦的复杂心情，开口说道。

    陶谦看了赵昱一眼，然后又不留痕迹的扫了众人一圈，心中苦笑，开口道：“军情紧急，辛苦元达了！”

    在场这么多人，竟然没有一位坚持劝谏。

    虽然让徐州是陶谦自己的决议，但众人的反应还是让他感觉有些失落。

