
“你谁呀？”

房间里有人不懂酒，只是觉得这个红毛太过嚣张跋扈，人家正在包间吃饭呢，就这么冲进来？

高彦辰凤眸一挑，穿着校服的他，随意将手搭在薛夕的椅子上，开了口：“我是这家的老板。”

那人不懂豪门之间的事情，听到这话嗤笑了一声：“老板了不起啊？你这家饭店一个月能赚多少钱？能比我们野哥强？”

其余不懂的人，跟着一起笑了起来。

只有刘烨盯着桌子上高彦辰带来的那瓶酒，发起了呆。

这瓶酒……他刚刚在菜单上看到过！虽然他不懂酒，但他看懂了价格，八十万一瓶！！

他是近两年才红火起来的，收入也是今年才开始月收入百万，本来平时已经觉得自己很厉害了，然而此刻……他还是咽了口口水。

刚看酒水单的时候，他还在想着，谁特么脑子进水了喝这么贵的酒？

现在，再看进来的这个红毛……

虽然穿着校服，但浑身那一股子不羁的劲儿，一看就不是普通人家的孩子，再去看leam的男朋友，长相不提了，冷峻中带着股让人惧怕的气息，就一举手，一投足间，贵气尽显。

他咽了口口水，这两个人，到底是什么人？

正在想的时候，旁边有一个家里做生意的主播，他诧异的开了口：“你怎么可能是这家的老板？这酒店可是高家开……你是高家的人？”

高彦辰嗤笑了一下，旋即把校服袖子往上一拉，露出了手腕上的那一块表，故意举起来看了一眼：“啧，七点多了。”

这举动，让大家都看了过去。

那块表……刘烨眼瞳又是一缩。

他既然买表来显摆，那肯定对手表还是有一定研究的，这手表分明是百万级别的！

随便带着百万级的手表，喝着八十万的红酒……这一家人，也太有钱了！

甜心看着这种情况，忍不住看向了旁边刚刚说话的那个人，询问道：“高家很厉害吗？”

那主播咽了口口水：“何止，你知道这餐厅是他家的对吧，就连隔壁同名字的酒店也是他家的！还有，滨城最有名的奢侈品商场，也是他家开的……对了，我记得刚刚你们说，野王在在水一方买了一栋别墅？那也是高家的房地产开发的……”

大家越听越呆，再去看高彦辰，只觉得那红毛都高不可攀了。

刘烨看着红毛的样子，又看向了向淮：“那，那你是谁？”

向淮还未说话，高彦辰又开了口：“你不配知道我向哥是谁，只需要知道，他是我老大就可以了。”

高彦辰浑然不知，他来替向淮撑场子的一句话，竟不知不觉道出了真相。

向淮也没阻止，坦然接受了他的恭维。

刘烨和其余的主播门都不敢说话了，就看着服务员进来，开了酒，醒了酒以后，给向淮倒了一杯。

向淮摇晃着手中的红酒杯，里面的液体在他冷白的指尖下，像是血液，透着格外惑人的气息，他的视线轻轻扫过甜心，撇向了她的手机，视线疏忽变得犀利：“你在直播？”

甜心的手一抖，差点就把手机给扔在地上。

不知道怎么，面对着他的质问，本来脸皮极厚、并不觉得自己做错了的甜心，竟产生了一种背后发冷的感觉。

她咽了口口水，结结巴巴的开了口：“我，我就是直播给大家看今天吃的饭，我是个专业主播……”

向淮的视线紧紧盯了她半响，盯得甜心忍不住询问道：“那，那我关了？”

“稍等。”

向淮缓缓说道，旋即他的手勾住了薛夕的椅子，直接将高彦辰堵住了，接着看向了直播间，慢慢开了口：“大家好，我是薛夕男朋友。”

房间里的众人：？？

房间里的几个人并没有get到这个梗。

但是直播间里却已经炸了！

刚刚弹幕上一直在刷演员薛夕的时候，大家就已经去薛夕的微博看过了，那微博上只有三条微博。

第一条是她的入驻信息，系统自动发的。

第二条则是她帮剧组转发的微博。

第三条，是一张牵手照，配字：“执子之手，与子偕老。”

当时大家都在磕薛夕和岑白的cp，这个微博直接破了大家的cp梦，引来一大群人的心碎。

现在，甜心的直播间已经炸了：

——“艹！妈妈我出息了，我竟然看到了现实版的霸道总裁！”

——“啊啊啊，这位哥哥好帅啊！五分钟，我要知道他全部信息！”

——“他和leam真的太养眼了！”

——“当初说除了岑白没有人可以配得上小姐姐的那些人打脸了！这个哥哥一点也不比岑白差！”

——“怀疑哥哥在趁机宣誓主权！”

——“不用怀疑，的确就是！”

薛夕对这些事情完全漠不关心，她唯一的感觉就是，小火苗来救场救的不错，还有今天的这份糖醋小排味道还可以。

吃饱了以后，她拿出餐巾纸擦了擦嘴巴，放下了筷子，这才看向了刘烨和甜心，找回了主场：“吃完了，你们想怎么解决问题？现场pk？”

甜心眼瞳一缩。

现场pk，她哪里是leam的对手！

她求救版看向了刘烨。

刘烨却始终没有看她，视线死死定格在薛夕身上，在这样的美女面前，任何一个男人都格外有表现欲。

况且……刘烨还曾经追求过这个女孩，每天晚上跟她一起打两个小时的游戏！

刘烨忽然间看向了向淮，直接开了口：“游戏的事情，游戏解决，不如我们两个pk一把如何？”

他是比不上这个人出身好，比不上对方家里富裕，可是，他也有他的优势，那就是他的游戏打得好！

他要给leam看看，他并不比她男朋友差！

听到这话，向淮唇角略微勾起，“行。”

“那上号。”

刘烨登陆了游戏，旋即询问对方：“你什么id？我加你好友……”

向淮徐徐说出一个名字，“X”。

这个名字一出，直播间的人再次错愕了。

他们不可置信的看向了向淮。

X？

这，这，这不是……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="56521788"  chaptername="第193章  显示版霸道总裁！">加入书签</a>
</div>
