    　　跟他栾风面前玩硬气？白痴！

    　　栾风心头盘算好，不仅要得到陈旭记忆，还要折磨陈旭到生不如死！

    　　心头闪过这些，栾风双眸内凌厉之芒一闪。

    　　瞬间，光芒穿透陈旭眸子，直刺灵魂！

    　　这是玄门搜魂之术！

    　　能搜取人大脑内的记忆！

    　　刹那后，陈旭浑浑噩噩好像失去了意识似的，满脸呆滞！

    　　见到这幕，周庆一脸冷笑。

    　　“你以为不说别人就不知道了？天真！”

    　　周庆满心觉得得手，很快就能知道门的秘密时。

    　　栾风的意识已经潜入了陈旭意识的深处，开始窥探陈旭的记忆！

    　　可当他找到陈旭的记忆点后，愣然发现，陈旭潜意识记忆中，竟一片空白！

    　　见到这幕，栾风有些吃惊，

    　　心想，这怎么可能？

    　　按理来说，他不该继续深入陈旭意识。

    　　可刚刚周庆质疑。

    　　外加，栾风对自己的搜魂术，有绝对自信，于是他做了冒险的选择，继续深入。

    　　谁知，他刚潜入陈旭的二层意识，陈旭的脑海中冒出一股力量。

    　　将栾风侵入的来路封死，把栾风的意识封在了二层意识中。

    　　刹那间，栾风慌张起来。

    　　他的意识被封，就代表不破掉禁锢，他不能回本体。

    　　短暂惊慌后，栾风暗告自己冷静。更新最快

    　　可当他注意到周围时。

    　　再次震惊！

    　　周围依然空空荡荡，白茫茫的，一丁点记忆的影子都找不到。

    　　栾风有些乱了。

    　　“这怎么可能？”

    　　就在这时，忽然一道声音传来。

    　　“为什么不可能？”

    　　随着声音出现后，一道虚幻的陈旭身影出现在栾风面前。

    　　“你……你怎么会在这？”栾风惊了，半晌后他忽然明白过来：“你也是玄门中人？”

    　　陈旭一笑：“你都要来对付我了，难道连我资料都没看过？竞对我做搜魂？不知死活！”

    　　栾风心头一颤。

    　　虽他看过陈旭资料，也看到了玄武双修的介绍。

    　　但他却不信陈旭是真的纯玄武双修。

    　　玄门众人。

    　　玄武双修非常罕见。

    　　少之又少！

    　　因为，想要玄武双修太难！

    　　即便是他这宗门千年难遇的天才，也不过是依靠玄力催动境界，而迈入指玄的。

    　　也就是说，玄武双修，听起来两样都厉害，实际必须主攻一个！

    　　要么气劲催动阵法和玄术。

    　　要么玄力催动武技和境界！

    　　整个武界和玄门，到他这程度的玄武双修，伴着指头都能数清楚。

    　　而且都是个有主攻！

    　　资料上，陈旭以武技见长。

    　　下意识，栾风就觉得，陈旭是武技催动玄术。

    　　又怎会放在眼里？

    　　更何况搜魂术是他们宗门不传之秘。

    　　除了白巫有类似的手法外，玄门中，他就没听过谁会这招！

    　　栾风的轻敌也就在所难免了！

    　　但很快，他冷静了下来。

    　　因为他还有后手，觉得自己凭借这手，即便不能搜魂陈旭，也能立于不败！

    　　“没想到你玄术竟登堂入室，倒是出乎了我的预料，只是，就算我不能窥视你记忆，你又能将我如何？

    　　既然你知道搜魂术，自然也该知道还有种手法叫爆魂！不想变成行尸走肉般的植物人，就尽管对我动手，大不了同归于尽！”

    　　所谓爆魂，指的是修炼意识力量的人，可以将意识变凝聚到一定程度后，炸弹般瞬间爆裂。

    　　产生足以毁灭对方大脑神经的冲击波，从而造成对手的意识和神经损伤，将对方变成毫无意识的躯壳！

    　　是非常犀利两败俱伤的绝招！

    　　栾风的有恃无恐，凭的就是爆魂！

    　　陈旭嗤笑：“老人家，你的思维怎么这么简单呢？既然我会玄术，怎会不防你，我敢放你进入我的意识，又怎么会怕区区爆魂？”

    　　“区区爆魂？口气可真大，你怕是连见都没见过吧！”栾风逞强的说。

    　　陈旭一笑：“爆魂我的确不会，也没见过，但我会一样本领，比爆魂可厉害多了！”

    　　“什么本领？”栾风问。

    　　“噬魂！”陈旭邪笑。

    　　“……”

    　　听到失魂两字，顿时栾风惊了。

    　　瞬间，他就明白为什么陈旭引他进入自己的深层意识，而且还封住退路。

    　　刚刚他还觉得陈旭太蠢！

    　　现在他才知道，人家是有所倚仗。

    　　“你……你想做什么，警告你，我的宗门……”

    　　栾风话没说完，周围一股力量涌起，瞬间往他意识侵蚀而来。

    　　刹那间，栾风就感觉到撕裂般的疼。

    　　他知道，那是魂魄被侵蚀的滋味。

    　　陈旭没说假话，他真的会噬魂！

    　　“不……不……求你……饶我……”

    　　栾风惨叫，陈旭却没停手，呼吸见将栾风的意识被噬的干干净净。

    　　搞定这些后，陈旭释放出一股力量回输到栾风脑里。

    　　短短数秒，栾风就变成了陈旭控制的傀儡！

    　　随即，两人回到现实。

    　　此时，周庆还在等待结果。

    　　栾风轻轻呼出一口气候，阴沉脸转身，往周庆而来。

    　　周庆询问：“怎样了？”

    　　“已窥探了出来！”

    　　栾风便说便往周庆靠近。

    　　“真的？”听到这话，周庆满心欣喜。

    　　见栾风走来，他也没在意，以为栾风是因事情机密，所以只想说给他一人听。

    　　而周庆背后另一名身形魁梧的指玄高手程轩，在周庆的示意下，转身往外避嫌的退开。

    　　却没想到，程轩刚转身，忽然栾风暴起动手。

    　　轰隆！程轩猝不及防下被栾风击中背心！

    　　虽说，栾风的指玄，相比程轩差很远。

    　　但毕竟是指玄。

    　　顿时程轩受重创，一口鲜血喷出。

    　　下意识他就扫眼陈旭方向。

    　　见陈旭双眸睁开，正笑眯眯看着他和周庆。

    　　程轩当即知道，他们上当了。

    　　脑海闪过这些，程轩转身就逃。

    　　嗖！刹那，程轩将自己的速度提升到极致。

    　　谁知，才出十米，他就狠狠撞在了虚空之墙上反弹回来，再次一口鲜血喷出。

    　　“这……这怎么可能？”

    　　程轩满脸不能置信，看着他刚刚撞击的方位。

    　　虚空扭曲，但很快，一股莫名力量涌出，扭曲的方位回归原状。

    　　周庆则才反应过来，怒吼：“程轩，你这混蛋，我们周家给了你多少好处，你竟将我舍下准备一人逃？”

    　　程轩则警惕看着周围，完全不听周庆说什么，眼神惶恐。

    　　他发现周围极其不对劲。

    　　周庆还想喷时，周围景物转换。

    　　众人来到了陈旭那黑山血河的世界中。

    　　当场周庆呆了。

    　　程轩则当即知道自己碰上什么了，满脸惊恐。

    　　“你根本不是圆满境，这……这是你的世界！”

    　　而此时的陈旭的状态已经魔化。

    　　一身黑衣，双眸如同魔瞳般通黑。

    　　“现在你才知道这些，太迟了……”

