    []

    眼看警棍就要挥打在了顾柔身上，忽然一道带着冷意的低沉声音响起：“监狱长，所以你说得服从管教，就是在你暴力执法之下吗？”

    监狱长顿时一愣。

    他讪讪对厉少谦说道：“厉大校，当然不是，当然不是，我们对犯人都是采取感化教育。”

    说罢却暗中狠狠瞪了顾柔一眼，低声咬牙切齿：“你还不出来！”

    顾柔回神。

    她站了出来。

    在监狱里，得罪了监狱长没有好日子过，这点，她很清楚。

    现在的她对任何事已经没有指望了。

    她的余生，就是苟活。

    但即使苟活，也希望不要有太多磨难。

    她希望在监狱里，好好苟活着。

    “叫什么名字？”将军忽然问道。

    “顾柔。”顾柔开了口。

    这个名字，让厉少谦的心一阵缩紧。

    顾柔！

    顾柔！

    就是这个名字，就是这个女人！

    像是针一样，一寸又一寸刺进了他的身体里，刺进了他的骨头，他的血肉里。

    可要拔出来时，就算拿着刀子一寸寸剜出来，剜得血肉分离，也没有办法将这根针彻底拔出来。

    “监狱规范制度是什么？”将军又问道。

    顾柔低声念了出来。

    将军很满意。

    他又指着偌大的操场：“你去，围着跑，一直跑，直到我喊停。”

    顾柔二话不说，围着操场跑了起来。

    骄阳刺眼。

    厉少谦的眼睛也跟着一阵刺痛。

    在他印象里，顾柔一向是个倔强的女人。

    她性格分明，色彩浓烈。

    可现在，她竟然如此乖巧。

    别人让她做什么，她就做什么。

    厉少谦死死盯着顾柔跑步的身影，半响后忽然猛地一震。

    不。

    顾柔不是乖巧！

    她是已经没有了灵魂。

    此刻的顾柔，就如同一个没有灵魂的木偶娃娃。

    所以才会别人让她做什么，她就做什么。

    而这边，顾柔一圈又一圈跑着。

    将军始终没有喊停。

    而顾柔也没有停下。

    她跑到大汗淋漓，直到几乎力竭！

    将军很满意。

    他的余光却不动声色瞄着厉少谦。

    厉少谦一张脸紧绷，眼睛始终死死盯着顾柔的方向。

    顾柔跑的速度越来越慢。

    今天太阳很大。

    顾柔有中暑的迹象了。

    “将军。”厉少谦终于开了口：“我们还要巡查整个监狱，不应该在这里一直浪费时间。”

    将军爽朗一笑。

    他说道：“对，厉大校说得对，确实不能够在这里一直浪费时间，我们走！”

    待厉少谦和将军走了，顾柔终于停了下来。

    她半蹲下身子，气喘吁吁。

    贝贝跑到顾柔面前。

    她焦急问道：“顾柔姐姐，没事吧？”

    顾柔摇摇头，额头上的汗不断滴落下来。

    ……

    吃过饭后，就是休息时间了。

    顾柔准备回去，却被监狱长叫住了。

    监狱长将顾柔带到一个小房间门口。

    他说道：“进去，有人要见你。”

    顾柔推门，里面站着的男人赫然就是厉少谦。

    顾柔虽然走了进去，但却垂着头，一言不发。

    气氛，一时沉默，直到厉少谦军靴踩在地上发出的声音响起。

