    某一座幽静的日式园林中

    “佐藤先生，出于好意我恐怕不得不提醒你，滞留在长崎港的我方主力舰队耗费极其昂贵，谈判期间所产生的一切费用都将由贵方负责，大概是……每天一万六千多英镑。”

    何方想了一下，说出了个惊人的数字。

    当即将佐藤右兵卫吓了一跳，他神情谦恭的鞠躬行礼后说道；“司令官大人，鄙国非常穷困，真的拿不出如此高昂的驻军费用，无论如何请您高抬贵手，我们愿意从其他方面弥补您的损失，拜托了！”

    “这我可没办法，总不能从自己腰包里掏出这笔钱来给你们垫上。”何方故作无奈的双手一摊，他这是狮子开大口，想要给婆罗洲舰队多捞些实惠，哪怕多建造两艘巡洋舰也是好的；“事实上，在袭击水兵事件之后，我方已经多次提醒贵方谨言慎行，尽力促成政府方面批准条约，以免事态恶化到无以复加的程度，长崎事件这是我们双方都不愿意见到的灾难。”

    说到这里

    他长长的叹了口气，神色转为严厉继续说道；“嗯……新的和平条约必须无条件尽快签署，摆在你们面前的只有两条路，接受或者不接受，所有人都不愿意看到最糟糕的一幕发生，在国际调停中，英国外交公使亨利爵士已经发出了炮轰东京都的威胁，想必你们也明白不签署和平条约的严重后果，我并不希望千年古都毁于战火，但这需要我们双方相向而行，做出富有睿智的决定，留给你们的时间不多了。”

    这是赤裸裸的威胁啊！

    佐藤右兵卫内心充满了屈辱和无力，只能再次深深的弯腰鞠躬，口称；“实在抱歉，给您添麻烦了，鄙国内阁通过本人向您转达最诚挚的问候，鉴于争端分歧巨大，相关和平条约需要呈递到天皇陛下御前会议，敬请贵方能够多给一些时间……”

    “不，你们没有时间，国际调停对停火时间有着明确的规定，你们只有15天时间选择接受或者拒绝，现在已经过了好几天了，说不得，我只有带着联合舰队到东京湾跑一趟，届时将不会是目前的局面，战争赔偿数额动辄以数千万日元计，若是形势继续恶化，我方不排除将平民目标纳入攻击范围的选项，这点请你们引起高度重视，一切后果自负。”

    “司令官阁下请暂熄雷霆之怒，我立刻就向东京汇报，请求尽快做出决策。”佐藤右兵卫再次深深的弯腰鞠躬，他抹了一下额头上的冷汗，讨好的说道；“真是万分惭愧，我已经勒令长崎县知事小林正二遴选周边身家清白，样貌姣好的女子1000名，送入大军中供赏玩，特意为司令官阁下准备了50名大家闺秀，请您务必宽容些时日。”

    “1000名女人怎么够？最少得3000人，这难道有什么问题吗？”何方勃然作色，若是身家清白的女人的话，他不介意给手下官兵们谋个福利，每人发一个。

    反正又不要钱，扶桑国这个地方资源贫瘠，人口众多，男人嘛三寸丁长得不像个样子，女人倒真的是不错。

    性格温柔体贴，任凭喝骂百依百顺，生活中一切以男人为中心，做起事情来手脚勤勉，任劳任怨，简直就是最好的女待或内眷，不要白不要。

    “嗯……”佐藤右兵卫刚刚面现为难之色，看见司令官阁下脸色又阴沉了下来，吓得心中一个激灵连忙答应道；“这个下官可以做到，即日起传令各县，州，遴选三千名身家清白女子敬献大军，单独为司令官大人敬献美女100名，希望双方共结秦晋之好。”

    “可以……”何方满意的点点头。

    他已经年届4旬，颌下一缕黑髯飘飘显得儒雅有度，本人对美女的需求业已很少了，这100名美女大多要带回去，优中选优敬献给红堡，剩下的分送给军中和政界同僚，毕竟也算是扶桑特产不是吗？

    当今时代就没有男女平等的概念，在扶桑国，女人的地位也极其低下，那些生活无着的贫困渔家女，高门大户可以随便的买来送人。

    若非如此

    也不会有数十上百万南洋姐漂洋过海远赴他乡，用身体为扶桑国赚取财富，这在欧洲和澳洲简直是难以想象的事情。

    在何方司令官面前，佐藤右兵卫表现的极为谦恭，点头哈腰极尽谄媚之能事，终于赢得司令官的网开一面，答应帮他在英国公使亨利爵士面前多多美言几句。

    离开这处庄园时

    佐藤右兵卫眼神复杂的坐上了马车，回首看了看这座造型古朴的挑檐建筑轻叹了一口气，他知道现在不是是否签署条约的问题，而是何时签署的问题。

    面对英国公使亨利爵士炮轰东京都的威胁，原本态度强硬的天皇陛下沉默了，内阁集体哑火，民间舆论的调门也降低了不少，风向悄悄的转变了。

    政府出现了为英国人歌功颂德的论调，强烈抨击攘夷派的鲁莽行为，认为这才是一切祸乱之源，不杀不足以平民愤。

    扶桑就是一个心比天高，命比纸薄的小媳妇，在列强的夹缝中曲意奉承，强颜欢笑，只不过是为了取得生存和发展的有限空间罢了。

    每每念及此处，佐藤右兵卫总是感到窝囊的涕泪长流……

    遥想二十多年前

    当今内阁首相伊藤博文先生与自己都是热血沸腾的年轻人，敌视来自西洋的一切事物，总想轰轰烈烈的做一番事业。

    文久二年（1862年）12月12日夜

    伊藤与佐藤右兵卫，久坂玄瑞、高杉晋作等十几名志士，潜入品川御殿山新建的英国公使馆周围，放火烧了英国公馆的树林，让这伙年轻人沉醉于攘夷的狂热之中，现在看来真是幼稚之极。

    20多年后，大英帝国依然是雄霸世界的强国，其麾下的一个自治领昆士兰都能把扶桑国海军打得找不到北，原本的差距不但没有缩小，反而扩大了，这就是严酷的事实。

    知耻而后勇，犹未晚也。

    佐藤右兵卫只能用这句华夏名言安慰自己，心中盘算着该如何向东京都上书，痛陈利害，务必尽早签下和平条约为上策，否则后果很容易滑向不可控状态。

    届时，民众的愤怒就能够淹没一切……

    马车沿着街道一路行驶，解除最初的宵禁以来，城市中的人流逐渐恢复正常，但是从沿街被烧毁的木制店铺门脸来看，长崎这座城市恢复往日的繁荣还需时日。

    经过码头边

    能看见部分当地民众自发的准备香烛祭拜，这成为城市中的一道别样风景，也许是为了缅怀海战中牺牲的扶桑将士英灵，也许虔诚膜拜强大的异域铁甲战舰，看起来是那么的怪异。

    “青龙”“白虎”“玄武”三艘重巡洋舰庞大巍峨的船身静静地停泊在码头边，凌厉的炮口显示出无可抵御的威严，代表着蒸汽工业时代强大的海上力量，足以令人敬畏。

    荷枪实弹的昆士兰士兵头戴着澳式大檐帽，身穿简洁利落的军服，脚蹬锃亮的长筒皮靴，身后背着毛瑟1871式骑步枪在码头边列队巡逻，整齐的步伐踩在石板路上，出别样英武的风采。

    这些昆士兰华人与清国人不同的地方就在于剪掉长辫，每个人的脸上都洋溢着自豪与信心，因而看起来格外的神采飞扬，锐气十足。

    这就是刚刚抵达的昆士兰步兵吗？

    真是让人羡慕啊！

    透过狭小的马车窗户，佐藤右兵卫看到这些浑身充满锐气的年轻士兵沿街执勤，四周长崎民众远远的站在一边，对经过的武装巡逻队恭敬行礼，心中就不由得一阵刺痛。

    作为扶桑国上层精英人物，佐藤右兵卫此生的志愿与首相伊藤博文，军中实权派人物山县有朋等人一致，那就是为扶桑国崛起而努力，看来这条道路艰苦曲折而又漫长。

    马车回到了传统的日式宅院，佐藤右兵卫从马车上下来冷着脸进入院中，长崎县知事像林正二等数人正等在樱花树下，看见他一路行来就像割麦子一样倒下，齐齐鞠躬行礼；“我等恭迎佐藤大人回府，给您添麻烦了。”

    “八嘎，你们这些祸国殃民的贼子应该切腹自尽，以谢国人。”

    “我等自知罪孽深重，特来请罪。”

    此刻的佐藤右兵卫就像巡视自己领地的雄狮一样，大步的走到他们的面前用严厉的目光审视，逼迫的对方不由惭愧万分的低下头来。

    “啪啪……你们这些混蛋为什么不去死？”看着长崎县知事小林正二又恨又气，佐藤右兵卫用力的左右开弓抽了他两耳光，

    “哈依，请您原谅。”

    小林正二站的笔直，丝毫不敢反抗，肉嘟嘟的白皙面颊上出现两个鲜红的手掌印，被打得肥肉乱颤。

    “混蛋，你也是个该死的混蛋，啪啪……”佐藤右兵卫又找上了下一个倒霉鬼，甩手又是两记响亮的耳光。

    “哈依，给您添麻烦了。”

    “八嘎牙路！啪啪……”

    佐藤右兵卫气势汹汹的一路打过去，享受耳光大餐的一干攘夷派官僚没有一个敢躲的，硬生生的用脸颊接了下来。

    也许这样，会让他们负疚深重的内心感觉到好受些。

    佐藤右兵卫对这些地方强蕃势力又恨又气，但是能够制约对方的手段却很有限，即便勒令他们剖腹自尽，以谢国人，随后上台的依然会是这些地方强蕃势力族人，与事实没有丝毫改变。

    在扶桑国

    传承久远的地方强藩势力极其强大，关系盘根错节，深入渗透进地方政，经，军，警各层面，即便是天皇御令想要推行下来，也无法避免地方势力的配合，否则全是空谈。

    江户时代的幕府统治刚刚倒台20余年，天皇陛下的威望还没有在全国建立起来，如今的皇道派只是小小的幼芽，东京都治理日本列岛还需要各地方强藩的协助。

    没有深厚的背景实力，想要做到长崎县知事一职，纯属做清秋大梦。

    这也是小林正二这些人闯下了如此大祸，依然能够活得很滋润的真正原因。

    试错代价太低了，付出惨重损失的只能是扶桑国。

