    青年的腹腔被剖开后，主动流出的，连带抽吸的血水，近一千六百毫升。

    随着腹腔压力骤减，青年血压出现明显下降。

    备用的第三条静脉输血快速通道，也赶紧的用上了，才算是止住了血压下降的态势。

    言非凡心知，这是腹腔未知的出血点，随着压力减小，出血速度提升的缘故。

    他要做的，就是在最短时间内找到出血点。

    如此快速又大量的输血，时间一长，青年的身体可承受不住。

    言非凡就在青年的腹腔内翻找起来。

    要是普通人看到这景象，很可能会质疑他的动作太过粗鲁了。

    那可是人的盲肠、大肠、小肠等脏腑器官，这人怎么像是在杂物箱子里找东西似的，一点都不懂的轻拿轻放。

    说实话，外科医生在手术过程中，对待人体器官，可不是像许多人想象中的那样，如同对待价值千万的精美瓷器那样小心翼翼，轻拿轻放。

    他们的不少动作，那可是相当“豪放”的。

    言非凡很快找到了出血点。

    破裂的左肾。

    看到血液从左肾表面三条裂缝源源不断的渗出，言非凡就知道，这颗肾是保不住了。

    他征询的看向陈瑜。

    陈瑜点点头，轻声叹道：“摘除吧。”

    “你可以吗？”

    言非凡也点了点头。

    这时，陈瑜不忘提醒道：“再检查一下右肾。”

    人体有双肾。

    肾摘除一个，如果存留的另外一个肾脏功能正常的话，对生活是没有太大影响的。

    只要生活中多加注意，是能维持正常生活的。

    这个多注意，首先是要合理饮食。

    以优质低蛋白饮食为主，蛋白摄入量不宜过高，以免增加肾脏的负担。

    食物还要低钠、清淡，容易消化。

    不要暴饮暴食，不要吃太过油腻的食物。

    平时要适当的锻炼身体，生活作息要规律。

    避免过度劳累，切不可从事重体力活动。

    一定要避免使用对肾脏有毒性的药物和食物，并要定期复查肾脏功能。

    还有一点需要告知? 单肾功能正常的话? 是不会对夫妻生活造成影响的。

    言非凡用血管钳夹住了为肾输血的左肾支动脉，同时吩咐? 停止输血。

    随后? 他开始检查青年的右肾。

    通过简单的目测和手检，未发现右肾异常。

    又等待了片刻? 未发现青年血压有下降情况。

    言非凡心中就是一松。

    这意味着，青年体内就左肾这一处出血点。

    言非凡只是在脑海中稍微复习了一下肾脏摘除手术? 就开始了着手进行……

    肾脏摘除和移植手术? 是常见的外科手术。

    毕竟我国的尿毒症人数是非常庞大的，甚至可以说是触目惊心。

    从目前的研究表明，我国慢性肾病的患者约占总人群的10%，也就是我们国家有超过一亿人的慢性肾病患者。

    而其中尿毒症患者的人数? 超过了300万。

    仅需要进行透析? 或肾移植的终末期尿毒症患者，就有130多万人。

    这个数字，还在逐年增加中。

    附属医院的泌尿外科，每天都要进行好几台肾脏摘除和移植手术。

    因为肾源的缺乏，这肾移植手术所需的肾脏? 多数情况下，都是患者的家属或亲人捐赠的。

    言非凡虽然还没有动手实践过? 但这相当于常规手术的肾脏摘除，他在脑海中可是熟悉至极……

    凌晨三点四十? 言非凡结束了手术。

    他向等候在外的青年家属，通告了一下手术情况? 就见肖曼走了过来。

    “曼姐? 你需要按时休息? 不好熬夜的。”

    肖曼轻笑着说：“只是偶尔一次，不碍事的。”

    她又解释道：“以前也出现过风筝线伤人事件，只是没有像这次事件这么严重。”

    “我觉得，很有必要把这事报道出来，让风筝爱好者心生警惕，多多注意。”

    言非凡嗯了一声，说：“风筝线又细又结实，高速状态下如同刀刃一样锋锐，确实要慎之。”

    两人又简单聊了两句，就分开了。

    言非凡回到手术区更衣室，换衣洗漱后，见时间都快凌晨四点半了，干脆就不回家了。

    他离开创伤外科，直接来到整形中心的主任办公室休息。

    疲累的他，往沙发上一躺，毯子一盖，很快就进入了梦乡……

    只是没睡一会儿，言非凡就被一阵奇怪的声音，给吵醒了。

    “宝贝，你可真美……”

    “这里手感真好……”

    “啊，别磨蹭了……快一点进来……”

    这不时响起的男女交谈的声音，让言非凡模糊的意识，慢慢地变得清晰……

    那粗重的喘息，还有啊啊的叫喊声，让他的身体产生了异常的感觉。

    一股燥热，在体内不可遏制的四处流串……

    作为一位医生，言非凡自然明白，办公室内究竟发生了什么事情。

    男子的声音，言非凡已经听了出来，是整形外科的一名住院医刘灿。

    那女的声音就很陌生了。

    他猜测，应该是新入职整形中心的护士。

    医护人员的工作压力，相对比较大。

    而缓解压力的最佳方式，无疑就是最原始的人类活动。

    再加上如今社会风气也是越发的开放，这个医生和护士，医生和医生之间看对了眼，找准机会就激情四射的开搞，不算多鲜见的事件。

    只是，这两个家伙竟然敢胆大妄为的跑到主任办公室来开搞？

    这是想作死寻求刺激吗？

    听到从主任那张办公桌上传来的咣咣动作声音，言非凡忽然意识到了一点。

    自己身下这张沙发？

    想到了这一点，言非凡身上就如同有万千只蚂蚁在爬似的，再也忍受不住了。

    他蹭的一下坐了起来。

    紧接着，就是啊啊两声惊恐的大喊相继响起。

    言非凡努力控制着自己，不看向那两个白晃晃的人影。

    一阵窸窸窣窣的穿衣声音后，他的耳边响起了哀求的声音。

    “言医生，求求你，我这是第一次，一时冲动，头脑发晕，就作死的来到了这里。”

    这是刘灿的声音，“请你不要告诉主任。”

    “我可能会被开除的，求求你。”

    紧接着，一个女声也哀求道：“言医生，求求你，主任知道了，我肯定要被开的。”

    “这份工作对我很重要，求求你。”

    言非凡一摆手，止住了他们。

    他扭头看着窗外，“你们是怎么进来的？”

    刘灿的声音再次响起，“我会一点开锁技巧，我只是那么一试，没想到主任办公室的门竟然一下子就被打开了。”

    “言医生，我保证，真是第一次进来。”

    言非凡才不信他这个鬼话。

    不过，他也不想了解更多，语带嫌弃得摆手说：“下不为例！”

    “谢谢……”

    “谢谢……”

    在接连不断地感谢声中，言非凡听到了办公室地门背轻轻带上的声音。

    这两人一走，言非凡虽然仍感觉身体疲累，却没有了半点睡意。

    那股燥热，仍在他体内徘徊不去……

