    动红颜者死？

    叶凡的声音很洪亮，瞬间传遍整个八重山，如惊雷般坠落在所有人耳边。

    随后众人就见一人一马从远处冲锋过来。

    因为十万大军调动导致交通管制的叶凡，直接抢夺了一匹汗血宝马上山。

    相隔甚远，可是突破后的叶凡早能捕捉到宋红颜身影。

    所以他气势如虹向山顶冲锋。

    “啊——”

    看到这一幕，无论是上官狼一伙人，还是前来参会的宾客，全都目瞪口呆。

    怎么都没想到，叶凡隔离这么远射杀了上官高手，更没有想到一个人就向八重山冲锋。

    上官轻雪更是张大着小嘴。

    叶凡不是应该死在万兽岛了吗？怎么活得好好的，还直挺挺杀上八重山？

    这怎么可能呢？他怎么可能没死呢？屠队长他们呢？

    苏清清也都身形僵直，满脸惊骇。

    只是再不相信，事实摆在面前。

    汗血宝马‘得得得’作响。

    这一刻。

    空气都凝结。

    整个山顶，所有人都一同失声，他们只是一起望向，渐行渐近的汗血宝马。

    还有那一股无敌于世间的气魄。

    “呜呜呜——”

    汗血宝马飞速一样逼近山顶，一路响起刺耳又惊心的马蹄声。

    虽然叶凡只是一个人一匹马，可不知道为什么，却让整个八重山都颤抖了起来。

    那种感觉，就好像有一支射来的利箭，正在逼近八重山的心脏。

    前行途中，叶凡右手一闪，多出一把长刀。

    司寇静俏脸流露一丝不屑。

    虽然意外叶凡没有被屠队长杀掉，但依然觉得叶凡来这里就是找死。

    别说上官狼他们人多枪多，就是自己也能一手吊打叶凡了。

    不过她没有第一时间冲锋，而是护着上官轻雪她们后撤。

    她不能给叶凡这种亡命之徒找到同归于尽的机会。

    “杀掉他！”

    此刻，上官狼也反应了过来，脸色一沉喝道：“给我杀掉他！”

    无数狼兵和上官精锐顿时怒吼：“威！威！威！”

    他们拿出刀枪，杀气腾腾地冲锋。

    他们从来不缺乏血性和勇气，哪怕叶凡看起来再厉害，他们也会悍不畏死冲锋。

    图腾上的祖先可是打穿十几个国度的千古人物，上一任国主也是跟四大霸主都干过一架的人。

    虽然他们先后输给了鹰、熊、象和神州，但那只是天时地利的不行，不是他们勇气和斗志的不行。

    因此叶凡跑到八重山来撒野，他们自然要把叶凡大卸八块。

    无数人挥刀向叶凡冲锋。

    “杀——”

    最前方的六名狼兵吼叫着劈杀，却被汗血宝马狠狠撞飞出去。

    “嗖——”

    没等他们起来，叶凡右手闪出一把长刀。

    长刀一挥。

    六颗头颅瞬间横飞出去。

    鲜血还没落下，叶凡又是一刀。

    刀光璀璨。

    三名从半空扑来的狼兵身首异处，扑通一声倒在血泊中。

    上官狼又吼出一声：“盾牌手！挡住他，挡住他！”

    十八名训练有素的狼兵闪出盾牌，严密又急促向叶凡压过去。

    他们想要把叶凡活活夹死。

    只是他们刚推进到一半，叶凡就策马冲过去，同时手腕一抖。

    长刀电闪一样钻入了盾牌缝隙。

    蛮力一爆。

    “轰！”

    一声巨响，十八扇盾牌被叶凡刺开，十八名盾手闷哼一声跌飞。

    叶凡毫不留情嗖嗖嗖十几刀划出。

    十八人爬起来的动作顷刻一滞，接着就断成两截倒在地上。

    叶凡毫不停滞，从他们身上跃过。

    上官狼吼叫一声：“弩箭手！”

    三十六名狼兵马上就地一滚，占据有利地形，举起弩弓嗖嗖嗖射击。

    弩箭瞬间飞射出去，密集如雨，铺天盖地罩向叶凡和马匹。

    叶凡怒笑一声，长刀一转，刀光瞬间变成一片白芒。

    “当当当——”

    只听一连串金属撞击声响起。

    接着无数弩箭就全部断裂落地。

    没有一枚射中叶凡和汗血宝马。

    叶凡没有停歇，长刀拖地，猛地一扫。

    断裂弩箭顷刻反射了回去。

    三十六名狼兵躲闪不急，身躯一震就惨叫倒地。

    身上都多了半截箭矢。

    鲜血染地。

    他们从两侧掉落下来，叶凡趁机冲了过去，手起刀落，把几个活口斩翻在地。

    汗血宝马嘶叫着长驱直入。

    几十名狼兵见状脸色巨变，再度组织盾墙守住入口。

    上官狼脸色彻底变了：“手枪队！”

    三十六名荷枪实弹的黑衣枪手上前，枪口冷漠对着叶凡射击。

    对于狼兵来说，他们是很抗拒使用枪械的。

    因为就是这种东西，让昔日打遍无敌手的狼国，版图缩小了十倍，也失去了往日的荣光。

    但叶凡实在太厉害，他们不得不开枪。

    “啪——”

    在狼兵瞄准自己之前，叶凡从汗血宝马上弹起，生生地斜飞出去。

    嗖的一声，势若惊雷。

    无数枪口随之抬起。

    “砰砰砰！”

    子弹全部从马背上打过去落空。

    趁着这个机会，叶凡像是一只利箭，钉入了三十六名狼兵中。

    一个狼兵头目握着枪械吼叫一声：“去死！”

    他对着冲过来的叶凡就是一枪。

    “嗖！”

    叶凡一个偏头避开，同时手腕一转。

    一道刀尖刺穿了狼兵头目的咽喉，鲜血一飙，叶凡忽地掠回，握枪的狼兵头目颓然倒地。

    生机熄灭。

    叶凡如一阵风般掠过他的尸身，像是一头饿狼撞入了惊慌失措的手枪队中。

    “嗖嗖嗖——”

    长刀飞舞，刀刀见血，叶凡砍菜一样撂翻二十九名枪手。

    接着，他又身子一挪，轻盈落入了山顶，刀光再起，立杀八人。

    最后，他往前一刀，劈开盾墙。

    下一秒，叶凡收回长刀，双手一折，长刀顷刻变成一堆碎片。

    他猛地一扫，碎片又是嗖嗖嗖飞射。

    跑去制高点的三名狙击手身躯一震，随后捂着咽喉从高处栽倒下来。

    “嗷——”

    汗血宝马恰好呼啸冲入。

    叶凡又拔出一刀，随后身形一闪，落回马背。

    快，所有的这一切，只能用一个快字来形容。

    从叶凡显身到冲上山顶，不过一百米的距离，可就是这点路程，一百多人死在叶凡手中。

    这让上官狼前所未有的凝重。

    被无数狼兵护住后退的上官轻雪她们，只是在喧杂和惨叫中听到马蹄声。

    然后就看到了溃散和后退的人群。

    接着，她们又看到了如闪电一般冲上山顶的汗血宝马。

    “啊——”

    很快，宗庙门口的空地也发生了躁动，惊呼与惨呼几乎在同时响起。

    数十名上官子侄狼狈倒地，身上带着踩伤。

    因为汗血宝马没有丝毫减速，对着上官狼他们横冲直撞。

    能躲开的人都躲开了，躲不开的人都被马撞飞了，阻挡的人，更是被叶凡一刀砍成两截。

    上官狼他们在盾牌护卫下退到了宗庙门口。

    叶凡也停止了冲锋。

    他的目光望向了地上趴着的女人。

    “红颜！”

    看到宋红颜红肿的脸颊和模糊的血手，叶凡痛苦万分的大吼了一声。

    身上气势全爆。

    他直接一刀把要去抓宋红颜的狼兵砍成两截。

    而后他跳下来把宋红颜紧紧的抱到了怀里。

    “红颜，对不起，我来迟了！”

    声音沙哑哽咽，眼睛更是近乎血红。

