    白幼薇很快将这些人的姓名及外貌特征记下。

    阿达——梳短马尾辫，混血面孔，说话时肢体语言丰富，性格略显跳脱，全名有点像英国贵族。

    娜塔莎——红色卷发，瞳孔碧蓝，看上去冶艳火辣，似乎是个喜欢直来直去的女人。

    尤里——宽额平头，体型壮硕，但不会给人压迫感，气质温厚沉稳，不发言时几乎没有存在感。

    白幼薇朝他们舒展开一个甜美无害的微笑：“我叫白幼薇，大家叫我薇薇就好，很高兴认识大家。”

    她挽起身旁沈墨的胳膊，又笑盈盈的问：“大家是怎么认识我老公的呀？我刚从生活区那边过来，感觉这里好不一样。”

    沈墨开口道：“在这里生活需要赚积分，而获得积分的唯一途径就是进副本，一般以战队为单位进副本，新人想要进副本，需要先加入战队，但是亚洲面孔找战队相对比较困难。”

    黄种人与白人、黑人比起来，体型上稍显弱势，虽然通过后天努力可以弥补一二，但是战队在招募新人时，总会更倾向那些体型更高更壮的新人。

    娜塔莎说道：“我们战队人手不足，去新秀榜选人的时候，尤里一眼就看中了沈墨。”

    说到这里，娜塔莎笑起来，接着道：“尤里的眼光一向很准，我相信他。”

    白幼薇问：“战队一般都有哪些人员配置？”

    “近战远程各一半吧。”阿达斜靠着餐椅，姿势带着几分散漫，“为了提高攻击力，攻击人员越多越好，目前墨哥是咱们的主攻手，我和娜塔莎左右副手，尤里远程策应。”

    他想起一件事，扭头问白幼薇：“对了，新手礼包你领了没？”

    “领了，1500积分，比生活区翻了一倍还不止。”白幼薇答道。

    “竞技区的救济金也是1500。”阿达说道，“每个月保证10小时的直播时间，就能领到这笔积分。”

    他斜眼朝沈墨一笑，“不过你老公有积分，随便进一趟副本就是一百多万，所以你就别跟着去冒险了，让他养你吧~”

    白幼薇立刻眼睛亮亮看向沈墨：“老公，你好厉害呀~”

    阿达不放过任何调侃机会：“床上更厉害！”

    沈墨淡淡扫他一眼，反问：“你试过？”

    阿达被噎住。

    “哈哈哈哈哈！”娜塔莎扶着尤里狂笑不止，笑到弯下了腰！

    寡言的尤里也露出笑意。

    白幼薇看着这些人，恍如回到以前，谈笑、承老师和潘小新都在的时候，那时他们也是一个团队，每天吃吃喝喝，笑笑闹闹……虽然和眼前这些人不同，她对这些人也不够了解，但是想到自己不在的时候，沈墨并不孤单，而是有队友相陪，便觉得真好。

    晚餐的后半段，话题慢慢转移到副本上，原本嬉笑的气氛也逐渐变得认真。

    白幼薇没再插话，一边吃东西，一边默默听他们将战况“复盘”。

    听上去，他们似乎每次从副本回来，都会聚在一起复盘，讨论可以得分的点，以及应该避免的失误。

    与生活区的休闲风截然不同，竞技区的直播，是一场绝对华丽的生命豪赌，也正因如此，无论是救济金，或是打赏额度，都要远远高过生活区。

    “那么问题来了。”阿达摊手，在桌上敲了两下，“为什么我们表现得如此完美，评分却没有提高？”

