    第56章 海星黄粱梦——《融入海星》兔城游玩见美女

    第59章兔城游玩见美女

    从旅游区回来，张辉舒舒服服地洗了一个澡，就同自己的女人聊天，不一会儿，徐玉萍就接到了李丽打来的问候电话，并告诉她等一下有人来安排他们的晚餐了。徐玉萍从李丽的话语中知道李丽想跟张辉说话，就把电话给了张辉。

    张辉接过电话来，从屏幕上看到了俏丽的李丽，还没有说话，李丽就呜咽了，说道：“阿辉，我怎么觉得你们离开了很长时间了，特别思念你们，你把屏幕对着你们三人，我要好好看看你们。”

    “好的，丽子，你别这样，我们听了挺难受的，好好工作才是，别为了我们而耽误了工作的事，知道吗？”张辉有点严肃地神态说道。

    这让李丽有点搞不懂了，人家都说恋爱的双方都希望长相厮守在一起，怎么阿辉会这样呢？因此她说道：“阿辉，你怎么这样说？我不明白啊！”

    徐玉萍听到李丽这样说，就马上说道：“丽子，你不知道阿辉是怕你在工作上出问题，如果出了问题他会心痛的，他希望你不要沉浸在里面出不来，那样他也会不舒服的，要不你辞职如何？”

    “小姐，这可不行的，我怎么也要工作啊？感情的事虽然要，但工作也应该要啊！这还是你说的呢！”李丽呜咽道。

    “这不就对了，既然还要工作，那么感情的事就要妥善处理好，不能因此耽误了，你现在这样很容易误事的，知道吗？我想诸葛城主也不希望你把这样的状态带到工作的，丽子，好好工作，知道吗？”徐玉萍说道。

    “是啊！丽子，现在好好工作，等阿辉出来工作的时候，你就和我一起来帮阿辉，如何？现在就要在工作上做出成绩来，姐姐希望听到你在工作上的喜讯。”任秋霜等徐玉萍说完马上抢着说道。

    “嗯！阿辉，亲我一下行吗？”李丽对着屏幕嘟起嘴巴来，张辉只好对屏幕使劲亲吻了，一声脆响，在场的人都听到了，一起哈哈大笑了。

    这时的李丽才破涕而笑了，说道：“谢谢，小姐，你们好好玩，我挂了。”

    才挂了电话，电话又响了，张辉发现屏幕上又出现了一个靓丽的女孩，但自己不认识，就把电话交给了徐玉萍，徐玉萍接通说道：“喂！你找谁？我是徐玉萍，你是……”

    还没等徐玉萍说完，对方就说道：“我是李丽的朋友，我就在你们住的酒店大堂上，刚才李丽来电话告诉我，说徐院长的女儿徐院士来到敝处了，我就赶忙过来了，你们下来还是我上来？”

    “哦！是这样，我不知道贵小姐贵姓，能说嘛？”徐玉萍非常礼貌地问道。

    “徐院士，你客气了，我姓孙，是兔城城主委办的工作人员，我刚才把你们来这里的消息告诉了城主，城主让我好好陪你几天。”孙小姐说道。

    “那就有劳你了，不过我们喜欢自己玩，我们马上下来，你稍等一会儿。”徐玉萍很有礼节地说道。她不像在虎城那样随便了，在虎城李丽毕竟是自己少女时代的玩伴，而这个孙小姐自己可从没有结识过，谁知道对方如何呢？所以她才这样了。

    三人稍事整理了一下自己，就准备下楼了，但任秋霜还是替张辉抻了几次衣服，自己换了一套比较时髦的衣服了，把原来自己那身朴素的衣服替换了，徐玉萍看到这样就笑道：“秋霜，你看穿上这样的衣服，人更加漂亮和韵味了。”

    “阿辉，你怎么不穿丽子送给你的那套衣服，那套衣服现在挺合适的，要是在学校可不适合的，还是换了吧？”徐玉萍说道，她看到张辉只是整理了一下衣服并没有换，所以提出这样的看法了。

    “算了吧！就这一身了。”张辉说道，他不想自己穿得太洋气了，太招人眼了。但又不好说出口。

    “不，换了，我也不认识这个孙小姐，谁知道她是怎样的人？还是穿好一点。”徐玉萍一边说一边把袋子的衣服拿出来，并动手脱去张辉的衣服了，任秋霜看到这样也只好帮忙了。

    整理好后，三人才衣着鲜亮地下楼了，一看就让人感觉到这来自龙城的人就是不一样了，男的帅气，女的靓丽了。

    来到楼下，孙小姐就赶紧迎了上来，她首先注意到了高大帅气的张辉，嗬！这么帅气，难怪李丽那丫头会说她的好朋友来兔城了，恐怕不是一般的好朋友，应该是丽子的情人吧？

    徐玉萍赶忙对这位亮丽的孙小姐打招呼了，说道：“孙小姐，你好！这位是我的未婚夫，叫张辉，这位是我的好姐妹任秋霜，打扰你了，真过意不去，我们来这里本来不想麻烦你们的，谁知道丽子这么快就告诉你们？”

    “徐院士，你这是说哪里话？这位张先生就是篮球广告上那位张先生吧，我感到很眼熟，不知道是不是？”孙小姐说道。

    “让孙小姐见笑了，正是敝人，孙小姐才是美女啊！”张辉奉承道。

    “张先生说笑了，你身边这位任女士才漂亮呢，跟我们徐院士可谓相得益彰了，站在你身边显得雍容华贵了，一看就知道是不凡的人。”孙小姐笑呵呵地赞叹道，她听了张辉那几句奉承的话很是受用了，在这个女多男少的社会里要想得到男人的奉承是很难的。

    徐玉萍站在那里不知道该怎么办了，这个孙小姐看来是一个挺风骚的女人了，只顾跟阿辉说话了，因此说道：“孙小姐，你确实不错啊！”

    “徐院士，别这样说了，嗯！我已经安排好，咱们就去吃晚饭吧。”孙小姐说道，她知道刚才自己有点失态了，只顾跟这个帅气的男人说话，冷落了徐院士，自己回到城主那里可不好交差了。

    来到包厢里，小姐就来服侍大家用餐了，四人要两瓶果酒，慢慢地你来我往地敬酒，但三人始终对这位孙小姐怀有戒心，因此这顿饭吃了将近两个小时就结束了。孙小姐买单后就离开了，不过交待了酒店，这几天徐院士在这里的所有开销都记在兔城的公务账上了。

    三人在这里度过了一个难得的晚上，三人拥着睡在一起，等张辉早上醒来，发现夹在两个女人中间，一个人的手搭在自己肩上，一个人的脚缠在自己脚上……

    ?  ?今天第三更奉上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

