    “砰！”

    林阳挥动手中的终极战斗仪跟武魂木棍狠狠的撞在了一起。

    “咔嚓！”

    在一道猛烈的撞击声响起后的下一秒，一道碎裂声紧接着响了起来。

    “断...断了！”

    林阳见到这个武魂木棍竟然被终极战斗仪直接打断时，他也有些被惊讶到了。

    “啊！”

    武魂木棍发出了一道惨绝人寰的惨叫声，而随着武魂解体，只见这个人上半身和下半身竟然分开了。

    血淋淋的一幕出现在了众人的面前。

    “救我，快救我！”

    虽然上半身和下半身分开了，但此时这个店铺负责人并没有马上死掉，而是一点点的挪动着自己的上半身求救着。

    可是，看着血淋淋的上半身，店里的其他人都避之不已，同时眼中都露出了惊恐之色。

    “都给我滚，否则的话，你们就是下一个他。”林阳用嘶哑的声音怒喝道。

    “铛！”

    说完话，林阳再次手持终极战斗仪，然后狠狠的朝着墙壁挥了过去。

    “轰！”

    商铺的房子主体结构很简单，因此林阳用终极战斗仪打在了承重墙上后，下一秒整个房子轰然倒塌。

    “桀桀，让你们做生意。”

    将商铺弄塌后，林阳冷冷一笑，接着他扛着终极战斗仪大摇大摆的朝下一家商铺走去。

    而原本属于这个商铺的伙计看着林阳大摇大摆的背影，他们的眼中全是害怕。

    “砰！”

    当林阳来到下一个商铺后，他二话不说，直接挥起手中的终极战斗仪将店铺的承重墙给砸掉了。

    没了承重墙的房子直接倒塌了。

    “真爽，想不到干坏事的感觉真爽，难怪这个世界上会有这么多的坏人。”

    林阳看着被自己弄塌的店铺里不断有武魂从废墟中狼狈的出来，他心中嘀咕了起来。

    当然，虽然已经将商铺给弄塌了，但此时的他并没有直接离开。

    反正如今林阳的样子没有人认识，就算贝利亚奥特曼和黑暗迪迦奥特曼都是人型武魂。

    可是，两人完全不一样。

    所以只要林阳不承认，别人又能把他怎么样呢。

    再说了，就算被发现了又如何，林阳怕这几个家族吗？

    要不是不想大开杀戒，林阳真想直接灭掉这几个对林家不利的家族。

    只是这样一来动静太大了，对林家反而没什么好处。

    “呸呸，谁吃了豹子胆，竟然敢砸我陈家的店铺，活的不耐烦了吗？”

    当一只狼狈的独角犀牛笨重的从废墟中钻出来时，他一边嘴里吐着灰尘，一边怒骂道。

    因为事发突然，正在店铺里满脸高兴的陈海根本就来不及做出反应就被倒塌的房子给掩埋了。

    好在，每个人都觉醒了武魂，所以在危险来临的时候，大家瞬间变成了武魂逃过了一劫。

    否则光凭血肉之躯，那不死也会被砸成重伤。

    “是我砸的，你看我像是活的不耐烦的样子吗？”

    林阳看着这只狼狈的独角犀牛，他一脸戏谑的看着对方调侃道。

    “你......”

    变成独角犀牛武魂的陈海看着一手扛着一根大铁棒的奇怪武魂，他的眼中全是怪异。

    这种奇怪的人型武魂，他感觉似曾相识。

    略微思索了一下，陈海终于想到这个奇怪的人型武魂在哪里见过了。

    在武魂殿弟子来的那一天，林阳就是当众变成了人型武魂，虽然模样差不多，但两者的样子非常相似。

    “你和林家之子林阳是什么关系！”陈海一脸警惕的问道。

    就在刚刚，林阳特地过来提醒过陈海，说他在外面认识了一个大哥。

    莫非，这个跟林阳武魂都酷似的家伙，就是林阳说的大哥？

    “林阳！”

    “我不认识什么林阳。”

    然而，面对陈海的询问，林阳直接摇头否认道。

    “你不认识林阳，那你凭什么砸我的店铺。”陈海怒声道。

    自己的店铺生意因为林家店铺的关闭明显改善了许多，可现在，整个店铺都毁掉了，损失极其惨重。

    “我砸你店铺，你管我凭什么，我乐意不行吗？”林阳反问道。

    “你......”

    陈海被林阳的这个回答瞬间气炸了，一句乐意就让他损失惨重，实在是不可原谅。

    “哞！”

    陈海所变的独角犀牛大叫了一声，随后他猛的朝林阳冲了过去。

    “爆裂刺击！”

    当陈海怒喝一声，这只独角上瞬间集中了不少的魂力。

    在陈海看来，这可是自己的愤怒一击，对方肯定承受不了的。

    “滚！”

    然而，面对这只独角犀牛的冲击，林阳双手握着终极战斗仪，然后一棍子朝着对方的独角挥砸过去。

    这陈海不是对他武魂的独角非常自信吗？

    那林阳就砸了他的独角，让他以后变成无角犀牛。

    “砰！”

    又一道猛烈的撞击声响起。

    在林阳的精准控制下，终极战斗仪和陈海的独角有了一个零距离的接触。

    “咔嚓！”

    一道清脆的碎裂声响了起来。

    “咻！”

    下一秒，陈海的独角直接就被终极战斗仪拍飞了出去。

    “我的角！”

    陈海感觉到自己的武魂头上凉飕飕的，他顿时惨叫了一声。

    “你也给我滚！”

    看着惨叫连连的陈海，林阳再次挥动终极战斗仪，连他一起被拍飞了出去。

    “砰！”

    拍飞出去的陈海重重的被砸进了旁边的店铺里。

    “轰！”

    由于店铺的承重墙被陈海的武魂撞穿了一个洞，于是乎这个店铺也在下一秒直接倒塌了。

    只见陈海整个人再次被掩埋了起来。

    周围的人见到堂堂陈家家主竟然被人打成这个鬼样子，他们看着这个奇怪的人型武魂眼中露出了惊恐之色。

    这也太厉害了。

    面对陈家家主的攻击，他竟然不费吹灰之力就把人给打飞了出去。

    “噗！”

    随着一道吐血声响起，只见勉强再次从废墟中爬出来的武魂无角犀牛变成了人类的模样，随后一大口鲜血从嘴里喷涌而出。

    另外，武魂的独角被拍飞了，所以变成人类的陈海额头上全是鲜血，凄惨无比。

    “你...你到底是谁，跟我陈家到底有何仇恨，你到底是不是林阳的大哥。”被打的不成人样的陈海艰难的看着林阳，他有气无力的问道。

    如果他没有得到自己想知道的答案，就算是死也不瞑目。

