    

    
因为不论是站在这个操控者的左边的，天下第一杀手陈宇，还是站在操控者右边的，实力强大而恐怖的叶凡，他们两个人，此时此刻能够出现在这里，全都是因为何思凝，想要了解圣教，全都是因为何思凝说，圣教的圣主手里面，有她想知道想了解的信息，就是因为这一句话，叶凡和陈宇他们两个人，才会将国家大事放在一旁，全力以赴，刀山火海的四处找寻打听，甚至是发动课自己手中所有的势力和人脉，四处奔波的找寻关于圣教的所有信息，此时此刻叶凡和陈宇，还有何思凝他们三个人，才会出现在这里，并且给自己上了一课，甚至在不久过后，就会了结了这条圣主所赐的一条让操控者感觉，简直是如果新生的生命。

    
但是，还好这个操控者的脑袋也不是转的很慢，他在纠结半天，思考了很久之后，还是想通了此时此刻，他不应该考虑这个问题了，因为很显然，在何思凝下命令，让站在自己一左一右的叶凡和陈宇他们两个人杀死自己之前，他的这条小命，还是能够继续存活的，饶是这个操控者，再怎么看不出来，再怎么不识好歹，再怎么情商低反应慢，此时此刻他也是能看得出来，这三个实力恐怖，让人感觉十分神秘捉摸不透的人里面，说的算的还是这三个人中，功力最弱，但是智谋和思绪，却是最强大最高的何思凝。

    
虽然这个操控者，不知道这三个人为什么会出现在这里，也不知道何思凝，叶凡和陈宇他们三个人，四处奔波的寻找圣教，打听关于圣教的消息，甚至已经让夫人和十二，任务失败，被圣教抛弃，被圣主放弃，悲惨的死在了圣主为他们两个人，辛苦安排的，适合夫人和十二他们两个人生活成长，发育变强的地盘，而且，听这个意思，还要去寻找圣教之中，地位仅次于圣主的冰娘和熔叔，而且因为这三个人的出现，自己也将要死在圣主辛苦费心为自己安排的这个深山老林中，到底是为了什么。

    
但是看何思凝在叶凡和陈宇他们两个人心中的重要性，还有这两个，不论是实力和势力，都能够排在整个天下，整个世间前三名的两个人，在何思凝给自己演了一出，可以说能够瞒天过海的戏，让自己这样一个，戒备心十足的人，都信以为真，最终落入他们手中的大戏的时候，叶凡和陈宇他们两个人，竟然一句话一点声音都没有发出来，完全的听从何思凝这个幕后最大的安排着的安排。

    
何思凝不让叶凡和陈宇他们两个人说话，不让他们两个人发出声响，就真的一点声音都没有发出，这让平时就独自生活了十几年的，凭借强大的精神力的提升，来操控越来越多和实力越来越强的木偶人们，不论是睡着了还是休息小憩的时候，一点风吹草动的声音都能听的十分清楚，任何一点事情的变化和有一只不应该出现在这里的苍蝇，甚至就是连有虫子或者蚂蚁，在他选好了的要作为他要制作木偶人的材料的木头中啃食和爬来爬去的声音都能够听见的操控者，完全没有听到一点声音，最终才会因为对他的那一堆木偶人们的零件和这个圣主为他安排好的，平时用来工作生活的地下暗室的关心则乱而上了何思凝的当，以至于他最终，落入了叶凡和陈宇他们两个人早已准备好，将他一举抓获的天罗地网之中。

    
毕竟这个操控者早就听闻，叶凡和陈宇他们两个十分强大，简直就像是两根能够撑起天地的柱子，再加上他们两个人高高在上的位置，和他们两个人，一向优秀，一向站在绝对的高度上的脾气秉性，是绝对不会服从任何人的，而且操控者虽然已经十几年都独自的生活在这远离世事，两耳不闻窗外事的，与世隔绝的人，都听闻，叶凡和陈宇他们两个人，连当今皇帝，而且是当今的各国皇帝，都要给他们两个人的面子，如若不然，叶凡和陈宇他们两个人，定是不会给这些无能的皇帝一点面子去服从去拌巧卖乖。

    
毕竟，以叶凡和陈宇他们两个人任何一个人的滔天势力，还有强大而恐怖的实力，不论是哪个国家，只要是叶凡或者陈宇愿意，他们两个人都很容易的就能将这个国家的万众百姓，还有军队将军的人心，都收进自己的手中。

    
都不提黑市圣地的隐藏势力，还有叶凡十分强大，让人望尘莫及的恐怖的背后势力，就单单凭借叶凡掌管的监天司，凭借他对监天司的兄弟们，那种家人一般的感情和关心，在兄弟腿折了的时候，哪怕连夜赶路，哪怕对手未知而强大，他依旧要不远千里的赶到很久之外的地方，双眼通红的满怀恨意的，要去杀死那个会操控毒虫的瘦弱但心思缜密的御虫师。

    
虽然叶凡平日里面，不苟言笑，惜字如金，但是对于监天司的兄弟们，手下们，向来都是赏罚分明，甚至如果监天司的人，叶凡手里，很亲近的兄弟和手下，犯了什么罪名的话，知法犯法的话，哪怕是无心之过，叶凡都要用监天司的十分残忍的刑罚，按照法律和条例，冷酷无情的，六亲不认的，甚至可以说是，大义灭亲的将这些残酷而无情的刑罚，加到这个知法犯法，无视法律，以为作为监天司的一员，或者和叶凡关系好，出生入死共进退的弟兄身上，完全没有一点变通可言，就像那种，天子犯法应与庶民同罪一般的毫不留情。

    
可是，也正是因为叶凡的这种赏罚分明，也就是因为这种十分严格，十分有原则有规章制度，完全不会有一点徇情枉法，完全没有一丝丝的通融可言，才会有因为有规律，严格强大，铁面无私而天下闻名的监天司。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->