    俩人还真就杠上了！

    就在这时，夜莺的手机“嘿呀～”一声！

    她不由得看了一眼！

    正是江南发的微博！

    没见到江南之前，夜莺也是个南神粉的，还设置了特别关心！

    可现在！路转黑！

    “你要去摆地摊？”

    “对啊，这可是我的事业！”

    “明天不许去！”

    江南猛的从床上坐起来：“凭啥？”

    夜莺：“你知道现在有多少人想要你的命么？”一秒记住http：//

    “德古拉残党很可能对你报复，还有国际组织对你很有兴趣！”

    “夜市人多，形形色色！万一有人对你出手，你死了怎么办？我需要对你负责！”

    江南急了：“不让我摆地摊？我怎么赚钱养家？现在日子过的多清贫你也不是没看到！”

    “不让我挣钱？你这是要我的命！”

    还鲨我？

    谁特喵的敢在我摆地摊的时候对我动手？

    你抱个核弹来老子都当你放小鞭儿了啊！

    夜莺翻了个白眼！

    清贫？

    你还好意思说你清贫？

    跟你的大金砖还有客厅果盘里摆的好几百黄金级灵珠道歉呐！

    大眼不由得弯成了月牙状：“反正就是不许去！”

    “我对你有绝对的监管权！”

    嘿嘿～

    让你说我是男孩子？

    你要去？我偏不让你去！

    气死你气死你！

    江南直磨牙：“你个臭弟弟，绝对故意的吧？秘书长当初可没说限制我的行动！”

    夜莺笑的开心：“那你告状哇？看他听你的听我的？我可是为了你好！”

    江南一个翻身就把自己蒙被窝里了！

    “你又看不住我！我就去！”

    夜莺嘿嘿直笑：“你可以试试，我的好兄弟！”

    心里有苦你对我说……我也不会听的！

    第二天一早！

    “笃笃笃！”

    “小南！夜莺！起床啦！熬的瘦肉粥，吃饭了呦～”

    钟映雪一推开门！

    只见江南和夜莺坐在床上，死死的瞪着对方！

    都顶着一双大黑眼圈！

    瞬间，两人同时消失在房间里！

    下一刻，别墅门外！

    江南满脸无语的看着悠哉堵在自己身前的夜莺！

    你特喵要不要这么快！

    夜莺：“一晚上你逃跑了341次，还不死心？”

    江南：！！！

    还记着次数？

    你也有够无聊的了！

    不由得黑着脸瞬移到了饭桌上吃饭！

    而夜莺已经坐在座位上了……

    江南：……

    随即不由得手指微动，一点点白色粉末落入夜莺的豆浆杯里！

    “呼～不跑了不跑了！吃饭！”

    夜莺不由得有些小得意！

    哼哼！这回知道我的厉害了吧？

    跑得了么你！

    “大狼灭呢？”

    “瑶瑶又赖床了啊！唔～米拉，瞧瞧你，吃的满脸都是……”

    “咿呀～嘻嘻！”

    米拉虽然变大了，可还是把粥吃了一脸……

    看的江南憋不住笑，用纸巾给她擦嘴！

    目光不由得落在了夜莺的身上！

    成天带着只面具，吃饭总得摘下来吧？

    我倒是要看看你的庐山真面目！

    可江南直觉得夜莺的身影模糊了一下，碗里的粥还有杯子里的豆浆就都消失了……

    面具还戴在脸上！

    江南：(*???)!!

    你妹妹的呦！

    光速吃饭可还行？

    你多少给饭一点反应的时间好不好？

    钟映雪也懵了下，这么快的么？

    于是又给夜莺盛了一碗笑道：“别客气，怎么样？好吃么？”

    夜莺：“挺好吃的，豆浆味道很浓！”

    江南：(?°???°)?

    于是身影又模糊了一下，碗里粥又没了！

    钟映雪再盛一碗，又没……

    如此往复循环八次！

    她都吓到了，这是给饿成啥样，饭量这么大的么？

    当钟映雪再想盛的时候，一瞅电饭锅……见底了！

    不由得一笑：“额……莺莺的胃口可真好！”

    江南：！！！

    这踏马也太好了吧！一锅饭全让你给造了！

    夜莺耳垂通红，羞道：“我的异能平日里消耗的能量很大，所以……所以就……”

    江南：“竟瞎说！你分明就是书里说的“穷胸极饿”之徒！”

    [来自夜莺的怨气值＋1000！]

    眼睛直喷火：“江南！我……唔～”

    客厅中弥漫着一股仙女的芬芳！

    “我去趟洗手间！”

    说着身子瞬间消失在座位上！

    江南起身满脸兴奋：“啊哈！”

    到底还是中招了吧？

    跟小爷斗？

    二话不说，起身一个瞬移就没影了！

    休想阻止我摆地摊啊！

    钻石也不成！

    钟映雪满脸无语，这俩人啥情况？

    大街上的江南哼着小曲儿，疯狂瞬移：“今天天气好晴朗～处处好风光。嘿嘿！”

    可还没等江南高兴多久！

    夜莺的身子就已经出现在了江南身前！

    手里还抓着一卷卫生纸！

    “你休想甩掉我！”

    江南：！！！

    “你要不要这么拼呐？快回去解决问题吧！憋着对身体不好的嗷！”

    “咕噜噜～”

    肚子一阵闹腾。

    夜莺贝齿紧咬！天杀的江南！

    是豆浆吧？

    绝对是那杯豆浆吧？

    就不该信了你的邪！

    江南刚要瞬移跑路，只听夜莺一声娇喝：“邪王真眼！”

    下一刻，面具后陡然迸发出猩红的光芒！

    江南直觉得自己的身体被定住，陷入僵直状态！封魔＋定身？

    一动不能动！

    夜莺上前一把把江南公主抱起来，然后江南就觉得眼前的景色一阵模糊！

    然后自己就出现在了家里的卫生间内！

    面冲着墙！背对着马桶！

    江南：？？？

    只听到后面一阵悉悉索索的声音传出！

    江南急了！

    喂喂喂！

    你要不要对自己这么狠啊！

    上厕所也带着我一起？

    这么怕我跑掉的么？

    没你这样的啊！

    这邪王真眼是个什么鬼灵技？

    足足过了1分钟！

    江南终于能动了！

    “邪王真眼！”

    江南：……

    你特喵是打算一直控我！

    控到你完事儿么？

    “内个～你控我也就控我了！能不能给我翻个面？”

    “冲着墙挺没意思的！”

    夜莺：！！！

    “呸！美死你得了！”

    翻面？翻面不就全让你看到了？

    要不是实在拿你没办法了，才不让你进来啊！

    “不翻面儿也行！你能不能把换气扇打开？”

    [来自夜莺的怨气值＋1000！]

    “邪王真眼！”

    这次，江南连说话也说不出来了……

    直到晚上五点半，江南也没跑成！

    此刻两人仍旧坐在床上相互瞪眼！

    江南眼中斗志熊熊燃烧！

    谁都不能阻止老子摆地摊！

    就算是神！

    我也跑给你看呐～

    于是小手一掏，一双人字拖丢在了地上！

    正是极速小拖鞋！

    原本还想着趁着这次摆地摊卖给客人试试副作用！

    事实证明！

    特喵的是真不给我机会啊！

