    这天一早上，路过惠明招待所所在的寻知路的行人，都注意到电线杆上的一则寻人启事。

    最开始吸引他们的倒不是内容，而是那一手漂亮的毛笔字，瞅着端正又好看。

    欣赏完字后，大家才看向内容。

    寻人启事：

    胡文珍，女，今年六十四岁，身高一米五左右，右边眉头和右下巴处各有一颗大痣，神智不是很清醒，不太认人。八二年十月九日傍晚，身穿蓝布褂子，青色裤子，戴着毛线帽子，从家中走失。如有人看到或有线索，希望能与本人联系，地址：青山市河东区惠民招待所。

    “姐，我们真的能找到这个奶奶吗？”黎漾好奇地问。

    他们姐弟妹三个分工合作，黎漾负责提备用的浆糊，黎南负责往电线杆墙壁上刷浆糊，黎夏负责贴上去。

    黎夏微微笑，“能的。”

    上辈子黎南为了找黎漾，可以说是走遍了祖国的大江南北，但凡有一点线索的地方，她都去找了。

    这一路上，她遇到了许多人，听到过许多故事。

    这位老奶奶的故事就是其中之一，只不过很遗憾的是，这个故事是在老奶奶和她的亲人都过世后，以一种很奇妙的方式圆成了一圆圈。

    老奶奶走失五年，她儿子一直苦苦寻找，为此妻子同他离了婚，他自己也在第四年的时候，在寻找的路上出了事。

    二十多年后，有人在山崖下发现紧抱着被层层包裹着寻亲资料的骸骨，才上了电视。

    新闻报道上公布了保存完好的资料，有热心群众打了电话，提供了老奶奶的线索，只不过这时候老奶奶已经仙逝多年。

    电视台了解到，老奶奶虽然老年痴呆严重，但嘴里一直念叨着儿子的乳名，一直都在苦等自己的儿子回家。

    这个故事非常令人感动，电视台挖掘了很多内容后，特意在寻亲节目上做了一期专题，还找到了老人的儿媳妇，由她来讲述那些过往的故事。

    没有人知道，黎夏其实跟这位奶奶生活过小半个月，那时候她来江省找妹妹，身上的钱被扒手扒了，住不了旅店，就去棚户区找地方住。

    是奶奶收留了她。

    其实也不算收留，奶奶那时候很糊涂，一直是周围的邻居照顾着她，黎夏见院里有破旧的空房间，就躲进去住。

    住了两晚上，就被邻居发现了，差点被当成小偷挨打，是奶奶抱着她说她是孙女，她才有机会说清自己的来历，和为什么住在那里的缘由，得到大家的原谅。

    “不是这位奶奶，就是我们的奶奶。”黎南提醒黎漾。

    黎漾想了想，点了点头，“奶奶很可怜，我愿意把她当亲奶奶，照顾她的。”

    “真乖！”黎夏笑着摸了摸妹妹的脑袋。

    姐弟妹三个一直贴到中午，才回招待所，黄伏成已经在等着她们了。

    “来吃饭。”黄伏成看着汗到头发都贴头皮上的三个孩子，心里怪不是滋味，赶紧招呼他们坐。

    吃饭的时候，黄伏成问，“黎夏，要是找不到奶奶，你怎么打算？”

    黎夏咬了咬牙，眼里露出一丝迷茫，“不知道，如果实在找不到，那就去南边找她。”

    这个她，大概是他们那个改嫁的娘，黄伏成叹了口气，这世上少有当娘的能丢下孩子的，像黎夏他们这种情况，这个当娘的是真狠心。

    就算真找过去，也未必会收留他们。

    这几个孩子，姐弟妹三个都是互帮互爱，互相体贴，他看着怪感动人的，再加上他们都是懂事的年纪了，尤其是黎夏，再过两年，就能够自力更生了，不如就收养了吧。

    反正自己儿子是个不孝的，天天工作忙，不肯成家，也没时间回家来看看他这个老头子，他也不缺钱，也不是养几个孩子以后照顾他，他就是想帮帮他们，不容易。

    黄伏成心里有了主意，再看黎夏几个，那就真的像是在看自家孙子孙女一样了，越看越喜欢。

    三孩子的家教是真的好，吃饭也斯斯文文的，不翻盘子不咂巴嘴。

    “别着急，咱慢慢找啊。”不过这事，还得跟他那不孝儿子商量一下。

    至少提让他提前有个准备，不至于因为突然冒出来三个孩子而受到惊吓。

    “住处的事不用担心，反正我这屋子空着也是空着，给你们住，也算是全了你们一片孝心。

    黎夏满脸感激，“谢谢老板爷爷。”

    “叫什么老板，以后就叫我爷爷吧。”黄伏成美滋滋地想，他也提前享享当爷爷的滋味。

    “谢谢黄爷爷。”黎夏姐弟妹三个齐声。

    黄伏成听得高兴极了，不过叫黄爷爷还是有些生份了，很快这三孩子就该直接管他叫爷爷了。

    等吃完饭，她就手脚利落地收了碗筷去厨房洗。

    黎南则是带着黎漾回楼上继续写寻人启事，黄伏成没事做，跟着上楼看了会，发现黎南一手字，也很不错。

    “是我们爸爸教我们的。”说起父亲，黎南和黎漾的情绪变得很低落。

    故事有真有假，也有重合的地方，像两位父亲，就都是意外身故。

    黎南说的是黎父，低落的情绪也是由心而发。

    黄伏成叹了口气，当儿子的寻找走失母亲，固然是他的一片孝心，但留下这三个孩子，也确确实实是他的失职。

    他伸手拍了拍黎南的肩膀，心里感慨，一时不知道从哪里安慰起。

    “黄爷爷，我没事，我已经不难过了。”没想到反倒是黎南先反过来安慰他。

    黄伏成笑起来，对这几个孩子是愈发的喜欢。

    下午，黎夏让黎漾午睡了一会儿，她和黎南把下午要贴的寻人启事写完，又出去贴去了。

    惠民招待所离棚户区有一定的距离，黎夏的准备是在这边贴几天，再去棚户区那里贴。

    没想到第三天，就有人拿着寻人启事找上了门来。

    黄伏成正在给自己的儿子打电话，“……很懂事的三个孩子，我喜欢，我就要收养，怎么就来路不明了，我告诉你，这事你不同意也没用……你要自己过来看看？那你赶紧来，别一说没个准，耽误我事！”

    电话还没说完，就见有人进了门，正左张右看，“行了，不跟你说了，有客上门，你赶紧回啊。”

    “同志，您好，我看到这张寻人启事，请问是谁在找胡文珍？”

    