    大桓皇朝桓皇剑殇亲率文武百官和大桓禁卫军、诸侯特殊军团、大内高手等前来支援，却也只能起到缓解压力，震慑米加联军大能者的作用，根本无法解局。

    如今，数量难以估计的米加联军，依旧如遮天蔽日的虫群，密密麻麻围住九岛，大桓新力军赶到，大涨士气、稳定军心，也只能稳住九岛，根本无法逼退。

    一鼓作气，再而衰，三而竭！

    如果战局再无法转变，时间一长，新军便疲军的话，大桓皇朝依旧是个败局。

    当然，差别自然有。

    晋国大典之前，马绍尔群岛沦陷，便会动摇国基，影响国运，极大削弱大桓皇朝的果位、气运等因素增幅；

    晋国大典成功后，马绍尔群岛沦陷，顶多就是失去一片疆域，国基不会有什么影响，国运会缓缓削弱，却不会太多，因为大桓疆域，已经把马绍尔群岛及其周围的海域，攘括在内。

    沉思片刻，剑殇忽然看了眼甘宁、仲达等人，又看向虞姬吩咐道：“口说无凭，帮他们恢复下，展现他们的实力，表露他们的心志，显现他们的热血！”

    顿了下，看向甘宁三位少年，残酷冷声道：“你等先父尸骨未寒，战事未完。如今你们受封诸侯，晋级散仙。首先便是帮他们复仇，否则，你们不配享受三大护国法王的荣光和遗泽……”

    甘宁、典韦、许褚三人脸色一正，眼神格外坚定，甚至有些发红。

    桓皇的话很残酷，却也很现实。他们父辈如何战斗、如何坚持、如何陨落，他们都亲眼看在眼里，这不仅仅是他们的问题，而是他们身上承载着父辈的荣光、遗泽。乃至遗愿。

    这，也是剑殇所要达到的真正目的。

    有虞姬出手，片刻后，他们的法力或伤势等，就已经全部恢复，加上新晋散仙之境，又有大桓果位增幅、气运加成。更是力量勃发。战意昂扬。

    “孩儿们！”

    甘宁年纪最大，又是最先恢复，大步跨出，悬浮半空暴喝。声若滚雷。

    “喝！喝！喝！”

    接星台周围，一群少年情绪激动站起暴喝，呼应甘宁的召唤。

    甘宁气势爆发，透过大阵，逼退不少黑雾，叱呵：“孩儿们，可敢继续一战？！”

    “战！”

    简简单单一句话，声震沙场，表露了这群少年的心意、战意！

    “等等！他们是？”剑殇眼皮一跳。看向甘氏强者问道。

    甘氏强者脸色微变。硬着头皮忐忑不安说道：“这些少年，是老爷执掌水军时，征伐、收编大桓水域的水寇余孽，后被少爷要去，自组一军。自称锦帆贼！只是一群未成年少年的儿戏而已，不可当真……”

    说话间，众多甘氏强者脸色戚戚，心惊肉跳，却又不敢不答。

    往小里说，蓝衫龙王甘澜只是护国法王，出身武林，并非真正的大桓重臣，想组建武林势力，也无不可。

    往大里说，蓝衫龙王甘澜坐拥大桓俸禄，又法外开恩执掌水军，却是公器私用，组建私军而未上报，其罪当诛，便是诛三族亦无不可！

    “锦帆贼……果然是锦帆贼！”

    剑殇心中一凛，喃喃自语道，顿时让众多甘氏强者脸色煞白，便是悬浮半空的甘宁，也是脸色大变，身形一踉跄差点坠落地面。

    桓皇的呢喃，可以理解为：甘氏一族窃取了大桓资源，可谓之为“贼”！

    “少年儿戏，可以不当真！”

    正当在场众人心惊肉跳时，剑殇忽然淡淡说道。

    “呼……”

    清晰可闻的呼气声起，甘氏强者和甘宁更是汗流浃背，感觉凉飕飕！

    “但是，大桓护国法王，蓝衫龙王，何等威名？！岂能挟带贼军？”

    众人一口气还未完全落下，桓皇剑殇语气一转，明显不擅恼怒叱喝道。

    “啊……”众人齐齐嘴巴大张，只是没之前那么惊恐了！

    听桓皇的意思是，死罪可免，小罚难逃？！从组建私军，到亵渎大桓之威，意义自然不一样啊！

    剑殇嘴角撅起，邪异微笑缓缓说道：“甘宁继承蓝衫龙王遗泽，受封锦帆侯，虽无实权。基于蓝衫龙王之功，朕特赐锦帆侯可建私军、部曲，率一特殊军团。不过，锦帆贼太难听，更名锦帆卫吧？！意可守护甘氏、守护先辈辉煌，亦是守护大桓……”

    “啊？！”

    在场众人，包括主持大阵的定南王蓝戈，齐齐讶异错愕看向桓皇，不知桓皇到底是怎么个意思？！

    明明是责罚，怎么变成厚赐了？！

    大桓皇朝晋级之前，有三君十三侯，却非每个君侯、诸侯都有资格拥有特殊军团，连元老定龙侯江胜都没有。

    这哪是责罚？明明是厚赐；这哪是厚赐，根本就是皇恩浩荡！

    “谢主隆恩！！！”

    众人错愕疑惑间，十几位甘氏强者激动莫名拜倒，三四个老者更是老泪纵横！

    这不仅仅是特赐而已，也代表着甘氏一族将不仅仅是大桓世家，而且是手握兵权的实权世家，彻底脱离武林世家，真正布上天下大舞台的家族！

    “孩儿们？！！！听到了吗？吾皇恩重，为我等锦帆贼正名！今日起，我等名为锦帆卫，是大桓正规军，正规军中的特殊军团！！！”

    甘宁毕竟年纪还小，顾不得谢恩，兴奋疯狂俯瞰地面数千少年，情难自禁咆哮道。

    “锦帆卫！锦帆卫！锦帆卫！！！”

    如浪咆哮声起，虽显稚嫩，却是声震沙场，令人侧目。

    身为水寇余孽，被大桓认可，被桓皇认可，由桓皇钦赐正名。这不仅仅是这些少年的最大心愿。也是这些少年沦落为水寇的先辈的毕生心愿啊！

    一时间，那数千少年，群情激奋，精神大振，连力量都似乎飙升许多……

    这些少年以为是情绪导致，却不知是大桓皇朝为他们正名，大桓皇朝的果位、气运等。落在了他们身上。

    身为大桓诸侯部曲、大桓特殊军团。以大桓皇朝的国运，大概能为他们增幅三成的实力！

    这才是临战之前，剑殇阻止他们，让人意外地阻止甘宁和众多少年出战的真正原因。也是正规军和私军的巨大差别，更是桓国和大桓皇朝的巨大差别！

    “值此战场，你们这些少年，有勇气参与进来。朕很欣慰、很感激，也赐给你们一句话……”

    俯瞰群情激奋的众多少年，剑殇站立接星台之上，声若天神缓缓说道。

    “锦衣如歌，扬帆天下！”

    这是专属于锦帆卫的荣誉！

    这是桓皇钦赐，对于锦帆侯甘宁及锦帆卫的期望！

    纵观大桓皇朝。还没有一个特殊军团能得到如此殊荣！

    在场众人愣愣看着桓皇。久久反应不过来……

    特别是甘宁和甘氏强者，与及跟甘氏较好的许氏、典氏，心绪剧转，跟坐过山车似的……

    实在……实在……太刺激了！

    “锦衣如歌，扬帆天下！”

    “锦衣如歌。扬帆天下！”

    ……

    甘宁喜不自禁咆哮一声，锦帆卫紧随咆哮，神情语气颇为疯狂，声震天地，直冲九霄……

    “轰隆隆……”

    就在此时，蓦然天地炸雷，震动天下……

    如果这不是代表着又一位大帝级别存在陨落，那就代表着……

    属于甘宁这一新生代的辉煌、荣誉、光芒，正式开启！

    这是个大争之世！

    这是个群星璀璨之世！

    这是个新的时代！

    激动疯狂之际，他们很清楚，“锦衣如歌，扬帆天下！”的后面，还有一句……守卫大桓！

    三句加起来，才是“锦、帆、卫”的真正由来！

    “别高兴得太早……如此荣誉和光芒，并非属于你们。虽乃朕之钦此，无法守护这个荣誉，你们也无需向朕交代……”

    就在三族之人、甘宁、锦帆卫等狂喜之际，剑殇那冷漠无情的声音再次响起，顿时如冷水泼在众人头上。

    无需向桓皇交代，那就要向陨落的蓝衫龙王交代咯？！

    想要多大的荣誉，就要承担多大的责任！

    “锦衣如歌，扬帆天下！”

    “杀！”

    甘宁和锦帆卫没再多说，齐齐咆哮一声，疯狂冲向阵外遮天蔽日的敌军，义不容辞，一往无前！

    “新的时代，开启了……”

    看着气势如虹的锦帆卫，剑殇不得不承认，新一代的历史名将，似乎比项羽、虞姬这一代的名将，更受天眷顾。

    别的不说，光是锦帆侯甘宁，根本是个天生名将，能极佳掌控自身和军队的情绪、士气、军心。

    别以为甘宁所为很简单，主要是受桓皇恩重，其实锦帆卫的士气、军心，还是甘宁的缘故！

    江山代有才人出，各领风骚数百年！

    剑殇不知道，甘宁这一代的成就如何、未来如何，会造成多大的变故！

    感慨的是……

    一代新人换旧人！

    《铸圣庭》运行至今，时间如梭，已经过去了六年多，已经到了原住民更新换代之时。

    原住民是如此，异人却难说得很！

    六年时间，异人群体来说，还真不是太久，还未到更新换代之时！

    到底是哪个群体，才是天地大势所趋？！

    *******

    第二更到，晚点还会更新，影子不会让情绪和事情，影响作品！

    纠缠大半天，被训得狗血淋头，终于从岳父那里“勒索”了一笔钱，事情算是缓解小半，告一段落！接下来……加油！努力！

    没有走不通的路，只有想不通的人！RT

    S