    

    僵尸会雷法，这谁顶得住？

    宁辰眼看着赵升浑身笼罩着雷光，然后一道婴儿手臂粗细的雷电朝宁辰激射而来。

    “啊！卧槽！”

    这赵升乃是祖天师张道陵的徒弟，他施展的五雷法比龙虎山天师道一脉传承的雷法还要正宗！

    宁辰根本没想过僵尸能施展雷法，雷电至阳至刚，僵尸至阴至邪，二者是天生的克星。

    所以，宁辰猝不及防躲都躲不开，被五雷法命中顿时惨叫一声，浑身上下一片焦黑。

    不仅如此，这雷电之力侵入体内，就像是一根鞭子狠狠地抽在宁辰的灵魂深处。

    这一刻宁辰体会到前所未的痛苦，这绝对是他人生中少有的经历，甚至能让宁辰永生难忘。

    “你个狗日的僵尸竟然不讲武德，用雷法偷袭我算什么本事！有本事公平一战！”

    宁辰半跪在地上，一只手捂着胸，一只手撑在地上，红着眼睛一字一句地说道。

    赵升如玉般的脸上露出了惊讶：“你竟然没有死，中了五雷法还能中气十足的说话，看来你小子身上藏着什么秘密啊！”

    五雷法乃是祖天师张道陵亲传的，张道陵早已飞升天界，这等人物传授的雷法竟然不能杀死宁辰？

    赵升对宁辰多了几分好奇！

    宁辰面无表情，体内却灵气沸腾，黄金瞳正控制着海量的灵气修补着他这幅被雷电摧残的肉身。

    若非这样，宁辰虽不至于被电死，至少也得受重伤，黄金瞳的辅助能力从来没有让宁辰失望过。

    再加上二人说话间拖延一些时间，宁辰体内、体外的严重伤势，竟然已经恢复了五成。

    不过仅靠这点实力想要对付赵升，还远远不够，可出道以来第一次受这种重伤，宁辰根本无法平静。

    心中的愤怒告诉宁辰不能再留手，宁辰缓缓站起身来，赵升竟发现他一身气势变得有些诡异。

    宁辰浑身上下弥漫着浓郁的死气，一双眸子竟然变成了没有一丝感情的淡白色。

    “去死吧！”

    宁辰话音一落，轻轻的抬起右手，体内冥丹以最快的速度运转产生了一股让赵升无法抵御的吸力！

    赵升骇然色变，他竟然动不了了，不仅如此，他体内的死气正以肉眼可见的速度破体而出。

    被宁辰吸入体内！

    “不好！这小子竟然也修炼邪术，他能吸收怨气、死气的能量，如果我算是妖魔的话，那他就是魔王！他才是这天底下最邪恶的东西！”

    赵升的脑海中浮现出许多念头，“如果死气被吸收殆尽，那自己也活不成，与其白白便宜他…”

    终于赵升下定决心，只见他身上，忽然散发出大量的黑气，面如冠玉的赵升以肉眼可见的速度衰老！

    一身红毛也都簌簌落下！

    “千年的努力，一世的筹谋，今日彻底失败，我变成了当初濒临死亡的状态此生注定与仙无缘！”

    赵升喃喃自语，宁辰错愕看着他，冥丹失去了作用，也就说，赵升从僵尸状态变回人了？

    “还能这么干？你踏马作弊！”

    宁辰嘴角一扯，这祖天师的徒弟，果然不是凡人能比的，诡异的手段真让他头疼不已。

    此刻的赵升虽然失去了僵尸之身，但一身法力尚在，他可是追寻张道陵的脚步，梦想飞升的高人，法力的浑厚程度完全不是宁辰能比的！

    “竖子！你毁我千年大计，该死！五雷轰顶！”赵升踏步上前老态龙钟的身体竟然还能爆发出这等速度，宁辰根本无法想象！

    随着他话音一落，宁辰抬头一看，五道成人手臂粗细的洁白雷柱从天而降轰向宁辰！

    宁辰心中神兽奔腾，雷电的速度，岂是他的速度能媲美的，他连逃跑的机会都没有，只能防御。

    “金丹！护体丹劲！”

    “真龙血脉！全部激发！”

    “黄金瞳！提升肉身之力！”

    “金光咒！天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾神通！体有金光，覆映吾身！”

    一时间宁辰施展出各种防御秘术，浩瀚的龙威从宁辰身上展开，赵升心中竟然升起一股惧意！

    眸子彻底化为金色，宁辰的肉身，防御力提升到了极致，体表一层护体丹劲流光不断，最后是一层金灿灿的护体金光！

    宁辰一声闷哼！

    护体金光被五道雷柱无情的撕裂，就像纸片一样，然后是护体丹劲，宁辰修炼国术多年，护体丹劲是他最强的防御手段之一。

    可就算如此，那薄薄的护体丹劲，也没抵挡住五道雷柱，不过放眼看去五道雷柱变得细了一些。

    “来了！”宁辰咬紧牙关。

    雷柱降临身上速度快的不可思议，宁辰纵然身体强悍，却也被五道雷柱轰在地上！

    砰！一声巨响过后，尘土满天飞，宁辰呈大字型嵌在地上，脖子微动艰难的抬起头。

    他双眼之中留下两串鲜血，鼻子、嘴巴、耳朵，全都是血迹，一张脸黢黑像刚从非洲打工回来的。

    “金光咒，你竟然是天师道的人！”赵升虽然震惊宁辰还活着，但显然他对宁辰会金光咒更震惊。

    赵升虽说堕入魔道，但他终究是，祖天师张道陵的徒弟，对天师道一脉有着深厚的感情。

    如果说，宁辰真的是天师道的人，那赵升绝对不会杀死宁辰，毕竟一份香火一份情，祖天师传法的恩情，赵升永生不忘。

    然而地上像一滩烂泥的宁辰却说：“放心吧，我不是天师道的人，你不用留情。”

    赵升眉头一皱，“你想死？”

    这么说吧，只要宁辰此刻说一句，他是天师道的人，赵升立马就能放过宁辰让他离开。

    活着不好吗？

    灵气修补肉身宁辰双臂撑起身子，“想死？我还没有成圣做祖，怎么会想死呢！”

    赵升嗤笑道：“你这小子真能想，你还想成圣做祖，我用了一辈子的时间连成仙都做不到，就凭你？”

    “呸！”宁辰一口血吐到赵升脚下：“去尼玛德，你也配跟我比？你有这个资格吗？”

    赵升面色一僵，胸中充斥着愤怒：“既然你找死！那就别怪我，偷学金光咒罪大恶极，今日，我代表祖天师清除异己！”

    只见浩瀚的雷光从赵升身上升起，赵升正要诛杀宁辰，却恍然发现宁辰的眸子竟然有金色转变为黑色！

    那漆黑的眸子没有一丝其它颜色，赵升看在眼里，身上不寒而栗，他感受到了前所未有的恐惧。

    一个黑幽幽的洞口出现在他面前，且听一声凤鸣，又见一只凤凰从黑洞中飞出来，凤凰身后有无数红点。

    “这是什么法术！竟能召唤凤凰！”赵升脸色大变，见宁辰不说话他看向宁辰头顶飞舞的凤凰一咬牙！

    体内那浑厚的法力彻底被他催发，在毕生法力的催动之下，赵升再一次施展五雷法！

    “五雷轰顶！”

    同样是五道雷柱，却有水桶粗细，宁辰脸上异常平静，在他头顶升起一片红蓝相间的火焰！

    飞舞盘旋的凤凰吐出了凤凰之焰，无数的红色的火瓢虫喷薄而出蓝色的无量业火！

    凤凰之焰！

    无量业火！

    每一种火焰都有毁天灭地的力量，五雷法纵然是祖天师张道陵亲传，可赵升终究不是仙，浩瀚的雷柱，在这两种极致火焰之下，竟然轰然破碎，然后被火焰蚕食殆尽！

    “不可能，五雷法竟然都被破了！这天地间怎么可能还有凤凰！那红色虫子又是什么！”

    赵升的心里有无数想不通的地方，无量业火的逆天，他无法理解，退变成凤凰的鸡爷又经历过哪些挫折，赵升又怎么可能知道？

    宁辰没有必要再跟赵升解释什么，祖天师的徒弟意味着什么，宁辰也非常清楚，他身上有极高的价值！

    可这些对宁辰来说，根本不重要，宁辰只知道，赵升惹到自己了，那自己就得弄死他！

    “鸡爷，火瓢虫，烧死他！”

    宁辰没有想从赵升身上得到什么，所以杀他没有一点犹豫，密密麻麻的火瓢虫云集而至！

    在宁辰的命令下，它们喷出蓝焰，这是连灵魂都能焚烧的无量业火，能瞬间将人烧成飞灰。

    “护体金光！”

    赵升也是天师道众人，不仅如此，赵升还是祖天师张道陵的高徒自然也会金光神咒。

    相比于宁辰刚才实现的薄弱金光，赵升身上的护体金光，不仅浓郁的令人发指，而且足有一丈五厚。

    几乎都要凝成了实质！

    好在火瓢虫的无量业火是无解的，业火一碰到金光，顿时将赵升的护体金光烧掉了一层。

    “臭小子，你这到底是什么火焰！竟然连金光都能燃烧！”赵升大惊失色如果说凤凰之焰能燃烧金光，那赵升也就认了。

    可这蓝焰是什么鬼？

    与此同时，鸡爷又发出一道凤鸣，它张口吐出一道赤红的凤凰之焰，与无量业火同时燃烧护体金光！

    “撑住！”赵升嘴角流出一丝鲜血，护体金光竟然再厚三分，宁辰眉头一皱手中突然出现一把金色神剑。

    身影一闪，宁辰转到赵升的身后，诛辰剑以迅雷之势刺在了赵升的护体金光之上！

    “我认输！有事好商量！”

    两大火焰都没让赵升这么快认输，直到宁辰使出诛辰剑，竟然将赵升的金光砍下一大片，他才终于慌了。

    “哼，早说啊！给我收！”

    宁辰一摆手，将诛辰剑插在地上，鸡爷和火瓢虫停止喷火，赵升松了一口气，但眉眼中却藏着一丝阴狠。

    “一说认输，你还真信了！傻子！给我去死吧！”赵升脸色狰狞，手中握着一团雷光朝宁辰打去！

    噗！赵升的动作戛然而止！

    他低头一看，一把木剑插在胸口，木剑是雷光环绕，是上品法器，可宁辰刚才分明没有上品法器啊。

    “傻子，就你还想阴我？”

    宁辰鄙视地将雷木剑拔出。

    ps：求推荐，求月票~        

