    封御琛沉默，等待祁烟说下去。

    祁烟睨他，语气愈发冷：“不要觉得你对小乔的感情，比阿湛对她的要深。至少阿湛从未伤害过小乔。”

    这次要不是封御琛半路冒出来，祁湛也不会失魂落魄的回来，大意导致被人暗算。

    祁烟是有些迁怒封御琛的。

    好像他们祁家，只要跟封家沾边，就一定会倒霉。

    最后受伤的，也一定会是祁家人！

    封御琛等待她说完，语气沉稳而坚定：“我知道自己从前做错了一些事，但是你这样直接否定我，支持祁湛，是不是太过偏颇。祁湛不能没有小乔，我同样是。”

    祁烟红唇斜着，轻嗤之外，骨子里那股妖气妩媚，亦发明显。

    “废话，我不支持阿湛，难道还支持你吗？”

    她想了想，话锋一转：“封御琛，这五年你都不在小乔身边，你不知道小乔在祁家经历了多少事情吧？我猜，小乔也没有完全跟你讲过。”

    封御琛眯缝起眸，觉得祁烟话里有话。

    “你想说什么？”

    祁烟莞尔笑了笑，又恢复了那懒洋洋，妖气横生的样子。

    “封御琛，或者你这次在祁家，更可以看清楚一些事。我只能告诉你，别太低估阿湛对小乔的影响力了。”

    封御琛皱眉，还想再问她。

    陈医生跟主治医生并肩而来了。

    祁烟立刻停止了说话，深深看了封御琛一眼，“你好好照顾这里吧。我得先帮小乔去稳住祁家那些老狐狸。”

    她直接离开了。

    陈医生跟中年白人医生在封御琛面前站定。

    “封先生，我们要跟少夫人汇报一下现在的情况，目前已经初步有些想法了。”

    封御琛微颔首：“进去吧，她在里面。”

    两位医生一起推门，迈进病房。

    封御琛随后进入。

    阮乔情绪已经稳定很多了。

    她怔怔的，一直拉着祁湛冰凉的手。

    听到推门声，也没放开。

    封御琛目光在阮乔跟祁湛相触的地方。

    一掠而过，瞳色深了几分。

    “少夫人。”陈医生出声，打断阮乔的思绪。

    阮乔回眸望过来，先看了一眼封御琛，眼神有一瞬间的柔.软。

    她正色起来，哑声问：“陈医生，情况怎么样？”

    陈医生看了看主治医生，坦白说：“祁少爷的所有病例资料跟各种检查结果，我都已经看过了。”

    “情况，不太乐观。”

    阮乔瞬间咬唇，吸着凉气，坚持的问。

    “具体跟我说一下，为什么说阿湛现在病危，我看他睡着，没有什么痛苦的样子，所以，真的有那么严重吗？”

    陈医生点头：“是的，您现在看祁湛少爷只是躺着，他其实已经没办法自主呼吸，这么说吧，只要呼吸机跟仪器撤掉，祁湛少爷怕是就危险了。”

    阮乔心头剧痛，愕然说：“你、、你的意思是，阿湛会死？”

    陈医生点头：“是的。”

    “他们给祁湛少爷用的，是新型的药物，应该是私人实验室新研发的药物，这种药物会对大脑神经造成很大的影响。”

    “大脑神经被侵害，造成祁少爷昏迷不醒，只能靠外力维持生命。

    阮乔脑袋里面跟扎了一根针似的疼。

    “那，有什么治疗办法吗？或者，阿湛会好转吗？”

    主治医生想了想，用不太流畅的中文，跟阮乔解释：“现在只能保守治疗，尽量的维持祁少爷的生命体征。如果能找到祁少爷喝下去的药物成分，或许有些帮助。”

    “至于能不能醒来……”

    主治医生抱歉的摇头。

    “阮小姐，我没法给你肯定的回答，经过后续治疗，祁少爷或许能醒来，但是有很大可能……后半生只能维持这个样子了。”

    阮乔眼前一黑，差点昏过去。

    封御琛蓦地闪身过来，扶住阮乔的后背，撑着她不至于跌倒。

    陈医生说：“少夫人，现在情况已经这样，您不要太过伤心，保重身体。”

    如今阮乔心急如焚，根本听不进去这样安慰的话。

    她大口深呼吸，强迫自己冷静下来：“你们刚才说，找到阿湛喝下去的药物，也许有帮助，那如果找到的话，对症下药，能让阿湛情况好转吗？”

    陈医生皱眉：“会有用，但是不能确定具体效果。只有拿到后，我们才能知道怎么应对。而且，大脑的损伤一般是不可逆的，如果能找到那药，最好是尽快，拖的时间越久，就会越糟糕。”

    阮乔红着眼眶点点头：“我，我知道了，陈医生，麻烦你从现在开始，就留在医院吧，尽量让阿湛的情况不要恶化。”

    “少夫人放心，我会的！”

    阮乔再看祁烟苍白安静的面容，心痛的难以自持。

    她俯身过去，在祁湛耳边低低的承诺。

    “阿湛，我会救你的，我一定会想办法的……你一定要坚持住，要好好的……”

    将祁湛交给交给陈医生照顾后。

    阮乔被封御琛半扶半抱着，走出去。

    出了病房，所有的情绪一下子就绷不住了。

    阮乔额头抵在封御琛胸膛，牙关打颤：“我不想让他植物人，更不想让他死，我一定要找到那个药，一定要救他。”

    封御琛实在不忍见阮乔这样，低声安抚：“好，我帮你一起。你想让他活着，那我就不会让他死。”

    他强大沉稳的声音，是掌控世事的笃定跟自信。

    阮乔无声点点头。

    她信封御琛。

    只有他说能做到的事情，就一定会做到。

    阮乔从未怀疑过封御琛坚定要做某件事的能力。

    就在两个人静静相拥时。

    走廊里的保镖。

    纷纷以一种不可思议的目光，望着阮乔。

    仿佛她做了什么惊世骇俗的事情般！！

    他们没看错吧？

    少爷还在重症监护室，生死未卜。

    阮小姐就在病房之外，当着他们的面，跟另一个男人抱在起来。

    他们关系看起来还极亲密。

    这男人，从哪里冒出来的？

    是阮小姐包.养的小白脸吗？

    可是，阮小姐根本就不是能做出这种事情的人啊。

    所有保镖错愕又不解。

    齐齐汇聚的目光，如芒在背，让阮乔都感觉到一点不适。

    她扭头望过去。

    所有祁家保镖倒吸着冷气，纷纷别开头。

    回避跟阮乔的眼神接触。

    阮乔没有多想，食指勾了勾封御琛的衣摆，“走吧，先回祁家，我要跟江遇商量一下，寻找药的事情。”

