
　　“我还说方首富今年怎么不送书了呢，原来是有了更大的手笔！”

　　“微光书苑，真是个好名字。”

　　“哇!墙裂支持！希望我们村也能开一家微光书苑！”

　　“要想除掉旷野上的杂草，最好的办法就是在上面种庄稼。这句话真的很赞！”

　　“痛心！去年那么多领到方哲欧巴送《围城》的人，竟然只有五分之一的人看过，更可恨的是那些把书当废品卖掉的人，早知道就应该把名额让给我！”

　　“是呀，方哲大大送的可是正版新书，一本书好几十块钱呢，大家这样浪费，怪不得今年方哲大大一本书都不愿意送了！”

　　“不送才好，整天在微博上转发抽奖占小便宜的人，能是爱读书的人吗，这些书就应该送到微光书苑，让全国农村的孩子们有自己的图书馆。”

　　“请问大家有什么方式能把书寄到微光书苑吗？我家里有一些闲书想寄给这些孩子。”

　　“楼上看视频的最后，有提到可以寄送给当地的图书公益组织或图书馆，或者关注微光书苑微博或公众号，上面有全国各地的旧书回收点。”

　　微光书苑和微光燎原计划在全网引发了热议，大多数网友都对此表示热烈的支持和点赞，许多网友也纷纷打听怎样可以把书寄给微光书苑，支持微光燎原计划。ŴŴŴ.23sk.com

　　央视新闻，人民日报等官方主流媒体，也接连报道了微光书苑和微光燎原计划的相关新闻。

　　“微光书苑，是这个六一儿童节送给全国农村孩子们最好的礼物！”央视新闻如此报道到。

　　六月一日，儿童节，黔贵省镇安县上坡村旺旺超市，一大早便有许多大人和小孩从家里赶来。

　　今天是旺旺超市微光书苑正式开业的日子，早在几天前，村支书就通过村里大喇叭广播，告知了今天旺旺超市微光书苑正式开业的消息。

　　免费借书读书，借了书就送铅笔，橡皮，圆珠笔等小东西，村里的大人或许用不上，但给自家的孩子用也省下花钱买了不是？

　　对许多村里人来说，能省一毛是一毛，能占一点小便宜是一点小便宜。

　　上午10点，微光书苑正式开业，旺旺超市的老板王富贵和村支书组织大家排队进入超市内单独开辟出来的，一个只有10米见方的小图书馆，这个小图书馆的上方标着一块标有微光书苑的小牌子，前后左右摆了几个书架，架子上的书加起来，大概有五六百本的样子。

　　超市外，正在读三年级的杨超小朋友，不时左摇右晃，摇头探脑的想要着急进去看看，直到前面两三个大人和小孩拿着书开开心心出来的时候，终于轮到他进去。

　　杨超走进这个自己经常来买东西的小超市，环顾四周，原本超市东北角摆放酒类的架子，现在变成了摆放书架的小图书馆，此时几个大人和小孩，正在书架前挑着书。

　　杨超走过去，目光游走过一本本书，《十万个为什么》《西游记》《小王子》《中国古代寓言故事》《围城》《格列夫游记》《鲁宾逊漂流记》....《格林童话》。

　　杨超的目光锁定在《格林童话》上，他从小就喜欢看童话故事，也早就听说过《格林童话》这本书，不过以他腼腆的性格，又怎么可能张口让爸妈买这种闲书呢。

　　杨超从书架上拿下《格林童话》，走到超市的柜台前，看向站在柜台后的老板王富贵怯生生的问道：

　　“叔叔这个书真的可以免费借吗？不要钱？”

　　王富贵笑呵呵的看着他说道：“不要钱，记得看完早点还回来就行。”

　　杨超点点头，拿上书就准备跑出去，王富贵叫住他，先把他的名字和借的书名做了登记，随后从旁边拿了一块橡皮送给杨超。

　　意外得到一块橡皮，杨超更是开心，他拿着书和橡皮，开开心心，蹦蹦跳跳的跑出旺旺超市，一跑回家就迫不及待的翻开格林童话看了起来。

　　六一儿童节一整天，整个上坡村从旺旺超市的微光书苑里借出去了43本书，王富贵也发出去了十几块橡皮，二十几根铅笔和几根圆珠笔。

　　旺旺超市开辟的这个小小的微光书苑，正是微光燎原计划在全国范围内第一批试点的1000个微光书苑之一，相比于李翠利自掏腰包创办微光书苑，想要说服全国各地农村超市老板们，

　　在自家超市里开辟微光书苑，并不容易，毕竟人家开超市是为了赚钱，没几个人会像李翠利那样，纯粹抱着慈善的心态开微光书苑。

　　为了解决这个问题，汇众参与投资的菜鸟网络，给了微光燎原计划鼎力支持，如今全国快递行业飞速增长，农村里网购的农民也越来越多，通过跟这些超市合作建立快递代收点，给予超市一定的加盟优惠，补贴等，让有利可图的超市老板们，主动参与到微光书苑的建设中来，超市，快递代收点，微光书苑，多种功能综合起来的农村超市，正伴随着微光燎原计划的展开，在全国各地农村慢慢开始普及。

　　六一儿童节，全国各地的许多农村儿童，借到了自己有生以来的第一本书，也体会到了跟以往儿童节截然不同的快乐。

　　而造成这一切的“始作俑者”方哲，也在六一儿童节过后的早晨，体验到有生以来从未有过的快乐，自己要当爸爸了！

　　虽然之前备孕的时候早有心理准备，但是当早起验尿的冯雪拿着标有两条红杠的验孕棒给自己看的时候，方哲依然难掩内心激动开心的心情，从前世到今生，自己终于第一次当了爸爸！

　　方哲开心的将冯雪抱起来转了好几圈，又突然怀疑这样是不是对“宝宝”有伤害，谨小慎微的将冯雪轻轻放下。

　　看着一向潇洒自信得老公此时此刻傻里傻气的模样，冯雪笑嘻嘻地俏皮道：

　　“傻瓜，宝宝现在都还没蝌蚪大呢，看把你小心的！”

　　听到这话的方哲，又开心的将冯雪抱了起来，随后又深情的吻了起来。

　　整个六月初，方哲每天的心情都像抹了蜜一样开开心心的，即便是在公司，也会偶尔哼起小曲，惹得秘书李文和方哲身边的人心情都变得莫名好了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百三十一章 方哲当爸爸了免费阅读。https://xs.23sk.com 