    车子停在厂门口后，段云领着田中一行，进入了厂区参观。

    但这次不一样的是段云并没有先领他们去车间，而是先领他们来到了自己的办公室。

    当田中等人进入段云的办公室后，顿时被里面的布置所吸引。

    只见偌大的办公室中，正中间放着一个高档的办公桌椅，而房间的两边只有放的两排木质的书架，上面摆满了各种书籍，其中还包括很多的外国书籍，都是一些高档的电子类的专业书。

    而最让田中等人吃惊的是，在书架和旁边的墙壁上，摆放着很多的相框，比较显眼的几个相框里面贴着的照片，都是段云参加一些剪彩和颁奖活动，包括他当初凭借龙腾牌变速箱获得全国金质奖时的获奖照片，在人民大礼堂的前台上，手里抱着一枚金质奖章，而后面则是一些颁奖的部级领导。

    除此之外，还有段云获得市级劳模称号，深圳市录音机质量评比一等奖，以及出席深圳图书馆剪彩时的照片，都被放入了相框中，整齐的摆放在书架最显眼的位置。

    另外在段云身后的书架上，这全部都是他获得的各种奖杯，其实这里面大部分都是段云临时定做的，但是这种观感让田中等人感到一丝丝的震撼。

    那个时代还没有什么ps之类的软件，所以没人怀疑段云的这些照片作假，况且这些照片本来就是真实的。

    田中等人在来段云办公室之前，对他刚才说的那些话有些将信将疑，但现在看来段云确实不是一般人物，作为一个私营企业的老板，能获得这么多的奖项和荣誉，显然不是普通人能做到的。

    而跟在旁边的翻译李芸，此时也非常有眼色的冲了一杯龙井茶，给几个人的杯子倒满后，站到了一边。

    “这是我们中国最好的西湖龙井，是从一棵百年老茶树上采摘下来的，一年的产量绝对不超过20公斤。”段云微微一笑，对田中等人收说道：“你们日本那边也挺喜欢喝茶的吧？看看我们中国的茶叶如何？”

    段云买了这些西湖龙井确实是好茶，但绝对谈不上顶级，其实就算是顶级茶叶，一般人也喝不出来，更何况是这几个日本人。

    果然，听到段云这么说，田中等人拿杯子的手都有些微微颤抖。

    “我之前也和藤尾先生说过了，如果这次你们通知愿意和我投资办厂，那么我三年内将会为你们通知提供至少5，000万美元的利润，咱们可以明明白白写在合同里，我做生意从来都很看重信用二字，人无信而不立，我希望各位能够看出我的诚意！”段云眉头一挑说道。

    “5，000万美元……”

    听到这里，田中，铃木等人也都有些动容。

    全套设备由段云出资购买，并且段云出土地厂房，负责管理，东芝这边只出技术，三年之内就能拿到5，000万美元的利润，如果说田中他们不动心，那是不可能的事情。

    东芝集团在国际芯片领域一直是占有一席之地的，除了芯片，他们的机械产品和电子产品同样在世界处于高端地位，但是这种高端技术在没有形成垄断之前，利润并没有外人想象的那么高。

    东芝的芯片产业面临着欧美国家的激烈竞争，因为面临美欧等国家的一些保护性关税，东芝芯片在欧美市场利润并不算高，甚至还不到日本本土市场利润的1/3，也正是因为如此，包括东芝等在内的日本厂商，都在急于开拓新的市场，而中国内地就是一个非常有潜力的市场。

    三年5，000万美元对于年利润在十几亿美元的东芝集团来说，似乎有些不值一提，但实际上这是芯片在这一年十几亿美元的利润中，只占据其中的3~4亿美元左右，而5，000万美元几乎相当于东芝整个芯片产业一年利润的1/6~1/8，能在一个国家取得如此高的利润，已经是非常可观了。

    况且闪存芯片这种技术目前看不到市场，但和段云合资办厂的话，至少那5，000万美元的保证金是真真切切写在合同里的，如果真的能将中国芯片市场开发出来的话，对于东芝公司将来的发展意义重大。

    “段云先生，我听藤尾先生说，你在微电子方面也很有研究，当真如此吗？”此时田中突然对状元问道。

    田中信一作为东芝电子部的部长，他本身有的很强的芯片技术造诣，在他看来，一个对芯片一无所知的外行是很难把芯片产业搞起来的。

    “我以前上过夜大，专业就是微电子技术，虽然没有毕业，但是我这些年一直都没有终止学习。”段云说话间，用手指了指书架上的英文工具书，对铃木说道：“学习已经成为我生活中的一部分，我也一直在关注着国际电子技术产业的发展……”

    段云是个心细的人，书架上的书都已经经过一些“做旧”，有些书皮都写得破破烂烂，另外其中好几本书上插着的一个书签，似乎是经常翻阅的。

    果然看到书架上的那些书后，田中面色一松。

    随后，段云和这些日本人聊了一阵，就领着他们到车间和产品技术研发中心参观。

    其实田东他们在来之前，已经听过藤尾增冈的汇报，说段云的电子厂不错，然而当他们真的进入车间厂房以及产品技术研发中心后，还是多多少少有些触动，他们是真的没有想到中国的私人工厂居然能有这样的规模和技术，虽然和东芝这样的跨国企业没法相比，但这也足以让他们对中国企业的印象有了很大的改观。

    段云全程陪同田中等人参观工厂，而此时的段云表现出了一种无所不能的自信，但同时他也确实展现出了不俗的实力。

    “你们觉得这个段云是不是可靠的人？”

    在产品技术研发中心的卫生间里，正在解手的田中转头对身旁的林本松和狄野浩二问道。

