    墨北冥在听到他母后的道歉时，神色猛地一沉，虽然知道他母后很难跟人服软，但是这一次却给他道歉了。

    只是道歉又有什么用，难道道歉就能换回心儿和他的孩子了吗？

    所以这件事情真是令人无法原谅，甚至不能原谅。

    曾经他已经多次告诫过他的母后了，只是她从来都没有听过，反而是一次次的变本加厉，这让他如何能够原谅？

    而且她的目的也已经达到了，那才来说道歉那不是挺讽刺的吗？

    所以墨北冥并没有理会她的道歉，他没有说话只是静静的转身离开了这里。

    太后看着他这么冷漠的态度，心里边也知道他可能是不会原谅自己了，现在她想尽量去弥补自己曾经犯的错。

    ……

    此时，深山的木屋里。

    叶天心正在给孩子换了一套妇人给孩子做的新衣。

    虽然这衣裳看起来很质朴，可是却十分的精致，不得不说这妇人的手艺还是挺好的。

    她都忍不住对着妇人赞扬着道：“干娘这衣服做的实在太好了，孩子穿着也挺合适的。”

    妇人听着她的赞扬笑了笑道：“以前我就是靠这个补贴家用的，只是自从眼睛坏了后就没再弄过了，不过还得多亏你又让我能够做这些东西了。”

    没错，自从眼睛好了她就可以做许多的事情，甚至还可以继续做些针线活来赚一些银两了。

    叶天心听到这话，大概也知道了，原来妇人以前是做这个的，可能就是因为这样所以才导致了她眼疾？

    因为她一做针线活，就得要做很久，而且眼睛都不眨一下，为了赶活，甚至还熬夜都在做，这样不积累成疾才怪了。

    所以一想到这里叶天心就忍不住对着妇人劝言着道：“干娘，这些活以后你也别做了，偶尔做做也就罢了，你的眼睛才好，需要多多休养才行，咱不缺那些钱。”

    妇人听着叶天心的话心里边也很是感动，只是她觉得这个家里的情况，她也不能闲着，“小秋没事的，你不必担心我，反正我也闲着没事做做做这些活也算是可以打发时间。”

    叶天心听到这话，无奈的叹息了一声，“干娘到底我是大夫还是你是大夫啊？我说了你的眼睛才好不能太过于操劳，我也是担心你怕你眼疾再犯，真的不需要你去做这些活，你可以做做其他的也行啊！

    何况我也打算准备出去找点事情来做。”

    她总不能继续待在这个家里坐吃山空吧！

    虽然她忘记了从前的事情，这并不是一个无所事事的人。

    在这个世上做人就是要有劳动才会有回报，天上不会有掉馅饼的事情，如果想要过上更好的生活，那就更加要努力才行。

    而且她还有孩子，以后还得让孩子过上更好的生活，她就更加要努力才行了。

    妇人听到她的话也感到很惊讶，“你说什么？你要出去找事情来做？这怎么成，孩子还这么小呢！你还是别去了，女孩家抛头露面也不好。”

    哪有女人出去做事的道理，在妇人看来这就是一件很惊讶的事情。

    不过她也可以理解叶天心，想到叶天心死了夫君现在就等于是一个寡妇，还要照顾孩子，所以她能有这样的心情也可以理解。

    只不过妇人也已经想好了办法，知道叶天心现在很不容易，她对着叶天心道：“小秋，我知道你现在一个人也不容易，又带着孩子，你有没有想过再嫁人？”

    那件事情她当然不好直说，也就侧面性的问着叶天心。

    叶天心听到这话，神色微微一变，嫁人什么的，她还当真没有想过，现在的她可没想那么多，当务之急还是带好孩子要紧，男人什么的也没有那么重要了。

    至少她现在是这么想的，所以她也便直接对着妇人道：“干娘，我现在还没有想过那个问题，毕竟孩子还小。”

    妇人听到这话，赶紧接下了话道：“就是因为孩子还小，你才得想想办法，这么着下去也不行，以后会对孩子有所影响的。”

    叶天心闻声，疑惑的看着妇人一眼，显得有些迷惑，“对孩子会有什么影响？”

    妇人没想到她居然连这都不知道，终究还是太年轻了，没有出来见过世道吧！

    妇人也不含糊，立即就耐心地跟叶天心解释着道：“这人言可畏，你没了夫君，以后出门带着一个孩子，人都会笑话你的，而且你的孩子也会遭人唾弃，这对于他将来都是很不好的，难道你想看着他从小被人数落着长大吗？”

    叶天心听到这话，可能是因为她失忆了，真没有想到还有这种事情，“这些人怎么这样？我死了夫君和他们又有什么关系，他们为何要来笑话我，又为何要来嘲笑我的孩子呢？”

    作为正常人的思考，叶天心真觉得这些人很无聊，也很无趣。

    妇人听着她的话，又无奈的叹了一口气，“是啊，这原本就和他们没什么关系，只是村里头总是有那么些长舌妇喜欢在背后乱嚼人的舌根，人心难测，何况别人不知道情况还不知道会怎么说你呢？

    寡妇都是会受人嘲笑的，何况还是生了孩子的寡妇，他们不知情，甚至还会胡乱的猜忌。”

    世道如此，妇人也很无奈，她觉得叶天心本来就已经够可怜了，遇到了这种事情，以后的日子可该怎么过？

    叶天心听了妇人的话，心里边好像对这个世界也有所了解了，原来她不知道的还有这些，这些人的心思实在太腐朽了。

    只是她从没这样想过，更加不会受到这些人的影响，她觉得这并没有什么，她也不知道为何会这么想，可是心中却坚持着这个念头。

    她神色平淡的看着妇人道：“干娘，我很感激你你能告诉我这些，只是我并不在意他们怎么看，怎么说，我也会教我的孩子不要去在意别人的看法，人活在这个世上就是要学会接受事实，而且他们说他们的，也无法影响到我的生活。”

