    “各位观众欢迎来到我们的赛后采访环节，我是主持人洛芯，首先要恭喜LNG战队获得了本场比赛的胜利，也是队伍在2020年春季赛的开门红，今天我们邀请到了LNG的中单选手，棍子哥Otto来接受赛后采访，先来跟大家打声招呼吧？”

    “呃。。。大家好，我是LNG的中单Otto。”

    许国玉一脸正经地正视着前方的镜头，丝毫不敢侧身去看身边的驼子姐。

    要问为什么的话，就是驼子姐今天的黑丝低胸装实在是太烧了，难怪当初二哥会因为自己的二弟去选择她。

    关键驼子姐长得还很矮，许国玉稍微一侧头，就容易看到一些不可描述的内容，于是他只能目不斜视地看着前方，防止自己被广大热心网友截图留下黑历史。

    某出轨又朴唱又假赛又买外围的世界赛四强打野，当初可就是因为偷瞟人家主持人的大长腿被网友发现并截图，许国玉可不想到时候和这种b人一起被吉吉国民们拿出来调侃。

    “赛前棍子哥也在视频里提到过，今天这场比赛是你时隔六年重回LPL之后的首战，那现在首战告捷之后，能跟大家讲讲你是一个什么样的心情和想法吗？”

    “就。。。说实话，感觉挺一般的吧。”许国玉很老实地说。

    第二局比赛里，他差一点就没有达成系统提出的任务要求，单杀没达成也就算了，主要是杰克辣舞这个狗东西太能刷伤害了，搞得他的伤害转化率也没有达标。

    要不是这场比赛打得时间比较久，让Yuuki的妖姬阵亡次数多了一点，刚好达到了五次，不然许国玉接下来一周都得谨言慎行了。

    “心情很一般？是因为之前LNG在德玛西亚杯也是全胜夺冠，所以对于能够赢下今天这场比赛也算是自己意料之中的事情吗？”驼子姐脑子一转，继续追问道。

    “算是吧，因为老干爹也是刚刚重组嘛，不仅买来了韩援小花生，而且也换了很多新人小将上来，想着赢他们不会很难，只是没想到会赢得这么轻松，也算有点意外吧。”

    “可第二局的时候，我记得前中期有一段时间，老干爹还是拿到了挺大的优势，那个时候你们心里是怎么想的呢？”驼子姐拆台道。

    “还好吧，对面阵容前期就是很强势，那个时候我们应该也没有落后太多，当时我们也都在说没事打团我们一定赢，后面团战也确实都赢了嘛。”许国玉很淡定地说。

    驼子姐心想这人好会装，又接着按照台本问道：

    “第一局在二十分钟左右，你们在团灭之后，应该是有可以直接一波推掉对面基地的机会，但那个时候你们选择了去打大龙，包括解说都觉得你们太稳健了，那个时候是谁做出的决定呢？”

    “额，他们都想直接一波，是我说的先拿大龙。”

    许国玉已经猜到驼子姐要问什么了，只是他也不好随便甩锅给别人。

    果然，驼子姐随后便开口问道：

    “那为什么会这么慎重呢？因为以前你刚打职业的时候ID就叫稳健棍，所以打比赛也就非常稳健？”

    许国玉略微有点尴尬，这要是实话实说的话，可能还真有点得罪人。

    不过仔细想想，电子竞技菜是原罪，打得菜被虐泉也是活该，不服的话，下次比赛遇到的时候打赢我们，再虐泉虐回来就是了嘛。

    于是乎，许国玉很诚实地说：

    “当时就是想着，反正比赛肯定稳赢了，那会儿就算浪死几次都没事，所以就说推慢一点，再打一波团可以多刷点数据，刷刷伤害什么的。”

    驼子姐都听傻了，这人怎么这么耿直，问啥就说啥啊？

    真不怕台下还没走的乐观家族粉丝给你丢农夫山泉瓶子啊？

    鉴于LNG的异军突起，IG和RNG两队的粉丝此时已经有了皇极一家亲的趋势，这会儿看到许国玉在采访中装杯，也是纷纷在弹幕中表达了自己的愤怒。

    【赢了比赛还要嘲讽啊？素质真差！】

    【打赢个老干爹，以为自己就是银河战舰了？有种跟揭幕战那两支队碰一碰？】

    【LNG拿了个德杯冠军以后好像有点飘啊，虐泉这种败人品的事都做得出来，迟早翻车。】

    当然也有部分暴躁的吉吉国民站出来反驳：

    【前面那个叫爱你不孤独的，赢了不嘲讽，难道要逆风站出来输出吗？】

    【搞得好像翻山队和涅槃队没虐过泉一样，不要太双标好吗？】

    为了不让自己被乐观家族的粉丝误伤，驼子姐决定赶紧将话题继续下去，早点结束这次采访：

    “也就是说，现在LNG一般都是你来指挥是吗？”

    “也不全是，因为我们五个人其实都比较有指挥能力，一开始打训练赛的时候，包括打德杯小组赛的时候，都出现过沟通上的问题，所以我们现在就商量一下，五v五正面团战和运营方面的话，主要是我来指挥；

    其余时间，比如那种我不在场的小规模团战，就是圣枪哥和杰克辣舞谁在场就听谁指挥，比方说打野Gank下路的时候就听杰克辣舞的，野辅双游抓上的时候就听圣枪哥的，因为我们不缺指挥嘛，所以咖哥和小明就可以专心操作了。”

    EDG的阿布和TES的皓哥此时也在收看这个赛后采访，听到许国玉说到这里的时候，两个人内心不免泛起了同样的酸楚——特么的，你们不缺指挥，我们缺啊！

    皓哥其实还好，TES因为没买到卡萨，所以就将正版打野XX留队了，而熊皇也有一些指挥能力，上个赛季TES能够跟世界赛只差临门一脚，熊皇的指挥也是功不可没。

    EDG就不一样了，克林辣舞退役之前，EDG的指挥和运营都是LPL顶级水平，S8的打野哈皇也比较有想法，现在七酱去当教练了，哈皇也去了RW还债，妹扣就成为了EDG唯一的指挥。

    而妹扣的指挥水平怎么说呢？

    基本上和教练克林辣舞一脉相承，而且突出一个去芜存菁。

    唯一的问题是，妹扣去和存的东西刚好相反了，删去了七酱指挥时的优点，然后完美保留了七酱指挥的缺点。

    这谁顶得住啊？

