    当吕尘进入云舟的时候他便是感受到了云思的安排。

    又是如出一辙的顶层套房，不过这一次可不会再有之前可能出现的问题，因为云思特意关照过了一切。

    同时这个地方的云舟长老对于吕尘这个名字也是极为的熟悉，自然不会出现让吕尘难堪的一幕。

    另外吕尘和之前不一样，可不是再出现被人随意欺辱的画面了，现在别说什么剑王了，有域灵在，就是剑圣都有信心去碰一碰。

    当然如果有可能的话，还是不浪费圣痕！

    另外这一次，吕尘和苏青都不是第一次出远门的雏儿了，对于该有的规矩也是明白了，同时苏青也知道在没有必要的情况下，绝对不会去招惹别人！

    而吕尘正如云思之前所说的那样，老老实实的在套房中炼丹。

    从大秦出发，到达丹城，总共需要耗时四天半。

    其中还要跨越一段极为危险的区域，据说这片区域只有云舟能通过，修士想要通过非剑圣强者不可。

    因为这片荒无人烟的区域里面全是妖兽！

    当然这片区域也被人称之为分界线的存在。

    苍云界和下属苍云境的分界线。

    过了这条线，便算是进入了传说中的苍云界。

    在跨入的一瞬间，吕尘便是清晰的感受到了一丝小小的不一样，就好像是灵气高低的不同。

    虽然只有一点小小的变化，只高出了一小点而已，不仔细观察可能还注意不到。

    但就是这一点高出来的灵气所带来的后果是巨大的。

    就好像一个是普通人，一个是生活在灵阵中的人。

    虽然这个灵阵的档次很低很低，但是日积月累的情况下，普通人的差距会被拉的越来越大，越来越远。

    因为灵阵改变的并不是某一时间，而是改变了一个人一辈子，天赋和悟性，乃至是灵根都在日积月累的发生变化。

    所以这就是苍云界和大秦的区别。

    从而也是上等人和下等人的区别！

    在域灵解释完一切之后，吕尘放下了手中炼制的丹药，出了房间，来到了云舟夹板上。

    面前是一片高耸的群山，每一座山上都是灵力四散的景象，甚至还能看到某些妖兽在群山横冲直撞的景象。

    周遭的云雾就像是一团凝视的灵气团一样，在阳光的映衬下也是呈现出了各种不同的颜色。

    当真是一副奇景！

    吕尘和苏青第一次看到这种景色，一下子就被空中各式各样的云团给看傻了。

    “果然分界线的景色才是云舟最让人向往的一刻！姑娘觉得如何？”

    一旁的一个年轻人如同是搭讪一般对着苏青开口说道。

    苏青早已不是最起初的苏青了，曾经的黑丫头在大秦书院的大半年时间内成长了不少。

    心思成长了，容貌成长了，身材也是成长了，当然打扮也是成长了一截。

    从最开始的美人胚子已经成长到了极为罕见的美女级别的存在了，再加上留着这一头乌黑靓丽的长发，随意盘扎打扮一番，瞬间就是一个小美女了！

    早在大秦书院，苏青就已经体会到了这幅容貌所带来的的烦恼。

    所以对于对方的这个举动她并不陌生，甚至还有一种讨厌的感觉。

    当然也可能是云舟上的阴影让她更加的不适应。

    苏青看了一眼对方，然后便是绕到了吕尘另外一边，丝毫不想和对方有联系的感觉。

    这个不礼貌的举动直接就让对方眉头一皱，脸上瞬间就是不喜的表情。

    “姑娘觉得我说的不对吗？”

    年轻人跨过吕尘便是对着苏青追问了一句。

    苏青依然还是一副不想搭理的想法，很是无语的叹了一口气。

    吕尘只用一眼便是看穿了对方的意思，随即便是极为布满的冷笑了一声。

    虽然都是男人，但是将这种想法写在脸上，未免也有点太不堪了一点吧？

    “你说的对不对，关她什么事情？”吕尘不合时宜的声音直接响了起来。

    这话的语气明显很冲，对方的表情一下子就愣住了。

    多少年了，从未有人敢用这种语气和他说话！

    他想要得到的东西从来没有失败过，不管是物还是人！

    现在竟然有一个不长眼的东西来阻碍他！

    他现在有点生气了！

    “我和她说话，关你屁事！你可知我是谁？胆敢用这种语气和本公子说话，信不信本公子直接让你身首异处！”

    年轻人的反应可是要比吕尘想的还要剧烈不少。

    愣头青？

    吕尘的表情一下子就无语了起来，碰到这种不知来路的二世祖，他可没有想要与之接触的想法。

    不仅浪费时间，而且还浪费精力！

    想到这里，吕尘便是牵起了苏青的人，很是淡定的说道：“不理他，我们回去吧！”

    苏青乖巧的嗯了一声，整个表情都是透露着对吕尘喜爱。

    这一幕瞬间如晴天霹雳一般轰击到了年轻人的心中。

    一种前所未有的打击感让他有种痛不欲生的感觉。

    这么漂亮 ，这么有气质的小姑娘竟然和这么一个普通人在一起了？

    对方只是一个普普通通的六品剑灵境而已！

    而且还长得那么丑！

    和他这样的英俊有气质相比，简直差了不知道多少个层次。

    “当真是瞎了眼！姑娘你怎么可以看上这种没前途的家伙？实力低，长得丑，人还小气！”

    吕尘全当没听见这种嘲讽，因为没有意义。

    但是苏青却是停下了脚步，整个表情一下子就愤怒了起来，一转身便是对着年轻人骂道：“你这个癞蛤蟆！竟然也有脸说别人？皮包骨头一个，脸色又这么白，长得不男不女的，活脱脱就是一个娘炮吧！你和尘哥哥相比，根本就不是他的对手！尘哥哥是天才！真正的天才！”

    苏青的反驳可是要比吕尘亲自去反驳来的更加的有打击力。

    吕尘和那人对视了一眼，很是无奈的耸了耸肩，这种让人欠揍的表情直接让对方炸毛了。

    “小丫头，你看看清楚，我可是一品剑王，他只是六品剑灵境，我长那么帅，他那么丑呢？你这是睁眼说瞎话吧？”

    年轻人直接据理力争了起来。

    然而很可惜，在苏青眼中，吕尘就是完美的，即便这个年轻人的确长得很英俊！

    

