    仙陨禁地有莫名好像蛤蟆一样的生物？

    收到徒弟消息的木老道限入深深的沉思中。

    “师父，看您的样子，您……知道它？”余求给师父倒上一杯茶，“那是什么东西？不会真是冥兽吧？”

    他可是见过冥兽的。

    当初为了对付季肖那些混沌巨魔人，和一庸合作，偷着和鬼井通道里的那个荒冥兽做了交易，但冥兽之所以是冥兽，就是因为，它们是阴间之物，怎么也不可能御雷的。

    “唔！老夫倒是想到了一个曾经像蛤蟆的故友。”

    木老道叹了一口气，“他的真身是吞天蛙，名天冀，亦是上古异兽，因为其独特的天赋神通，被各方捕杀，最后就他一个偷着修到了十四阶，接近玉仙境。”

    吞天蛙？

    余求还真在宗门的典籍上看过此等异兽，“您是说，像冥兽，又不是冥兽的蛙影，就是那位也死在外域战场的天冀前辈？”

    “……也许是吧！”

    天冀死得有些惨。

    原本，他是不该那么早就外域战场的。

    可是，佐蒙人强势来袭，他的住地和身份都被虚乘挖了出来，不答应就只有死。

    那里面有威逼有利诱，然后他就去了。

    “也许不是！”

    木老道没有亲眼见到，如何敢肯定？

    仙陨禁地的形成本就古怪，也许天冀再向冥兽的进化过程中又遭遇了什么，也许他早就失了灵智。

    这么多年来，英烈园对妖族的供奉本就没有人族的充足，也许他千年都吃不上一口香火……

    木老道深叹一口气，把天冀的所有情况都记录于玉简，“你把这个给林蹊和仲原传过去，他们才是接触者，是与不是……自有他们的判断。”

    尤其林蹊，她的想法和他们所有人的都不太一样。如果真是天翼，也许她还能换出他的神智。

    ……

    商礼华并不想得罪谈钟音。

    但是，他更不想让出，未来大有前途的陶甘、陶单。

    可是……

    他做好了得罪人的准备，却没想，两个瞎眼的小蠢蛋就那么当街拜谈钟音为师了。

    不知道他是谁吗？

    他可是天下堂的老牌长老，修为也比谈钟音高一些。

    而且，他的胡子，他一身的威仪，更不是摆设，有点眼力的不是应该拜他吗？

    “师尊请喝茶！”

    “师尊请喝茶！”

    陶单虽然觉得旁边的老头可能更好，奈何姐姐已经拜在谈长老门下，他得跟着姐姐，要不然……

    “乖！”

    谈钟音没想到一下子收了两个徒弟，才不管旁边黑了脸的商礼华呢，笑眯眯地每个杯子都喝了几口，“师父别的没有，就一个一张保命灵符吧！”

    因为说好要收阿菇娜为徒，她早早准备了这东西。

    没想到，说好的还没来，她倒先收了两个有勇有谋的好弟子。

    “商师兄，别急着走啊，见着我徒弟，你就没点表示？”

    同在天下堂，商家子弟众多，可从她这里骗了不少见面礼走。

    现在她也收徒了，怎么着也得赚点回来。

    “来来来，快来拜见你们的商师伯。”

    “拜见商师伯！”

    “呵呵！”商礼华总算维持住了浮在脸皮上的笑意，“免礼！恭喜谈师妹连收佳徒。”其他的见面礼没有，但是仙石还是得给点的。

    “师伯这里也没什么好东西，就一人两千仙石，自个看着什么好，买什么吧！”

    谈钟音图省事的时候，就是给人仙石的。

    很多人都这样，他这也不算出格。

    “谢师伯！”

    陶甘接过这位商师伯的仙石袋，声音特别的甜，“师伯，我和陶单才刚飞升，就感觉被人盯上了，这事，您和我师父一样，也管吧？”

    他管？

    他凭什么管？

    又没喊他师父。

    商礼华看了一眼还是笑眯眯的谈钟音，“嗯~，谈师妹，你也感觉到那人的神识探查吧？要不我们一起过去看看？”

    “人家既然退走，还能等着我们查？”

    一人拼命，十人难挡！

    一个金仙大修拼起命来，更有想象不到的破坏力。

    仙盟坊市来往的修士太多，谈钟音一是觉得，那人不可能还停在原地等着他们抓，二是不想在收徒的大喜日子里，把这份喜气冲散了。

    “都起来吧，以后不要再说这等傻话了。”

    这里可不是外域战场。

    更缺少天时、地利、人和。

    相比于天时和地利，人和更为关键。

    外域战场上为什么几万年没动静，现在却能连杀对方五金仙？

    还不是因为林蹊在那里。

    人家要抓林蹊呢。

    “商师兄，小妹新收了徒弟，有些事还是要教一教的，所以，排查四门的事就要麻烦师兄了。”

    谈钟音给他布置任务，“回头，您把四门收录的影像，都给我传一份，尤其是最近三个时辰的”

    “……好！”

    不好怎么办呢？

    人家收徒是大喜事。

    商礼华微一点头，大步离开。

    “走吧！”

    谈钟音有些事情要问他们，“跟我说说，当初乱星海的事。”

    安画和成康在仙界闹了不少事，天下堂对他们的了解却极少。

    难得两个徒弟都从他们手中逃出生天，谈钟音很想知道，他们口中的安画和成康是什么样。

    好半晌，陶甘和陶单才送走看上去，风风火火的师父。

    两人打量他们的鳞祥院，心情都甚美好。

    不用租房，不用四处打听着过日子，不用到处跑，修炼还有金仙大修的师父的旨导，这日子……

    “姐，那位商师伯看样子更厉害。”

    陶单关上院子的禁制，这才把心中的疑惑问出来，“你为什么没选他，反而选师父啊？是因为师父也是女的？”

    “你不觉得那位商师伯太过热络了吗？”

    才刚见面，陶甘下意识地就不喜那位师伯了，“而且，你看过周围人的眼神了吗？对师父，那些人的眼中有尊敬有热切，可是，对那位商师伯……就平淡了许多。”

    这？

    陶单还真没细看过。

    他当时的注意力，一在追杀他们的那道神识上，二在师父和新来的商师伯身上。

    “而且，你想过，为什么我们被追杀，是师父先发觉？”

    陶甘脸现冷笑，“是师父吓退那人，而商师伯……出现的时候尘埃已定。”

    嗯？

    陶单一双漂亮的剑眉都蹙到了一起，“……我以后会注意的。”

    他主要是没想到，飞升仙界还有性命之忧，“像以前那样，绷紧神经。”

    稍一懈怠，丢的可能就是命啊！

    陶单其实也没想过，他们姐弟会在仙界这么有名。

    继乱星海的事，过去多少年了？

    “你不绷紧也没用。”

    陶甘选定朝南的房间，“安画和成康现在是圣尊的徒弟，虽然指明了试练的对象是林蹊，但我们……，他们不知道便罢，知道了，又如何会放过？”

    也是她大意，明明知道佐蒙人在仙界活动猖獗，却没想到，当初两边结下的仇。

    “不想死，就长点心吧！”

    肯定的呀！

    “嗯嗯，姐，我的仙石，你帮我收着呗！”

    陶单讨好地把刚得的两千仙石交给姐姐，“林蹊在外域战场，看样子干得很不错，回头，我们是不是找一下师父，也跟着过去？”

    他想她做的那些好吃的了。

    既然在这边也是被佐蒙人惦记，那不如就到外域战场，让他们惦记好呢。

    “你以为金仙大修收徒那么随意呢？”

    陶甘收了仙石，白了他一眼，“没听那位商师伯说嘛，师父原先要收的徒弟，都是圣者虚乘将要收的徒弟。

    收了我们，不管我们，随便扔外域战场，生死由命，如果是你，你干得出来？”

    这？

    好像是干不出来的。

    陶单一直没有收徒，不是他不想收徒，而是本着认真负责的态度，怕自己教不好。

    没见他到现在都归姐姐管吗？

    “滚去闭个小关，稳定修为。”

    丢下这句话，她‘嘭’的一声，就关了自己房间的禁制。

    林蹊在这里连干大事，是因为她有那个本事。

    想要让曾经的仇人，再把他们姐弟当回事，他们也得有本事才行。

    陶甘以最快的速度，进入修炼当中。

    感觉到那边的灵气波动，陶单叹口气，无奈的跟上。

    ……

    收到晋仲原师伯送过来的玉简，陆灵蹊的眉头紧紧地蹙在了一起。

    百禁山也有一个吞天蛙，还是瑛姨的好朋友。

    这位天冀……

    “这两天的大祭，它都没来捣乱？”

    “没！”

    难得前辈们集中在一处，陆灵蹊省事的很，这两天的大祭，愣是摆出了三里远，“它那天也许受了伤。”

    前辈们组成的巨人，对它没有半点优待。

    陆灵蹊觉得，不太可能是那位天冀前辈。

    就算是……

    “师伯，我专门给天冀前辈上个香吧！”

    这两天，她给曾经入境的所有前辈，都上了香，供了果。

    前辈们很有爱心，没人独享，但是，她好像没看到几个妖族的前辈。

    陆灵蹊不明白为什么。

    入境战联的时候，后期有很多妖族前辈参战的。

    现在看不到他们……

    他们是轮回转世了，还是烟消云散了？

    陆灵蹊不敢细想，迅速给那位天冀前辈上香上酒上菜，“天冀前辈，在下林蹊，直到现在才闻前辈之名，万分抱歉。

    晚辈出身天渊七界，认识一位叫天大大的吞天蛙前辈，听我瑛姨说，他原来只是普通的三阶树蛙，可是有一天，血脉突然觉醒，就成了可以遮蔽一时的吞天蛙。”

    说到这里，陆灵蹊有些伤感了，她想瑛姨了，想鹰叔了，想山凤姨了，想狐狸叔了，想蚯王叔叔了……

    “一直以来，他都没有真正的族人，如果他知道您……，一定会请我多给您祭一份的。”

    香烟轻轻往上，供奉的酒菜，看样子也没半点动静。

    陆灵蹊没有抬头，又迅速摆了九个盘子，倒酒祭撒，“前辈，您喝酒啊！”

    青主儿小心地观察着天上的墨云，可是，看着似乎没半点动静。

    晋仲原默默地看着，就在他觉得，那位天冀前辈不可能出现的时候，突然瞪大了眼睛，桌上的供果，已经开始干瘪。

    是偷吃，还是那位天冀前辈真的过来了？

    可惜，哪怕眼珠子都要瞪出来，晋仲原都没看到那位前辈的影子。

    而其他的鬼影……

    模模糊糊的，好像也没凑过来。

    那灵果是……

    陆灵蹊扯了扯他的衣角，“师伯，我们退远些。”

    退远些？

    为什么呀？

    晋仲原想要看情楚，奈何师侄不同意，只能老老实实地跟她退到一旁。

    缩小了一圈，好像天冀的蛤蟆影子，终于出现在陆灵蹊面前。

    真是它？

    陆灵蹊在心里叹了一口气，“前辈，我再帮我家木师祖给您祭一份！木师祖说他认识您。这些年，他一直记着您。”

    “……”

    蛤蟆影子吸香的动作一顿，又加快进食的速度。

    周围的影子们，看到它时，好像都奇怪的话。

    陆灵蹊有无数的话想要问一问，这些年，是不是都没人跟您分享祭食？

    奈何，话到口边，一句话都说不出来。

    “林蹊，”青主儿在识海里跟她说话，“下冰雹之前，这里的天还是正常的。”

    她也在看木道远送进来的玉简，“你说，会不会是我提到圣者，让它误会了？”

    这？

    也有可能。

    “他是被圣者虚乘强行弄进来的。”

    陆灵蹊不知道该说那位圣者什么。

    说他坏吧，他在护育这方宇宙的所有生灵。

    说他好吧……

    却又怎么也说不出来。

    “吞天蛙是空间兽，传说可以吞噬一会星空呢。”陆灵蹊也把她的猜测跟青主儿分享，“这里的特别，也许也跟他有点关系。”

