    听见了兰兰的声音，苏幂停住脚步回头看看她，满脸不耐烦，一副有事说，有屁赶紧放的模样。”

    兰兰说：“我的戒指不见了！”

    苏幂面无表情的看着她：“你的戒指不见了，关我什么事？”

    兰兰说：“刚刚我跟姐姐去洗手间的时候，休息室只有你和安宁，还有楚天臣三人，而且只有你一个人也上洗手间了？当然我不是说我的戒指没了是你拿走的，但是这休息室总共就是我们五个人，我跟我姐姐都不在，我戒指丢了，我问一下你，没有什么错吧？”

    “所以？你的戒指丢了，跟我们有什么关系？”

    没有想到苏幂居然这么直接的问，兰兰原本还想委婉地说呢，现在见苏幂如此不客气。

    她也没好奇地说：“那我怎么知道是不是你拿了？”

    兰兰这一开口，弹幕都乱了——

    “这兰兰是怎么回事啊？她没了项链就说是苏幂，她有什么证据吗？瓶口污蔑人呐！“

    “可是刚刚思思跟兰兰上洗手间去的时候，休息室确实只剩下苏幂那个团队的呀！而且我们臣臣一直都在睡觉，安宁也一直在位置上看着剧本，好像只有苏幂无事可做，甚至还从沙发上起来出去。兰兰怀疑她也并不是没有道理的吧？”

    “那戒指是有多值钱呐？苏幂不至于在节目上还做出这种事吧？你们还是看看后面怎么说吧！”

    当沈景阳和展萧萧从外面走了进来，就看见兰兰说自己的戒指被偷了的事。

    最后节目组的工作人员都不得不走了过来，出面解决这件事。

    兰兰说：“这戒指对我非常重要。我不是想要怀疑聪明，但是我就是想问问他有没有见过我的戒指而已。他就这样直接对我，那我有什么办法呢？我也只能把内心的想法说出来呀，当时休息室只有他们三个人。难道我的戒指会无缘无故自己飞走了吗？”

    一直没有吭声的安宁忍不住站出来维护苏幂：“录制现场都有监控的，如果有必要的话，可以让节目组的人把监控调出来看看吧！”

    就在这时，其中一个节目组的工作人员有些为难地开口：“刚刚兰兰老师休息的那个地方其实是摄像头的一个死角。唯独用那个地方是拍不出来的。”

    “如果我没有记错的话，刚刚苏幂老师有去过那个地方吧？”就在这时，思思迫不及待地站出来，状似很客气地说：“兰兰也并非是故意说戒指是苏幂老师拿的，只不过是恰恰苏幂老师刚好走到那里而已。”

    “苏幂刚刚确实走到过那里，事前，没有人知道那里是摄像头的死角，而那边摆着的是剧组给见准备的零食小吃。

    之前就说过了，苏幂自从怀孕了之后，特别能吃，所以她刚刚确实有走过去，在餐桌上拿点心的吃。

    但谁都不知道那里真是监控的死角。

    一时间还真无法说明兰兰的戒指究竟是谁拿走的。

    就在这时，弹幕上又热闹了起来——

    “难道说真的是苏幂拿走了兰兰的戒指吗？”

    “监控死角诶，我怎么感觉是在看电视剧，只有电视剧里才会有这种情节！”

    “这会不会是据节目组故意设计的一个环节呀，不过设计这种环节的话就有点过分了。被怀疑是小偷而且又是在这么多观众的情况下，任何嘉宾都会受到口碑上的影响吧！说的不好听一点，是会被骂人品有问题的！虽然苏幂只是个经纪人……”

