    南宫无名不解，他之前就觉得奇怪，郭钰这个人其实并不骄横霸道，对身边的人有时候态度虽然不好，但从来不会无缘无故的刁难谁，唯独针对助手，却总是经常刁难，并且用各种各样的理由赶走，他想，这里面肯定有什么原因。

    他追上去问：“为什么，就算我做的再好，你也迟早会赶我离开吗？”

    郭钰点头：“是！”

    南宫无名不服气，说道：“可你总得给我一个理由！”

    南宫无名锲而不舍的追问着，周围顿时射来很多异样的目光，南宫无名还没有明白这是怎么回事，就看到郭钰那一脸不耐烦的样子。

    他顿时明白了，郭钰是谁，郭钰是南宫家的嫡系少爷，是南宫家捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的宝贝，平时什么时候有人敢这样质问他的，可南宫无名一个小小的助手，居然敢质问他，这在大家的眼里自然是不可思议的事情。

    郭钰不耐烦的回过头来，看到南宫无名一脸纠结的模样，顿了顿，不知道为什么，心中一软，还是回答了他的问题。

    “因为我曾经答应了一个女孩，这个助手的位置会留给她，所以，等她回来的时候，你就必须离开了！”

    说完，他冲南宫无名笑了笑，仿佛这一切都是理所当然一般。

    南宫无名终于明白了，他也无奈的笑了笑，心想原来是这样，那他能干多久算多久吧，等到那个女孩回来，他再离开就是。

    之后，南宫无名留了下来，认真的做着自己的事情，除了去学校外，就是每天都陪着郭钰，忙碌不休，这样的日子虽然累，虽然疲惫，可他却觉得开心。

    他从小就有一个梦想，等他长大了，要和自己的亲人在一起，他如今虽然无法告诉他们他的身世，可就是这样每天看着郭钰，他也会觉得很幸福。

    时间一点一点的溜走，许萌萌拍摄完那部剧后，就到了自考的时间了，她那段时间每天都在埋头苦读和写作业，成绩提升的非常快，再加上她本身就聪明，在考场的时候发挥的特别好，成功的被南宫无名所在的那所大学录取了。

    收到录取通知单的时候，许萌萌高兴地不得了，拉着南宫无名，说要请他吃饭，要感谢他对她的照顾。

    南宫无名那天正好请假，原因是郭钰似乎有事情要做，那天并没有拍摄电视剧。

    所以，他们两人约好了去一家不大的餐馆吃饭。

    本来只是一件普通的小事而已，但是那天他们却发生了一件大事！

    吃完饭，许萌萌依旧保持着之前的兴奋，高兴地叽叽喳喳的说个不停，他们结了账从餐馆出来，却意外的看见了郭钰，似乎在追什么人。

    “喂……”南宫无名一惊，还没有喊出声，郭钰就已经跑的没影了。

    他揉了揉自己的眼睛，心想郭钰那样的人一定不会出现在这相当于贫民窟的小地方，转身问许萌萌：“我刚刚没有看错吧，那是南宫少爷吧？”

    许萌萌愣了一下，然后点了点头说：“不会错的吧，我记得他带的那只耳钉，刚才我看到了，好像就是他，他怎么会在这里，而且刚才的样子好像在找什么人，你说是不是发生了什么事？”

    南宫无名心里一惊，他知道郭钰虽然身份看似光鲜亮丽，但树大招风的道理谁都懂，郭钰就是因为身份太高了，才会有人总想要害他，现在他一个人单独在外面，要是发生了什么事就糟糕了。

    南宫无名担心不已，一句话也没说，朝郭钰刚才跑的那个方向追去。

    “喂，你干嘛？”许萌萌没想到南宫无名突然就跑了，顿时站在那里不知道该怎么办，最后跺了跺脚，只好追着他跟了上去。

    沿着那条街一直走，就会走到比较偏僻的居民区，郭钰的身影一闪而过，南宫无名立刻追了上去。

    果然，郭钰进入了一条巷子里，而且对周围环境十分熟悉的南宫无名知道，这是一条废弃的老宅区，上面本来打算要拆迁的，只是不知道为什么，拖了很久都还没有动工，而这里早已经搬空了，里面没有人居住，这里偏僻的不行，平时都不会有人经过。

    南宫无名猜测郭钰肯定是被人故意引来的，目的很可能是为了对他不利。

    他顿时急的额头冒汗，可郭钰的身手不错，速度非常快，只要稍微不注意，就会跟丢。

    就这样，两人在偏僻的巷子里一个跑一个追。

    突然，郭钰停下了脚步，转身看向了身后的他。

    看到南宫无名，他似乎还有些不满：“你怎么来了？谁让你跟来的？”

    南宫无名看了看他，扫了周围一眼，心中的不安感越来越强烈，他淡淡的说：“这里危险，你快离开！”

    郭钰并没有听他的话离开，而是转身走了几步，冲某个地方大喊道：“出来，再不出来，这样的游戏我可不奉陪了！”

    一颗子弹发出轻微的声响，在郭钰的脚边射出一个洞来，吓了两人一跳。

    南宫无名几乎是下意识的急忙上前，挡在了郭钰的前面：“你到底是谁，不要再鬼鬼祟祟的，有种你就出来！”

    一把森然的枪口直指南宫无名的眉心，不锈钢的地板被踩得咚咚作响，一个面容俊美的少年站在一座钢结构的老式房子阳台上，居高临下的看着他们，脸色带着一丝邪气。

    “怎么，你想替他死？”

    少年说着并不流利的汉语，可他眼中的敌意却是再明显不过。

    身后的郭钰将南宫无名推了推，说：“这件事不关你的事，你让开！”

    说完，他抬头，目光凌厉的看向那个俊美少年，问：“你到底是谁？”

    少年邪气的露出几个亮白的牙齿，身体微微向前倾了一些，翘起嘴角说：“我叫南宫落！”

    南宫无名奇怪的看了看南宫落，心中思索着，怎么又一个姓南宫的人出现了，难道他是南宫家的人？

