    “跪地磕头烧高香，这种事只有拜祖宗的时候才能做哦，你们胡乱让人跪拜，要折你们自己寿数的。”

    席祖儿语气凉凉的。

    三名男生看着从车子另一侧款款步出的白衣少女，一瞬间整个人都有些发僵。

    仿佛有一道光，猛地震慑着他们，让他们抬起来的手，尴尬地停留在半空，无法落到樊小川身上。

    “你，你是谁？”

    “是你祖宗哦。”

    “嘿你——神经！”

    “连睡铺都要和人抢，你们身上残存的运气怕是要被败光哦。”

    席祖儿凤眸微眯着，扫了一眼三人。

    能考上大学的小孩，额头多少都有点文昌运。

    文昌运好好滋养将来定会有相应的成就，毕竟，在帝国公平而残酷的高考选拔机制下，小孩读大学的几率只有千里挑一。

    可若是不珍惜这文昌运么……

    败光运气的下场就是人间炼狱！

    顾娉婷、方语媚等人，无不如此。

    对面三人，虽然觉得席祖儿身上散发着让人心悸的气场，可他们哪里能听得进这句大实话的劝诫？

    他们只觉得都是夸大其词！

    想当初他们在帝国高中打群架都没被开除，如今到了自由自在没人管的大学，就更不可能被开除了——谁听过大学老师管生活中这点破事的？

    大学就是个小社会，社会就是弱肉强食、强者说了算！

    “你们俩哪个学院的？该不会是乡下来的没听说过，我们医学院是老大，见了我们医学院的要恭敬一点？”

    “少跟她们废话，把她们手机抢过来砸了不就行了！”

    “对，让她们尝尝我们Ｆ３的厉害……嗷！”

    正说着。

    刚刚被他们压制住的樊小川，鼓起勇气，趁他们和席祖儿嚣张对峙，操起地上一块砖头，冲三人后脑勺砸去。

    “嘭——嘭——嘭——”三声闷响。

    樊小川这辈子都没干过打人的事，手都要软了。

    可两个陌生女孩尚且如此勇敢替他出头，他身为一个男人，怎么能像个孬种一样躲着等人拯救？

    席家姐妹激发了他从未有过的斗志。

    可。

    毕竟从未打过人，手劲儿还是不行，三个鸭舌帽男生被猝不及防攻击了一下，愣了愣，反应过来，变本加厉朝他抡起手臂：“靠，你们一伙的，跟哥几个玩儿声东击西是吧？今天我们非揍死你们不可，让你们满地找牙叫爸爸……嗷！”

    狠话刚放出一半。

    一人惨叫着，脚板莫名被中巴车的后轮碾了一下，剧痛无比！

    另一人脚底一滑，摔了个狗、啃、屎，蹦掉半颗门牙满地找！

    还有一人，一个踉跄，重心不稳，抡起的手臂没有打到樊小川也没有打到席如宝的手机，而是直接撞上了樊小川手里的砖头，登时半条手臂都见红了！

    樊小川呆呆地站着，看了看手中的板砖：“……”原来打架这么容易的么？他的板砖威力这么大？

    席如宝抚掌：“姐，天助我们也！”

    席祖儿笑笑：“嗯啊。”

    席如宝兴致勃勃把地上躺着的，站着流血的三人拍下来，晃了晃手机：“呵呵，Ｆ３？我看你们是猪头三！”

