    两大统领联手，内神兵法纵横捭阖，四星灵符悍然突击。

    如此手段竟然都未造成半点伤害！？

    此时，别说是段山和萧南峰了，就算是躲在暗处的姜一川与念小柔都看懵了。

    他们虽然是神霄门的高足，可是论是力还不如段山和萧南峰。

    甚至于，在平江城，能够胜过这两大统领的人绝对不过一手之数。

    眼前这位神秘高手强大如此？单单从刚刚的对战来看，他的实力似乎远在两大统领之上。

    “师兄，此人到底是何来历？竟然如此了得？”念小柔知道厉害，忍不住低声问道。

    “噤声，不要说话。”姜一川抬手示意。

    这种级别的高手，一个念头的分差往往便会让战局产生不可想象的逆转。

    段山，萧南峰两大统领身居高位，手段绝不会仅限于此。

    至于眼前这位神秘强者，只怕也还未曾使出全力。

    这场战斗实在太罕见了，纵然是姜一川都不想错过一丝一毫。

    “你到底是什么人？”段山猛地喝道，未曾出手。

    此时，他心中的忌惮已经攀升到了极致。

    周道的防御力比他想象得还要恐怖。

    事实上，【真炉身】本就是以防御见长，随着周道境界的提升，他的血气越发浑厚，化出血气赤甲自然也是水涨船高。

    最关键的是，周道日夜修炼《九转火丹功》不断压缩淬炼体内血气，这使得他的血气无论是质还是量都要远超同境界的高手，两两相加，使得【真炉身】的防御力已经达到了极为变态的地步。

    “到此为止吧。”

    周道轻语，对于两大统领的实力，他已经摸得差不多了，再战下去已然没有必要。

    轰隆隆……

    话音落下，周道一步踏出，体内的血气如洪水开闸，滚滚而至，恐怖的气息震得地面崩裂，卷起的劲风似如猛虎咆哮。

    这样的力量比起刚刚足足强大了三倍有余。

    “他的血气……”段山瞳孔骤然收缩，凝重的面庞涌现出一抹惊恐之色。

    眼前这位神秘强者面对他们两大统领竟然还敢藏拙？

    此刻才是周道真正的力量。

    他的血气疯狂涌动，演化的赤甲浮现出复杂的纹路，如同古老的符文一般。

    周道身形闪烁，如火光乍现，直接出现在了段山和萧南峰的身前。

    贤者大手印！

    周道一出手，血气冲天，化为漫天掌印，疾如骤雨降落，将两大统领笼罩。

    “我滴妈……”

    这一幕，直接将姜一川炸锅了，整个人“蹭”地一下蹿了起来。

    千手千掌，狂暴如灾。

    这一招，他实在太熟悉了。

    当日姜一川刚刚进入平江城的时候，便是被周道俯身的九窍石胎以贤者大手印击败，抽得不成人形，足足在床上躺了十来天。

    如今再次见到这记杀招，那如噩梦般的记忆又如潮水般涌上心头。

    “师……师兄……”念小柔颤声道。

    当周道施展出贤者大手印的时候，她已经吓得面无人色。

    那晚的一幕幕化为光影在他脑海中闪过。

    那个恶魔不仅以近乎碾压的手段镇压了他们师兄妹，还扬言要将姜一川修为封禁，卖到澡堂子里给男人搓背。

    这几乎成为姜一川一生都无法抹除的污点，更成为他心头挥之不去的噩梦。

    要知道，姜一川在神霄门的地位可是不低，万一老天爷开眼，数十年后，让他继承了掌教之位。

    那一夜绝对会成为他的大黑料。

    “快……快走。”

    姜一川的声音都抖了，转身就跑，再也没有看下去的兴致了。

    自从那次事故之后，他躲在洪门之中，闭关不出。

    姜一川做梦都没有想到，自己低调如此，竟然还能遇见那个煞星。

    “我踏马怎么这么倒霉！”

    姜一川咬着牙，生怕被周道发现。

    轰隆隆……

    空气震荡，狂风呼啸。

    漫天掌印如花雨纷纷，轰向两大统领。

    “黄金枪！“

    “断魂刀！”

    段山，萧南峰一声惊吼，纷纷祭出了各自的法器。

    黄金枪璀璨生芒，在月光下好似一头金黄色的灵蛇，喷薄枪炎。

    断魂刀一声低吟，刀光闪烁，如弯月旋转，破灭长空。

    两大法器在段山，萧南峰的手掌释放出无力伦比的威能，硬抗着从天而降的掌印。

    贤者大手印在周道的修炼之下，已经达到了六品内神兵法的巅峰，血气不竭，掌印不断，其势如江海奔流，滔滔不绝。

    两大统领苦苦支撑，眼中的惊骇之色越发浓郁。

    平江城内竟然藏着如此高手，实在出乎他们的意料之外。

    放眼御妖司，除了商天河，恐怕也只有龙傲可以与眼前此人掰掰手腕了。

    “我就不信挡不下来。”段山咬牙，发了狠心。

    嗷呜……

    就在此时，一声长啸，震动荒野，浓烈的妖气充塞八方。

    段山，萧南峰心头咯噔一下，面色变得无比难看。

    不用看他们都知道，那头大犬妖彻底突破，完成了蜕变。

    “敢打本大爷的主意，瞎了你们的狗眼。”

    蛤释奇一声长啸，浑身毛发倒竖，如芒针晃动，喷薄一片银光而来。

    段山，萧南峰猛地后退，催动法器抵挡。

    轰隆隆……

    蛤释奇妖气雄浑，喷薄的银光仿佛薄雾笼罩，震得黄金枪震荡不惜，惊得断魂刀低吟如恐。

    几乎同一时刻，这头大犬妖扑杀而至，长尾横扫，直接砸向了两大统领。

    “孽畜，你敢……”

    段山惊吼，根本避之不及，硕大的尾巴好似镰刀一把砸在了他的身上。

    只听咔嚓一声轻响，骨头断裂，血肉分崩。

    两道身影如同断了线的风筝横飞了出去，砸断了一根又一根树木，淋漓的鲜血飚洒了一地。

    黑夜下，烟尘弥漫，血腥味洋洒在空气中。

    周道看也不看，勾了勾手指，淡淡道：“走吧。”

    蛤释奇咧着嘴，看着两大统领消失的方向，露出一抹狰狞的笑意，旋即摇身一变，化为小奶狗，屁颠屁颠地跟上了周道的步伐。

    今夜一战，周道对自己的实力已经有了彻底的了解。

    两大统领显然不在他视线之中了。

    月光下，斑驳的岩壁之上赫然镶嵌着两道人影。

    段山，萧南峰如同死了一般动也不动，麻木的眼神中透着一丝绝望。

    自从进入御妖司，成为斩妖卫以来，数十年间，他们从来没有像今天这般惨败过。

    两大统领联手，被人打得生死两难，不可进退。

    最让他们接受不了的是，那位神秘高手留了很大的余地。

    换句话说，对方未用全力便拥有了近乎碾压般的优势，打得他们抬不起头来。

    甚至于最后，那人连补刀的兴趣都没有，就让他们二人镶嵌在岩壁之中，任由夜风吹拂。

    这可比杀了他们还要难受。

    “我们白练了这辈子吗？”段山唇角轻动，终于说话了。

