    按照这个世界不成文的规定，谁推理，谁就去证明——这里的侦探享有在案发现场乱逛等等特权，所以相应的，要干的事也不少。

    目暮警部以往遇到的侦探，都是这么做的。

    然而这次，在他调整秒表，准备给江夏计时的时候，却听到江夏婉拒道：“没有必要。”

    目暮警部手上一停：“嗯？”

    江夏不想跑，因为这件事对破案没什么帮助。

    他于是瞥了一眼主持人腿上的式神，又看向窗口，熟练的快进：“凶手不需要亲自来到这处房间，他只需要在楼上的某个房间里，引诱死者探出头，然后对准下方开一枪就行了。”

    说着，江夏指了指溅满血迹的窗户，和在上窗框处整齐断裂的血痕：“开枪后，把枪也顺着窗口扔进来，这样尸体一倒，窗户自然会扣上。然后事先在房间里留下弹痕，就能伪造出凶手是站在房间里射击的假象。”

    主持人站在一旁，脸色变幻莫测。他忽然背后发毛，怀疑自己作案的时候，江夏其实跟在他身后，目睹了一切。

    江夏说的有点快，那些过程有的人听懂了，有人没有。

    不过下一步该怎么做，还是很明确的。

    目暮警部消化了一会儿，找来鉴识科的警员，要求他们从这一层往上，依次在对应的窗口检查硝烟反应。

    很快，七楼检测出了明显的火药残留——那里才是真正的开枪地点。

    而想从9楼的演播室，往返七楼仓库，四分钟绰绰有余。

    主持人的“不在场证明”，啪一下就没了。

    他还想继续辩驳，但是到了这一步……他不知道还能再说什么。

    江夏简直像是把他的杀人剧本偷了出来，然后铺开在了所有人面前……主持人完全没预料过这种情况。

    后面的事，就更简单了。

    虽然七楼离摄影棚很近，但4分钟的时间，依然不够宽裕。如果主持人当时毫无遮掩的开枪，他身上一定能检测出硝烟反应，而要是他做了伪装，时间那么紧急，他的防具很难藏好，只要沿路找一找，就能拿到有力的证据。

    当主持人在一群警员的盯视下，抱着脑袋蹲在墙角生无可恋种蘑菇的时候，高木在8楼的消防箱里，发现了主持人开枪时穿戴的雨衣和手套。

    接下来，只要对这些物证进行鉴定，就能确认凶手。不过从主持人的反应来看，结果应该没多少悬念了。

    案件再次一键跳到大结局。

    警员们看向江夏的目光，变得非常和善。虽然这个小兄弟总是遇到命案，但人家破案也快。谁不喜欢工作时间短一点呢。

    目暮警部舒坦的背过手，捶了捶背，让部下们把嫌疑人和物证带回警署。

    他自己，则要继续处理老朋友让他帮忙查的事——一代工藤老弟的妻子不见了。

    工藤有希子才刚失踪了几个小时，失踪证据也只是电话打不通，不够立案标准。

    但工藤优作似乎很重视这件事，所以目暮警部打算私下里帮他寻找。

    不过，在离开日卖电视台的大楼之前，目暮警部无意间往人群里一瞥，正好看到一个眼熟的人影。

    ——女人戴着遮阳帽和墨镜，遮挡着脸，但目暮警部仔细一看，总觉得那人很像工藤有希子，他顿时跑了过去。

    然而，挤在附近看热闹的人很多。

    等目暮警部跑到，女人已经不见了。

    目暮警部疑惑的摸了摸后脑勺，恰好这时，有电话打入。

    他看了一眼来电显示，接起来：“喂？工藤。哦，还没来得及，不过我刚才看到一个很像你太太的人，但是现场很乱，我没看清。嗯？我现在在日卖电视台。这里出了一起命案……”

    路过的江夏听到这通电话，略微一僵。

    但又很快镇定下来。

    ……他只是在擦肩而过的时候，向邻居阿姨打了一声招呼，然后讲了一下自己今天的行程而已，又不是什么人贩子，不必心虚。

    江夏花了几秒钟抚慰了一下自己的良心，无事发生般走回后台。

    ……

    木下洋子还有一档晚间节目，收拾好这里的残局后，她遗憾的跟江夏分开。

    工藤有希子跟江夏一起下楼，走到一半，她想起某些事，眼神有些发飘。

    等到了电视台门口，看到外面站着一大一小两个幽怨盯着她的人时，工藤有希子脚步顿时一僵。

    她露出尬笑，拍了拍江夏：“你先回去吧。”

    江夏应了一声，朝工藤父子点了一下头，得到了礼貌的回应，而后离开。

    工藤有希子看着找了她一下午的父子俩，心虚的压了压帽檐。

    之前，江夏开始录节目，她坐在观众席。两个人像这样分开一段距离后，工藤有希子终于想起来了自己的“真·正事”。

    不过那时，节目已经开录，而且她答应过要留下来给江夏充当亲友团，这时候扭头就走，总感觉像出尔反尔，不太厚道……

    于是心虚的有希子灵机一动，为自己找了一个合适的借口。

    ——听博士说，那些黑衣组织的成员刚见到新一，就给他后脑勺上来了一棍。

    她和丈夫却没法对儿子下这种狠手，儿子又那么聪明，这么下去，说不定新一会发现这两个“组织成员”面对很能折腾的熊孩子时，一点也不暴力，进而对他们的真实身份产生怀疑。

    而一旦被儿子识破，他们的假绑架也就成了一场闹剧，没法让儿子意识到组织的危险性。

    所以，不如将错就错，换一条路线——自己突然失踪。

    这也是一个让儿子明白他处境有多危险的机会。正好那对父子俩平时破的案很多，脑洞一个比一个大……

    ……

    日卖电视台大楼外，工藤有希子面对另外两个满身怨气的工藤，硬着头皮搬出了自己事先想好的说辞。

    工藤优作“……”了很长时间，最终，他看着企图萌混过关的妻子，叹了一口气，决定先暂时配合她，之后再跟她谈擅自失联这个问题。

    于是工藤优作转向柯南：“没错。你想过吗，如果你继续留在这，一旦被那个组织发现，你身边的人会受到生命威胁——就像今天的你妈一样。”

    然而柯南丝毫没被说服，他无语的看向工藤有希子：“你肯定是先跟着江夏走了，然后才想起来我还被扔在屋子里，所以现编了这个借口吧……总之你们别管我，我不会离开这里的！”

    …………

    江夏没有偷听工藤一家的争论，带着他新捡的式神回了家。

    过了几天，又一次看到柯南从阿笠博士家跑出来以后，江夏彻底放心——案件收集器还在，不用再考虑日后如果捡不到鬼，要不要去美国捞人的问题。

    直播事件过后，江夏在侦探界的声望又高了一些，因为有一个鬼才摄影师擅自把当时的破案内容直播了出去。

    由于破案过程太顺，有些人怀疑这是提前写好的剧本，或者什么“加时特别节目”。

    不过，随着第二天主持人被捕，制作人被杀的新闻面世，这种猜想彻底淡去——主持人和制作人都是名人，为了节目一死一被抓，实在不太真实。

    然而，即使声望涨了，江夏却仍旧没接到那些从远处寄来的、赴约后能捡到好多魂的神秘委托，依旧处在找猫找狗盯小三的日子里。

    江夏曾经怀疑过，委托是不是被柯南吸引到了毛利小五郎那里。

    然而他用木下洋子当借口，溜去毛利小五郎的侦探社偷偷探查了几次，却发现毛利小五郎也没接到什么像样的委托。

    看来不是声望不够，只是时机未到……

