    “玄羽？”

    元始天尊瞬间冷冷的说道。

    “呵呵，没错，正是弟子！”

    玄羽笑着说道。

    元始天尊随后看了一眼姜子牙。

    “玄羽为何会出现在这里，可是你叫来的！”

    元始天尊问道。

    “不是，老师，弟子并没有叫他，乃是他自己来的，弟子正在恭候老师，结果他从天而降，让弟子误以为来的乃是老师，所以便是他享受了西岐众人的跪拜，这还不算，他来了后，三霄和瑶池也与他如同一辙，当真是可恨，所以弟子一时间有些气急了，刚才老师前来的时候，弟子误以为又是玄羽搞得鬼！”

    姜子牙赶紧解释了一句，他可没有邀请玄羽来这里，纯属玄羽自己不请自来。

    元始天尊这时候才明白了过来，怪不得姜子牙在自己前来的时候如此态度，原来还有这么回事啊！

    玄羽还真是一个搅屎棍！

    “玄羽，今日乃是西岐的金台拜将，也是阐教的事情，更是关乎量劫发展的一个转折点，你一个截教弟子前来干嘛？莫非你想要阻拦金台拜将？还是说你想要挑衅贫道和阐教！”

    元始天尊直接冷冷的看着玄羽。

    “元始师伯，弟子可没有你说的那么坏，更是不敢这么做啊！今日前来无非就是好奇而已，想要前来看看这金台拜将到底怎么一回事，仅此而已！”

    玄羽笑着说道。

    “那你看完了吗？”

    元始天尊平静的看着玄羽。

    “没有啊！这不是才刚刚开始吗？难道已经结束了？”

    玄羽有些诧异的看着元始天尊。

    “哼，玄羽，收起你的心思，这金台拜将一事容不得你在这里为非作歹，贫道劝你还是尽快离开，否则，别怪贫道！”

    元始天尊直接威胁的说道。

    玄羽看着元始天尊已经隐隐有些动怒，不由得冷笑一声。

    离开就离开，好像自己很喜欢这里一般，反正该恶心你的已经完成了，留下也是没有多少意思了。

    “行，既然如此，那弟子就听师伯的，弟子先走了！”

    玄羽说完后，笑着看了一眼阐教的众人便是离开了这里。

    玄羽一走，姜子牙心里终于松了一口气，祸根离开了，他心里也能安定下来了。

    “老师，如今金台拜将已经开启，弟子将东征，老师可有什么嘱咐！”

    姜子牙问道。

    元始天尊看了他一眼后，摇了摇头。

    “一切皆是定数，该来的总会来，而你届时只需要应对，若有不能应对之事，贫道自然是会出手相助，不必多问！”

    元始天尊平静的说道。

    本来他的确是前来准备给姜子牙一些暗示和指点，结果让玄羽这么一搅合，他已经没有了这心情。

    姜子牙一听，只能点了点头。

    “好了，如今贫道已经来了西岐，该走了，你们留下与姜子牙一同叙叙旧吧！”

    元始天尊说完后，直接返回了九龙沉香辇，在众人的行礼下瞬间消失了。

    姜子牙看着元始天尊来的快，走的更快，心里不由得有些无奈。

    老师这是心里不满了啊！

    这是对他姜子牙的不满，对玄羽的不满，对一切的一切不满。

    总之这次元始天尊心里不舒服。

    这件事姜子牙也没办法，对于玄羽他打又打不过，骂又不敢骂，唯有自己承受。

    此刻的阐教弟子也是平静的看着姜子牙。

    此番他们一样也是没有受到什么礼遇，心里岂能高兴。

    另外惧留孙，燃灯几个对姜子牙还有所不满，更是没有好脸色。

    姜子牙急忙请他们前去赴宴，结果没有人答应。

    “子牙师弟，若是你没有其他事，贫道几人也该回去了，昆仑山中如今空留老师一人，也是不妥！”

    云中子看着此刻的氛围有些尴尬，便是说道。

    姜子牙点了点头，他还能说什么，只能让人家们都回去吧。

    随后阐教弟子皆踏云而去。

    一场轰轰烈烈，隆重无比的金台拜将仪式最后一地鸡毛，本来想着为他姜子牙助威的阐教最后也是心怀不满的都离开了。

    姜子牙此刻看着众人的神色，心里一阵憋屈。

    随后简单的宣布了武将，兵法策略便是草草了事，算是结束了这金台拜将了。

    此刻的西岐气运已经凝聚，可是阐教所收获的好处并没有多少。

    回了大营后，姜子牙依旧是有些心里意难平。

    玄羽这个混账居然将好好的一次金台拜将给搅合的如此支离破碎，可恨啊！

    就在此刻，突然外面有人叫阵。

    姜子牙顿时怒气冲天，好啊，自己本来心里就是有些不痛快，现在还有人敢来送死。

    另外自己这次金台拜将可是为了出兵东征，结果还有人前来阻拦自己。

    既然如此，那便是用他来发泄自己的不满，也能为东征开启新的杀戮。

    姜子牙直接带人便是出去了。

    此刻来的人正是孔宣！

    这孔宣来头不小，乃是天地之间的第一只孔雀。

    而他还是元凤的儿子。

    如今他本来洪荒中游荡，结果因为看不惯阐教和姜子牙所以化身前来相助大商。

    姜子牙此刻已经来了外面，一看孔宣有些面生。

    “哼，你是何人，为何阻拦贫道东征！”

    姜子牙问道。

    “姜子牙，阐教弟子。是吧？呵呵，贫道孔宣，你可是听过贫道大名！”

    孔宣得意的说道。

    他倒是与姜子牙没有什么恩怨，只不过是现在有些玩耍心态而已。

    可是姜子牙不会惯着他，本来姜子牙的心情也不是太好。

    “孔宣？哼，什么无名之辈，还敢阻拦贫道，你明知道贫道乃是阐教弟子，还敢出来，想找死吗？贫道劝你赶紧滚开，免得贫道对你动手，让你上榜封神，什么鸟东西！”

    姜子牙不满的说道。

    若是他只是骂两句也就是罢了，结果姜子牙看着孔宣的打扮后，说了一句鸟东西，这下算是将孔宣给激怒了。

    这姜子牙还真是可恨啊！敢羞辱与他。

    孔宣高傲无比，他可是向来比元始天尊都珍惜自己名声。

    如今被姜子牙骂了一句岂能容忍。

    “好你个姜子牙，贫道本来只想着前来逗一逗你，没曾想你居然如此可恨，还敢羞辱贫道，既然如此，贫道也是不能饶恕与你，管你阐教还是什么教，皆要给贫道跪地求饶！”

    孔宣说完后，姜子牙更是满腔怒火，好大口气啊！

    让自己阐教跪地求饶，你怎么不上天呢。

    “哼，逞口舌之快而已，看打！”

    姜子牙直接催动四不像便是杀了上去。

    手中的打神鞭狠狠地朝着孔宣打了过去，只见的孔宣冷笑一声后，身后瞬间五道精光乍现，瞬间一股滔天力量传来，姜子牙顿时大惊失色，急忙挥舞打神鞭，结果一股巨大的力量将他的打神鞭给收走了。

    这下姜子牙傻眼了！

    不是吧，连打神鞭都打不了这个人了，这可是有些难办了。

    而孔宣收了他的打神鞭后，没有罢手，直接一掌派了下来。

    顿时姜子牙从四不像上掉落下来，摔了一个狗啃屎！

    要不是中央戊己杏黄旗关键时候护住他，怕是现在的姜子牙已经命归黄泉了啊！

    这已经将姜子牙吓得不轻。

    而孔宣的厉害他总算是见识到了。

    这人也太厉害了吧！

    姜子牙急忙下令阐教弟子前去降服孔宣。

    结果没有人是孔宣的对手，孔宣的五色神光一出，所有人兵器，灵宝都被刷走了，根本没办法与他交手。

    不说孔宣了，就是他麾下的一人也是厉害无比，此人乃是高继能，手中一手蜈蜂释放后，也是无能能够抵挡，更有那黄天化直接被孔宣收了灵宝，被高继能蜈蜂叮咬后重伤下马。

    而高继能岂能错过这等机会，直接一刀将黄天化给砍了。

    姜子牙这边瞬间大惊，急忙后撤回了大营。

    这次交手，大家灵宝都被孔宣五色神光给刷走了，而黄天化还丢了命，魂魄上了封神榜，这下姜子牙已经顾不上别的事情了，只有害怕的情绪。

    本来想着暴揍孔宣一顿，让他能够为自己发泄怒气。

    结果倒好，自己西岐成了人家的发泄对象。

    这下姜子牙心里着急了起来，这可如何是好呢。

    黄飞虎失去了自己的爱子黄天化后，悲痛欲绝。

    他知道孔宣他对付不了，可是那个高继能倒是有办法应付。

    随后黄飞虎请来了四人。

    这次也该是五岳相聚了。

    西岳闻聘，中岳崔英，北岳蒋雄，南岳崇黑虎！

    加上东岳黄飞虎，正好五岳聚首！

    得知了黄飞虎的事情后，四人皆是有些愤怒，随后五人直接杀了出去，点名要高继能出来。

    高继能刚刚杀了黄飞虎，正是兴头上，自然是出来应战。

    结果一看这次来了五个人，顿时兴奋起来了。

    “哈哈，刚刚杀了一个小的，此刻来了五个老的，也好，又是本将立功的大好时机了，你们五个今日必死无疑！”

    高继能得意的说道。

    “哼，高继能，你口出狂言，你杀我儿子天化，当真是可恨至极，今日必杀你为我儿报仇，看打！”

    黄飞虎看着仇人就在眼前，怎么都不能忍受，直接杀了过来。

    高继能不慌不忙接了几招后，其他四人也是围攻了过来，这下高继能压力倍增，欺负人啊！以多欺少，不要脸。

    高继能大怒之下，直接放出了自己的蜈蜂！

    顿时遮天蔽日便是这等毒物。

    黄飞虎他们直接大惊。

    而崇黑虎挺身而出。

    “莫慌，区区雕虫小技而已！”

    黄飞虎说完后，直接一抬手，放出了自己的铁嘴神鹰。

    这铁嘴神鹰一出，蜈蜂顿时被它们吃了一个干干净净，这乃是遇到了天敌啊！

    如此情形之下，高继能已经不能保持镇定了，自己的手段被破了，还能如何在显威呢。

    无奈之下，高继能直接就跑。

    可是黄飞虎五人岂能让他逃离，直接围攻了上去，没过几招之后，高继能直接被杀了。

    高继能一死，黄飞虎仰天长叹，自己终于给儿子报仇了啊！

    而此刻的孔宣现身出来了。

    他看着自己麾下的人被杀后，顿时大怒。

    直接五色神光挥舞下来，顿时黄飞虎五人连人带马都被刷走了。

    西岐大营中的姜子牙得知了消息后，直接吓傻了，太豪横了有没有。

    你刷走灵宝也就罢了，怎么还将黄飞虎他们都带走了，这还怎么打呢，岂不是只能挨揍了啊！

    无奈之下的姜子牙只能在大营中叹息。

    一旁的土行孙看着姜子牙如此神色，急忙想了一个办法出来。

    “师叔，这孔宣不怕你打神鞭，显然看来他不是属于量劫中人，更不是上榜之人，咱们现在不是有照妖镜，何不照一照他，看看他是什么东西，若是有了发现，便是能够应对了！”

    土行孙说完后，姜子牙眼中一亮，对啊！这倒是好办法，只要能够确认了这孔宣的来历，就能够想办法对付他了。

    姜子牙急忙下令杨戬前去探查。

    杨戬无奈只能答应了下来。

    他来了大商大营之外后，手中照妖镜直接打了出去。

    顿时精光一闪将大营笼罩了起来，只是杨戬很快脸色一变，看不清楚啊！这照妖镜好像很朦胧，显然是显示不出来。

    这让杨戬很震惊，照妖镜都不能让他现形，怕是这家伙很厉害啊！

    杨戬正在诧异的时候，孔宣已经出来了。

    他看了一眼照妖镜顿时冷笑起来。

    “贫道就说有什么东西探查贫道，原来是这等雕虫小技而已，哼，你想要看贫道真身是吗？好，贫道将你擒获了，让你看个够！”

    孔宣直接朝着杨戬杀了过去，刚刚杨戬动用照妖镜，已经算是有些冒犯他了，这让孔宣很不满。

    杨戬一看孔宣出手了，急忙就跑！

    不跑还等着被孔宣抓走吗？

    也幸亏杨戬跑的快，否则还真是危险了。

    孔宣发现杨戬早就已经做好了逃跑准备，顿时大怒，一路追了过去，结果还是被杨戬逃走了。

    这让孔宣很愤怒，但是杨戬已经逃跑了，他也没有办法。

    “算你命大，哼，下次定然是将你收拾了！”

    孔宣将照妖镜刷走后离开了。

