    第330章 抵达

    “允许我占得一个圣位？”

    苏宇闻言却是笑了。

    且不说他对所谓的天道圣位根本不感兴趣，即便真想要，也会靠自己的本事去夺，而不是依靠别人的赐予，更不会为此给对方卖命。

    “苏宇，虽然你已经是大罗金仙，但你要知道，我天庭不仅也有大罗金仙，而且就连准圣，也都不止一位，甚至，玉帝的背后，还有圣人老爷的支持。”

    碧瑶的目光凝视着苏宇，说道：“哪怕圣人不出，你也不是无敌的。”

    “是吗？那又如何？”

    苏宇淡淡一笑，开口道：“最起码，我在你们面前无敌，不是吗？”

    碧瑶：……

    葬天君：……

    苏宇的这话，他们完全没有反驳，因为这是事实。

    且不说苏宇已经是大罗金仙，即便苏宇和他们一样，还只是太乙金仙，一样能够轻松镇压他们，甚至就算彻底将他们灭杀，也都完全有可能。

    “既如此，那你便好自为之吧！”

    葬天君和碧瑶相视一眼后，就直接消失不见了。

    苏宇也转过身，一步跨出，回到了大周皇宫的承天殿内。

    ……

    接下来的几个月时间，苏宇又恢复了安稳悠闲的生活。

    此方天地中，已经没有什么地方值得他专门跑一趟去进行签到了。

    即便还有签到奖励，也很难再让他有明显的提升。

    至于苏星怜等人的修炼，苏宇完全可以利用自己的内天地之力，直接帮他们解决。

    进入玄功七转后，内天地不仅已经衍化出了真正的规则本源，而起自成一体，生生不息，虽还无法孕育出天地灵物，却足以让苏宇有源源不断的力量了。

    据苏宇估测，等到自己破入玄功九转之时，恐怕整个内天地将会彻底蜕变成一方大界，不仅能够衍化万物，而且就连生灵，也完全有可能诞生而出。

    当然，达到玄功七转后，苏宇也发现了，自己再想在短时间内有巨大的提升，已经非常之难。

    至少在此方天地中，基本没有任何可能。

    因为哪怕他现在将整个天地都炼化了，也远远不够他从七转初入层次提升到七转小成层次。

    这也意味着，他差不多该离开这里，前往那东胜神洲才行了。

    否则，他继续留下，将永远都只能停留在大罗金仙前期。

    而在这几个月中，大周不仅将九天十地的整个人族彻底大一统，而且还几乎收纳了七成的异族。

    可以说，如今的大周，已经成为真正的日不落神朝。

    苏宇也没有真的闲着，他不仅帮苏星怜等人大幅度提升了修为实力，而且还未大周留下了足够的底牌。

    哪怕是大罗金仙乃至是准圣来袭，也无法在短时间内真正危及到大周的根本。

    苏宇现在终于算是可以毫无后顾之忧的离开了，反正以他如今的修为实力，即便大周真遇到了什么危险，他也能在极短的时间内赶回来，无需过多的担心。

    ……

    苏宇飞行在云层之中，身形快如闪电，目标是里世界。

    他这次离开，没有惊动任何人，仅仅只是告知了小九、林峰等人。

    不过，他这次却带了妲己一起。

    苏宇回到里世界的第一件事，便是将连接里外世界的通道彻底斩断，并且动用了封元九禁的第九重禁制，将整个外世界彻底封禁，没有他的允许，任何人都无法再随意进入外世界。

    “看来，里世界确实出问题了。”

    苏宇先是走了一趟七圣谷，却发现整个七圣谷已经彻底化为废墟，白圣和白骨夫人都生死不知。

    随后，他几乎走遍了整个里世界，发现这个里世界竟已经彻底化作死地。

    即便是那些所谓的古老者，也都失去了踪迹。

    难不成，全都去了东胜神洲？

    于是，苏宇便再次进入瑶池废墟的最深处，来到了那座青铜门前。

    “魔气……果然和修罗族乃至是血海脱不了关系。”

    苏宇能感受到，有极其强烈的魔气，从青铜门内传出。

    很显然，之前那些疯狂屠戮人族的里世界强者，也应该全都是被修罗族控制了。

    幸好，他不仅将六道轮回盘留给了林峰，而且还将魔神之刃给留下了。

    再加上他布置的诸多底牌，即便修罗族大举侵犯，也必定是有来无回。

    “也是时候去见识一下新天地了。”

    苏宇喃喃低语了一声，随后便直接跨入了青铜门中。

    轰……轰隆……

    苏宇进入青铜门后，整座青铜门竟随之彻底崩塌了。

    这也就是说，再无人能通过青铜门前往东胜神洲，也没人能够再过来。

    而进入了青铜门的苏宇，虽感受到了周围虚空中那疯狂肆虐的天人五衰之气，却并未受到任何影响。

    且不说他现在已经是大罗境前期的修为，即便还是金仙，乃至是金仙之下的修为，凭借他的不朽之躯，也完全能轻松抵抗这些天人五衰之气。

    “杀！杀！杀！”

    “啊！啊！啊！”

    一阵时空变幻之后，苏宇便发现，自己来到了一片山脉之中。

    还没来得及细细感受此方天地的不同，耳边就传来了此起彼伏的喊杀声和惨叫声，显然是有人在激烈厮杀。

    苏宇的身形微颤，迅速朝着声响传来之处飞去。

    他这时也才发现，莫说是直接撕裂虚空进行瞬移了，就算是想要达到之前的飞行速度，也几乎没有可能。

    可想而至，这里的空间，是何其的稳固。

    很快，苏宇便看到，有数百黑袍人，正在疯狂屠戮人族修士，极为的惨烈。

    虽然他只是瑶池界人族的人皇，但既然身负人族气运，便不能坐视人族被屠戮而不管。

    于是，苏宇直接飞身上前，朝着那些黑袍人迎了过去。

    虽然他现在还无法肯定，这里便是孙行真所说的东胜神洲，但他却也看得出，这里的修士，整体的修为实力，要远超瑶池界。

    他现在倒是可以确定，这些黑袍人，有极大的可能是与修罗族乃至是血海有关。

    其中最强的一个，是太乙金仙后期的修为，其他则基本都是金仙的修为。

    而人族修士的修为，则稍微要弱一些，只有两个太乙金仙前期，金仙的数量，也要比黑袍人少很多。

    所以，看似实在互相厮杀，实则基本可以说是屠杀。

    (本章完)

