    时间的指针稍稍往前拨一拨，在路行舟与狼蛛鹰型原虫间的战斗打响的同时，铠武也是对上了独角仙型原虫。

    “咕啦咿呀！”

    独角仙型原虫仰天怒吼，身上的金色甲胄泛起金色的电流。

    “Melon Defender（蜜瓜防盾者）！”

    “Bana Spear（巴拿长枪）！”

    铠武不敢怠慢，拧动极锁种两次，抬手打开两道连接海姆冥界之森的空间裂缝，巴拿长枪与蜜瓜防盾者从中飞出分别落入铠武的左右手之中。

    “喝啊！”

    铠武娇喝一声，右手抬枪左手持盾主动冲了上去。

    独角仙型原虫浑然不惧，挺了挺披覆着重甲的胸膛，然后迎了上去。

    铠武瞄准独角仙型原虫的胸口猛地戳出巴拿长枪，岂料这招被独角仙型原虫看穿，后者只是微微侧了侧身子随即用左腋夹住了铠武戳过来的巴拿长枪。

    “哼！”

    铠武被独角仙型原虫制住一招还有些慌乱，但正当独角仙型原虫意欲趁势将铠武拉过来时铠武急中生智，顺势抬起蜜瓜防盾者就拍在了独角仙型原虫的脑袋上。

    “砰！”

    好听吗？好听就是好头～

    独角仙型原虫被这一下拍得脑瓜子有些嗡嗡的，踉跄着横向连退了好几步。

    “哈啊！”

    见有机可乘，铠武再度抬起巴拿长枪前出一步猛地一挺，随即枪出如龙。

    “噗呲！”

    独角仙型原虫看到铠武的攻击想要闪避，可终究是慢了一步，被直挺挺地刺进了右臂，绿色的鲜血飙出来洒在了巴拿长枪银色的枪身上。

    “哼！”

    独角仙型原虫饶是疼得不行，也只是闷哼了一声，然后再次仰天怒吼，全身亮起金色的光芒，雷蛇肆虐。

    铠武见对面氪金充了特效，心中升起一股不妙的感觉，就打算撤身与独角仙型原虫拉开距离。

    果不其然，骇人的金色雷蛇从独角仙型原虫蹿到了铠武的身上。

    “噼里啪啦！”

    铠武身上炸开一连串的火花，强烈的酥麻感与疼痛感冲击着铠武的大脑。

    “呃啊啊……”

    铠武忍不住发出一阵痛吟，手上也无力再拿住武器，蜜瓜防盾者啪地掉在了地上，紧握巴拿长枪的右手也不得不松开。

    “咕啦咿呀！”

    独角仙型原虫得意地大吼，一把将巴拿长枪取下，然后右手握住巴拿长枪的枪柄猛地抽向铠武。

    “砰！”

    巴拿长枪的银色枪身抽在铠武的左臂上，狂暴的力量爆发，一下子就将铠武抽得侧飞了出去，撞破了墙壁进入了Zect分部大楼里。

    “咕啦啦！”

    独角仙型原虫兴奋地舞了舞，然后将巴拿长枪朝铠武撞出的破洞投了出去。

    金色的雷蛇攀附上巴拿长枪的枪身，使巴拿长枪金光闪闪的。

    “咻——！”

    刺耳的破空声传来，下一瞬金色的巴拿长枪便已经突破音障飚进了破洞内。

    气喘吁吁的铠武刚推开身上的碎石想要起身，一点金芒便在其虹色的复眼中放大。

    “咻——！”

    那撕裂空气的轰鸣让铠武忘记了闪避，只是呆看着那点金芒掠过自己。

    高速飞行的巴拿长枪接连洞穿了数座大厦，最后插在了一座雕像上，只露出银色的枪柄。

    铠武觉得自己的右耳有些灼热，回过神来才悚然地看了看那光滑的破洞。

    这要是打中了自己……那后果不堪设想！

    不过铠武倒没有害怕，现在的她……森帕森拖地强大！

    用一句比较经典的小说式强大描述就是“我现在全身充满了力量”“力量正在源源不断地上涌”！

    铠武重新振作起身，再次拧动极锁种，抬手又是打开一道通往海姆冥界之森的空间裂缝，一对胡桃状的硕大拳套掉出装载在铠武的双手上。

    “Kurumi Bomber（胡桃爆破者）！”

    它的名字是胡桃爆破者！在它的加持下，装载者将拥有可怕的拳力！

    恰巧这时独角仙型原虫背后收拢的翅翼展开，然后高速飞进了破洞中直逼铠武——它敏锐的感知能力告诉它对方并无大碍！

    独角仙型原虫可不是简简单单地飞过来就了事了，它全身生成骇人的金色雷蛇，然后赶集似地汇聚在其大角上，缓缓延伸出一个可怕的金色能量大角来，所过之处尽数被撕裂撞碎。

    端的是一个可怕的凶器。

    铠武察觉到独角仙型原虫的来袭，毕竟刺耳的破空声很是骇人。

    “相信自己，一定可以做到的！”

    铠武屏息凝神，胡桃爆破者上渐渐镀上一层七彩的光芒。

    “轰！”

    独角仙型原虫顺着铠武撞出的破洞飚射而来，金色的能量大角将铠武眼前的破洞变得更大，马上就要碰上铠武了。

    “就是现在！”

    铠武一个瞬身跃起，右手的胡桃爆破者高高扬起。

    “纳尼？！”

    料想中自己的独门绝技将铠武贯穿的场景并没有发生，自己反倒是失去了铠武的视野让铠武跳到了自己的上方，独角仙型原虫也惊得被飚出了日语。

    “嗬啊！”

    铠武娇喝一声，右手的胡桃爆破者带着七彩的光辉冲着下方的独角仙型原虫砸下。

    硕大的褐黄色拳头带着七彩的光辉击中独角仙型原虫的背部，这不过是须臾之间发生的事罢了。

    可见铠武挥拳的速度到底有多么快。

    “砰！”

    令人一颤的闷响声响起，下一瞬独角仙型原虫便被砸进了地面，生生将地面绘出了类人形坑洞。

    铠武并没有放松警惕，反倒是乘胜追击。

    趁他病要他命！这是路君教给她的！

    铠武迅速下坠到独角仙型原虫的旁边，右脚闪电般探出，脚尖勾起独角仙型原虫，再是一个前冲左腿伸出一个膝击送上。

    独角仙型原虫被这一套连招打到浮空却毫无还手之力，它的背还火辣辣地疼着，刚刚铠武的那一拳几乎打断了它的背脊骨。

    这样的损伤饶是改造过的独角仙型原虫也吃不消。

    “嗬啊！”

    紧接着铠武又打出一招左勾拳轰中独角仙型原虫，可怕的力量直接将独角仙型原虫打得升空撞破了一层又一层的天花板。

    “我的胜利！”

    铠武双手的胡桃爆破者消失成七彩的光粒子，兴奋地比了个剪刀手，然后快速推动了一次刀状推杆。

    “Kiwami Squash（极榨汁）！”

    铠武脚尖轻触地面高高跃起，然后在空中朝正上方的破洞摆出飞踢姿势，骇人的七彩能量汇聚于铠武脚底，随即如火箭一般升空追上速度减缓的独角仙型原虫。

    “去死吧！”

    铠武脚底的七彩光芒愈盛，击中了独角仙型原虫的身体。

    “轰！”

    Zect分部的上半部的某一层突然爆出刺目的火光，如雾的硝烟夹杂着橘黄色的烈焰突破了好看的玻璃倾吐而出，恐怖的声浪震碎了这栋大厦的很多玻璃。

    破碎的玻璃如雨坠下，惹得正踩在狼蛛鹰型原虫背上的路行舟看了看。

    “动作还蛮快的嘛，看来我也得结束战斗了。”

    话音刚落，路行舟就一把抓住狼蛛鹰型原虫的后颈将其提起。

    “昂——！”

    烈火龙龙骑兵高亢地长吟一声，然后俯下头颅一个猛子冲过来叼住了狼蛛鹰型原虫，随即冲上云霄，再是一个甩头将其扔出去。

    “游戏结束，我玩得很开心，谢谢你，这是你应得的礼物。”

    路行舟打开卡盒抽出必杀卡，戏谑地朝空中的狼蛛鹰型原虫扬了扬，随即旋转着丢进驱动器中，单手推动读取。

    “Final Attack Ride！Ryu-Ryu-Ryu-Ryuki！（终极攻击驾驭·龙骑）”

    烈火龙龙骑兵全身泛起刺目的红光，嘴里积蓄着骇人的赤金色烈焰。

    “昂——！”

    烈火龙龙骑兵仰天怒吼，一发超巨大的赤金色火焰弹被喷射向高空，像一颗升起的太阳，生生将那厚厚的云层驱散。

    “轰！”

    那火焰弹炸开，无数细小的赤金色火焰弹分裂出洒向下方，整片天空被染成赤金色的海洋，这场景像是末日，天神发怒降下了灭世的火雨。

    可路行舟在这时挥了挥手，那不计其数的火雨集中坠向了狼蛛鹰型原虫，而路行舟也在这时高高跃起摆出飞踢姿势。

    烈火龙龙骑兵全身虚化，化成了红色的能量体融入路行舟的脚部。

    盛大的烈焰一路飞洒，让这附近的温度都上升了几度。

    无数的火雨击中艰难爬起的狼蛛鹰型原虫，接连不断的小型爆炸吞没了狼蛛鹰型原虫的身影。

    “轰！”

    路行舟的脚底带着巨大的红龙，一脚将狼蛛鹰型原虫彻底抹消。

    盛大的烈焰炸开，路行舟身上的金边赤甲褪成了原本的品红色。

    “恭喜宿主击杀假面骑士甲斗平行世界隐藏boss，奖励假面骑士暗日（Black）全系列之力（注:假面骑士暗日全系列卡片已获得）。”

    路行舟看了看一片狼藉的Zect分部大厦，不禁唏嘘了一声，然后带着两个新的怪人表盘与光夏海一同离开。

    PS:某个神秘世界——577591183

    emmmm……这个生存龙骑大招是我原创的，希望大家喜欢吧。在我看来，平成以来的假面骑士最终形态下，力量太强，表现形式肯定不会单一的，生存龙骑的大招肯定不止一个口吐火球封路然后骑车撞这么一个形式的，最终形态有骑士踢这很正常吧？毕竟连响鬼都被迫在联动剧场版里出了个骑士踢。

