    看到这一幕，无数人都露出震撼神色，满脸不敢置信。

    　　这名为赵兰的少女，天赋实在是太妖孽了。

    　　她竟然以自身四星武者的实力，越级斩杀一头五阶魔兽，而且还成功了。

    　　超强的战斗意识，飘逸的身法，以及娴熟凌厉的刀法，方方面面都表现出了惊人的战斗天赋，令人惊叹不已。

    　　这名少女只要将来不夭折，进入家族内部重点培养，将来绝对有可能培养出一名九星武者，乃至超凡神灵。

    　　江御风将少女的优异成绩，一项项仔细记录在案。

    　　不论是江文君，还是江遥，眼里都露出了满意之色。

    　　作为专门实战检测的执事，他们如何判定不出这位少女 优异的武道天赋呢？

    　　蓝袍老者当即宣布道：　“赵兰考核通过，评定为一等天赋。”

    　　“获得加入江 氏 家族的契约一份。”

    　　听到这阵宣告声，名为赵兰的少女并没有表露出惊喜，反而显得很平静，一脸淡然。

    　　两名侍从小跑过来准备搀扶她离开，直接被她甩开，一个人神色冷淡的离开了斗兽场。

    　　三名主考官都知道，这名少女之所以如此冷静，甚至是对加入江 家显得有些反感的原因。

    　　是因为这名少女的老师本身就是一位九星武者，赵兰能够有如此惊异表现，一切都在常理之中。

    　　其实赵兰并不想参加这次郁金香家族内部测试，是因为她老师逼着她过来的。

    　　要不然以她的绝顶天资，岂会加入这种私人势力。

    　　天才也有天才的傲气，都有着自己的追求。

    　　当然，对于一个古老家族来说，薪火相传，代代传承，才能保持家族长盛不衰。

    　　所以培养新鲜血液，挖掘有天赋的后辈子弟是必不可少。

    　　郁金香家族对此，态度一直是鼓励支持。

    　　就比如贾斯，能够在大海哪座岛屿挖掘出一名武道天才，带回家族培养，那可是大功一件，只要通过实战考核，到时候就会获得巨额贡献点奖励。

    　　江家的赏罚措施，不论是对家族内部嫡系子弟，还是外族子弟，一向是公平公正。

    　　接下来，一个个少年都被点名喊出，加入斗兽场进行实战考核。

    　　“钱坤，十五岁，五星武者，来自白狮海峡。”

    　　“罗玉，十四岁，五星武者，来自狂沙群岛。”

    　　“章航，十三岁，四星武者，来自蓝冰半岛。”

    　　......

    　　一个个少年们被点名，进入斗兽场参加残酷的实战考核。

    　　“吼！”

    　　“哞！”

    　　“呜呜！”

    　　一头头魔兽被拉出斗兽场，与人类天才进行厮杀战斗，凄厉的惨叫声不绝于耳。

    　　几乎每一次厮杀下来，都有人流血受伤。

    　　时间一点点在流逝，转眼已是傍晚时候了。

    　　从大海各个岛屿之中挖掘出来的三十名少年都逐一接受了实战考核。

    　　里面有表现优异的，也有表现差的。

    　　实战考核比想象中都要难，每个少年出场，都会选择和实力对等的魔兽厮杀。

    　　也有极个别人对自己很有信心，选择越级挑战。

    　　除了之前那名叫赵兰的少女外，其他人无疑例外，全部失败。

    　　从一次次厮杀较量中证明，这些少年的资质有些良莠不齐。

    　　很大一部分人，都缺乏实战经验，属于温室里的花朵，尽管天赋不错，但是由于临场发挥，表现出来的成绩难免差强人意。

    　　在严厉的选拔下，一个个才华横溢的少年被淘汰。

    　　表现优异的直接被郁金香家族吸纳。

    　　这群少年中，表现最好的是一位叫万青的蒙面少年，年纪十六岁，五星武者，整个人笼罩在一层宽大的黑色袍子黎，给人一种莫名的神秘感。

    　　他挑战的魔兽，是一头六阶魔兽，全身覆盖火红鳞片的三角龙。

    　　那三角龙从黑漆漆的石门中缓缓走出，看见它的全貌时，即便是见过各种魔兽的黎枫叶不禁倒吸一口凉气。

    　　这名为三角龙的魔兽，体型酷似鳄鱼，体长超过八米，头上长着三根犄角，菱形的尾巴宛若刀锋般缓缓扫过地面，轻易的轰出一道道裂痕。

    　　给人的感觉，就是彪悍与狂野并存。

    　　“吼！”巨大的吼声响彻天地，震耳欲聋。

    　　三角龙名字里面之所以带着‘龙’的称呼，是因为体内里面流淌着一丝稀薄的龙族血脉，是属于龙族的一个分歧。

    　　不论攻击，防御，还是速度，在六阶魔兽内，都属于名列前茅的可怕存在。

    　　三角龙迈开脚掌，大步飞奔向站在空地中央的蒙面少年。

    　　就在所有人都为蒙面少年暗暗捏了一把汗的时候，只见那蒙面少年缓缓举起一只右掌。

    　　略显干枯的手掌微微一握，呼的一声，一团炽烈的红色火焰凭空冒出。

    　　并且以肉眼可见的速度凝聚膨胀，周围骤然产生高温，空气隐隐泛起一层扭曲感，地面上的野草迅速的焦黑下去，向四面八方蔓延。

    　　原本只有鸡蛋大小的火苗，在蒙面少年万青的操纵下，迅速膨胀变大，几乎眨眼间便膨胀到磨盘大小。

    　　光芒四射开来，宛若一颗小小太阳出现在斗兽场内，耀眼无比。

    　　看到这一幕，几乎所有人眼珠子都瞪圆了，一举震撼全场。

    　　那场面不亚于一颗石头狠狠砸进一片平静的湖泊里，顿时激起滔天巨浪。

    　　眼前的一幕让所有人都知道，这蒙面少年赫然是一位神秘的念师。

    　　“念师，这家伙居然也是一名念师。”众人之中，黎枫心中的那份震撼尤为强烈。

    　　觉醒精神念力，成为一名念师，是一件轰动性的大事。

    　　要知道觉醒念师父的概率极低，一万名武者才会那么一丝机会诞生出一名念师。

    　　可想而知，念师何等稀少珍贵。

    　　就凭借这名蒙面少年觉醒念师的天赋，便足以引起震动郁金香家族，倾尽全力培养。

    　　蒙面少年双手高高托起球形的巨型火焰，轻轻一挥手，顿时闪电般化作一抹火红光芒轰向不远处暴冲而来的三角龙。

    　　巨型火焰瞬间砸落在三角龙的后背上，紧接着‘蓬’的一声巨响传来，整个斗兽场地面都是一震。

    　　大量泥土崩飞，尘雾翻滚，方圆百米都被笼罩在一片尘土中。

    　　等到尘埃落定，那头三角龙已经被炽烈火焰烧得面目全非，焦黑一片。

    　　死得不能再死，胜负立分。

    　　蓝袍老者神色一震，当即激动的宣布：“万青实战考核通过，评定为超等天赋。”

    　　“获得家族契约一份。”

    　　这三年家族内部考核，一直是由他们主持，对于天才少年，他们见得太多了，但是没想到今年竟然能挖掘出一名念师。

    　　而且这名叫万青的少年武道天赋还如此优秀，对他们而言，实在是一份惊喜大礼。

        

            斗兽场内，响起一阵阵控制不住的惊叹声。

        

            其实很多人都是第一次看见念师出手，没想到这么夸张，令人震撼。

    　　那名为江遥的红发青年灿烂笑道：“考核到此结束，考核失败者请和随同者离开斗兽场。”

    　　“考核通过者，请到我这边集合。”

    　　“呼，终于结束了。”

    　　“真无聊，都累死了。”

    　　“下一次，我一定能通过。”

    　　考核通过者发出一阵欢呼，失败者则是垂头丧气，满脸心灰意冷。

    　　也有人暗自鼓励自己，不轻言失败，满腔斗志，明年继续参加内部考核，加入郁金香家族，出人头地。

    　　不同人展现出不同的神色，可谓是两极颠倒。

    　　就在众人觉得这次内部考核即将结束时，一道温和的声音突兀的在斗兽场看台上响起。

    　　“慢着，这里还有一位少年没进行考核，请允许他参加实战考核。”

    　　不管是看台上的人，还是斗兽场内的考官们，听到这道声音响起，都不由顺着声音源头看去。

    　　这才发现，原来说话的人居然是家族外姓执事贾斯。

    　　史青大人坐着台阶旁边，双手抱胸，撩着二郎腿，一脸风轻云淡。

    　　“贾斯，是你吗？”蓝袍老者抬头看向不远处的人影，冷声问道。

    　　贾斯含笑点点头：“对，我最近也找到一名天才少年，我想让他试试。”

    　　蓝袍老者江御风皱眉道：“最近半年从各大岛屿挖掘出来的天才们，人数总共有三十名，他们都在我这里提前登记过。”

    　　“刚刚考核已经结束了，你想要让你的人参加考核，就等下一批吧。”

    　　贾斯笑容满面道：“既然都已经来了，何必在浪费那个时间，不如就趁现在，速战速决吧。”

    　　“贾斯，你这样做，不符合家族规矩。”江御风冷着脸道。

    　　原本那些离去的少年，以及等待家族安排的天才们都不悦的看向贾斯。

    　　考核都已经结束了，你还在这里耽误时间，这不是找事吗？

    　　再说了，三十名天才里面，通过考核者也不过才九人，你带回来的人难道就一定能通过考核。

    　　别开玩笑了，谁不知道这次考核是何等严厉。

    　　还是快点结束吧，累了一天，大家也都轻松点，早点回去休息。

    　　贾斯苦笑道：“能否卖我一个人情，我旁边这位小家伙，好不容易才带回来，如果不参加考核，都不知道怎么安排他。”

    　　“他叫什么名字？”红发青年江逍看向站在贾斯旁边的黎枫。

    　　贾斯指着黎枫道：“他叫黎枫，来自紫沙群岛，武道天赋还不错。”

    　　“这不符合规矩，要提前登记，记录在案。”江御风一副公事公办的态度。

    　　那黑衣女子则是一声不吭，没有表态。

    　　红发青年顿时双手一摊，露出一副爱莫能助的表情。

    　　贾斯听到自己的要求被拒绝，不由轻叹一声。

    　　看来他们来晚了一步，实战考核的名单，都是提前要去江御风那里登记的。

    　　黎枫刚好赶在实战考核之前回来，所以还没来得急登记，所以这次实战考核，不能直接参与。

    　　“破例一次，就让这少年参加实战考核吧。”

    　　就在贾斯为难之际，旁边一言不发的史青忽然冷不丁的出言插了一句。

    　　听到史青大人竟然为一个少年求情，众人都是一愣。

    　　所有人纷纷将目光聚集在黎枫身上，眼里满是好奇之色。

    　　他到底是什么来路，值得史青大人为他破例求情呢？

    　　“既然史青大人开口，那就破例一次吧。”江御风沉吟片刻，也知道史青大人在家族的地位，随即点点头，表示答应。

    　　贾斯和史青两人的身份地位，在郁金香家族，完全不是一个层次。

    　　贾斯舔着老脸恳求，江御风却丝毫不买账，一副公事公办的态度。

    　　而史青一开口，他立马就答应了。

    　　这说明了什么，所谓的规矩也是看个人的身份地位。

    　　你有地位，有实力，谁不给面子？

    　　没身份，没地位，别人跟你打官腔，公事公办。

    　　好在贾斯已经习惯了家族内部这些人的嘴脸，也没放在心上。

    　　谁让自己人微言轻呢！

    　　“你叫黎枫是吧，那就请下来，开始你的表演吧。”有些放荡不羁的江逍吹着口哨，一脸灿烂的笑道。

    　　黎云峰拍了拍黎枫肩膀，鼓励着说道：“去吧，好好展现一下，给他们这群兔崽子看看，什么叫天才。”

    　　“恩。”黎枫点点头，随即背负着战刀，从看台上一跃而下，直接来到江御风面前。

    　　江御风面无表情道：“自我介绍一下，你叫什么名字，年纪多大，来自哪里，什么实力，选择挑战对手。”

    　　“我叫黎枫，今年十六岁，来自紫沙群岛，六星武者，挑战六阶段魔兽。”黎枫如实说道。

    　　听到他的自我介绍，周围一群人顿时震惊了，包括之前有过惊人表现的万青，赵兰，宁海，江云等人。

    　　十六岁，就突破成为六星武者，老天啊，这是什么天赋啊，着实惊人，甚至有些变态。

    　　要知道，黎云峰今年已经四十岁了，一直停留在五星武者的实力水准。

    　　而在大量的武者群体中，像他这样的人比比皆是。

    　　很多人从小修炼元气，熬炼筋骨，提升实力，一星至三星武者是速度最快的。

    　　然而越是往后，提升速度越是缓慢。

    　　因为对拓宽人体筋脉，炼化元气的速度，有着极高的要求。

    　　有些人从修炼元气秘典，能够在十六岁突破到四星武者层次，这天赋就已经算是非常厉害了。

    　　从三星武者突破到四星武者，那可比从一星提升到三星层次还有艰难，估计要花费三四年时间才有可能达到。

    　　而且一旦超过身体发育期，或者潜力压榨过度，想要提升实力就更加艰难。

    　　一步一个台阶，十六岁达到六星武者的境界，简直比普通人觉醒念师的概率还有低。

    　　就连神色清冷的江文君也忍不住多看了黎枫两眼。

    　　“很好，请上场，选择你的兵器。”江御风惊讶的扫了一眼黎枫，随即冷漠道。

    　　黎枫说道：“我用我自己的战刀就行了。”

    　　说着，便转身走向空地中央。

    　　一向比较沉默的江文君声音清冷道：“打开左手边第六个石门。”

    　　听到江文君这句话，江御风和江遥同时一愣。

    　　左手边第六个石门，那里面关押的可是斗兽场内最凶悍残暴的魔兽。

    　　江小姐竟然要把它放出来，是要试探一下这个小子的实力吗？

    　　江御风和江遥彼此相视一眼，都读懂了对方眼中的意思。

    　　江小姐明显是很重视这个黑衣少年的表现啊！

    　　按照江文君的吩咐，斗兽场内，左手边第六个石门被打开。

    　　打开之后，并没有出现什么动静。

    　　就在大家无比专注的目光中，一头浑身覆盖着骨刺，体型类似鳄鱼的庞然大物缓缓从漆黑的石门内爬了出来。

    　　它体长超过八米，嘴角露出两根弯刀似的獠牙，在阳光的照耀下，反射着令人心悸的寒芒。

    　　当那些天才们看到这头怪物出现时，也都忍不住倒吸一口凉气。

    　　荆背龙鳄，六阶魔兽中的巅峰存在，比之刚刚被蒙面少年杀死的三角龙更加凶悍的存在。

    　　没想到，竟然会是让它做对手。

    　　这黑衣小子，看来要倒大霉了。

    　　一些失败的天才子弟幸灾乐祸的暗笑着，纷纷露出一副看好戏的态度。

    　　黎云峰和贾斯则是暗暗为黎枫捏了一把冷汗。

    　　其余人都是饶有兴致的看着这一幕。

    　　这个身负战刀的黑衣少年，会有怎么样的表现了？

    　　可千万别让人失望啊。

    　　“开始吧！”淡漠的清冷声音从江文君嘴中传出，令整个场面为之一静。

    　　黎枫将战刀握着手里，左手抓住刀鞘，右手拇指则是按住刀柄，目光死死凝视着不远处的庞大怪物，嘴角轻轻哈出一道气息。

    　　“呼！”

    　　心念一动，体内气宫内部的元气仿佛泄砸的洪水般奔腾起来，沿着四肢百骸极速流转，源源不断的汇入双臂中。

    　　“嗤嗤！”手臂紧绷的肌肉迅速开始膨胀，饱满的肌肉将衣服撑起，一条条狰狞的青筋暴突在皮肤表面，蕴含着爆炸性的力量。

    　　整个人在全神贯注下，身体悄然放松下来，背脊微微弓起，好似一张蓄力的大弓，时刻爆发出最强力道。

    　　呼吸，心跳，血液流速，全面调动起来，令整个的战斗意识攀升到巅峰状态。

    　　不远处的庞然大物，睁开两只梭状的碧绿色兽眸，目光扫过前方一群人，最终将视点落在那个手持战刀的人类少年身上。

    　　“吼！”一声惊天大吼声响起，震天动地。

