    “姐夫，可是又有西域宝物现世，或者是异域绝技。”李治兴冲冲道，他可是知道墨顿每次到西市，都没有空手而归过。

    墨顿摇摇头，伸手一招，一直跟在后面的铁安驾着马车匆匆而来，打开马车，露出里面满满的一车精美的丝绸。

    墨顿哈哈一笑道：“今日我等的任务就是要将这车丝绸全部花出去！”

    “一车丝绸！”

    “这么多？”

    众人目瞪口呆的满满的一车丝绸，这可是价值不菲呀！

    “还是不用了吧！要是传出去，又要惹朝廷非议了！”长乐公主连忙摇头道。

    “说我败家子！”墨顿没好气的说道。

    长乐公主顿时掩嘴而笑，白了墨顿一眼，他自己什么名声自己不知道？若是传出去墨顿为了她，在西市花了一整车丝绸，说不定第二天就能闹到朝堂上去，她可不想整个长安城皆知墨家子一掷千金博美人一笑，上一次出名的事情让她至今心有余悸。

    墨顿哈哈一笑道：“这你就放心，这一次我可不是败家，而是奉命花这些丝绸。”

    “这是织造局出的丝绸！”李承乾眼尖，看到了这批丝绸的出处讶然道。

    “织造局！”

    长乐公主久在宫中，自然对织造局出品的丝绸并不陌生，不由诧异的上前查看，果然是带有织造局印记的丝绸。

    “你怎么会有这些丝绸！”长乐公主讶然道，按理说，这些丝绸是不在市面流通的。

    墨顿得意道：“戴尚书委托我将朝廷的丝绸卖给西域诸国，今日拉此一车丝绸，不过是探探行情先行试试水而已，真正的大头还在后面呢？”

    众人这才恍然！长乐公主不由露出一丝亢奋，试问天下女子哪一个不喜欢买买买！哪怕是贵为长公主也不例外。

    “这个地毯不错！”长乐公主瞬间变身扫货模式，拿起一个波斯地毯爱不释手。

    “姑娘好眼光，此乃我波斯最名贵的地毯，只有贵族才能享有！”

    一旁的波斯胡商操着半生不熟的官话，夸赞长乐公主的眼光。

    “买！”墨顿大手一挥道。

    “一共十两银子！”波斯胡商不由的心中一喜，这样的豪客可不多呀！

    墨顿微微一笑道：“银子我们没有，不过不知道我等可不可以用此来付账！”

    墨顿伸手一招，铁安立即奉上一匹精美的丝绸来。

    “这是上等的丝绸！”波斯胡商的眼睛瞬间亮了起来，如获至宝的看着眼前精美的丝绸，所有不远千里来大唐的胡商只有一个目的，那就是丝绸，只要能够成功将丝绸运回去，就能立即获得百倍的利润，丝绸之路上白骨累累，正是这高昂的利润不断地吸引一波又一波的胡商不远万里前来大唐。

    墨顿微微一笑，织造局的丝绸那可是天下难得的精品，这些胡商自然不会错过。

    一个见猎心喜，一个出手大方，这桩交易很快完成。

    当长乐公主抱着波斯地毯走出胡店的时候，李承乾全程看着这桩交易，不禁若有所思。

    “高明兄，可否看出什么来！”墨顿问道。

    李承乾皱眉道：“按理说，这匹丝绸的价格并不足以抵波斯地毯的价格，为何这个波斯胡商却欣然愿意。”

    整个交易过程，墨顿并没有强买强卖，他们也并未亮明身份，然而这场价格不相等的交易竟然却出乎意料的顺利。

    墨顿解释道：“高明兄只看到地毯在大唐的价格，却不知在波斯地毯就如同丝绸一般，虽然贵重，但是并不是高不可攀之物，富贵人家比比皆是，而丝绸经过这些胡商之手，到达的极西之国，其价格和黄金等重！”

    “丝绸和黄金等重！”李承乾不由呼吸一滞，大唐那么多丝绸，其价值岂不是……。

    “物以稀为贵，高明兄只看到丝绸的价格，却没有看到这些胡商从大唐出发，能够到达极西之国的百不存一，这也是丝绸在极西之地如此昂贵的原因之一！”墨顿解释道。

    “那我们可不可以直接将丝绸卖给极西之国，自己赚取这份差价！”李承乾怦然心动道，如果能够如此，那大唐所获得利益实在是太大了，不由的他心动。

    “我相信有朝一日，这个目标可以实现，不过现在大唐还离不开这些胡商，如今我们要做的就是在丝绸之路上，尽可能的为大唐争取更多的利益。”墨顿郑重道。

    李承乾若有所思，这才认真的观看墨顿的每一次交易。

    “这个珠宝很漂亮！”长乐公主惊呼道。

    “买！”墨顿毫不犹豫，一匹丝绸送上。

    “这个也不错！”

    “买！”

    ……………………

    不一会，长乐公主收获颇丰，就连晋阳和李治也顺带淘了不少好东西，随着墨顿在西市挥土如金，很快整个西市轰动了。

    “原来是墨侯！”不少就在长安城的胡商闻讯赶来，看到墨顿这才恍然大悟。

    去年西域盛会之时，墨顿挥土如金，可是让不少胡商印象深刻，今年的西域盛会墨顿远在吐谷浑而错过，让不少胡商遗憾不已，没有想到这个时候墨顿再次来到西市，再次开启了败家子模式。

    “今年可没有多少好东西呀！”墨顿抬头看向一众胡商，一脸遗憾道。

    为首胡商乃是墨顿的老朋友铁乌，铁乌一脸惭愧道：“侯爷，你所要的书籍和知识，相信已经传遍了西域，不过从大唐回到大食等国，并非一年半载能够回来，侯爷只需静候几年，定然不会失望，一有消息，在下定然会第一时间通知墨府。”

    今年刚到大唐的胡商，听说连羊皮卷和种子都可以卖到宝石的价格，懊悔的肠子都青了，谁能想到这些不起眼的东西，其价值竟然远超自己带来的货物。

    墨顿点了点头，自然知道这件事情急不得，诱饵已经洒下，为今之计，只有静待鱼儿上钩。

    “既然没有本侯想要的东西，那就将你们最好的东西拿出来，供这位小姐挑选，少不了你们的丝绸。”墨顿朗声道。

    铁乌顿时起身，大呼道：“都把尔等的宝物拿出来，供这位美丽的小姐挑选！”

    墨顿和长乐公主的消息并不是秘密，常年活跃在西域的胡商自然知道呆在墨顿身边的这位女子，只有可能是长乐公主，但是所有人都识趣的没有挑明。

    听闻败家子一般的墨顿来到西市，整个西市顿时轰动起来，顿时无数闻所未闻的奇珍异宝任由长乐挑选。

    整整一车丝绸以肉眼可见的速度消失，而换来满载一车的西域奇珍，与此同时，墨顿对于丝绸之路的了解更深了几分。

    “如今的丝绸之路的运输量还是太少了！”墨顿感叹道，相比于后世各国之间大规模的交易，此刻的丝绸之路单靠驼队的运输，不但运输量少，周期长，根本不足以支撑大规模的丝绸交易。

    大唐如果想要将大量的丝绸转卖出去，几乎是不可能完成的事情，戴胄的任务可不是那么好完成的。