
    “一拳，破之！”

    汪涛冷笑，陡然之间，右拳挥出，一股金闪闪的光芒，陡然出现。

    金色的光辉之下，汪涛宝体更加神异，强大无比，带起无形的波动，宛如震碎天地，让人王侯的脸色都是一变。

    “这是神之右手！”

    “教廷的重宝，神之右手，叶欢竟然把这样的宝物，送给了汪涛！”

    众人变色了，惊呼起来，难以置信！

    “轰！”

    天地震动，犹如惊雷般碰撞，汪涛的力量，犹如火山爆发，响起真正烟尘。

    “噗”

    王侯的身躯被打飞，大口的鲜血吐出，脸色惨白，难以置信。

    他心中狂震，自己竟然败在了一个先天一层手中，不愧是叶杀神的弟子，果然都是如此变态。

    “败了，王侯竟然败了，挡不住汪涛的一拳，叶杀神的弟子，在加上这神之右手，简直是如虎添翼啊，太强大了！”

    “恐怖，叶杀神果然手笔不凡，这样的重宝，随手就赐予了弟子！”

    “叶杀神，真是……”

    众人纷纷惊叹，最觉得一阵口干舌燥，他们也想成为叶欢的弟子。

    “你不是说，无人能够杀你吗？今天，我就是要斩你！”

    “不要！”

    王侯惊恐万分，就要逃窜，但汪涛哪里会给他机会，出手狂暴无比，将他他退路封锁，神之右手出击。

    没有了在圣子手中的神圣之力，只有纯粹的力量，在汪涛手中，犹如坚不可摧的神铁，狠狠砸出，震碎天穹。

    王侯哪里还是对手，一连和汪涛对拼几下，便口吐鲜血，难受至极，几乎重伤。

    “教廷的前辈，救我！”

    王侯惊呼。

    “那是神之右手！”一名长老叫道。

    亚瑟也将眼睛微微眯了起来，笑道：“教廷的宝物，总归是要拿回来的，出手吧！”

    三十几人，脚踏虚空，就要冲向汪涛。

    “我的弟子，谁敢动！”

    天穹之上，两道人影，陡然出现。

    一名黑袍青年，黑发黑眸，面目清秀，黑发轻轻舞动。

    他的身后，还跟着一名黑色紧身衣的女子，沉默地站在后面，冷酷无比。

    “叶，叶欢！”

    “叶杀神，他终于出现了！面对教廷大军，他毅然出现了，太狂了！”

    “太好了，叶杀神出现了，华夏武道有救了，就让欧洲教廷看看，我们华夏的实力！”

    众人惊呼了，喜悦万分，宛如看到叶欢，就到了救世主一般。

    这些人，已经陷入了盲目的崇拜之中了。

    “叶欢，还是太冲动了啊！教廷气势如虹，哪里是他可以对抗的啊！”

    “现在可不止教廷的力量，东南亚各国，都派出了强大武者，叶欢终究是只有一个人啊！”

    有冷静武道前辈说道，微微摇头，他们是不愿意见到叶欢出现的。

    这一刻出现，叶欢注定要陨落了，毕竟是华夏的天才，他们不愿意看到，叶欢就这样死在这里。

    “终究是年轻人啊，就算是天赋再厉害，心性也终究是太过浮躁，缺少隐忍啊！”

    “这个叶欢一出道，便横扫华夏，打遍天下，心中难免有些膨胀了！”

    这些老者纷纷摇头，心中微叹，在他们看来，叶欢是冲动了，膨胀了，这个举动，虽然霸气，让众人欢呼，但是却等于是找死！

    “叶欢，他怎么还是来了！”孟文雪身子一颤，看向了天空之中，那道黑色的身影。

    “你早就应该猜到的，你了解他的性格，狂傲霸道，想来不将任何人放在眼中。”王嫣瑛轻轻摇头。

    “他应该在隐忍几年的，修炼十年，他定然能够和教廷一战！”孟文雪轻轻摇头，她也不相信叶欢，差距太大了。

    忽然，她又开口道：“叶欢，你死了我会开心吗？”

    “……”

    王嫣瑛哑然，叶欢真的战死，算是为云山报仇了，自己会开心吗？

    会吗？

    “叶欢？”

    胡可眼眸微微一颤，看向了天空之中，那道孤傲冷冽的黑色身影。

    还有他身后，那一具默默跟随的身影，他也渴望这样追随叶欢。

    但两人之间的差距太大了，宛如鸿沟，不可跨越！

    叶欢一步步踏空而行，小影，默默地跟着叶欢。

    “你就是叶欢？”亚瑟轻轻一笑，露出了洁白的牙齿，宛如春风一般，“不愧是华夏的杀神，的确是少年英才！”

    亚瑟点头称赞！

    “上一个圣子，见到我的第一句话，也是这样。”叶欢轻轻摇头，气势淡然，“后来，他死了。”

    “你觉得我会死？”亚瑟凌空冷笑。

    “肯定会死！”叶欢点头。

    “不愧是杀神，真的够狂！”亚瑟点点头，十分自然，也不生气，“你这副模样，倒是让我想起了年轻的时候，那时，我也如同你一般狂傲，无法无天，自以为天下无敌！”

    “那说明你年轻的时候，是一个傻逼！”叶欢直接说道。

    亚瑟的嘴角微微一抽，冷冷地盯着叶欢，然后笑道：“那你现在，又有什么区别呢？”

    “你算个什么东西，我妄图和我相提并论。”叶欢冷冷地说道，气势凌然，“萤火虫也妄图和皓月争辉！”

    “……”

    亚瑟差点一口老血喷出来，他万万没想到，眼前这个家伙是如此的无耻，竟然把自己和他比作萤火虫和皓月。

    “和他废话什么，他杀我弟子，让我来杀他！”泰国的古拳师左龙忍受不住，暴喝一声，竟然直接出手了。

    “我也来杀他！”

    “我助你们一臂之力！”

    ……

    瞬间，足有七位先天强者出手，实力狂暴，瞬间天地间风云搅动，杀向了叶欢。

    死亡的气机，陡然绽放，冷冽，狂暴，这些人都是一国最强者，隐世不出的老怪物，实力何其恐怖，同时出手，天地震动！

    一时间，除了教廷的人马，还有倭国的东渡山野通通出手，狂暴的内力，朝着叶欢无情地绞杀而来。

    叶欢踏出一步，目光冷冽，无情的杀意绽放，杀气腾腾。

    “但愿，你们做好了死亡的准备！”天地间，风云变色，无尽的灵力躁动了起来。
