    作为一位富有进取心的皇帝，开疆扩土当然是最大的成就。

    看完操演后，朱棣问道：“那些工匠打造了多少枪炮？”

    方醒知道朱棣动心了，也不隐瞒：“陛下，三四千支火枪总是有的，火炮还得等交趾的铜运到之后再行铸造。”

    朱棣沉吟了一下，“朕欲组建一卫，操练与聚宝山卫相同，宋建然。”

    “陛下！”

    宋建然跪地，知道自己的机会来了。

    作为朱棣的侍卫统领，宋建然的地位超然，可随着朱棣年龄的增大，宋建然也有了些危机感。

    一旦朱棣去了，他肯定会被闲置，一辈子都别想有出头的机会。

    如今机会上门，他按捺住激动的心情，就等着朱棣开口让他组建个几个卫。

    “先组建一卫，人就从在京诸卫里挑选，身家要查清楚。”

    上次清查诸卫军籍，结果发现了不少弊端。而火枪和火炮的威力大，朱棣不想让自己置身于险地。

    “就立营在朝阳门外。”

    昨晚上写完那两章后情绪不大好，后面就有些心不在焉了，多谢提醒，已经修改了些。

    .......

    朱棣交代完毕后就走了，宋建然想留下请教方醒，可他却还没卸职，只得心痒痒的跟着回宫。

    等人一走，林群安也不忌讳王贺就在边上，愁眉不展的道：“伯爷，以后咱们聚宝山卫是不是就成后娘养的了？”

    很明显，这支即将组建的卫所将会是由朱棣直辖，那么聚宝山卫的地位肯定会降低。

    而且一个是孙子的亲卫，一个是爷爷的亲卫，这……难怪林群安的信心不足。

    方醒说道：“打铁还得靠自身硬，咱们只要牢牢的掌握住一点，就可立于不败之地！”

    “伯爷，是什么？”

    林群安按捺不住的问道。

    方醒负手而立，看着那些开始整队的将士，自信的道：“只要我们永远都保持着领先，那谁都没我们重要！”

    等方醒走后，几个人想着方醒的话默默无语。

    沈浩挠头道：“伯爷的意思是说……咱们要一直比其它的卫所厉害？”

    吴跃说道：“是这个意思，可咱们就这点东西，新成立的卫所肯定都要学了去，怎么继续保持着领先？”

    林群安在纠结，王贺鄙夷的道：“看看你们的模样，看看，真是丢人！”

    沈浩怒道：“监军，那你说怎样才不丢人？”

    王贺先前被朱棣看了一眼，正是自信心爆棚的时候，他摸着光溜溜的下巴道：“兴和伯的意思很简单，那就是有他在，聚宝山卫就不会差！”

    林群安无奈的道：“可那是伯爷的功夫，伯爷一再强调，要咱们主动主动，再主动，不要什么都等着他来安排！”

    “那不就结了！”

    王贺脑袋后仰，一脸倨傲的道：“咱家就知道一件事，那就是集思广益，看看你们，都闷着，也不知道召集些人来商量，哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈……”

    王贺大笑着，有些尖利，可渐渐的他就发现不对了。

    沈浩咬牙切齿的看着他，怒道：“老王，今晚你别再想偷酒喝！”

    吴跃也阴测测的道：“监军，先前他们抓了几条肥蛇，嘿嘿！”

    王贺早就被这帮子兵痞给带坏了，喝酒，吃蛇肉，什么都来。

    闻言他的笑意就凝固在脸上。

    ……

    时间回溯，初秋的草原，正是牛马羊膘肥体壮的时候，几匹马儿缓缓而来。

    赵布的脸上胡须老长，有的地方甚至都在蜕皮，嘴唇干裂，眼神茫然。

    身后的四名使团成员都是相同的模样，大家就像是行尸走肉般的坐在马背上，看着一望无垠的草原。

    不知道过了多久，垂首的赵布听到了身后的一声轻咦，这段时间逃亡的经历让他马上就拔出刀来。

    “可是有追兵？”

    正准备回头的赵布突然呆滞了，他呆呆的看着前方出现的那一队骑兵。

    那熟悉的战袄，熟悉的兵器……

    赵布忍不住热泪盈眶，高举双手喊道：“我们回来了……”

    “我们回来了……”

    ……

    今天是土豆的满月，也是张淑慧出月子的时间。

    一大早，张淑慧就去了浴室，一个时辰后才出来。

    从秦嬷嬷的手中接过已经醒了的土豆，张淑慧问道：“夫君呢？”

    秦嬷嬷道：“老爷去了宫中，说是陛下召见。”

    ……

    乾清宫中只有重臣，朱棣身着戎装，杀气腾腾的道：“朕派去的使者被阿鲁台扣押，拼死逃出了几人，副使战死！”

    大明的使者被斩杀不少见，但大多是在明初。

    永乐朝的大明横扫四方，放眼看去，好像再无对手。

    可阿鲁台居然来了这一手，简直就是活生生的在打朱棣的脸，在打大明的脸。

    张辅一改韬光养晦，出班道：“陛下，臣请加强兴和到开平一线的戒备。”

    朱棣沉声道：“此事已经着手了。”

    胡广出班道：“陛下，敢问阿鲁台如何？”

    朱棣指指站在边上的那人，那人马上说道：“瓦剌战败后，马哈木败亡，其子脱欢被俘，赵大人说，那脱欢能屈能伸，加上其母萨穆尔公主的身份，瓦剌虽然失败，可以后必能再次崛起，成为我大明的隐患。”

    这话里完全就把鞑靼放在了一边，胡广觉得不对，可吕震却抢先了一步。

    “陛下，臣记得马哈木之子并未有人叫做脱欢！”

    吕震的好记性是朝中有名的，所以他说不是，那一定就不是。

    那人说道：“原先叫做巴噶木，后来被阿鲁台改的名。”

    方醒的眸子一缩，他想起来了，那个该死的脱欢！

    吕震愕然，然后问道：“可目前阿鲁台占据了上风，脱欢不过是丧家之犬，为何要看好他？赵布在想什么？”

    赵布是礼部的人，所以吕震这话倒是不算逾越。

    那人也不大清楚，所以只是尴尬的站在那里。

    “阿鲁台只是野狗，而有着萨穆尔公主在的瓦剌却是狼，能撕咬我大明的狼！”

    方醒出班道：“陛下，阿鲁台惜身，天生格局就在那了，成不了气候，所以臣以为还是要以瓦剌为重。”

    朱棣摇摇头道：“阿鲁台的声势越发的大了，不可大意，朕欲使人去兴和一线，方醒，你可愿走一遭？”

    现在是南方清理卫所的关键时刻，朱棣不可能离开，也不能离开。

    张辅想起方醒喜爱那个儿子的事，怕他脑袋发昏，就说道：“陛下，阿鲁台没有两年的时间，绝不敢南向大明，所以此次也就是去哨探一番罢了。”

    朱棣看到方醒一脸的不舍，就皱眉道：“儿女情长，像什么模样！”