
　　队员冷哼一声，“低等血族连神智都没有，他们除了害人以外别无用处，你包庇他不说，还残害人类，你有什么资格求我们。”

　　要不是月夏在场，那个队员早就对老婆婆动手了，还容她咋这里叫唤。

　　“你和我下去。”

　　为了防止他对老婆婆动手，月夏换成了他和自己下去。

　　从那入口跳下去，朝里走去，果然看见了一个被锁链捆住的血族。

　　一闻到人的味道他就开始张牙舞爪的发狂，而在他脚下有好些个骨头。

　　月夏拿火一照，那些骨头中还有项圈存在。

　　看来，老婆婆对这林中的人也动手了。

　　“这足足有十几条人命了吧。”

　　月夏听见队员在她背后恶狠狠道：“他死有余辜了。”

　　“等等！”

　　月夏话音刚落，银色的子弹已经打进了血族的心脏处。

　　这特殊制作的子弹一旦打进他们的身体里，就会生根，轻则会使血族死亡，重则当场丧命。

　　而这血族算是运气差的，因为他挂掉了。

　　月夏转身按住他的枪，“你把他杀了，怎么引出其他血族？”

　　队员甩开她的手，“妇人之心，他常年被关在这下面，怎么可能知道，问那老太婆不就行了。”

　　月夏真想把他也给毙了。

　　视线跟那人目光对上，月夏见他正上下打量着自己，枪也虚晃着，放在了月夏的脖子上。

　　“田月夏，你跟严楚睡过了吧？”

　　边说着，他边把月夏腰上的枪给没收了。

　　月夏：？

　　？

　　？

　　这人有那大病。

　　见月夏不说话，他的枪口又划拉到她锁骨上，枪硬邦邦的，抵在身上不舒服。

　　“没想到你喜欢我这个类型,白桑桑不比我好看吗？”

　　月夏笑眯眯的，故意朝她抛媚眼。

　　男人冷哼一声，目光嫌弃，“你不配跟她做比较。”

　　哇，原来是白桑桑的忠实粉丝。

　　枪口又往下划了些，男人命令道：“躺下，别逼我对你动手。”

　　“有话好好说嘛，真是粗鲁。”

　　月夏后退一小步，往下蹲着。

　　趁男人晃神间，她双手撑地，后退翘起踢掉男人手中的枪，拔出腿上绑着的严楚的枪，抵在他太阳穴上。

　　还好她留了一手，男人被她这举动吓到，“你干什么？”

　　月夏学着他刚刚的样子，把枪口从脖子划到锁骨，胸口，然后急速往下。

　　“我刚刚只是跟你开个玩笑，你要是对我开枪，绝对当不成血猎！”

　　这男人居然还有闲心威胁她，月夏冷笑一声，“你可真怂。”

　　语毕，她一脚踹了上去。

　　“啊——！”

　　……景象通过倒立在墙壁上的蝙蝠反馈，连伏特看了都皱眉不已。

　　还好她这招式没用在他身上。

　　“大人。”

　　另一影子来到窗边道：“找到霍卡踪迹，他有可能去了东南方向。”

　　“可能？”

　　男人沉吟一声，影子立即道：“已派人去核实，另，霍卡派来的人类奸细已自杀。”

　　人类奸细，就是凯特那个血仆吧，伏特抬眸，影子继续道：“莎莉大人想推举您为血族之王，三天后召集血族亲贵。”

　　“她若没事，不如想想怎么彻底出掉霍卡。”

　　对于血族之王，伏特完全没兴趣。

　　影子走后，伏特看了看时间，从另一边的通道去了凯特休息的房间。

　　小弥在门外守着，凯特软乎乎的躺在床上，伏特凑到床边，静静盯着他。

　　男孩眼眶下常年带着淤黑，像是没睡好，他睡着的时候，怀里抱着枕头，有些不安稳的模样。

　　若不是那露出的小小尖牙，看起来都不像是一只血族。天籁小说网

　　伏特划破手腕，将伤口置于凯特唇瓣上方，血液缓缓流淌，被凯特吸收，片刻，伏特才将手收了回来。

　　白皙的面色变得森白，他靠在墙上一会儿，才悄悄离开这屋子。

　　床上的凯特咂巴了下嘴，翻了个身继续熟睡。

　　……“我听到了枪声，发生什么了？”

　　上边等待的队员看见他们俩上来，立即询问。

　　跟在月夏身后的队员龇牙咧嘴，还在抽气，“没什么，我处决了那只血族。”

　　老婆婆听到这话，愤怒的挣扎，“孙子！我的孙子！我要杀了你们！杀了你们！”

　　“你觉得你还有机会吗？”

　　男人抬手把她敲晕，自己倒在地上冒着冷汗休息。

　　“她怎么处置？”

　　男人看向月夏，眼里带着恨意和戒备。

　　“不用管，这林中村太过古怪，先和其他队汇合。”

　　月夏帮老婆婆解开绳子，让她待会儿醒来可以自由活动，反正经过狗子的推算，她身子不行，又失去了精神支柱，没几天可活了。

　　【白桑桑他们在东南方向。

　　】根据GG给出的方向，月夏在二十分钟后带着两人找到位置，果不其然，白桑桑他们也落入了陷阱。

　　不过白桑桑这女人够狠绝，在村民对他们动手之前，就把人和低等血族全杀了。

　　照目前的情况来看，这林中村的人大部分曾经是血仆，而他们变成低等血族的亲人，都被锁起来圈养。

　　白桑桑抹着匕首上的血，眼神冷漠的瞧向月夏他们，“真狼狈。”

　　身为她队员的那个男人低头丧气，不敢直视她。

　　月夏看着那几具尸体，眉头紧蹙，“白桑桑，婴儿你也杀？”

　　白桑桑：“他吃喝都是肮脏的，和他们同罪。”

　　“但你弄出这么多血腥，血族们可能已经发现了我们。”

　　“不好了，外边下雨了。”

　　一队员从外边进来，神色严峻打断了她们的谈话。

　　暴雨将至，太阳会被乌云遮住，没了阳光，那些潜伏在暗处的血族，就有机会出来觅食了。

　　‘轰隆——’像是回应队员所说的话，几道雷声之后，雨倾泻而下。

　　“严楚呢？”

　　白桑桑问道。

　　“他昏迷了，被我藏在后山山洞里。”

　　月夏站在窗边，朝外望去，果然，刚刚还是艳阳的天，现在已经黑了下来。

　　那些之前还紧闭着门的木屋，仿佛商量好似的，全在这个时候打开。

　　一个、两个……数只低等血族晃着身上的锁链，抬起头，齐齐朝他们这个方向看来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第465章 暴雨将至免费阅读。https://xs.23sk.com 