    【洪荒】

    蚩尤吐血大骂：“可恶的东西！圣人就可以欺负人！就可以为所欲为？就可以是非不分？都说圣人执掌天道秩序，可对我族又是何等不公！”

    正骂着，忽而…

    一道奇异的光芒，逐渐照亮了本是暗无天日的洪荒乱域。

    “光！是光！”

    “这是哪来的光？”

    “莫非，洪荒封印已破？”

    ……

    洪荒魔族猛兽，皆是惊愕望天，享受着久违的光明。

    “恩？”

    蚩尤预感有变，遁身而去。

    惊见！

    封印洪荒万年的封印阵界，在未知光芒的照耀下，竟有消融破裂的趋势。

    “天道圣光！是天道圣光！”

    “哈哈！这是歪打正着，破解了洪荒封印？真是天助我也！”

    “万年！整整万年！我族终于可以重出天日！”

    ……

    蚩尤欣喜若狂，放声大笑。

    “十二祖巫！”

    蚩尤声若惊雷，响彻洪荒。

    嗖！嗖！

    一道道残影，形象各异，纷纷呈现。

    十二祖巫！

    乃是蚩尤座下十二位猛将，也是代表着上古魔族十二种族部落首领。

    每一位祖巫，皆是法力通天，堪如仙王。

    “诸位，洪荒封印破封在际，立刻随本尊前往圣坛，助本尊炼化洪荒圣力！”

    “是！”

    十二祖巫恭身行礼，御空前往圣坛。

    蚩尤威临圣坛，各大种族部落，纷纷驾驭猛兽，汇聚圣坛。

    整整万年，洪荒封印足以破解，乃是洪荒众族重现天日的一大盛事。

    此刻！

    蚩尤坐镇圣坛，十二祖巫护法。

    轰！

    圣坛震动，万魔参拜。

    蚩尤护身巨魔，天地洪荒恶气，八方汇聚，涌向蚩尤。

    洪荒之气，炼化洪荒圣体。

    洪荒圣体，堪如圣者。

    轰！轰！~

    天地震动，电闪雷鸣，浩瀚洪荒之气，化为汹涌魔气。

    魔气之盛，直冲天穹。

    上一刻，仙界祥瑞纷呈。

    下一刻，却是黑暗凛然。

    佛界！

    万佛盘坐，法相威仪。

    “佛祖，魔气入侵仙界，恐是不祥之兆！”一位佛陀沉吟道。

    如来威严盘坐，捏指盘算，轻叹道：“是劫不是劫，冥冥之中，自有天道轮回！我佛门修身外世，六道无争，一切皆为天道始然，顺变其然。”

    “是…”

    众佛微微叩首。

    【天庭】

    凌霄宝殿震动，滚滚魔邪之气，侵蚀而来。

    “魔气！”

    “何方妖魔，胆敢冒犯天庭！”

    “莫非是魔界犯难？”

    众仙惶恐，自古仙魔不两立。

    只是自万年来，仙魔早已划清界限，井水不犯河水。

    天帝神情凝重，隐隐感觉到几分熟悉的气息，苦叹道：“时隔万年，还是逃不过这一场浩劫！诸位仙卿，此乃我天庭浩劫，望众仙全力备战魔敌！”

    顷刻，天庭众仙纷纷出动，如临大敌。

    轰轰！

    洪荒魔气，越来越盛，甚与圣光夺耀。

    黑暗，再度布满天地。

    “好恐怖的魔气，又是何方凶魔？”孙悟空胆战心惊。

    “这魔气并非来自魔界，难道是封印仙凡之间的洪荒魔域？”杨戬皱眉寻思。

    “洪荒魔域？”

    孙悟空一惊，惶然道：“莫非，是传说中的洪荒凶域，所封印的上古魔族？”

    “正是！”

    杨戬轻哼道：“想不到洪荒魔族竟然贼心不死，在师尊天道圣光福泽下，不仅毫无悔悟之心，更是一度猖狂作乱！”

    “嘿嘿，老孙只是听闻洪荒魔族的厉害，可未曾交过手！正好，这些凶魔若敢来犯，就让他们尝尝老孙的铁棒！”孙悟空兴奋大笑。

    话毕！

    轰！

    一道惊天魔虹，划破天穹，仿佛将天地撕开，极其骇人。

    “哈哈！洪荒圣体，圆满功成！”蚩尤疯狂大笑：“以魔入圣，就是圣人也休想阻挡我族的强势崛起！”

    “恭贺魔主，圣体大成！”

    十二祖巫，千万众魔，纷纷跪拜。

    蚩尤拔刀向天，一刀斩破天穹：“我族封印万载，今日得以重现天日！一切皆是拜于天庭所赐，请随本尊一同杀上仙界！

    虽然蚩尤已炼就出洪荒圣体，但他的报仇对象是天庭，没必要去招惹林凡。

    何况，若非是林凡显圣，蚩尤也无法破除洪荒封印，炼就洪荒圣体。

    说到底，蚩尤心里反倒是感恩林凡。

    杀！

    杀声震天，万魔众兽，带着滚滚凶恶魔气，杀气腾腾的直冲仙界。

    “魔人！好多！”孙悟空惊声道。

    “看来仙界，即将迎来一场浩劫！”杨戬恭身行礼，便手现长戟，引着哮天犬飞向仙界。

    作为仙界一员，更是天庭一方仙王。

    天庭遭劫，杨戬自然不能置身事外。

    孙悟空见林凡金光弥漫，无动于衷，便恭身道：“凶魔乱天，冒犯师尊威仪，徒儿定当不饶，徒儿先行去也！”

    “杨师弟！等等老孙！”

    孙悟空挥舞着金箍棒，直奔仙界。

    【仙界】

    天帝早已亲率众仙，十万天兵天将，四大天王，四方功曹，三十六星宿……

    天庭众仙班，皆是严阵以待。

    就连各仙家道门，也是纷纷前来助阵。

    “洪荒凶魔，破封重现，来势汹汹，不仅危及天庭，更是整个仙界的一场浩劫！”天帝威严朗道：“还望众道仙门，同心协力，消灭凶魔，以捍天威！”

    “是！”

    众仙道门，漫天法宝呈现，如临大敌。

    轰！

    仙界爆震，天穹裂开，汹涌魔气，势若狂潮，席卷天地。

    却见！

    成群魔影，狰狞恶兽，如同黑蚁倾巢而出，浩浩荡荡，冲上仙界。

    杀！

    天帝一声喝下，漫天法宝，飞向众魔万兽。

    轰轰！

    法宝猛轰，各显神通。

    首面交锋，凶魔万兽，伤亡过千。

    接着，众仙道门，准备下一轮猛攻。

    突然！

    一股恐怖威能，轰震整片仙界。

    刹那！

    漫天神兵法宝，顺势破碎，威慑众仙。

    下一刻！

    一尊通天魔影，强行撑裂仙界，威擎怒现。

    蚩尤化身巨魔，十二祖巫护法。

    魔气凶威，碾压众仙。

    “这…”

    众仙道门，惶恐生惧。

    这魔威，堪如主宰之道，封压万仙。

    作为曾经的劲敌，时隔万年一见，天帝却是神情凝重。

    因为眼前破封出世的魔神蚩尤，早已今非昔比。

    蚩尤居高临下，藐视众仙，沉怒道：“天帝老儿！当年你使诈算计我族，将我族封印洪荒万载，今日我族得以重现天日，必将屠戮仙界，以解我族多年之恨！”

    “蚩尤！原以为你沉寂多年，会有悔悟之心！想不到你不仅不知悔改，更是逆天而行，扰乱天道秩序，就不怕再遭圣人审判！”天帝沉吟道。

    “哈哈！承你之福，本尊得以圣体功成！”蚩尤狂笑道：“若说天道秩序，那本尊现在代表的便是天道！今日本尊便让仙界沦为地狱，万劫不复，给本尊杀！”

    杀！

    十二祖巫，万魔众兽，凶狞万象，杀气腾腾涌来。

    “斩妖除魔，守卫仙界！”

    天帝一声令下，众仙道门，直迎魔军。

    轰轰！

    残虹纵横，法宝尽出，杀声一片，惨叫连连。

    仙魔两族，激烈厮杀。

    “凶魔！休得猖狂！”

    孙悟空与杨戬，宛若两尊无敌神将，强势杀入魔群。

    轰！

    孙悟空扬起一棒，横扫千军。

    一棒子，抡到千数魔人。

    “痛快！洪荒凶魔也没啥了不起的！”

    孙悟空嘿嘿一笑，挥舞着金箍棒，纵横披靡，所向无匹。

    “大圣！”

    众仙感动。

    想不到天庭遭难，当年大闹天宫的孙悟空竟然会为天庭挺身而出。

    只若孙悟空出手，便可得到佛界的援助。

    杨戬与哪吒，修为大增，亦是勇猛非凡，强势斩杀着凶魔恶兽。

    而洪荒魔族这方，十二祖巫皆是堪如仙王强者。

    所至之处，横扫众仙，无可匹敌。

    孙悟空等众仙王强者见状，便一同迎战十二祖巫。

    漫天华丽法宝，残虹劲芒，混乱交织。

    整片仙界，宛若修罗炼狱，疯狂厮杀。

    蚩尤神情孤漠，冷眼注视，无动于衷。

    对于这些小虾小将，根本不配让他出手。

    可那一双冷厉的血瞳，却是在死死盯着天帝。

    天帝虽然显得不动如山，但面对蚩尤之时，心中竟生起了几分惧意。

