    随着时间推移，一个月过去了。

    夏紫芸根本没有心思修炼，她的肚子也渐渐变大。

    星玲珑嘟着红唇，羡慕的看着夏紫芸，她也想给叶寒生宝宝，这样…他就会一直抱着自己。

    “紫芸姐，你希望宝宝是男孩还是女孩呀！”

    听到星玲珑的话后，夏紫芸微微一笑。

    “当然是男孩，这样寒哥哥就有后了！”

    “哼！万一继承了寒哥哥的秉性，不知道得祸害多少姑娘！”

    星玲珑一听这话，嘴巴就撅的高高的。

    “应该不会吧，只是…还不知道会不会是男孩呢，寒哥哥说…他喜欢女孩！”

    夏紫芸摸着小肚子，想起了叶寒的话，现在的叶寒不在这里。

    他在欺负安若雪，那妮子也想给叶寒生宝宝！并不是因为嫉妒。

    而是想通过这件事，来消减心中的仇恨，灵泉剑宗有武尊高手。

    她想自己报仇，暂时根本做不到，还不如…带带她和叶寒爱情的结晶。

    “小妮子，在想什么呢？”

    看着怀里安静的安若雪，叶寒不由挽了挽她的发丝。

    “没有，寒哥哥，我只是有点累了！”

    这段时间里面，安若雪她们已经被叶寒走过后门了。

    虽然害羞，但更多的是震惊，叶寒的花样怎么这么多？

    那夏紫芸她们…不是一直受这个坏蛋欺负吗？

    看着疲惫的安若雪，叶寒也有些心疼，让她把俏脸枕在自己胸膛。

    他自己也缓缓进入了梦乡，安若雪则是幸福的看着他，眼皮一低，紧跟其后进入了美梦之中。

    …

    此时，距离逍遥宗不到十里的地方，三人快速闪过！

    竟然落在了逍遥宗门口，但是无论他们怎么挣扎，都上不了往生梯。

    为首的少年露出震撼之色，随即恭敬的朝着里面大喊：

    “晚辈无极宫少宫主，僵无血求见！”

    “你们等着吧，宗主现在有要事，不会出来的！”

    在他们三人惊讶的神色下，门口的烈焰云狮，化成了人形，出现在他们面前。

    竟然是修为高达武尊巅峰的妖兽，这…

    不过他们也仅仅只是诧异罢了，并没有太过吃惊。

    要知道，僵无血身边的两名壮汉，可是两名准帝后期强者。

    “这…敢问贵宗宗主何事有空？其实，晚辈除了拜见贵宗以外。

    还有一事，便是应家父所托，前来送朝帝帖！”

    僵无血的话说出来，烈焰云狮一脸懵逼，朝帝帖是什么东西？

    “抱歉了，这朝帝帖必须送到贵宗宗主手里！”

    看着烈焰云狮愣在一边，僵无血拱了拱手致歉。

    “没事，只是宗主他…”

    “你退下吧！”

    叶寒不知道从什么时候，出现在僵无血的面前！后者和两名壮汉均是一惊。

    他们已经是准帝后期的修为，即便是准帝巅峰的强者。

    也不可能躲避他们的神识，凭空出现在他们面前。

    但是这逍遥宗宗主，做到了！

    “晚辈僵无血，拜见前辈！”

    看到叶寒出去，僵无血连忙行礼。

    “不必多礼，说说这朝帝帖是怎么回事！”

    “您不知道？”

    看到叶寒发问，僵无血一脸懵逼的看着叶寒，一副你在逗我的神色。

    “噗…我逍遥宗才公开几年…我哪里会知道朝帝帖是什么…”

    叶寒面无表情的看着僵无血，其实内心慌得一批，特么的…

    这无极宫够牛掰呀！少宫主出门，竟然有两名准帝后期的强者随行。

    太豪横了，难怪不把剑神宗放在眼里，这搁我，我也看不起剑神宗。

    僵无血愣了好久，才反应过来，朝着叶寒行礼后，这才开口解释：

    “朝帝帖，顾名思义，乃是朝见武帝的请帖！”

    “等等…武帝？凌天大陆还有其他武帝？”

    叶寒疑惑的看着僵无血，但是他却把僵无血弄懵逼了。

    你才先等等，特么的，你可以解释一下，你那个其他武帝是什么意思吗？

    难道你是武帝？臣卜木曹，感觉越看越像呀！怎么可能有人十几岁的年龄，就到了武帝。

    “这…除了您，应该没有其他武帝了，虽然没有了武帝！

    但是这朝帝帖，每千年年一次，还是会召开。”

    “你继续说…”

    看着僵无血故作迟疑，叶寒好奇的看着他，你说呀，别特么卡壳了。

    “这一次…多了您，便是由我们无极宫亲自邀请，去不去都随您！

    朝帝帖除了交流心得以外，也是见证各大势力的排名！”

    叶寒听后皱了皱眉，各大势力的排名？这一切…难道都没有剑神宗的位置？

    “你…知不知道碧月麋鹿一族的诅咒？”

    “啥？”

    听到叶寒发问，僵无血满脸我是谁，我在哪的表情，你刚刚还在聊朝帝帖的事。

    一下子就跟我聊，什么碧月麋鹿一族？

    不过…既然大佬发问，我还是如实回答吧，说不定他能告知，突破武帝的神胎在哪！

    “碧月麋鹿一族…嗯…前辈，如果无血没有记错的话，碧月麋鹿一族。

    在远古时期，就被魔龙的血脉镇压，也就是说，碧月麋鹿一族很难挣脱。

    因为这是血脉的压制，已经侵染了他们的后代，永生永世都无法破除。”

    叶寒听到僵无血的回答，双眼闪烁着亮光！

    “有何解决方案？”

    “额…魔龙的天敌，是已灭绝的九彩帝凤，如果没有九彩帝凤的血液。

    那就只有圣品炼丹师，所炼制的清脉丹！但是这种丹药。

    即便是圣品炼丹师，炼制的把握也只有三成！如果还有其他的办法，那就不是晚辈知道的了！”

    听完僵无血的话后，叶寒不由笑了起来。

    如果是其他方法，他可能无能为力，但是这炼丹…

    自己的玲珑宝贝，可是丹圣天资，只要等她再突破两个等级。

    到了圣品炼丹师后，这清脉丹不是随手就来？

    柳芊芊这丫头，还有柳长生那老头，终于有盼头了。

    “可有清脉丹丹方？”

    僵无血听后，满脸懵逼的看着叶寒，清脉丹…基本上炼丹师都会呀！

    “额…前辈，清脉丹的炼制方法并不难，难的是成丹这一步！

    清脉丹，从一品到圣品，都有记录，只是灵草等级会提升而已，其他的没有改变！”

    “嗯…这次多谢你了！不过这朝帝帖，你还是拿回去吧！”

