    “这样感觉很不爽啊！”

    展飞脸色郁闷。

    自己呆在这里，不是闭关修行，呆久点实力也不会提升。目前已经暂时到达一个瓶项了。

    除非有大量的外来资源，给他时间，重新转化成为新的超脱之力。但在这里，根本不敢做大动作。

    而如果是被困于一地没事做，在体内宇宙之中悠闲，不管是轮回转世还是慢悠悠观察里面一个个文明的景致。百万年时光之内是可以过得很舒服很开心的。甚至亿年岁月也依然不嫌烦腻。

    可现在外面随时会仍危险降临，谁能大咧咧抛下所有心思跑去玩？

    哪怕让几人轮流监控外界的情况，轮流休闲，都不可能。

    一旦危机降临，必须几位超脱者全部出全力一起动手，才有可能摆脱。戒备是不能放松的。

    “无法感应到外界太多的情况……之前天地有异，不用神念外放，就能知道远处的情况。如今。恢复没出现‘元古一气化三清’以前的情形，哪怕主动释放神念，都不大可能感应得太远。

    “更何况，像我们这样不主动释放神念？”

    展飞承认，从中年道人所说的遁术里面，领悟了一些天地大道，他在这里隐藏起来，更为隐蔽了，除非运气碰巧，或者展飞等人作死而主动咒语那个少年道人，产生因果联系，否则，几乎不可能被找到。

    当然，若是整个元古之躯全部都被拆解分散，那对方能找到这里，也是有可能的。

    但等到元古之躯整个被拆散，不知何年何月，而且会不会被拆也不好说。

    所以，这里暂时算是足够安全。

    但这种事，不能保证的。对方也有预言手段，对方也有听中年道人的道法，也有对这个天地大道有极高的掌控权，会不会出什么意外而找到这里，可不好说。

    “太憋屈了。”

    展飞定定盘膝坐在地下的一个隐秘空间之中。

    渐渐地，外来传的道音，也减弱了。

    中年道人的讲道，似乎已经告一段落。

    不久，周围就全部沉寂起来。

    “队长，接下来我们怎么办？”

    “这么等下去不是办法。总不能这么一直无所事事地防范。外面的危险，可能会越来越强，祂们会实力提升。我们实力不变，一旦被发觉，情况不会比现在直接暴露好到哪去。”

    “对啊，我建议，我们必须想办法将实力提升上去。哪怕将来出什么变故，也多一些应对之策。”

    “如何提升实力？而且，提升实力是要分心的，对外界的监控也是减弱了。”

    “我们之前与队长合修，可以提升各自的精神意志。可惜，这样容易分心分神。”

    “那就不用多提了。起码现在不适合。”

    三人议论纷纷，声音都是通过展飞的专属大道之精进行感应，进行沟通的。

    周围有着展飞的专属大道之精完全封禁，就算外面有着类似隐士岛的卢方的手段，也感应不到这里有状况。

    可是，这点专属大道之精，自保有余，与其它超脱者大战，也是底气十足。但要与那三位强大得惊人的道人对抗，就不好说了。

    若是元古世界没完全封锁，展飞敢出去与其中一个单挑。

    赢是不可能赢的，但却可以逃掉，逃出元古世界。

    然而，元古世界如今已经被封锁，而那三位道人也不大可能只与展飞单挑。

    若单挑能赢，对方肯定单挑。若是单挑而抓不住展飞，对方可能会取笑单挑的道人，会再经机会，只要展飞无法逃出元古世界，就给机会。但三两次单挑不能将展飞镇压，极可能会几个一起联手，以威慑天下。

    三个一起来，展飞完全没半点把握可以脱逃。纵然是让如月和如意她们的化身外出，也没把握避免祂们追溯因果找到展飞本体这里来。

    所以，现在的实力有点尴尬。

    “不用太过着急。”紫茵突然道：“队长修炼的岁月有多久？加起来有一千万年的时光吗？恐怕连一百万年时光都未必有吧？在凡人眼中是非常之古老，但是，放在超脱者眼中，就太过年轻太过年轻了。

    “甚至，许多弱小的宇神，修炼岁月都比队长漫长得多。不说宇神，就说凡人世界的文明，一个星球的生态圈诞生到毁灭，时间都比队长修炼的年头悠久得多。

    “所以，现在休息一下，花点时间好好沉淀放松，暂不修行，也是好的。”

    展飞无语。

    “如果是闲着没事，这放松是好啊。但现在是外面随时可能会有危险降临。”如月道。

    “就算我们担心，也于事无补，倒不如当着没这回事，安心休息。”紫茵道。

    众人沉默。

    “的确，我的修行时间还极短，哪怕被抓了镇压个几百亿几万亿年，都比不上许多混沌主修炼时光的一个零头，更别说与其它混沌主相比。就算被抓也等同于休息。更何况，到时侯还可以投降，或皈依那一位讲道者。”展飞道。

    “其实，我的修炼岁月也不是很久，跟队长你是不能相比，但与其它混沌主，绝大多数中位混沌主的修炼时光都比我漫长几十倍。更别提超脱者了，所以，我也还是很年轻的。”紫茵道。

    如月和如意道：“说得好像我们修炼的时光就很久似的。”

    展飞不禁笑了笑。

    她们的确都是天才，而且，机缘也很好。再加上展飞的因素，她们的成长速度的确比其它混沌主与超脱者快得多了。当然，跟展飞不能相比。

    虽然说，看起来年轻，事实上也没有寿命限制，但若论年龄，比展飞大了万倍都不止。

    不是她们修炼的时间长，而是展飞修炼的时间太短了。

    所以，有时侯对这年龄，她们还是有点耿耿于怀的。

    “我们……”

    展飞正要说话，突然间心念一动，侧耳倾听。

    怎么了？

    如月和如意及紫茵都有些好奇，但没有出声，也都侧耳倾听。

    此时，中年道人的讲道之音已经消失了，周围一片寂静，完全听不到外面有道音传进来。

    事实上，除了那讲道之音，其它声音也不可能无视结界渗透进来，除非展飞刻意接受外面的音传入。

    “刚刚讲道就结束了，告一段落了，下一回在三个月之后。是给我们时间参悟的。所以，我们刚刚听到的，只是余音回荡而已。”紫茵道。

    “是的，但从这余音之中，我们应该能发现一些问题。”如月眼睛一亮。

    “什么问题？”紫茵问。

    如月道：“为什么会有余音？”

    “有回音。”紫茵道。

    “为什么有回音？”

    “有物质或能量将这声音反弹回来。不管是普通的声波，还是超脱者级别神念加持的特殊声波，或是足以让超脱者听到声音的异常能量波。这波必须是会对超脱者的耳膜产生触动。”

    “没错，必须对超脱者的耳膜或其它感观产生触动。那就意味着，‘做功’，意味着‘能量消耗’，能量会被消耗，也必然会被反弹。只不过，有些情况下，反弹的能量多于吸收的，有时侯是吸收的能量多于反弹的。但不管如何，都意味着，讲道者的道音，会被天地万物吸收部份，还有部份回音回荡。”

    “那又如何？”紫茵问。

    她本来也是极聪明的，但身边三位全部都是比她更聪明的，要么计算能力更惊天，要么是预知预言能力更强。那她也就懒得动脑了，除非是危机时刻有必要需要到她的脑力心力。

    “道音无视空间传到这里，那也会从我这里反弹回荡出去。如果这里只有声音进来而没有任何反弹，别的地方都反弹，那这里就会相当于出现一个声波空洞。”

    “我们有可能会被发现？”紫茵惊问。

    “这声波空洞与其它声音反弹之处，差距极小，但难保那些道人感应得到。我们担心被发现，有专属大道之精在外面笼罩，伪装起来跟一块石头差不多。但由于有部份道音被我们吸收，所以，反弹的道音仍是有极细微的差别。与天地间的漫反弹道音混在一起，这差别在远处听起来，微弱到我们尽全力都分辨不出，只不知道那些道人能不能分辨出来。”如月道。

    “不过，这不是最重要的，重要的是……这道音能渗透进入到我们这里，也能渗透进入到大地深处，渗透到进入元古之躯内部。”如意道。

    紫茵眼睛一亮，略一回忆刚才听到的道音，不禁惊喜道：“那就是说……”

    “嗯，元古之躯的内部，大为平复了！”如月道。

    “根据我们刚才听到的道音，以后后面的余音回荡，其中的不同之处进行数据分析。再加上我们听那道人所讲解的天地大道，陷阱与遁术之道，由此推算这个元古之躯的法则变化扭曲程度。两者数据配合，那就相当于……我们不释放力量，不主动探索，那道音已帮我们探测到元古之躯内部的情况。就如同凡人使用声纳次声波探测一些地下情况一样。我们这里也是异曲同工之妙。”如意道。

    “根据之前得的余音信息，可以判断，元古之躯内部的力量动荡程度，已经平复了许多。也许，一开始燥动，就是为了一气化三清。也许，元古之躯倒下，本来也是为了一气化三清。如今，已达到目标，那力量不再燥动。我们如果退入退回元古之躯内部，就不容易被那燥动的力量伤到了。”如月道。

    紫茵道：“这还真是……一个好消息呢。”

    “那么，我们要不要进入元古之躯当中？”三人都问展飞。

    展飞沉吟了好一会。

    假如进入元古之躯，有可能，会避开外面的扫荡。

    元古之躯内部，空间广阔。论起可活动的空间，比外界地表还广阔。当然比不得外界虚空，可比起元古皮肤表层的“天地之间”要广阔得多。

    就算被追杀，里面也有许多地方可以躲藏。

    最关键的是，元古之躯仍是活动的，内部有种种能量活动物质活动。

    所以，只要小心谨慎一点，展飞是可以在里面采集各种资源的，一个个细胞世界抽取力量。

    活着的细胞世界，可能会遗留某些烙印，但那些已经将要殒落毁灭的细胞世界，还有之前非常之恶劣的肝藏世界，里面有源源不绝的混沌之气，轻易可吸收。内蕴的负面意志，现在有足够的实力去清理干净。

    更别说那心脏世界，更是混沌之气取之不竭的样子。

    那展飞就可以继续修炼，继续提升。

    只要超脱之力的量不断增加，哪怕专属大道之精还没增加得那么多，也会让战力不断飚升。

    隐士岛的那几位，自身的境界并不比玄苍罗刹们高，但那战力却强得离谱。凭的就是超脱之力非常之强非常之多。一个人就相当于拥有多位超脱者的力量，那一个人出手就相当于多位超脱者一起合力出手。

    论起超脱之力的品质，展飞的千变万化超脱之力，比祂们犹有胜之，若是有充足的超脱之力，未必不能强行打破外界的封锁，逃入灰雾区域之中。

    哪怕不逃出去，超脱之力足够多，只要能狠得下心来一直苟着，那迟早有一天，展飞会有非常之多非常之浩瀚的专属大道之精。

    当然比不上借助元古的大道之精来推动炼化的速度那么快。但展飞有如月她们的精神意志加持相辅，转化大道之精的速度也不算慢。花个几万亿年的时光岁月，在他看来很久，便对超脱者们而言并不算什么。

    几万亿年后，只要资源足够，他的专属大道之精的储量会变得很多，哪怕没有一湖也有一个池塘。到时侯，纵然不敌那几位道人，也不可能再被镇压。

    更何况，祂们只是元古意志所化，不是真正的元古。当展飞有足够的专属大道之精后，与祂们一战，鹿死谁手，尚未可知呢。

    不过，就有一个严重的问题。

    三位道人，从元古之躯当中诞生，对外界的掌控非常之强，能封锁整个元古世界。那么，祂们对元古之躯内部的世界，会不会也拥有同样的掌控力？

    甚至，祂们在元古之躯内部，会不会感应能力比外界更强？进来之后，会不会更容易被发现更容易被抓到？

    这点，是必须要考虑的。