    “我打架了！但我没有闹事！”

    沈勇是个老实人，对于这件事，他不想撒谎，也没必要撒谎。

    “行！敢于承认就行！跟我到局里走一趟吧！”

    牛奋客气地做了一个请的手势，示意沈勇上车跟他们走。

    “我还不能跟你们走！这里的事情，我还没有处理完呢！”

    沈勇不卑不亢地道。

    这时，唐影连忙上前道：“牛队长，你怎么不问清楚就随便抓人呢？打架最起码也得抓两个人，你只抓沈勇一人算怎么回事？更何况，闹事的人不是我们，而是他们！这些群众受到邓冲的蛊惑和煽动，拿着水果砸我们三个，你看看，我们三个人的身上、脸上就知道了！”

    刘杏儿也连忙跟上来道：“是啊！牛队长！你不能就这么糊涂办案啊！你看看我们两个小姑娘的身上，都被这些群众用水果砸得淤青了！罪魁祸首就是那个邓冲，他骂我们是骗子！故意煽动群众，让他们拿水果砸我们！我们连还手都没有还手！”

    刘杏儿用手指了指邓冲，又指了指晕倒的活动主持人，和那三个倒在路边穿红袜子的男人，继续道：“牛队长！那个被打晕的活动主持人和那三个穿红袜子的家伙，是沈勇打的不假！但那是他们先惹恼我们的，沈勇属于正当反击！”

    闻言，牛奋脸色微变，但没有说话，而是看了看围观群众反映，最后将目光锁定邓冲。

    “你就是邓冲吧？”

    牛奋问道。

    “嗯！”

    邓冲点了点头道。

    “是你在这里煽动群众闹事，他才被迫反击打人的，你们俩都跟我回局里走一趟！”牛奋道。

    闻言，邓冲心中一颤，心想，我可不能跟警察去局子里啊！我是邓家公子！而且云河县电视台的人还在这拍摄呢！一旦播出去，岂不是给我们邓家抹黑嘛！

    想到这，邓冲连忙上前，赔着笑脸解释道：“牛队长！误会！一切都是误会！我们都是遵纪守法的大好人！我们都发誓了，谁要是打架谁就是乌龟儿子！你要是不信的话，你可以问他们的！”

    邓冲指了指围观的群众。

    “真是这样吗？那……这两位美女身上的伤和那四个被打晕的人是怎么回事啊？”牛奋问道。

    “额……”

    邓冲被问得有些吃瘪，但还是硬着头皮胡诌道，“那两位美女身上的伤怎么来的我不知道！

    不过，那四个晕倒的家伙是我的员工，我知道，他们不是被打晕的，是累晕的！

    今天我们举行甜丝丝水果店第十八家分店开业大酬宾活动，顾客爆满，维持秩序的工作量比较大，再他们可能平时缺乏锻炼，身体素质比较差，所以就累晕了，还请牛队长不要笑话，我马上把他们叫醒，让他们回家休息！”

    说完，邓冲向麻三使了个眼色。

    麻三会意，连忙过去将晕倒的四人叫醒，并让他们赶快离开了。

    “哦——！原来是这么回事啊！”

    牛奋意味深长地看了看那些奇葩打扮的迎宾小姐和女导购道，“既然促销活动这么火爆，现场人员又这么多，我们身为人民警察，为人民服务是我们的责任，那就让我们在这里帮忙维持秩序吧！”

    “那就太麻烦牛队长了！谢谢牛队长！”

    邓冲见牛奋没有要走的意思，心中虽不高兴，但也只能无奈陪着笑脸道谢。

    “这……”

    唐影看到这种情况，当即就不服气了，想要上去跟邓冲理论，但被沈勇拉住了。

    唐影看了看沈勇，知道他这是劝自己不要再过追究，于是，唐影便不再多说什么。

    因为，在场每个人的心中都明白，这件事情，如果刨根问底起来，每个人都脱不了干系，所以大家都心照不宣地选择瞒天过海，息事宁人。

    而，邓冲，他自己本身就不干净，即使邓家在灰道上的势力再大，也害怕与官方的人正面对抗，哪怕牛奋只是一个小小的治安副队长。

    这时，苗准走到牛奋身旁，开口道：“牛队长，你果然是为人民服务的好警察啊！多年不见，可是一点都没有变啊！”

    闻言，牛奋看向苗准，仔细地端详了一会，恍然道：“哎呦呦！苗准！我的天呐！这么多年不见，变得这般的英姿飒爽了，我一时之间竟然没有认出来！”

    “是啊！高中毕业十多年了！你一点都没变，还是那么的年轻帅气！我一眼就认出你来了！咱俩可是同桌了三年啊！”苗准道。

    “哈哈哈，咱们都在执行公事，私事先放一放，等事情结束了，咱们找地方好好叙叙旧！”

    牛奋话锋一转问道，“对了，你这是有什么公事处理啊？”

    “牛队长！我正想要批评你呢！上学的时候影响我学习，现在又影响我办公！要不是你刚才的一通咋呼，我的事情早解决了！耽误我这么长时间！”

    苗准看似在埋怨，实则心里倍感亲切，因为她高中暗恋了牛奋三年，直到现在找男朋友还以牛奋为模板，但却一直没有找到，至今单身。

    突然之间，这么机缘巧合地见到了牛奋真人，苗准都想抱上去，猛亲两口。

    但她现在身为公职人员，在公众面前，必须保持沉稳的姿态。

    所以苗准才只是和牛奋相认一下，点到为止，心里计划着，以后私底下就和牛奋常联系、常来往，深入交流，如果牛奋也没有结婚的话，自己最好主动一点，兴许就弥补了多年来的遗憾。

    “哦！那真是太不好意思了！不过，我的事情已经解决了！不会再耽误你了！你继续吧！”牛奋道。

    “谢谢！不过，我的这件事跟你的差不多，也是接到了群众举报，也是一场误会！”苗准道。

    沈勇从苗准的口中听到‘误会’两字，就感觉事情要迎来转机了。

    “你刚才不是要给我看国内权威机构的鉴定结果吗？麻烦你现在给我看一下！”沈勇伸手道。

    “额！对！被牛队长刚才一打扰，我差点把这么重要的事情给忘记！”

    被沈勇一提醒，苗准这才又一次将手提公文包打开，从里面拿出了一份文件递给沈勇。

