    程大伟顺着女人的意思：“我也觉的科长你各方面条件比朱海梅更适合提拔副经理，我支持你跟她公平竞争！”

    冯心仪看了他一眼：“你光是口头支持可不行，得有点实际行动。”

    程大伟脑子里立马拉起一道警戒线。

    嘴上却依旧说的动听：“科长你想要我怎么支持你说句话就行，反正我是肯定站在你这边的。”

    冯心仪欣慰点头：“行，算你这家伙还有点良心。”

    她端起水杯喝了一口茶，咽下去，慢悠悠对程大伟说：“既然你那么有良心，正好我有件事要你去办。”

    “……”

    刚刚放出豪言的程大伟顿时神色紧张看向冯心仪，猜不透这女人心里究竟打的什么主意。

    答案下一秒揭晓。

    冯心仪说：“你一会代表我去找刘志坚探探他的口风，你就跟他说，我希望跟他两人联手先把朱海梅干掉，接下来副经理的位置犹我和他两人公平竞争。”

    程大伟听懂了。

    冯心仪希望自己代表她出面找刘志坚结成联盟，两人背后联手一起打击朱海梅，先把这个竞争对手干掉再说。

    程大伟皱眉想了一会：

    “朱海梅是谭副经理罩着的人，万一让谭副经理知道自己帮着冯心仪联络刘志坚一起对朱海梅下嘿手，谭副经理能轻易放过自己？”

    这样一想，他脸上挤出笑容冲冯心仪：“科长，这种小事你找谁跑腿不行？干嘛非得把这任务安排在我头上？”

    冯心仪闻言冲他一立眼，脸上怒意又显：“怎么？你不乐意去找刘志坚？刚才是谁说支持我站在我这边的？”

    程大伟：“.…..”口头上支持不行吗？为什么一定要落实到行动呢？

    “科长，你也知道我在公司里什么处境，秦副经理和侯副经理一直把我当成眼中钉肉中刺恨不得除之后快，三位副总只有谭副经理对我另眼相看。

    再说上次我被人举报差点被公司开除，要不是谭副经理在背后力挺我，说不定我早滚蛋了，现在哪有机会站在你面前说话？

    公司上下谁不知道谭副经理极力推荐朱海梅提拔？我却在背后跟他作对，你说这做人总得知恩图报不是？”

    冯心仪听出来了。

    程大伟说来说去就是不肯帮忙。

    这让她看向程大伟的眼神露出从未有过的犀利。

    “程大伟，你刚才问我为什么这种跑腿的事不找别人偏要找你？我现在就告诉你答案，因为你欠我的。

    你应该还记得几个月前在酒店房间里曾经答应我三个条件吧，你当时可是赌咒发誓只要我不报警，你就答应我三个条件。

    现在我不过是请你替我去找刘志坚谈点事你都不答应，难不成你更愿意为自己做下的事付法律责任去牢里呆着？”

    冯心仪说话语气越来越冷，说到最后一句话，每一个字都像是一块块冰疙瘩砸在程大伟心坎上。

    程大伟最厌恶被人威胁。

    偏偏冯心仪的威胁让他毫无反抗之力。

    谁让自己那晚在酒店受不了美啊色啊诱惑占了她便宜还赌咒发誓答应她三个条件呢？欠下的风啊流债总要还的。

    程大伟很快理清头绪。

    冯心仪这忙无论如何都得帮了，除非他真想去坐牢。

    “行，我帮，我帮还不行吗？我一会就去找刘志坚。”

    冯心仪脸上露出释然，“这还差不多。”

    程大伟：“.….”姑奶奶你这是非得把我往恩将仇报不忠不义上逼呀，等事情传出去老子还怎么见人？

    唉！

    再回到自己办公室，程大伟早没了跟下属继续讨论工作的心思，对大家说了句，“大家回去琢磨琢磨，有什么修改意见以后再讨论”打发走下属。

    下属们鱼贯离开，他的办公室安静下来。

    过了一会。

    “咚咚咚”敲门声响起打断了程大伟愁闷思绪，他冲着门外说了声，“进来”，门打开才发现进来的人竟然是洪国伟。

    自从上次金海提拔副科长一事洪国伟明摆着对自己阳奉阴违，程大伟至今对他没什么好脸色。

    “上班时间你不去工作来我这干什么？”

    洪国伟一脸小心翼翼表情：“科长，我找你有事。”

    “什么事？”

    “科长我能不能坐下说？”

    瞧着洪国伟一脸讨好表情，程大伟原本烦躁的心情越发不痛快，他冲洪国伟冷喝道，“要说就说，不说滚蛋！”

    一进门就被领导呵斥“滚蛋”的洪国伟石更着头皮站在那对程大伟无比诚恳态度道歉：“科长！对不起！”

    他说：“我知道上回金海那事是我不对，可是您也知道我跟金海实在是太了解各自的底细了，当时我要是背后对他做点什么，结局肯定是两败俱伤。”

    程大伟冷冷眼神看向洪国伟。

    所以你现在到底想说什么呢？

    “科长，金海最终没能当上副科长那也是他咎由自取，但是我今儿来找您除了想跟您当面道歉，还有一件事想跟您汇报。”

    吧啦吧啦半天总算说到正题了。

    程大伟言简意赅：“有屁就放！”

    洪国伟接下来说的话却让程大伟颇为意外。

    他说：“其实我今天来找您也是受人所托，刘志坚主任有点事想单独找冯科长谈，又怕她那脾气火爆一言不合两人再吵起来，这才让我先来找您谈谈想请您带话给冯科长，毕竟您是冯科长的老下属，冯科长一向待您跟别人不一样。”

    这话说的。

    程大伟心里喜怒参半。

    喜的是他正发愁找什么由头去找刘志宽，刘志宽倒是先把马前卒派过来表示想要通过自己给冯心仪带话。

    这个节骨眼上刘志宽想让自己给冯心仪带话恐怕跟冯心仪想让自己代替她去找刘志宽谈话目的不谋而合。

    怒的是洪国伟言语太过直白。

    他刚才说什么“冯科长一向待您跟别人不一样”，这不是含沙射影自己和冯心仪存在特殊关系吗？

    他一个离异单身的男人名声难听点倒也没什么，冯心仪一个女人要是被人在背后说三道四岂不是影响她的清白声誉？

    程大伟立刻冲洪国伟翻脸：

    “你胡说八道什么？冯科长是我以前的老领导，我对冯科长非常尊重，你要是再敢瞎说别怪我对你不客气。”

    洪国伟突然被教训脸上一愣，但他很快反应过来，连忙把话往回收，“对不起对不起！是我刚才表达不当让科长您误会了，我下次一定小心。”

    嘴上说对不起，其实洪国伟心里却相当鄙夷。

