    本来应该是雷利引开黄猿，然后林墨自己去拿恶魔果实的。

    结果呢，倒过来了…

    不过这样也好，只要东西到手了即可。

    没有任何犹豫，林墨立刻往雷利所在的方向走去。

    雷利见林墨过来了，将反弹果实丢给了他。

    林墨伸手一接。

    在接触到装有反弹果实的盒子的瞬间，脑海中，系统的提示音再次响起。

    ‘滴滴！获得反弹果实，签到进度+20%，当前总进度为90%，奖励透明果实。’

    闻言，林墨心底不由冷笑了一声。

    好家伙，又多一颗…

    看来现在的备用资金，是相当之足。

    按这趋势下去，说不定未来他可能会成为整个海贼世界最大的恶魔果实供应商…

    透明果实，就是在幽灵岛的时候，被艾尼路电死的阿布萨罗姆所吃的果实。

    顾名思义，透明果实能力者可以让自己的身体透明化，也可将和自己身体接触过的物体透明化。

    虽然这个能力的攻击性没有多强，但却是lsp的福音。

    若是食用透明果实的人，能够将自己的气息完美隐匿，用来暗杀，倒是挺不错。

    忽然想到从七水之都得到的寂静果实。

    要是这两个果实结合使用，那就不得了了。

    “走吧。”雷利把反弹果实丢给林墨后，嘴角微勾道，“去夏琪那喝一杯吧。”

    林墨回过神来，看向雷利，淡淡的点下头。

    雷利则扛着凯茜，立刻往夏琪的酒吧跑去。

    林墨踩着瞬步跟了过去。

    “你小子的速度，比以前快了不少。”雷利边跑边说。

    林墨则转移话题，问：“你把人鱼带去夏姨的酒吧，合适吗？”

    雷利耸肩道：“这有什么不合适的？等这人鱼醒了，我就把她送回大海。”

    毕竟人鱼和普通人不一样，尤其是在香波地群岛上，要是就让凯茜自己回大海，估计还没到海边就又被抓了。

    所以，雷利的做法，也算正确。

    要么不救，要是救的话就好人做到底。

    很快，两人一鱼便来到了夏琪的酒吧。

    正好夏琪教训完一伙试图吃白食的海贼，并把那伙海贼身上的钱财全都搜刮了之后，将他们从酒吧踢了出去。

    雷利和林墨见怪不怪的走进酒吧里。

    夏琪已经回到了半圆形吧台内，看到雷利扛着一条人鱼，不由调侃道：“你这个老色鬼还真是死性不改。”

    雷利大笑了起来，同样打趣道：“哈哈哈，年轻的女孩子，我最喜欢了。”

    “呵。”夏琪冷笑了一声，从吧台内走出。

    雷利把人鱼放了下来。

    “她怎么回事？”夏琪来到人鱼身侧，简单给她检查了下身体。

    雷利摆手道：“不幸被人贩子抓到，被拍卖了。”

    “你赌钱又赌输了？”夏琪看向雷利问道。

    雷利则耸肩道：“我这两天没去赌。”

    “那就奇怪了，你可不是爱多管闲事的人。”夏琪将视线转向林墨，又问，“是这个小鬼干的？”

    “没错。”雷利勾嘴笑道，“本来我也没想管这人鱼，是这小鬼在拍卖场用霸气把全场人包括天龙人都震晕了，我才顺便把她带了出来。”

    “原来如此。”夏琪饶有兴致的说，“放霸气就算了，居然敢对天龙人动手，林墨小子，你胆子很大嘛，我倒是越来越欣赏你了。”

    面对夏琪的欣赏，林墨有点不敢恭维。

    “既然来了，请你喝一杯。”夏琪话说着又回到了半圆形吧台里，给林墨倒了一杯酒，“正好，刚才血赚了一笔，一个月的开销有着落了。”

    林墨：“…”

    一个月的开销…看来刚才那帮海贼还挺富…

    不过，既然是夏琪白请的酒，不喝白不喝。

    林墨直接来到吧台处，一点都不见外的拿起酒杯喝了起来。

    与此同时，凯茜醒了。

    当她睁开眼看到自己已经离开了拍卖会场的水槽，一时愣了，然后，看到雷利等人，吓得她不住的往后退，直到缩到墙角，抱着自己瑟瑟发抖：“求求你们，放了我吧。”

    “小姑娘别害怕，我一会把你送回大海。”雷利微笑着说。

    凯茜抬起头看向雷利，脸上满是不可思议之色，难以置信的问：“你，你真的会把我送回大海吗？”

    “当然。”雷利给凯茜倒了一杯白开水，给她递了过去，“喝点水，压压惊。”

    凯茜小心翼翼的接过，还没喝。

    夏琪的声音便从吧台处传了过来：“一杯水，五万贝利。”

    “啊？”凯茜吓了一跳，手中的水杯差点掉到地上，一副快哭了的表情，“我，我没钱…对不起，这水我不喝了。”

    “开玩笑的。”夏琪似笑非笑的说，“别紧张，这水免费，你要是害怕我们在水里下毒，也可以不和。”

    她这么一说，凯茜便默默的将手中的水杯放在了旁边的小酒桌上，弱弱的问：“你们，真的会放我走吗？”

    “当然。”雷利笑道，“你要是不放心，我现在就带你去海边。”

    “真的吗？太好了。”凯茜这才来了劲，开心道，“真是太谢谢你们了，救命之恩没齿难忘，以后有机会的话，我一定会报恩的！”

    “你要报恩的话就找那小子。”雷利话说着便指了下林墨，“是他救的你，我只是顺便把你从拍卖会场带出来了而已。”

    凯茜顺着雷利的手指，看向林墨，犹豫了下，便跳了过去，感激道：“谢谢你，你的恩情我不会忘记，若是有机会你能来鱼人岛，我一定好好款待你。”

    “不用。”林墨将手中的酒杯放下。

    他并不需要别人的感恩。

    况且，虽然他也算是误打误撞，间接的救了人家一次，但最终把她带出拍卖会场的可是雷利，跟他没有任何关系。

    “救你的不是我，你要感恩，就去感恩雷利。”林墨淡淡的说。

    凯茜一脸懵，茫然的看向雷利。

    雷利大笑道：“哈哈哈，还真是个嘴硬的小子，好了，凯茜你跟我走吧，我现在把你送去海边。”

    凯茜激动的点下头，礼貌的给林墨和夏琪道了个别后，便蹦蹦跳跳的跟着雷利离开了夏琪的酒馆。

