    “Hello Paris！”

    RNG赢下比赛的第一时间，远在国内支持的运营团队立刻就发布了他们准备已久的海报，文字的配图是RNG去年在巴黎一起捧起奖杯的照片。

    两年前S7的时候，RNG的团队就准备过一张“Hello Beijing！”的海报，上面配的图片是红蓝配色的鸟巢，不过后来RNG止步四强，这张海报也没有用上。

    除了呼应两年前的遗憾，这张海报还回忆了去年MSI的时候RNG在巴黎夺冠的甜蜜经历，也希望能给即将到来的总决赛带来好彩头。

    尽管在国内已经是半夜，但在这样一个激动人心的时刻，所有关注LPL、关注RNG的粉丝们都激动的难以入睡。

    几条诸如“LPL提前获得S9冠军”、“RNG战胜SKT”、“RNG赢了”的热搜迅速在夜里登上了微博的热搜榜，兴奋的粉丝们奔走相告，把这个好消息跟好友们分享。

    许多深爱英雄联盟的观众和解说们都激动到潸然泪下，他们经历过S5、S6的至暗时刻，当时甚至没有一支LPL的队伍能进入四强，也经历过S7的黎明前夜，两支被寄予厚望的队伍RNG和WE双双止步半决赛。

    S8IG的登峰造极令他们欣喜若狂，辗转挣扎多年，LPL终于有了第一个属于自己的S赛冠军。

    而今年的世界赛更是如梦似幻，三支队伍都杀进了四强，两支队伍会师决赛，提前预定冠军，放在几年前那可真叫想都不敢想，如果那时候有作者在小说里敢这么写，都得被夸一句想象力真丰富。

    细心的观众很快就发现，RNG在今年世界赛上还未曾一败，不禁让人想起S5的SKT，他们当时也是以统治级的表现一路12-0杀进决赛，最后在决赛3-1拿下，取得了令人震撼的S赛15-1的总成绩。

    今年的RNG也已经12-0杀进决赛，不可避免的被网友们拿出来和15年的SKT做对比做讨论。

    一些习惯了哈韩的网友们依然坚持曾经的那支SKT就是传奇，今年的RNG甚至都还没有拿到冠军之前，没有什么可比性。

    这种不合时宜的言论让正在兴头上的大部分网友们很不高兴，前几年LPL没成绩，你们整天吹LCK那确实没什么话好说。

    今儿个刚被3比0呢，还在这硬吹？

    再说了，15年SKT打得队伍都是些啥，小组赛打EDG、H2K和BKT，八强打AHQ，四强打OG，有一根硬骨头吗？（EDG：喵喵喵？）

    再看看今年咱们RNG打得都是什么队，小组赛打GRF、CG和去年的亚军FNC，八强打欧洲一号种子G2，四强打LCK一号种子SKT。

    虽然大家都是12-0全胜进决赛，但这对手的含金量有的比吗？

    而且RNG决赛都还没打，说不定到时候会是15-0全胜夺冠呢？

    除了庆祝胜利，也有很多的观众在非常期待FPX和RNG今年的第三次BO5交手。

    绝大多数的人都更加看好RNG捧起最终的奖杯，毕竟今年RNG已经两度击败过FPX，而且看上去双方实力差距也很明显。

    也有不少人依旧选择支持FPX，他们很喜欢FPX这样团队的打法，也喜欢他们的故事，在这次世界赛上，大家也是看着他们越大越好，或许真的能在决赛舞台上爆发出不一样的能量。

    究竟是谁能够笑到最后，涅槃重生，在一周之后的决赛舞台上，答案终将揭晓。

    ...

    “第一件事情，邀请所有选手们的家人们一起到巴黎，这件事情加紧办，要让家人们感受到我们真挚的感情和诚意，到巴黎之后带家人们一起好好逛逛，夺冠了顺便在欧洲游一圈都行。”

    黑星从兴奋中缓过来，叫了几个核心骨干回到办公室以后马上开始发号施令。“这件事情曼曼去办。”

    “收到。”李曼曼认真地点头记录，其实她已经困得要死了。

    在欧洲办比赛就是这样，动不动就得熬夜，回去又得敷最贵的面膜，希望下周去到欧洲那边可以不要再熬夜了。

    “第二件事情，我们的选手们合同大部分都是今年到期或者还有一年就到期，这个事情很重要，新的合同马上准备好，嗯...准备两份，一份夺冠的一份没夺冠的。”

    黑星想了想继续说道，“曼曼通知法务部这边尽快安排，明天就要初稿，弄好了给你先审核，然后再给我看。”

    “收到。”

    “杜康的合同，弄的仔细点，一定要能体现出我们对他们的重视。其他人就在现在合同的基础上正常往上加就行，都是老人了，他们不会闹什么幺蛾子的。”

    还没等李曼曼回复收到，黑星又继续说道，“小狗和小虎的合同，条件不用弄的特别好，特别是小狗的。今年JackeyLove合同也到期了，听说他可能有换队的意向，可以先接触一下。”

    “老板，你想要换小狗？！”李曼曼都惊呆了，他觉得黑星是不是又犯病了，就算真的JackeyLove愿意来，难道就会比简自豪更合适RNG吗？

    “诶，不能这么说，饱和式引援嘛，我们现在不也是有香锅和卡萨两个顶级打野，没关系的，顶级选手又不嫌多。”

    “而且小狗不是生病了嘛，他春季赛一般都要休息的，有个人能帮他分担压力也挺好。

    JackeyLove能来对我们也是好事，他更年轻，性格也好相处，跟咱们队里的其他选手关系也好，小狗身上伤病又多，说不定什么时候就会退役的嘛，我们做俱乐部的，目光总是要长远点。”

    “还有啊，我听说现在IG给JackeyLove的合同完全是压榨，我们不用加多少钱，他说不定就会愿意来，咱们这儿也适合他。

    小狗厉害肯定是厉害，就是太贵了，他的一个合同都可以买多少个JackeyLove了。”

    黑星滔滔不绝地讲着引进喻文波的各种好处，已经畅想起了明年的RNG在他的带领下乘风破浪披荆斩棘，然后再次打到巅峰，RNG又是顺利地成为国内首屈一指的俱乐部，拥有无数的粉丝。

    在他心里JackeyLove是非常合适的，实力倒还在其次，关键是他和杜康一样，粉丝群体中有很多的女粉丝，这一点简直太适合俱乐部运营了。

    “可是老板，杜康来我们俱乐部不就是为了小狗...”

    “嗨，漂亮话谁不会说。”黑星挥了挥手打断了李曼曼的问题，“所以我说杜康的合同要好好弄，要有诚意，不要怕花钱，签约时间要长，经纪约也要续，那些什么奇奇怪怪的退出条款，该去掉就都去掉。”

    “没有人会跟钱过不去的。他要钱，我们给，他要名，我们帮他造，我们给他配置最好的队友，最好的团队，给他最好的待遇，最大的尊重，他怎么可能不留下？”

    黑星看着李曼曼，一字一顿地接着说道，“这件事情很重要，明天我要看初稿。”

    “是，收到。”李曼曼在心里翻了个白眼，估计是这段时间杜康客客气气的样子让黑星产生了不该有的幻想，现在又开始自以为是了。

    女人的第六感准得很，杜康的心思藏得很深，老板我怕你把握不住啊。

    “第三件事情，这周对于决赛的宣传，夺冠以后相关活动的准备，媒体的通气，和赞助商们的进一步合作，这些事情都要抓紧跟进，每天向我汇报，老崔，这件事情你们运营中心来负责弄。”

    “收到。”

    “最后一件事情，曼曼帮我准备去巴黎的机票，我得去现场给我们出色的小伙子们鼓鼓劲了。”

    黑星说完一屁股坐回到座椅上，手指无序地敲打着座椅的扶手。

    “今晚大家都辛苦了，回家的路上注意安全，散会。”

    ...

    4号上午将近中午的时候，RNG的队员们在机场碰巧遇到了IG的选手们。

    一边是等着去巴黎打决赛，一边是准备回国，境遇和心情都天差地别。

    “决赛好好打，哥们儿到时候直播看你捧杯。”休息过一天之后，喻文波的心情了好了一些，见到杜康他们还是笑着打了个招呼，然后真诚地祝福了一句。

    “放心，一定拿下。”杜康也笑着轻轻捶了一下喻文波的肩膀，“不过你这话不会对大眉他们也说过吧？”

    杜康自己一条祝福发给许多人的事情做多了，很是警觉，觉得喻文波浓眉大眼的很可能也是这种人。

    “靠，他们刚赢了我们好吧，我怎么可能希望他们夺冠呢，当然是真心希望你们能赢啊，大满贯多难得。”

    喻文波眨了眨眼睛，好家伙，这都被杜康猜到了。

    他前天输给林炜翔的时候就跟他说了决赛一定要打赢RNG，这样他们IG也算是输给了今年的世界冠军，还算不太丢人。

    “不过你决赛的时候小心点，他们上单金贡不简单，那局比赛你应该看了吧，晒哥那天状态不差的，压不住。”喻文波虽然是海王式祝福，倒也有几分真心，主动提醒了杜康一句。

    “嗯，我看了，虽然说出来可能有点狂，但如果那把是我玩的话，上路就打穿了。”杜康半开玩笑半认真地说道，听得喻文波给他竖起了大拇指。

    不愧是简自豪的粉丝，狂小杜啊这是。

    两队的队员们寒暄了一会，没多久IG的飞机就快要开始登机了。

    “哥们儿先回去了，决赛加油，明年...不对，全明星见！”喻文波和RNG的队员们拥抱道别，然后潇洒地拖着行李箱转身跟队友们离开。

    RNG的选手们送别了IG之后，便也去向自己的登机口。

    巴黎，我们来了。

    ...

    FPX和RNG的关系一直以来也都是很好的，大家有一起洲际赛并肩作战的经历，在这次世界赛上也是互相鼓励，一起帮忙训练。

    哪怕接下来两队即将面临最后冠军的争夺，也没有很影响两队之间的关系和相处。

    除了高天亮林炜翔刘青松三个人每次见到RNG队员都会嚣张地说决赛干死你们之外，大家的关系都很和谐。

    都打到决赛了，两支队伍彼此也非常了解，也都把彼此当做最终的假想敌准备了很久，赛训只要正常准备就行。

    对决赛的信心RNG是有个七八成，但具体的结果和到时候的表现，还得看选手们的发挥。

    在沉浸训练的过程中时间会过得很快，即使是俱乐部把大家的家人们都邀请到了欧洲，也只是大家见了个面吃了顿饭，然后就又回到了训练室继续加练。

    这个S赛的奖杯，RNG的队员们，尤其是简自豪，已经渴望了太久太久了。

    久到他已经从一个“皇族都是我Carry”的天才少年狂小狗，蜕变成了“今年我的队友们都非常给腻，我很感谢我的队友”的简自豪。

    他从到达巴黎开始就进入了极度专注的训练状态，不仅每一把训练赛都打得杀气十足，还破天荒地吼了一次杜康，因为他打团的时候有些随意，一个人和队友脱节了，把自己送了进去。

    杜康倒是没什么感觉，他自己没打好，装过了头，被训了也是很正常。

    但队友们都来偷偷安慰他，说简自豪就是太认真太想赢了，不是有意要吼他，让他别往心里去，搞得他也很不好意思。

    兄弟之间没有什么说不开的，杜康第二天训练赛的时候就天神下凡大杀一通，然后猛吹自己并且主动找简自豪求夸奖，简自豪边笑边夸他牛逼，两人打完训练赛之后马上又好的跟亲兄弟似的。

    “我说要不咱们也出去逛逛？这次来了巴黎，除了那天一起和家里人吃了顿饭，基本上就没离开过酒店。”

    8号傍晚的训练赛结束后，李元浩提议道。

    “巴黎也没啥好逛的吧，去年我们来不是都逛过了。”简自豪对出去逛不是很感兴趣。

    “阿杜不是没逛过嘛，难得来一趟巴黎，反正训练赛也打完了今天。”李元浩继续劝道。

    “那就走呗，我们几个宅男也逛不了多久，跟小毕姐他们说一下好了。”史森明也支持出去放放风，然后去找了领队。

    几人出门的时候穿上了外套，11月份的欧洲和酒店里不同，温度还是挺低的。

    “我说你们也不用这么隆重来欢迎我们吧！”

    队员们走到酒店大厅里，正巧碰到了姿态和君泽从酒店门外走了进来，看到RNG浩浩荡荡一帮人走下来，姿态表演出夸张的表情说道。

    君泽和姿态这次过来是作为决赛评论席的嘉宾，刚刚才下了飞机赶来酒店。

    “靠，谁要来接你们，我们刚打完训练赛要出去逛逛，你们俩一起吗？”李元浩看到两人很开心，笑着发出逛街邀请。

    一行人从酒店出发往外走，随便找了一个方向，开始轧巴黎的马路。

    “后天，没问题吧？”君泽跟李元浩走在一起，手肘子轻轻推了一下李元浩。

    “杀意已决。”李元浩借用了杜康的话，大家都笑了起来。

    “诶这个地方是不是有点眼熟啊？”卡萨挠了挠自己的头，感觉眼前的台阶和附近的楼房，还有远处的埃菲尔铁塔，好像都似曾相识。

    “咱们去年是不是在这里拍过照？”史森明反应了过来，问身边的工作人员，“是吧？就是这里！”

    “再拍一张吧，上次拍完就夺冠了，搞个好彩头。”李元浩招呼大家过去，站一起再拍一张合照，还让找到去年的照片让大家看看去年的pose，摆个一样的复刻一下。

    “过来啊你们几个，站对面干嘛？”刘世宇朝姿态、石伟豪和杜康招手，不知道站哪里就随便站呗，搞个新pose就行了。

    照片的背景依然是埃菲尔铁塔和川流不息的车流灯光，史森明双手背在身后撑在扶栏上，简自豪双手抱胸面带微笑，严君泽胖了一些，左手握住右手，和卡萨靠在一起。

    卡萨被李元浩的右臂勾住了脖子，李元浩的左手还在自己嘴边比了一个七，刘世宇非常僵硬地站着，双手反握住扶栏，面无表情。

    姿态和石伟豪站在了刘世宇的左手边，石伟豪憨态可掬地对着镜头傻笑，姿态则是搞怪地比划了一个起飞的姿势。

    杜康站到了史森明的右手边，他把左手搭在史森明的肩膀上，然后右手也在史森明嘴边比划了一个七。

    “咔嚓！”闪光灯一闪，一张新的RNG全家福定格。

