
        一眼望去，至少有大概一百七八十的九品幽鬼。

    至于沉浸在死亡血池深处的幽鬼，恐怕数量更加恐怖。

    幽鬼秘境的幽鬼数量、特别是高阶幽鬼的数量，从来都是一个谜。

    楚天策一路行来，前后斩杀的九品幽鬼，大概有三四十不止，然而此刻遥望着密密麻麻、或坐或立、围绕在血池内外的九品幽鬼，仍旧感到心灵微微凝重。这样的力量，一旦彻底围杀，楚天策唯有第一时间全力逃遁、才有可能逃出生天。

    正面搏杀，根本没有丝毫的胜算。

    以一敌十，或许还有一战之力，以一敌百、根本是自寻死路。

    “咦？这些幽鬼，似乎都在闭关……或者说无力分心、无暇他顾？”

    先前行走山间密林，幽鬼很显然是拥有某种特殊的强大手段，可以觉察楚天策的行迹位置。

    然而此刻，楚天策只是静静站在密密层层的灌木林中，却是根本没有任何异动。

    一尊尊九品幽鬼，或许是死亡血池的缘故，飘渺虚幻的身形、尽数变得凝实。

    只是眉宇之间，似乎交织着痛苦与快意，复杂而诡异。

    在死亡血池的wai wei、大概方圆数百丈之间，则有许多八品、甚至七品的幽鬼，或是盘膝而坐、亦或是干脆匍匐躺卧在地，身躯好似被一条无形的丝线牵扯，根本不能够离开死亡血池太远。

    锋锐的死亡真意，源源不断、向着幽鬼四肢百骸灌注。

    一股隐晦黯淡、却是真实存在的强横力量，不断在本源深处升腾。

    “这死亡血池，似乎可以增加幽鬼的力量，先前那九品赤血幽鬼的强横，或许就因为死亡血池。”

    楚天策心中一动，身形渐渐变得虚无，暗影流风悄然催动到极致。

    一步一步，向着死亡血池迈步而前。

    四周的九品幽鬼，似乎感受到了楚天策的出现，气息微微波动着，然而或许是因为死亡血池的力量，却是全然没有任何一尊幽鬼、移动身形、拦阻攻杀，甚至连睁开双眼、认真看楚天策一眼都没有。

    指尖摩挲着紫峰戒，楚天策却是悄悄放弃了召唤糖球的打算。

    之前让糖球隐藏行迹，是担心暴露身份，但是在关键时刻，还是需要糖球守护。

    可是此时，四面八方、数以百计的九品幽鬼，召唤糖球、显然是自找麻烦。

    一切硬碰硬的战斗手段，都是自寻死路。

    血池是一个颇为光滑的椭圆形，楚天策随意找了一个空隙，一步迈入。

    脚下发生一阵细密的脆响，微微刺痛的感觉、自肌肤传递，赫然是一截白骨，被楚天策一脚踩断、稍显锋锐的骨碴、扎在小腿之上。一股凛冽的锋锐弥散，死亡真意之外、则是纯净浓烈的毁灭气息。

    “这是一尊九品幽鬼的尸骨？如此气息，纵然不是九品巅峰、相去亦不远矣。”

    心中微微一凛。

    下一霎，锋锐凌厉的死亡真意，犹如刀锋、猛然刺入楚天策本源之中。

    相比于九品幽鬼心核蕴藏的毁灭真意，这一瞬间激荡的死亡气息、数十倍浓厚凌厉！

    血脉激荡、死亡本源神纹，刹那间光华大作。

    双目微闭，略略停滞了几个呼吸，楚天策身形闪烁、如同游鱼一般，迅速向着血池核心深处游去。

    赤色的水波、如同鲜血流淌，鲜红、温润、黏稠，浓烈的死亡真意、快速升华着，源源不断的死亡力量，好似收割无尽生灵的刀锋、激荡着前所未有的凌厉与暴虐，源源不断灌注到楚天策本源深处。

    在身躯两侧，或是沉落、或是漂浮的白骨，不计其数。

    甚至一些尚未破碎融化的九品幽鬼尸骸，浮浮沉沉，就在血池深处。

    一缕灵魂扫过，眼底掠过一丝淡淡的遗憾。

    幽鬼心核尚在，只是已经被侵染到极致，毁灭与杀戮的气息、驳杂而虚浮。

    强行炼化，有害无益。

    数百丈血池，足足花费了半个多时辰，才终于抵达中心区域。

    随着不断靠近，四周的九品幽鬼，已经渐渐消失，空空荡荡、唯有黏稠沉重的血浆、轻轻激荡。

    “这死亡血池……一路行来，单单是看得到的九品尸骸、便至少有二百有余，至于积存着的破碎尸骨，更是不计其数，而且恐怕有更大数量的幽鬼、连尸骨和心核，都湮灭在这血池深处，不留痕迹。”

    短短数百丈，“尸山血海”四个字，不断在楚天策心中闪烁。

    这黏稠沉重的“池水”，几如血浆一般，狰狞着锋锐而凌厉的死亡。

    双手结印，死亡本源神纹渐渐催动到极致，楚天策身形缓缓沉落。

    血红的液体极其沉重、浮力极强，然而此刻，随着楚天策催动死亡本源神纹，却好似有无数丝线、牵引着楚天策的身躯，向着死亡血池最深处沉落。锋锐凌厉的死亡真意，犹如刀芒剑气，不断透过筋骨皮膜、向着经络血脉渗透，渐渐融入本源深处。

    约莫一刻钟。

    死亡血池之底，是一层蒙蒙的白光。

    惨淡的苍白色，细碎的粉末，积成厚厚一层，铺在血池最深处。

    这每一丝粉末，都是九品、甚至九品巅峰幽鬼的尸骨！

    只是这些尸骨粉末，已然很难感受到幽鬼的气息，毁灭与杀戮的力量、早已溃败。

    双手结印，血脉流淌，血池深处、突然发出一声低鸣。

    无尽死亡真意，好似百川归海一般，融贯速度瞬间暴涨十倍。

    漫天尸骨粉末飞舞，随波激荡，绕着楚天策不断旋转着。

    一道蒙蒙的黑芒，倏然间自血池最深处、激射而出、直贯楚天策心脉！

    本源深处，一声清脆的破裂声、倏然响起。

    双眼闪烁着深沉的墨色光辉，浩瀚博大的威压，瞬间弥散开来。

    死亡血池最深处，无尽波涛、似乎发出一阵百鸟朝凤般的欢鸣。

    死亡剑魂第三境！

    在池底深处，一点苍白色的明光，若隐若现，缓缓升腾。

    剑气森然，死亡真意弥漫。

    赫然是一柄苍白色的骨剑！

    。
  