    第454章壮胆

    其实不用小云宝督促，邱雨最近已然端正了学习态度。

    没办法，一想到以后云云如果在京都被那边的家庭欺负了以后抹眼泪，自己也只能干着急，邱雨顿时受不了。

    每次想要倦怠时，只要联想到类似的画面，他就像打了鸡血似的停不下来。

    之前通信的几个笔友都询问邱雨怎么不回信了,可邱雨哪里顾得了这个呀。

    只剩下不到一年的时间，他又不像邱河那样天赋异禀，只能用加倍的努力去弥补被放纵的时光。

    每当这时候邱雨就忍不住后悔，真是一寸光阴一寸金，以前自己白白浪费了多少金子呢。

    “云云！大姐！”

    火车站接人的邱雨神采奕奕，半蹲下身做好了准备。

    小云宝兴高采烈地欢呼一声，猛的扑到三哥怀里。

    邱雨一伸手就把小家伙给举起来了。

    “回家咯！”

    小云宝看着邱雨后立刻把离开京都的伤心忘在脑后，小手紧紧抱着邱雨的脖子,满心都是喜悦。

    要是被远在京都的徐曦知道，恐怕又要撇嘴说两句没良心了。

    宋启山自然也来接站，十分自然地伸手接过邱梅手中的行李。

    “我来拿着吧。”

    邱梅随口问了几句火车站和食品厂的状况，得知一切正常后松了口气。

    只是她看宋启山支支吾吾，总是有些奇怪。

    让人弄不清到底怎么回事。

    “怎么了你？一趟回来你还变成结巴了？”

    宋启山咬了咬牙，“没事，对了，妈今天提前下班，在家里做了一桌好菜，就等着你和云云回去呢。”

    “好久不见了，我也挺想阿姨的，这次给阿姨带了两套保养品，给叔叔带了京都那边的特产烟酒，也不知道他们会不会喜欢。”

    宋启山酸溜溜道：“你送的他们肯定喜欢，你都不知道，这段时间他们天天在我耳边念叨你们呢，也不知道到底谁才是亲生的。”

    邱梅诧异道：“你不会吃醋了吧。”

    “谁吃醋了,我这不是客观陈述嘛。”宋启山小声补充道：“再说了,我也挺想你的。”

    火车站人声鼎沸,邱梅一时间没听清，又问了句，“什么？”

    宋启山抬高了声音，“我说你这次过去一切都挺好的吧？”

    邱梅：“……挺好的。”

    问就问呗，这么大声干嘛？

    她哪里知道宋启山心里的纠结。

    这段时间邱梅离开时，宋启山到了晚上总觉得睡不好觉，简直称得上寝食难安。

    虽说两人也不是睡在一张床上，可宋启山总觉得就算两人都留在松山县，他也觉得挺安心的，至少让他感觉是呼吸着同一片空气。

    所以这次宋启山决定了，等邱梅回来就表白。

    那句话怎么说来着，伸头一刀，缩头也是一刀。

    他比邱梅还大两岁呢，怕个毛啊。

    晚上在宋家的这顿饭异常丰盛，宋母看着小云宝连连感慨。

    “云云肯定瘦了，是不是在外没吃好？”

    邱梅摸了摸鼻子，实在不好意思说，这孩子称体重比之前还胖了两公斤呢。

    可真没少吃。

    宋母又感慨地看向邱梅，“小梅也瘦了，多吃点。”

    邱梅心中涌过暖意，宋启山则开了一瓶酒，给自己咕嘟灌了好几口。

    酒壮怂人胆！

    他今晚就借着酒劲把这事问个明白。

    (本章完)

