一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第224章深渊世界

    迎面而来的十数个怪物直接被这股碎石风浪掀飞出去，在外界的飓风之中破灭消散。

    姜空身上的气息都变了，与霸王之相融为一体般。

    眉宇、双眼似有俯瞰天地的霸气流露。

    黑发随风狂舞中，尽显峥嵘之势！

    石洞内狂风阵阵，霞光弥漫，神虹贯空，完全如若衍化为另一方世界之景。

    仍有不畏死的怪物不断杀来，不过所来之物没有一个能够靠近姜空，在这领域之中，姜空就是独霸一方的唯一存在！

    轰！

    方印经历过十多日的凝聚淬炼，终于展现出耀人的光华。

    阵阵光华似匹练盘旋长天，幻化流光久久不绝，生生不息。

    方印凝聚的那一刻，霸王之相也是凝聚成功。

    弥漫的烟云化为虚影，变成一尊金红色的三丈巨人坐落中心，顶天立地，龙盘其躯！

    浩大的霸道气息似一轮冉冉升起的太阳，照耀着所有的黑暗，弥漫每一个角落。

    姜空双目平静的看着眼前一波波怪物大潮，一手朝着虚空一握。

    手中的方印不断变大。

    天海龙三异象震碎化为一道道力量河流汇入大印之中。

    大印的气息越来越强盛，一股股力量涟漪从其上爆发，震的整个山洞轰鸣作响，碎石洒落。

    立于姜空背后的霸王之相一手抬起做着与他类似的动作，一把抓住了硕大的龙形方印。

    一下子，这片山洞内风云骤变，原本积累酝酿的大势此时引来了爆发。

    轰轰轰！

    滚滚气浪就像是火山口涌出的岩浆。

    “霸气横生！”

    他大喝一声，一手朝前重重按下。

    方印所过，虚空轰鸣，如同震碎，大片的空间直接化为真空地界。

    一道道赤霞神芒围绕着大印熠熠生辉，如同炽热的刀子切裂烧灼空间，又如天神大手冲天按下，灭尽万灵。

    方印一路不断放大最后暴涨到洞口大小将前方的路全部推平，一路之上横扫无忌，无物可阻。

    碎石化为漫天齑粉飘荡，漆黑色大浪浩荡狂涌伴随着霞光重重轰在了所有到来怪物身上。

    大量的怪物被掀的满天横飞，最后被浪潮的巨力推入了深渊之中。

    风蚀之力所过，所有怪物全部粉碎一空。

    山洞内霸道的气息依旧久久未平息，姜空端坐在其中背倚巨人，身环流焰，面色被照耀的赤红一片，根根青丝随风狂舞。

    其模样变得如若一尊爆裂的狂魔，煞是渗人。

    “呼。”

    他吐出一口气，仰头闭目，丹神鼎出现一股子吸力。

    四周流动的真气一点点被其吸入体内，重新归于其中。

    霸王之相消失，流云消散，方印也暗淡下来。

    几息之后，此地除了一片狼藉，再无其他气息。

    姜空感受着四下的平静，眼眸之中露出一丝欣喜之色。

    “不愧是地阶上品的武学，竟是如此强大，圆满武相的大月苍云枪威力也不及此印的一半。

    只是此物太耗费真气，我还需要大量的真元储存，方才能将此之真正的作为自己的底牌！”

    苍天霸印的破坏力太过强大，这一次得亏他留手了，不然这个临时开辟出来的山洞绝对会被一印崩的坍塌。

    收敛起来所有的气息，姜空站起来朝着洞口后的一处通道而去，纵身跃下。

    这一处通道一共花费他十几日时间，打通了不知多少丈，不过他能够知晓的是，自己距离地下河近了。

    金鳞天蟒火化一团光源照耀的整片黑暗一片明晃晃。

    他对着脚底下的地面继续动用无量散手一拳拳轰下。

    不知道轰了多少拳，一个洞口终于被他轰出来。

    水流声立马从这个洞口中传来，变得清晰可闻。

    “通了！”

    姜空面露喜色。

    又是一拳无量散手带着强大的爆破力轰在岩壁上。

    咔嚓咔嚓！

    大片裂痕如同蜘蛛网般密布开来，一道道狰狞的口子似怪物的獠牙与利爪。

    轰隆！

    一声爆破声响。

    成片碎石倾塌而下，一个偌大的洞口直接被他贯穿出来。

    地下的模样也是呈现在姜空面前。

    他借助真气短暂悬浮在半空中，脚底下是奔腾不息的滔滔大河。

    地下河的规模声势浩大超出他的想象。

    姜空欲要下去，一股浓烈的死气突然扑面而来，正是在地下河里散发出来。

    河中似乎有什么东西朝着他急速靠近。

    洞天瞳现，一个庞大的黑影在不断放大，身后还紧随着无数道细小的黑影。

    这群不知名的东西密密麻麻朝着他靠近。

    他眉头一皱，借助石壁连连拔升十几丈的高度。

    几息之后，河水暴起大片水柱，一头半人身的怪鱼破水而出，嘶吼着朝着他扑来。

    没有二话，姜空拔出银枪，直接一记大月苍云枪落下，苍白色枪芒拉长化半月形弧度狠狠斩落而下。

    刷剌剌，边缘大量石壁被平滑的斩开，锋利的枪芒直接轰在了怪物的身上。

    霎时，大量的火星从其体表暴起。

    这个东西的身躯极为坚韧，和那时候冲入山洞的怪物一般无二。

    盯着枪芒，怪物人身头颅张大嘴巴，森寒的獠牙毕露，一团纯粹有死气汇聚的漆黑色光柱张口喷出，扶摇而上射向姜空。

    “金鳞天蟒火！”

    姜空一巴掌按下，金色的大蟒带着流火轰下。

    灵火一流的力量永远是克制死气最好的东西。

    漆黑色的死气光柱在蟒火之下直接焚烧殆尽。

    咔哒咔哒！

    脚底下声音传来，那些紧随着怪物的黑影露出原本的模样了，乃是一具具水魔。

    水魔密密麻麻不下于上百个，此时全都攀爬着岩壁快速的朝着姜空逼近。

    姜空将大月苍云枪的枪芒掌控在枪尖上。

    四丈枪芒停留在枪尖，像是硬生生将枪尖都拉长了不少，长枪看上去如同一把巨大的白剑。

    他对着岩壁不断斩落枪芒，成片成片碎石纷纷落下，底下开出来的口子越来越大，大量的水魔落了下去。

    巨大的怪鱼一跃而去，尾巴扇的河水断流，空间顿起猎猎大风，以迅雷不及掩耳之势扶摇而上。

    其腰部的鱼身还有一张獠牙遍布的大口，此时已经悄然张大，朝着姜空而来，道道死气团团将之裹在其中更显得阴寒可怕。

    姜空一枪散去枪尖上的枪芒，随即一枪抬头，大量的金红色真气疯狂汇聚。

    枪头上热流汹涌，澎湃如潮，一颗金红色的小球滴溜溜的转动着，狭小的空间温度急剧升高，化为一片火焰炼狱。