    114

    时间进入六月,  又到了一年里最热的时候。

    因倭寇从海上来大晋多是借着信风，有熟知规律的人便将倭寇来犯为大小汛，三到五月是大汛,  九、十月是小汛，可今年也是奇了，一直未见停歇。

    定波由于地势原因,  少了来海上的威胁，只用提防从宁州方向流窜而来的倭寇，薄春山又把定波严防死守得紧,  以这些日子以来，虽陆陆续续有流窜倭寇进入定波,  要么是有去无回,  要么就是吃惊当地抗倭形势，愿冒险又流窜去他地方。

    七月，据说有大股倭寇从乍浦登陆,  沿路烧杀抢掠，侵袭各处城池。同时又有大量流窜倭寇汇集地,  一同往苏扬二州劫掠而去。

    这苏扬地历来都是重地,  又毗邻应天,  这股倭寇还未到苏州便被拦截而下,  只可惜当地卫竟然敌倭寇，光被对方打得溃军,  还致使倭寇往四处流窜。

    宝山、嘉定等地接连遭祸，百姓死伤惨重，后倭寇又从太仓流窜至镇江、泰州等地，俨然『逼』近了应天。

    八月，朝廷再三调兵遣将,  依旧没能阻止倭寇的步伐，一股为数三百多人的倭寇流窜至应天一百多里的地方，肆意抢掠了一番，扬长而去。

    整个大晋震动。

    实朝廷是没有兵力，只是被朝廷认为精兵——京三营中之二，都被派往淮水以南和北晋聚集的兵力对持，只可惜左支右绌，顾住了前，背后却受敌。

    朝廷一开始是没想到寇患竟会闹得严重，肃王谋反立为帝，俨然是朝廷当下最大的事，万万没想到小小番邦夷人竟能闹到天子脚下来。

    朝野震动，举国恐慌。

    隔了一日，年仅二十岁的康平帝下罪己诏，并收拢兵力，除了留下一部兵力以防止北晋军队越过淮水，暂时是按下要攻打颍州的心思，打算先把后院起的火灭一灭再说。

    只可惜他想法虽好，却错估了南晋的军力，让朝廷素来倚重的京营，先是在肃王手下吃了败仗，折道去围剿倭寇也太见效。除了仗着军备优良剿杀了数百名倭寇外，竟致使有半数以上的倭寇逃出生天，逃窜至南沙一带潜藏，同时依旧有小股倭寇流窜在外，而京营也损失惨重，元气大伤。

    朝廷俨然进入无兵可用的尴尬境地。

    过半个月的时间，康平帝连续撤换任东南剿倭总兵官，整个南晋陷入一片风鹤唳的严峻之势。

    与同时，颍州。

    肃王已在日前正式设年号开元，称开元帝，野心可见一斑。

    而李显耀等前来投效开元帝的一些南晋朝臣，也陆续离开颍州前往北平，这个由大晋建造了几十年，今却便宜了北晋便宜了开元帝的国都。

    李显耀为了陪伴开元帝，是最后一批走的。

    临行前，齐永宁站在车架前，遥望淮水以南的那片地方。

    他知道南晋暂时是无暇对付北晋了，这期间是北晋展的最好的时候，而他的前程和未来也都将在那里。

    那个梦他虽还没有做完，但他知道这一世肯定跟前世一样，南晋沉疴难起，蠹众木折，隙大墙坏，也许他很快就能回来。

    .

    顾玉汝肚子一天比一天大。

    这些日子薄春山一直忙得厉害，有时候甚至在定波，一连多日见回来，他每次见到顾玉汝，都会吃惊一下。

    按他的说法，顾玉汝的肚子迅速从碗，变汤碗，再变盆，今小盆已经够了，变了大盆。

    他用手在她的肚子上比划了一下，略有些感叹：“还有一个多月就要生了，可我瞅你这肚子大的劲儿，哪像怀了个闺女，倒像是个臭小子。娘也说女儿没这么大，男娃比女娃的体格要大很多。”

    顾玉汝嗔道：“你的意思是说，要是这次生了儿子，你要把我们娘俩丢出这个家门了？”

    “那倒也至于，我怎么舍得丢你，要丢也是丢臭小子。”还算他虽忙，但还没忘这家里谁才是大王，懂趣识趣那个劲儿一既往。

    顾玉汝拍开他的手，道：“谁也能丢，要丢我先把你丢出去。”

    她挺着肚子出去了，薄春山则『摸』着下巴，心想这人怎么肚子越大越凶悍。当然这都是笑语，实则薄春山难得清闲一天，然打算在家里陪陪家人。

    这些日子他忙这样，也是没有效，已在三县之间择了个地处设立了巡检司。

    今已建砖城一座，暂时城里还很简陋，除了十几间公廨以外，他都是营房和军事设施。过从外表看去，却已似模似样，城墙高约三丈多高，有城门二处，城门之上有城楼，环城引水设护城河，俨然是一座小城。

    招兵人数已经超过一千，今正趁着最近定波还算平静加紧练兵中，于总旗那群人也还没回去，邵千户在收到薄春山受命设立巡检司的消息后，曾来信说先把人留着用，并未提让于总旗他们回去。

    他见邵千户那边人手够用，然暂时笑纳下来。

    除之外，他也没光只管着招兵建城，还顺着定波朝慈县姚县地去的方向，修建了许多墩堡。这次是军事墩堡，在中镇守的都为巡检司的兵，既为警戒也为安防之用。

    总至于再生附近有倭寇抢掠，还得临时调兵，事实上流窜倭寇由于人数多，这样的墩堡十好用，若有倭寇来袭，先观察人数，若是人数只有几人，附近个墩堡的兵加起来就足够用了。

    暂时墩堡的建设还没越过巡检司城在方位，因为再往前就是慈姚县核心区域，这地因多有倭寇出没，有一处千户镇守，名曰三山御守千户，最近因薄春山到处建墩堡的行为，已经引来千户的敌视，双方之间生过几次摩擦，暂时因为双方都有管制，还没打起来。

    养了这么多人马，日常嚼用都是一笔很大的开支。

    上倒是也拨下了一笔银子，但杯水车薪。为了让巡检司可以给足，也是想让他们总管上头要银子，兵部之后又下了一份命令，可给予新建巡检司一些屯田，供日常屯兵之用。

    可田也得种，种了才有粮食，吴府台为了支持巡检司，从季税粮中拨了少粮食给巡检司，这也是经过户部允许的。除之外，兵部还下了一批军备，俨然十重视沿海各地新增建的巡检司，这让巡检司和地方卫矛盾日渐更盛，这里暂细述。

    总之，上下来的东西也就够养三百人，至于你要多养人，然要己掏腰包。

    薄春山在就是掏腰包养着这些兵，眼见兵团的家底以及他己的家当都尽数砸了进去，马上就快断饷了，最近他叫一个头疼，和地方卫的矛盾他根本没放在心上，他在想怎么生银子。

    难道再去找大户？

    以前是地方上建的兵，找大户筹措点银子那是为了保护大户，今是朝廷正儿八经的巡检司，他是正儿八经的巡检使，再上门找大户筹措银，那就是欺压百姓，刮百姓地皮，被人告上去，他轻则丢官，重则丢命。

    在薄春山终于意识到，做官也有做官的好，那就是没有以往的随『性』肆意。

    ……

    吃罢饭，他躺平着跟顾玉汝闲聊，说起这件事。

    顾玉汝想了想，这件事她还真没办法给他出什么主意，她倒是还有水力大纺机，可一来她没图纸，她之前『摸』索着跟玉娘学纺纱织布，就是想弄清楚中原理，也好复刻出来。

    只是事因为她有孕被掳跟着又害喜，了了之。

    且就算只能把那东西做出来，一时半会儿也没办法变，想借着提高纺纱速度，以来牟利，首先必须要了解生丝的市场，还得有大量生丝，这是一时半会能做到的。

    “你说，我要是去找苗家借点，苗双城会会借我？”他突奇想道。

    那次之后，薄春山倒也去过一次纂风镇，却是因抗倭之事而去，他怕有倭寇知晓纂风镇这处海门，借海门登陆，以意过去了一趟，交代让苗姚家守好这处海门。

    之后寇『乱』断，他就一直再未去过，。

    这期间倒也有长眼的倭寇跑去了纂风镇，可以苗姚家在当地的根深蒂固，这些倭寇刚进入纂风镇百里之内，就被苗姚家察觉，甚至没让苗姚家本家出手，倭寇就被当地百姓打死了。

    是的，从表上看去都是普通百姓，但这里头哪家哪户没有半夜搞过走私，见过大世的百姓，然是普通百姓。

    总之打死这些倭寇的功劳，最后还被算在兵们上，至于纂风镇，颇有点‘十步杀一人，千里留行，事了拂衣去，深藏与名’的架势。<侠客行，李>

    “你借了，你打算怎么还？”

    同于薄春山的信马由缰，顾玉汝的想法就实际很多。

    显然薄春山有点坑，他根本没想怎么还，听了这话，愣了一下：“要等屯田种出来还他？”

    今巡检司唯一的进账来源，除了朝廷拨银，就是那点屯田了，在因为屯田的事，和地方卫还有些矛盾，这里暂细说。

    反正顾玉汝觉得，薄春山今只有条路可以走，要么就是朝廷给多少银子养多少兵，要么就是己找一条财路，然没有银子养这些兵，说什么雄心壮志国家大义都是假的。

    很显然他会考虑第一条路，这也是她之前为何会在水力大纺机上动心思的原因。

    她想了想，把水力大纺机的事说了，也说了己想『摸』清楚原理复刻的事。

    “这又是你做梦做来的？”他斜眼睨她。

    实事情展到在，人之间就差那层窗户纸被捅破了，过薄春山没有直接问过，顾玉汝也就没说。

    以她回应地很大方，点了点头：“算是吧。”

    他『摸』着下巴道：“做生意的事我倒懂，但果说这什么纺机真能提高纺纱的速度，确实可借牟利，只是咱俩都擅长这个，还得找人来帮手，在一时半会远水解了近渴，还是以后再说，过我会留心，找到的合适的人就跟你说。”

    他左思右想，还是觉得当下找苗双城借点银子最靠谱，至于怎么还，还是以后再说吧，总至于还了。

    “我还是去找苗双城。”

    　　

