    在瓦岗族族长宴请的时候干掉他？

    陆天龙微微扬眉。

    他突然感觉安姬的这个提议非常不错，而且她很了解瓦岗族族长，既然提出这样的提议，肯定也是经过深思熟虑，甚至还做了其他的安排。

    果然，安姬接着道：“具体计划我还要完善一下，也要进行其他的一些安排，等到时候再跟你们说。”

    “瓦岗族族长现在并不在瓦岗城，他带着瓦岗族的皇境强者出去，应该三五天之后才能够回来。”

    “借着这点时间，你们可以熟悉一下瓦岗城，等到实施计划的时候，也能够多一分把握。”

    陆天龙三人点头，瓦岗族族长并不在城中，这对三人来说还真是一个不错的好消息。

    无论如何，瓦岗族族长都是皇境强者，而且在整个瓦岗族之中，并不只有他一位皇境强者。

    三人这次的目标是干掉瓦岗族族长，并不是干掉整个瓦岗族的所有皇境强者，当然，按照他们现在的实力，这也根本不可能做到。

    现在最大的问题，便是如何寻找机会干掉瓦岗族族长，既然安姬已经开始进行安排，那就暂时不用陆天龙等人担心。

    还有一个很重要的问题，便是计划开始之后，无论是否能够干掉瓦岗族族长，三人都要撤离。

    不，是四个人都要撤离，三人身份一旦暴露，安姬也便暴露，必须要带着她一起离开。

    很快，众人来到了安姬的住处。

    这恐怕是整个瓦岗城之中最好的地方之一了，是独立的一栋别墅，占地面积非常大。

    而且在别墅周围很大范围之内，都再没有其他的建筑，环境非常的幽静。

    而且就在别墅前方不远的地方，还有还有一片草地，有一个很小的湖。

    瓦岗城同样处在荒漠之中，对于植物或者水，都是非常稀缺的，平常根本就见不到。

    由此可见，瓦岗族族长对于安姬真的是非常的用心。

    众人进入大厅，安姬也终于拿下了蒙在脸上的红纱。

    看到她阵容的第一眼，陆天龙心中莫名一动，竟然有种异常惊艳的感觉。

    怎么说呢，安姬这女人似乎有些混血，大大的眼睛，精致的五官，完美的身材，还有那略微带点颜色的瞳孔，让见多了美女的陆天龙都不觉有些心动。

    红颜祸水呀。

    他忍不住在心中感叹，瓦岗族族长是皇境强者，必定也是一方枭雄，却还是难过安姬的美人关。

    “安姬小姐，你是混血吧？”陆天龙看似无心的问了一句。

    “是。”安姬很平静的点点头，“我的母亲是沙城人，我的父亲是瓦岗族人，当然，我对他们已经没有任何印象。”

    旁边轩辕汐狠狠瞪了一眼陆天龙。

    她在之前曾经私下交代过他，不要提起关于安姬身世的话题，这可能会让她伤心。

    陆天龙却没有理会轩辕汐，他继续开口道：“不知道你跟瓦岗族族长在一起有多久了？”

    “陆公子。”

    安姬的目光落在了陆天龙的身上。

    “你是觉得，我有可能背叛沙城吧。”

    恩？

    陆天龙微微扬眉，心中感叹这个安姬真的非常聪明。

    他看似无心的问话，其实目的只有一个，就是想要看看安姬是否还对沙城保持忠诚。

    毕竟，瓦岗族族长真的非常喜欢安姬，安姬也应该非常喜欢他，让她出卖自己心爱的男人，真的能够做到吗？

    “若是我背叛了沙城，你们也进不了这瓦岗城。”

    安姬的眼中似乎闪过一丝忧伤，可马上又再次变得无比平静。

    “我希望你们的计划能够成功，我会尽全力护送你们离开，我这一生的使命也便完成。”

    “什么一生的使命。”轩辕汐觉得话题有些伤感，在旁边笑道：“咱们年级差不多，以后还有大好的时光呢。”

    安姬微微一笑，并没有回应她的话。

    陆天龙的心中却是一动。

    他听出了安姬的意思，分明就是想要跟随瓦岗族族长一起去死！

    果不其然，安姬真的爱上了瓦岗族的族长，而且爱的非常深。

    陆天龙在心中轻轻叹一口气，再也不怀疑安姬是否忠诚，这真的是个非常可怜的女孩，如果可能的话，一定要将她平安带回沙城。

    “对了，我还要提醒你们一句。”

    交谈的差不多，安姬突然开口道：“你们这几天时间，可以在瓦岗城之中嚣张一些。”

    “简单来说，就是要让族长越厌恶你们越好，到时候你们计划成功的可能性更大，也越不容易暴露。”

    恩。

    陆天龙点点头，他也同意安姬的说法。

    越是让瓦岗族族长厌恶，他越不会太关注自己三人，最好是能够一句话都懒得跟三人说，那会让三人更安全。

    “那我们可以嚣张到什么地步呢？”陆天龙问道。

    安姬道：“他不在瓦岗城，就算你们把天捅一个窟窿，也没有人敢动你们。”

    “厉害！”旁边轩辕汐对着安姬竖起大拇指，“他对你可真的好。”

    “咳咳。”

    陆天龙干咳两声，直接打断轩辕汐，没有让她继续往下说。

    这个没心没肺的妞儿，肯定没有喜欢的男人，根本不知道安姬此时心中的悲伤和痛苦。

    很快，接下来的几天时间里，轩辕汐一直留在这里陪着安姬，陆天龙和罗伯斯两个人，则是将整个瓦岗城转悠了一个遍。

    这俩人的日子过的太舒服，就像是古代的公子哥一样，手上牵着驯化过的鹰兽，在瓦岗城之中招摇过市。

    俩人也是十足的公子哥做派，几天里没干过一件好事，坏事却做绝了。

    比如拆了好几家房子，打伤了很多人，甚至还调戏过好多姿色不错的瓦岗族女孩。

    别人要找他们算账，他们便说自己是安姬小姐的娘家人，那些人虽然深恶痛绝，但还真的没有人敢动他们。

    甚至连瓦岗族之中的帝境强者，以及留守瓦岗成的皇境强者，都始终没有露面。

    陆天龙感觉这小日子过的真滋润，甚至有时候想，如果一直能够这么过下去，似乎也挺不错。

    不过四天之后，好日子到头了。瓦岗族族长归来。

