    无数行进在阴暗处的根部暗部忍者同时抬起了头望向了发出巨大爆炸声的方位。

    他们没有山中守的定位本领，只是凭借经验估摸出来一个方向。

    那里...有同僚遭遇到麻烦了。

    看来砂隐果然已经渗透到了川之国。

    对于这个结果诸多行走在黑暗中的木叶忍者们没有什么感触。

    这一次的大型任务或许就是战争的前兆。

    没有什么好意外的。

    砂隐如此大规模的调兵遣将，甚至已经迫近到了川之国的边境，在哪怕除了木叶以外的其他忍村，岩隐，云隐的眼中都是主动挑衅的意思。

    和平了这么多年，各大忍村中的‘鹰派’激进力量已经重新抬头。

    并且掌握了不小的权柄，就算是各位影也不得不小心对待，战争很有可能一触即发。

    但是没有人想到会是砂隐用这样直接骑脸的方式开始，没有什么理由，就这么大大方方的直接走了过来？

    这几天不只是木叶，岩隐云隐也派出来了暗部想要查明原因。

    不少人都觉得砂隐疯了，但是也有人不愿意放弃这个机会。

    高原上的使者已经快要抵达大漠之上的明珠，带来了三代土影，两天枰大野木的亲笔信，交由三代目风影。

    云隐似乎也有些蠢蠢欲动。

    只有远陲大海之上的雾隐村毫无动静，依然保持着封闭的态度。

    自从去年前雾隐村出现了一名叫做桃地再不斩的毕业生，在毕业考试时血洗了同届所有考生的时候，雾隐就变了。

    变得更加的封闭和诡异。

    ...

    距离宇智波辰较近的根部暗部忍者已经奔往了事情发生的区域。

    但没有想到第二声，第三声的爆炸声接连响了起来。

    在不同的方位发生了剧烈的爆炸。

    埋伏不止一处。

    他们是怎么瞒得过侦查部队的？

    山中守的脸色有一些阴沉，但现在也不是想这些的时候，因为砂隐暗部已经与木叶的暗部交上了手。

    对外，木叶只有一个暗部，村子里都少有人知道根。

    毕竟根部脱胎于暗部，是暗部曾经的培训机构。

    “队长。”

    小队的成员没有跟的上宇智波辰的脚步，少年已经追了上去，速度极快。

    身影落了下来，看着眼前的震撼场景。

    一只雄鹰展翅掠过天空，却被刚刚突如其来的巨大爆炸声给吓了一跳。

    赶忙扑腾了几下翅膀往更高处飞了飞。

    以它的视角来看下方偌大的森林被生生划出来了一道伤痕...

    拉枯折朽。

    一眼望过去足足有五六十米远，一条直线所有的东西全部都被沿着一条直线斩断。

    一颗颗大树倾倒下来，栽在地上发出了巨大的声音，荡起尘埃。

    一片尘土飞扬之中还有一滩刺目的血痕，肆意挥洒。

    染红了被切割开的树桩。

    一堆碎肉。

    至于尸体的容貌早就已经辨别不清了。

    太可怕了...

    “啧...”

    雨空抿了抿嘴唇，就算是已经见到很多次这样的场景也难免有些震撼。

    就连木讷沉默的骜犬也有一些咋舌。

    对于体术忍者来说，想要制造出来这么大的动静有点吃力。

    前方烟尘之中传来了刀剑相撞的声音，宇智波辰已经追上了对手，然后几人也急忙继续追过去。

    这一次战斗从开始到现在几人完全没有出上一点力。

    小队成员的实力差距慢慢扩大了。

    “追——”

    铛铛铛——

    刀光剑影，剧烈碰撞在一起，迸发出来了火星。

    在这烟尘四荡的环境下格外醒目。

    宇智波辰并不擅长用兵器，也不擅长体术。但也不并是一无所知，他背后常年背着一柄根部配发的短刀，但用到的机会并不是很多。

    现如今对方三人借着烟雾想要反杀他，但却并未得逞。

    猩红的双目把对方的动作看的一清二楚。

    抽出了背后的短刀以一敌三，没有落得下风。

    毕竟...

    宇智波辰曾经把旗木家的刀术全部克隆了下来。

    锵——

    手中的短刀与对方的兵器剧烈摩擦，直接砍向了其中一人握着武器的手指。

    另外两人也同时两个方向扑了上来。

    “杀了他！”

    这是他们最后的机会了。

    有意引导，没有想到他竟然真的敢一个人往前追。

    刚刚那样的超大忍术必然消耗颇多，砂隐队长推测对方短时间内应该用不出第二个。

    必须要速战速决。

    不然等到烟雾散开或是对方小队的其他成员赶了上来他们将再无机会。

    砂隐暗部的话不是很多，但手中的苦无确是格外的狠辣，宇智波辰一时间落入到了被动。

    然而与此同时背后…

    咔咔咔——

    傀儡的声音响起。

    一只包裹在灰布中的小矮人，大概只有常人胸口位置的高度，脸颊冷漠，僵硬，周身发出了怪异的声响。

    仔细去看的话就会发现那是全身上下每一处机关都在活动的声音。

    一条条密密麻麻的查克拉线操控着傀儡直扑向了宇智波辰。

    铛——

    苦无与短刀剧烈碰撞。

    脚步微退，因为身体发育的原因，他的力量对抗并不占优势。

    他听到了背后的傀儡声音。

    知道对方想要偷袭。

    少年猩红的双眸微微一侧，黑色的发丝飘动，从眼前划过。

    “原来是傀儡部队——”

    低声念叨了一句，虽然他深陷在了包围之中，但是也面无惧色。

    砂隐大名鼎鼎的傀儡部队！

    傀儡是砂隐村最为擅长的东西，傀儡部队曾经在第二次忍界大战中绽放出来了光彩。

    由砂隐长老千代亲自率领，在雨之国的战场上给岩隐和木叶忍者造成了沉重的打击。

    大概是因为傀儡忍者的群战能力。

    一个人可以顶三个人用。

    还有神秘诡异的各种机关。

    不知道从那里就会突然射出一只带着剧毒的千本。

    一般被这种剧毒千本擦伤一点身体，若无医疗忍者及时治疗便有性命之忧。

    这也是砂隐的傀儡部队凶名赫赫的原因。

    “哼——”

    宇智波辰的反应也很快，手中的短刀挽了一个刀花。

    然后猛然扑了上来。

    “先杀傀儡师！”

    心中默默道，战斗思路很清晰，毕竟有傀儡师在旁干扰很容易分散注意力。

    嗖嗖嗖——

    无数根千本从傀儡的手心中激射而出。

    “动态视觉——”

    瞬间。

    千本在少年的三勾玉写轮眼中放慢到了一个极缓的速度。

    在阳光下反射着幽蓝色的光芒。

    