    在香港待了几天，肖扬每天都会去公司跟李安和林明阳交流一阵，渐渐的，两人都发现，肖总的想象力简直就是天才级别的，而实际操作能力，则是婴儿级的。ΖuiLu.COM当然，这个婴儿指的是跟他们这样专业的变态比较。

    雨晴这几天被滋润得更加动人，这回来香港，两人面对*的时候，雨晴不再像从前那么羞涩，经常会主动的求欢。其实肖扬明白，这不过是雨晴年龄大点，知道鱼水之欢的妙处，更是因为自己常年也见不到她几次，有了机会，自然要多索取些了。

    李婶则是尽职尽责的照顾两人，除了最初的不适，肖扬渐渐习惯了李婶的关照，其实就是个心态的问题，之前的肖扬纵然是个亿万富翁，可也很少被人这么无微不至的侍候着。这跟父母的照顾，完全是两种概念的。

    终于到了告别的时候，不过肖扬跟雨晴两人并没有太大的愁绪，随着幻想投资走上正轨，雨晴也没必要始终坚守在第一线上了，过年的时候完全可以回来，跟肖扬团聚下。

    轻轻的拥抱了下雨晴，然后跟着雨晴身后的几个已经完全看不出女兵模样的保镖交代道：“再有来送花的，你们直接挡驾了就好，不要让什么人都影响我老婆，好不，各位姐姐？”

    几个女兵抿嘴而笑，对肖扬这个嘴巴很甜的小老板，还是很喜欢的，都点头应是。

    肖扬深深的看了一眼雨晴，然后说了一声“保重。”带着石志龙和张庆涛两人上了飞机。

    肖扬依然在头等舱，石志龙和张庆涛两人则是在经济舱。肖扬的眼睛刚闭上，这几天连续征战，虽然有李婶的补汤，不过还是有些乏，毕竟肖扬是人，不是传说中可以夜御九女的大能。

    忽然感觉有人在盯着自己看。肖扬本能的睁开眼睛，却看见一脸笑容的李诗韵站在自己旁边，而且她的位置，竟然又跟自己是挨着的。

    如果不是知道李诗韵不是那种无聊地人，肖扬甚至会认为这是她故意安排好的，可这。也太巧合了点吧？

    “嘿，巧啊！”肖扬摸着鼻子，苦笑了下：“这次到香港是做什么来了？”

    李诗韵撇撇嘴。见肖扬有些不情愿地模样。心里就有些不爽。不过她终究不是那种没有礼貌地人。肖扬救了她。她嘴上虽然从不说。心里却一直是记得呢。上次采访飞扬集团很圆满。让她在单位更是名声大噪。

    而这次李诗韵到香港来。实际上。还真是跟肖扬有点关系地。不过李诗韵并不清楚梦想投资跟飞扬集团地关系。有些气愤地说：“有采访任务。可对方架子太大。我在这等了四天。居然连人都没见到。哼。真当自己是个人物了。有什么了不起地！”

    “嗯？谁把李大小姐惹得这么不高兴？你们香港地采访任务还挺多啊？”肖扬有些纳闷地问道。

    “谁愿意来香港！”李诗韵嘟囔了一句：“还不是因为这次地采访对象老家是东北地。前阵子金融危机地时候大出风头。硬生生地从外国炒家手里抢走了上百亿地资金。给咱们国家挣了光。这次我想采访下她。没想到居然避而不见。真是。没见过架子这么大地！就算香港特首也没她这么狂吧？”

    汗……肖扬用怪异地眼神看着李诗韵。心说不会这么巧。她要来采访林雨晴吧？似乎也没有第二个人在这次金融危机里赚了超过上百亿地财富啊。只是没想到。雨晴居然出名了。看样子。李诗韵是想给雨晴做个专访。然后发到省报上去。没准国家地大报都会转载。

    这女人。还真是一门心思为工作啊。肖扬有些感慨。然后没再问李诗韵这次地来意。有些事情只属于他自己。并不想跟别人去分享。再说这个李诗韵地身份麻烦地很。肖扬不想跟她扯上什么关系地。

    奈何他这么想。李诗韵却没这种觉悟，跟肖扬既然打开了话匣子。就没准备收回去，皱着眉头说：“你说，她一个女人，在香港现在有个外号，叫上帝之手！这次金融危机，没有哪个个人炒家像她这样成功的，这个女人的身份背景也是个迷，嗯……对了，她好像是你们江城市的人哦，不少人都说她其实是给某个大官包养了的情妇，然后拿着贪来地钱去炒汇，不过这女人也真有些本事，竟然能创造出这么厉害的成绩来，让人钦佩，听说她还是个大美女，真是遗憾！”李诗韵脸上却没有遗憾，更多是鄙夷：“你说，肖扬，为什么这样出色的一个女孩，会心甘情愿的被人包养呢？”

    肖扬原本真不想搭茬，心说走自己的路，让别人爱说啥说啥去吧。可没想到李诗韵这个八卦女越说越离谱，连高官包养说都出来了，不由得有些气结：“我说大姐，你都听谁胡说八道的？拜托，你好歹是个记者，搞新闻的人，能不能用事实说话？”

    “切！”李诗韵鄙视的看了眼肖扬：“谁规定记者就不可以八卦点了？谁说记者就不能道听途说了？倒是你，呵呵，不会你这次去香港，是私会这个女富豪去了吧？哈哈！”

    肖扬十分无语的看着李诗韵，决定不搭理她了，虽说她地八卦心没什么可以指责的，不过肖扬还是觉得很不舒服，也暗恨那些胡说八道的人，心说现在这社会仇富还真是一件严重的事情，就连李诗韵这样的高官子弟都会有这样的心态，更别说那些普通人了，似乎别人只要有点钱，那么这钱就是来路不明的，尤其是长的漂亮点的女人要是有钱了，那很好，你就是被包养地！不承认都不行，直接就把你钉在耻辱柱上面！

    见肖扬不说话了，感觉到肖扬有些生气，李诗韵用胳膊碰了下肖扬，然后说：“我说，肖大老板。你不会这么小心眼吧？还是那个林雨晴真地是你的情人？”

    肖扬深深地看了一眼李诗韵，两眼放出的压力，李诗韵只在威严的父亲身上感受到过，直到把她看得有些不自在地时候，想说话的时候，肖扬才收回眼光。淡淡的说了一句：“你作为一个记者，还是美女记者，能不能少去关心点别人的*？难道说别人的*在你的眼里就是那么不值钱？你还不是个娱乐记者吧？还有，我明确告诉你，林雨晴就是我地女人！”肖扬说完把头靠在舒服的座椅上，慢慢闭上眼睛，想起雨晴的音容笑貌，肖扬的心态渐渐的平和起来，心说自己也是。跟她一个女人计较个什么劲，多没意思。

    让肖扬奇怪的是，李诗韵半天没有说话。而是满眼复杂的看着肖扬，原本她只是一种直觉，因为她说道林雨晴的时候，感觉肖扬本能的那种关注，所以才故意激怒他，只是没到这家伙倒是光棍地很，干脆了当的承认了跟林雨晴的关系，可李诗韵却有些不知所措了，她张张嘴。想说点什么缓解下气氛，却终于没有说出来什么，心里却委屈地在骂：“不就是你的女人么，有什么了不起，人家长的又不比她差！真是个小心眼的男人！”

    想着想着，李诗韵眼珠一转，笑眯眯的看着打盹的肖扬，心说自己这次来，主要不就是为了采访林雨晴么。既然没有采访到她，可林雨晴既然是肖扬的女人，那么那些问题问肖扬也是一样的啊！

    “肖扬……”李诗韵的声音变得甜腻腻地，甜甜软软的，两眼哀求的看着肖扬。

    肖扬睁开眼睛，有些无奈的看着她，毕竟李诗韵也算是帮过自己不少忙，前阵子省报不少关于飞扬的报道，都是这女人亲手操刀的。溢美之词无数。虽说算是锦上添花，不过终究宣传了飞扬集团。

    “什么事儿。我事先声明，要是关于林雨晴和我的私事，我不会回答你！”肖扬淡淡的说道。

    “你这人，真是没意思，我才没兴趣问你们两个之间的事情呢！”李诗韵气呼呼地说道。

    肖扬心里嗤之以鼻，心说你没兴趣就怪了，不过也懒得跟她斗嘴，等着李诗韵说话。

    李诗韵撇撇嘴，心说还真小心眼啊，那么护着这个林雨晴，忍不住有些恶意的想着，香港那么多有钱人家的公子哥，博学多识风度翩翩的多的是，到时候如果你的女人被撬走，看你找谁哭去！不过这种话毕竟没法说出口，想想可以，说出来，那就是纯粹想跟人打架了。

    “我想问问，她的炒汇自己是哪来的？你提供的吗？”这个问题也困扰了很多人，一个神秘地漂亮女人，怎么会有那么多钱，而且就那么大胆地敢把手伸到看不见的暗流中，要知道，就算看出大形势地，实际上能看出大形势的人多了，毕竟金融方面的人才很多，但敢于真正伸手的，可没几个，要知道，金融危机发生的时候，那些手持巨额资金的国外炒家们，可不管你谁是谁，见到利益就像见到血腥的鲨鱼一样冲上去，一不小心就会把这些小鱼小虾都吞掉，他们才不会管你是哪方面的。

    肖扬淡淡的笑道：“这个问题我不能回答你，秘密！”

    其实从肖扬说了林雨晴是他的女人，李诗韵就知道这次采访任务肯定是失败了，就算为了报答肖扬的救命之恩，也不能将这些东西披露出去，毕竟国家对于资金外流控制的还是很严格的，虽然肖扬的企业是私营民族企业，不过这种事能不传出去，还是不要传出去的好。她问，无非就是想证明心中的一些猜想罢了。看起来，这件事情的背后推手，果然还是眼前这个年轻的不像话的青年。

    “真是个妖孽！”李诗韵看着肖扬英俊淡漠的脸，心里暗自腹诽着。同时也觉得有些没趣，自己这么关心肖扬的女人干什么？既然知道了林雨晴跟肖扬的关系，那之前那些所谓的谜团，也就全部解开了。

    飞机依然是直飞首都的，下了飞机，肖扬却看见李诗韵的助手董盈跟石志龙一起出来的，董盈还毫不避讳的用手挽着石志龙的胳膊。

    老石原本那张石头脸都笑开花了，张庆涛远远地在后面跟着。

    见到肖扬，石志龙有些不好意思。想要挣开董盈的胳膊，说来奇怪，石志龙这么好的身手，在董盈面前却完全失效了，挣了两下没挣开，只有红着脸。厚着脸皮跟肖扬笑道：“巧遇的，我之前可没说！”石志龙和张庆涛包括陈征，都作为肖扬的贴身保镖，是不会轻易透露自己行踪的，所以石志龙才解释一句。

    肖扬笑着点头表示没事，他对董盈地印象倒是很好，而李诗韵这个女人，美则美矣，不过太古灵精怪了些。温柔的时候像个和蔼可亲的邻家姐姐，来脾气的时候完全就是个不可理喻的大小姐，让人捉摸不透。

    肖扬又不缺少女人的爱。对这样的，自然没多少兴趣，你再漂亮我也没心思！“董盈啊，呵呵，”肖扬看着同样有些尴尬，却大胆的抓着石志龙不放的董盈，心说你倒是好眼光，老石这人实在地很，嫁了他。可以一辈子享福了。“什么时候能吃你们的喜糖呢？”

    董盈有些羞涩，看了一眼在那看着自己笑的李诗韵，然后小声说：“我们还没商量呢。”

    肖扬一笑：“快定下来啊，到时候我送你们一份大礼！”

    李诗韵跟董盈地私交很好，不过对自己姐妹的感情事儿，她也没什么意见，喜欢就好，这点倒是挺让肖扬赞赏的，肖扬最烦的。就是那种仗着朋友的名义，对别人指手画脚的。说得好听点是为了朋友的幸福，说的难听点这种人就是内分泌失调，脑袋有病。

    感情的事情是最不可琢磨地，爹娘都干涉不了的，你一个外人，凭什么去管？

    既然遇上了，一行人一起吃了顿饭，然后返回省城。一路上李诗韵也都沉默的很。让董盈有些奇怪，自己这个姐妹虽然背景惊人。但却从没见她拿这个炫耀过，平时话也挺多的，怎么今天一言不发了。

    想到分别的时候李诗韵看肖扬背影那种复杂的眼神，董盈心里一动，心说李诗韵不会是看上石哥的老板了吧？听石哥说，他老板身边女孩子可是不少，有心提醒她一句，不过又想到石志龙跟她说过，千万别去试图干涉肖扬的事情，否则就算她是他爱人，也不行！

    石头的话虽然有些不近情理，不过温柔地董盈却是明白他的一番心思，神仙的事情，凡人最好少点参与。

    肖扬回到江城市后，韩梦茹居然来机场迎接，看着容颜依旧的韩美女，肖扬温和的笑了笑，抱了抱韩梦茹，深吸了一下她发际的味道，然后说：“真香！”

    韩梦茹淡淡的一笑，挽着肖扬的手臂，原本她觉得自己应该问一下林雨晴的事情，可见到了肖扬，忽然就不想问了，自己心里还有些纳闷，为什么没有吃醋地感觉了？还是说，只要在他身边，就很好？

    在车上，肖扬跟韩梦茹说了下关于网络方面地事情，韩梦茹对网络方面的关注不多，不过商业方面地天分还是让她抓住了这里面的商机，赞许的看着肖扬，然后说了一句让肖扬十分汗颜的话：“没想到你去香港不光为了玩，也办了不少事啊！”

    两人回了江城，找了一家咖啡厅，这家咖啡厅刚刚才开业，里面几乎没有几个人，这种新鲜的东西，虽说人们都好奇，都想知道“加菲”是什么味道，不过那一小杯就十来块钱，一般人还是觉得有些肉疼的。

    咖啡厅里面环境很安静，两人面对面坐着，外面有些阴天，枯黄的树叶随着凉风飘来飘去的，秋意很浓。

    音箱里放着轻柔的钢琴曲，两人都静静的坐着，谁也没有说话，良久，才相视一笑，肖扬也松了一口气，心里的一块大石总算放下来。深爱着林雨晴不假，不过肖扬同样也不想韩梦茹受到伤害。

    是贪心，或许吧，这种贪心，怕是只要男人都会去想，无非就是有没有那个能力去实现罢了。

    “昨天，家里那边出了点小事儿，有个跟咱们签合同的退耕还林的农户被抢了，受了挺重的伤，现在正在江城第一医院治疗呢。”韩梦茹用小勺慢慢的搅动着杯子里的咖啡，却不去喝，淡淡的说道。

    “什么？怎么回事？”肖扬看着韩梦茹，退耕还林的项目，今年一年可以说出了很大的成绩，那些比较好的项目，都十分顺利的推广下去，夏天的时候就已经有一些弄木耳段的见到利益了。

    “那个农户在自己的十亩山地里，种植的是刺老芽，今年雨水充足，长势非常好，明年应该就可以少量的采摘了，可前两天发现地里的苗木丢了将近三分之一，就报案了，结果当地林业派出所推脱说这件事应该是乡里的派出所管，而乡里的派出所说这是林业的事儿，就没人管，两下扯皮，没想到这个农民找到了偷东西的，就是他邻村的村民干的，再去林业派出所报案的时候，也不知为什么，就被打了，可能是跟派出所的人吵起来了吧！”韩梦茹对农村这些事情不算太了解，她也是听苏东打电话回来说的，才跟肖扬学的。

    肖扬微微皱起眉头，这种推诿扯皮的事情其实不少见，不过这种事说大不大，说小也不小，一旦农民伤了心，那么退耕还林工作将变得十分困难。肖扬直觉感觉韩梦茹似乎还有未尽的话，轻声问道：“那苏东是怎么处理的？”

    “这件事发生在雪原县南边的白桦乡，苏东说当地的林业派出所挺……不是东西的。”苏东原本的话是“挺操蛋”，不过韩梦茹说不出口，然后接着说：“他说当时他做这个乡工作的时候，乡里的态度是不支持也不反对，因为退耕，退的都是林业的地，交钱都是交给林业，跟乡里也没多大关系，不过有上头的文件在，也不好明着说反对，但支持的力度不大，好在当地的老百姓特别支持这件事，因为他们中有不少是在咱们集团培训过的，现在都赚到钱了，对飞扬集团很有感情，所以很主动的帮着飞扬集团宣传退耕还林的好处。”

    肖扬听到这里的时候，会心的笑了笑，没想到自己当初一个敛财的举动，竟然带来这么大的影响，真是一饮一啄天注定，自己得到好处的同时老百姓也得到利益，算是结了善缘的，农村人都实在，也认死理，谁能给他们带来好处，他们就喜欢谁。

    韩梦茹接着说道：“但是当地的林业部门不怎么配合，说这样他们的收入大大减少了，拿不到钱，就得喝西北风去了！”

    肖扬冷哼了一声，白桦乡他前世就比较了解，那地方原本森林资源非常好，九十年代初期的时候绿化覆盖率全县之冠，后来在九十年代中期，当地林业部门和商人勾结，盗采林木，在九十年代末期的时候，白桦乡的森林已经很少了！

    而没了树木的山，自然就让老百姓开地来种了，林业又可以年年收老百姓的地钱，当然不愿意配合退耕还林了。

    韩梦茹也有些气愤的说：“他们真的是不负责任，从不为子孙后代考虑啊，苏东说现在那里的水土流失是全县最严重的！”

    “呵！”肖扬冷笑一声，然后说：“走，咱们去看看那个受伤的农民，然后再说，既然他们不配合，那咱就换点配合的人去那！”

    今天天气阴凉，下了一天的雨，感觉挺有精神的，大家投点推荐票啊！争取让小刀早日过五万推荐