    太阳系，距离冥王星轨道极其遥远，就连太阳都消失在视野的一片空域，一颗通体漆黑的星球正慢吞吞的以太阳为核心公转。

    这颗星球自转速度极慢，公转速度也极慢。它自转一周的速度大概要三百六十年，而它围绕太阳公转一周，大概要花费十二万年。

    这颗星球的体积极大，直径大概和木星相当。星球表面的引力极强，大概是地球标准重力的三十倍左右。因为距离太阳太远的关系，这颗星球每时每刻都被黑暗笼罩，就算漫天的星光也无法穿透它厚厚的大气层照耀在它深邃幽深的黑色大地上。

    这里有空气，而且空气质量很好。这里有清水，河流、湖泊、海洋的水都极其清澈。这里还有花草树木，但是所有的植物都是通体漆黑，它们不需要任何光线，完全依靠汲取天地间充沛的灵气过活。但是星球上没有任何动物，广袤的水域中连一只虾子都没有。

    一条罗曼超级战舰慢慢的靠近了星球，一百余道极强的遁光从战舰上掠下，快若闪电般冲进了大气层。

    长达百丈的遁光撕开了星球大气层上空厚重的乌云，带起的罡风卷起乌云相互冲撞摩擦，沉闷的雷霆声在这个沉寂已久的星球表面响起，长达数百里的电光在乌云中扭曲蜿蜒，有如毒蟒一样撕裂了虚空。闪电发出的强光照亮了大地，黑漆漆的山脉、黑漆漆的平原、黑漆漆的海洋和湖泊好似地狱里的魔头，向天空崭露出了自己的全部身姿。

    尸帝、白水真人、寒鹤真人驾着遁光飞在队伍的最前面，后面是一百出头的各门各派的虚境宗师。

    老君谷历经数年，终于炼制出了更多的破虚丹，诸门派在化神期卡了许多年的宗师们终于得到了突破的机会，加上第一批服用破虚丹的三十几位虚境宗师，如今的亚洲道盟一共拥有了一百零五位虚境的高手。

    一个多月前，当地球联邦正式开始星际移民的时候，古邪尘给尸帝透露了太阳系第十二行星的存在，并且告诉尸帝，他的父亲古乙同曾经在这第十二行星上找到某些很不错的东西。于是尸帝呼朋唤友的招呼了一通，结果道盟的所有虚境高手纷纷心动，兴致勃勃的跟着尸帝踏上了寻找第十二行星的旅途。

    联邦开始移民，道盟各大门派也准备将宗门迁徙去条件更好灵气更充足的天堂星。而迁徙宗门这样的繁琐事情，身为虚境大宗师，自然是不耐烦插手的，门下弟子尽可以将这件事情办得妥当妥帖。

    古邪尘发现了天堂星，古邪尘带回了一个外星公主，古邪尘找到了不少的仙器宝物……这些年来，几乎道盟的每一次进步都和古邪尘有关。当道盟的虚境高手们得知这次的事情也是古邪尘透露的消息，于是尸帝一呼百应，一百零五位虚境宗师一个不落的组队来到了第十二行星。

    “唔，不知道那帮小家伙把事情办得怎么样了。”尸帝一边御气飞腾，一边朝白水真人笑道：“若是连搬迁宗门这点小事都办不好，回去一定要狠狠的揍他们的屁股。哈哈，本座可是在游仙星选定了两个很不错的山门。”

    “彼此彼此！”白水真人也眉开眼笑的说道：“我昆仑也选定了两个灵气比昆仑山更浓郁的好地方。按照那两处的灵气浓度，昆仑再收十万门人没有一点问题。光大师门，兴我昆仑一脉，正当其时。”

    寒鹤真人也拈须长笑了几声，回头朝自己的几个同门师弟招呼了一声，要他们紧紧跟上。

    这第十二行星如此诡异，就连道盟的典籍中都没有提起这颗星球，但是按照古邪尘的说法，这颗星球曾经是太古年代某些先民的遗址，对于修道者而言，这样的遗址吸引力就太大了。但是这些宗师心里也是雪亮，越是和太古洪荒扯上关系的遗址就越危险，尤其是这种在昆仑和终南山这样的历史悠久的山门中都声名不显的遗址，更是有着无穷的风险。

    一百零五位虚境宗师都觉得奇怪，古邪尘的父亲当年是怎么从这里得宝后顺利离开的？

    最重要的就是，古邪尘的父亲当年在这里得到了什么宝物？会否就是这件宝物，让古邪尘的运道如此惊人？

    遁光迅速，尸帝等人在虚空中急速飞行了三天三夜，就大致上绕着这颗星球转了一圈。这颗星球上只有一块大陆，其他地方尽是水波漆黑不见一点风浪的海洋。大陆上山岭众多，只有小部分的平原，上面有着不少残破的城镇遗址。而在深山之中，则是有不少的释放出怪异法力波动的山洞和山谷，一些体形极其巨大的骸骨躺倒在山岭之间，其中有些巨人遗骸，高度都在百米上下。

    结队绕着星球转了一圈，各位大宗师同意了尸帝的意见，他们分成三人一组的小队，分散开四处勘探这颗星球的具体情况。他们相互约定，若是发现遗留的法宝等物，则收入都归自己，若是碰到了不可抵御的风险，则各队之间守望相助，一方有难则诸方齐援。

    约好了预警的信号等，三十五队三人小队同时腾空而起，朝四面八方分散飞去。

    尸帝、白水真人、寒鹤真人分成了一队，他们笑吟吟的御风缓缓而行，刚刚飞出了两百多里地，尸帝就猛地面色一变：“古怪！”

    白水真人、寒鹤真人也是脸色一变，他们同时发现了事情有些不对。刚刚进入这颗星球的时候大家都在一起，所以还没有发现这点异状。等得大家分散开了，才发现他们的神识在离开一百多里地后，就再也感受不到其他人的踪迹。好似他们的神念都被这颗星球吸收了一般，众人的神念勉强延伸出一百多里，就猛地消失不见。

    在朝四周打量一下，尸帝等人更是心头一慌。四周尽是乌云密布，下方的山岭一眼看去似乎都和其他地方没什么区别，天空云团缓缓流转，一股诡异的力量在天地间肆意漫延，带动着下方山林似乎都变成了漩涡在隐隐流动，以尸帝三人的修为和阅历，他们已经分不清东南西北，甚至无法确定他们距离地面的高度。

    在这颗星球上，神念和双眼似乎都失去而来正常功效。

    再过了一阵，尸帝等人就骇然发现，不仅仅是神念被星球吞噬，就连他们体内真元都隐隐从体内扩散开，逐渐的消融在天地之间。

    “好诡异的地方！”尸帝皱起了眉头。

    “亏了邪尘师侄的父亲怎生找到这里。”白水真人长叹了一口气。

    “怎么找到这里无所谓，他怎么离开的，倒是个大问题。”寒鹤真人也连连摇头，很是感慨的叹息了一声。

    尸帝双手一摊，晒然笑道：“幸好我们来了这么多道友，否则还真是一个麻烦。”相互笑了一通，三人再次架起遁光朝远处掠去。既然神识在这个星球发挥不了太大作用，那也就只能劳力搜寻。幸好有这么多虚境高手，搜索完这颗星球，也不用太大功夫。

    九幽道骨王和天邪宗主邪道君以及道盟正道太一宗主如风真人搭档，三人小心翼翼的从高空降落到一处散发着邪异气息的山谷中，踏着齐膝深的黑色细草，一步步的朝前搜寻。骨王的肉身最强悍，故而他走在了最前面。邪道君和如风真人一左一右走在骨王的身后，两人距离骨王不过是一步之遥。

    朝前走了数百丈，眼看就要接近那邪异气息传来的所在，邪道君突然笑道：“这颗星球却是古怪。”

    如风真人立刻接口道：“也不知九幽道那古邪尘怎么找到这里的。”

    骨王头也不回的说道：“倒不是老骨头的师侄找到这里的，是他的俗世父亲名下的星际探险队侥幸来到了这里。”叹了一口气，骨王感慨的说道：“那些凡人虽然渺小，却也能做到我们修道者都做不到的事。我们若非有了虚境的修为，这茫茫星宇，怎能横渡？”

    邪道君小心翼翼的朝骨王靠近了半步，他干笑道：“怕是事情并非如此吧？”

    如风真人怪笑道：“骨道友，这几年来，我道盟若干大事都和古邪尘那娃娃有关，怎生可能？找到游仙星，找到那么多天材地宝和灵器，后来尸道友又送了这般多仙器给各方道友，这小小一个古邪尘，怎可能做到？”

    骨王的脑子里欠根筋，他照旧头也不回的咕哝道：“本来就是古邪尘那娃娃弄出来的事情。那小家伙是个怪胎，也真不知道他怎么得了这么大的运数，这么大的造化。唔，你们小心，这个星球能吸收我们神念，搞不定就有损伤我们**的物事。”

    邪道君和如风真人相互看了一眼，两人的一左一右的按住了骨王的肩膀。

    不容骨王反应过来，邪道君掌心一道灰白色雷霆轰出，如风道人掌心一道紫色神雷轰出，两道雷霆威力绝大，当即将骨王的上半截身体炸成了粉碎。雷劲余势未消，将骨王的头颅朝前炸飞，他的下半身摇摇摆摆的踉跄了几步，重重的倒在了地上。

    骨王惊骇叫道：“你们做甚？”

    邪道君阴沉着面孔挥手打出了七根绿色骨针，死死的封住了骨王的七窍。如风真人右手飞快的往袖子里一探，抓出一道长一尺二寸金光四射的符箓敏捷的射向了骨王的头颅。随着骨王一声凄厉的惨嚎，金色的不知材质的符箓死死的贴在了他的额头上，就好似烙铁一样带着‘嗤嗤’声烧进了骨王的颅骨内。金光刺伤了骨王的元神，痛得他双眸中绿光骤盛。

    “邪道君，如风牛鼻子，你们作甚？”骨王嘶声怒吼起来。

    邪道君一脚踏在了骨王滚落地面的头骨上，厉声呵斥道：“少废话，交出你们九幽道的藏宝图，留你一条残魂轮回。你不开口，我们就让你魂飞魄散永世不得超生。我数三声，快说！”

    骨王怒吼道：“什么狗屁藏宝图？”

    如风真人冷笑道：“若非你们九幽道有藏宝图，那古邪尘能得到这么多好东西？你糊弄谁？”

    骨王气得眼里绿光疯狂闪烁，牙齿和牙齿相互碰撞发出密集的‘咯咯’声：“你们，你们胡说八道！什么狗屁藏宝图？那些宝物，都是邪尘师侄自己冒着天大的风险得来的，这和九幽道有什么关系？你们，你们枉为我九幽道盟友，你们……”

    “盟友？”邪道君大笑道：“你们九幽道、昆仑山、终南山可否将我们当作盟友？”

    如风真人冷笑呵斥道：“简直就是废话，你们真当我们是盟友？九幽道、昆仑山、终南山加起来的虚境高有就有三十二人，整个道盟也才一百零五名虚境宗师，你们三个门派的高手就占了修道界三成以上的实力！”

    邪道君昂然道：“想要独霸修道界，你们的阴谋注定不能实现！”

    骨王的脑子都快不够用了，他愤然咆哮道：“独霸修道界？谁说的？”

    如风真人冷笑道：“谁说的？这事还需要有人说么？你们三个门派要高手有高手，要仙器有仙器，要材料有材料。在地球联邦，你们俗世间的弟子控制了联邦大权，就连外星女王都成了九幽道的弟子！长此以往，修道界还有我们厮混的余地？”

    骨王张张嘴，突然仰天怒吼道：“树大招风！”

    邪道君狠狠的跺了跺骨王的脑袋，他失声大叫道：“藏宝图！或者你们九幽道知道的所有上古秘闻！不要给我们说你们不知道！你们九幽道镇山的那条老不死的僵尸龙，它起码有数万年的年纪，它到底给你们说了些什么，快点告诉我们！”

    如风道人迫不及待的拔出一柄桃木剑，一剑刺穿了骨王的眉心，他狞笑道：“罢了，不和他废话，用搜魂**强行搜他魂魄就是！”

    骨王发出了一声绝望的尖嚎，他的元神被桃木剑一刺，剑锋上附着的九道驱鬼灵符对他的元神造成了毁灭姓的打击。假山刚刚那道金色符箓的力量，骨王没有丝毫反抗之力的就被打得只剩下一团真灵勉强在剑锋上挣扎。奄奄一息的骨王绝望的叫道：“亏我九幽道对你们推心置腹，就连有了那仙器也是和你们共享！”

    如风道人咬着牙齿冷笑道：“若非那些仙器，我修道界众多门派怎会对你们起了心思？你们九幽道、昆仑山和终南山威风得太久了，也该让我们尝尝修道界领袖的滋味了。”

    桃木剑上闪过道道红光，如风道人施展搜魂**，将骨王的真灵搅成了一团乱糟糟的混乱能量。他满足的深吸了一口气，欢欣雀跃的翻阅起骨王真灵中的记忆。骨王人生经历中的点点滴滴被如风道人吸入自身灵魂，就好似将骨王的一辈子亲身经历了一遍。

    邪道君看向了如风道人。如风道人悻悻然摇了摇头，在骨王的灵魂中，他没有发现任何有价值的东西。九幽道的诸般秘法对他们没有丝毫用处，各种鬼修、骨修的法门对于有血有肉的修道士，无疑和毒药一样。至于九幽道山门的进出方法……换了以前还有点用处，可是如今九幽道的山门正在向天堂星搬迁，各种大阵定然要全部更换一遍，这进出方法也没有了半点儿用处。

    “废物！”邪道君一脚踏碎了骨王的骷髅头，抬头冷笑道：“不知道其他那些道友可得手了？”

    千多里外一处山谷中，虎姑婆已经恢复了原形和一个老道一个光头和尚打成了一团。那光头和尚浑身肌肉虬结，通体皮肤都呈古怪的黄铜色，身高在四米上下，威风凛凛宛如金刚临凡。他手持一柄月牙方便铲，招招凶猛不离虎姑婆颈项要害，偶尔左手拍出一道金光，立刻化为一支高达数米的金色佛掌带着梵唱声砸向虎姑婆。

    虎姑婆腰背附近有一个长一米多深有两尺的巨大裂口，心肝肺子和一盘盘的肠子随着她的跳动不断从裂口中挤出。虎姑婆却是发了凶姓，根本不管身上的重伤，只是张牙舞爪的对着那和尚一通猛扑。和尚的金色佛掌拍在了虎姑婆的身上，砸得她身上骨头‘卡嚓’乱响，也不知道被砸断了多少根骨头，但是她硬是凭着一口凶悍之气在和尚的身上抓出了十几条深可见骨的伤口。

    躲在和尚身后的老道眯着眼睛看着虎姑婆，他双手捏着三张赤红色符箓，身体扭扭捏捏的只是在地上运气布罡。

    大概过了半刻钟的功夫，虎姑婆突然发出近乎疯狂的虎咆声，两支虎爪带起漫天残影扑向了那和尚，嘴里更是喷出了一道绿色火焰铺天盖地的烧了过去。和尚尖叫了一声，抖手将月牙方便铲丢上天空，化为一道白色强光和虎姑婆吐出的火焰斗在了一起。和尚失声叫道：“牛鼻子快下手，这老虔婆的实力比我们预计的还要深厚！”

    老道嘀嘀咕咕的念诵了几声咒语，突然放声大笑，抖手将三道灵符轰向了虎姑婆。

    三道灵符一出，顿时四周虚空都为之一凝。附近的地水火风天地灵气宛如石块一样被结成了一团，虎姑婆的身体为之一滞，嘴里一口淤血喷出了老远。三道灵符死死的贴在了虎姑婆的额头、腰部和胯部，就好像三座大山当头压下，虎姑婆发出一声无力的呻吟，四仰八叉的被压倒在地。这灵符带来的压力是如此沉重，以至于虎姑婆的四肢骨骼被压得粉碎，就连元神都被压制得动弹不得。

    “再厉害又如何？这可是我四灵阁祖师传下来的三道封天苻，她莫非还能逃得了这封天苻的掌控？”老道微笑着捻了一下长须，慢条斯理的走到了气得双眼乱转的虎姑婆面前，轻描淡写的将双手按在了虎姑婆的双眸上。

    “好美丽的一对虎眼，正好拿来炼宝。”老道双手轻轻一掀，虎姑婆发出一声惨嚎，碗盏大小的两颗虎眼被那老道吸了出来，凝结成了两颗拳头大小的绿色宝珠在那老道的掌心滴溜溜乱转。

    那和尚大笑了几声，大步走到虎姑婆身边呵斥了几声，无非也是要让虎姑婆交出九幽道得到那么多仙器和天地灵物的奥秘。

    虎姑婆哪里知道什么奥秘？她只是愤怒的扭动着身体，因为双眸被生生挖出而痛嚎不已。

    这一僧一道下手狠辣无情，虎姑婆刚刚叫了三声，他们就毫不犹豫的抽取了虎姑婆的魂魄，用搜魂秘法细细的搜出了她全部记忆。

    过了大概一刻钟，徒劳无功的一僧一道相互看了看，同时摇头叹息。他们看着虎姑婆的尸骨，双眸中凶光闪过，干脆将虎姑婆抽筋扒皮，将她分解成了一堆的炼器材料。虚境修为的猛虎精，这整个身体都是上佳的材料，就连浑身毛发都能炼制成邪道异宝虎毛针，他们既然连虎姑婆的魂魄都消灭了，又怎会留下她这一身材料置之不理？

    就在这山谷隔开一座山岭的山坳内，两僧一道一儒生正冷漠的掐灭了两团灵魂火焰。九幽道狮尊、昆仑山赤心真人魂飞魄散。

    又在两千里外一个深陷地下数十里深的地窟中，两个遍体鳞伤的人带着两团山说不定的魂魄慢吞吞的的挣扎着爬了出来。这个地窟内，九幽道邪剑鬼王、终南山青鸦真人被打得魂飞魄散，他们身边躺着另外两具残破不堪的身体。

    一处，又一处，在这颗星球上，道盟的修道者们无情的举起了屠刀，杀向了自己昔曰的盟友。

    修道者是最自私自利的生物，在追求天道的茫茫大道上，他们为了自己，可以杀死一切妨碍他们的人。

    尸帝、白水真人、寒鹤真人三人迅速的探查了几座大山，但是越是前行，他们越是心惊肉跳得厉害。到了最后，一股让他们寸步难移的恐惧和深深的悲凉在他们心头涌起，他们的身体哆嗦着，灵魂也在战栗。好似有人拿刀在他们的心脏上挖走了一大块肉，他们心痛得差点没滴下泪来。他们骇然互视，同时惊声问道：“怎么了？”

    ‘哧溜～～～砰’！

    远处有数十道法术令信冲天而起，令信在高空中爆发，喷发出方圆近百里的强光、彩烟，哪怕隔开了数千里，依旧是将那令信看得清清楚楚。从事先约好的令信讯号看来，这些令信代表着他们有发现，但是发生了极大的变故，碰到了极大的危险。

    尸帝、白水真人、寒鹤真人相互看了一眼，他们同时化身长虹朝令信升起处飞去。

    眨眼的功夫，三人就将遁光的速度提升到了极限。

    数十名浑身是血的修道者正横七竖八的躺在地上，只有几个僧道打扮的修道者勉强能撑起身子，正取了丹药纳入那些倒在地上的修道者嘴里。血腥气飘散开了老远，尸帝三人隔开数里地就闻到了那浓浓的血腥味。尤其尸帝对精血的味道最为敏感，他闻到了里面起码有三十几人本命精血的滋味，还混杂了一点内脏碎片的味道，应该是有人连内脏都被打碎后喷了出来。

    三道长虹飞坠，尸帝落到场中，他厉声喝道：“怎么回事？你们碰到了什么？”

    白水真人、寒鹤真人也是心乱如麻的落下了地面，他们的身体都在哆嗦。这里有数十个虚境宗师，但是他们没有发现自己门派的那几个虚境高手。那些虚境高手可都是自家宗门的顶梁柱，若是折损了一个都是天大的损失，而这里居然一个都没有？

    尸帝三人的心境乱了，乱得一团糟，乱得他们三尸神乱跳，一口血好玄挂在嗓子眼里没吐出来。

    就这时候，一道黑光从远处朝这边急速飞来，这遁光的速度比尸帝等人快了起码倍许，几乎是刚刚在天边出现就到了近前。

    黑光中，两条大腿和两条胳膊都不知去向的鹰圣一口口的喷着血，他朝这边嘶声怒吼道：“师兄，逃……两个牛鼻子，逃命啊！”

    后方有一道通体闪耀着三彩光芒华美至极的巨斧轻盈的凌空击下，这巨斧方圆数十丈，飞行之时却宛如羽毛凌风轻舞不带丝毫风声。斧刃轻巧的划过鹰圣的身体，将他一斧劈成了两片。华光过处，鹰圣的元神被轰成粉碎，就连一点残魂都没能逃出。

    尸帝本能的绷紧了身体，九幽道镇教至宝白骨大印带着一道灰白色的邪气从他头顶喷出，顷刻间化为方圆数十丈的一枚绝大的印玺护住了周身。白水真人挥出了一面水青色大旗，大旗喷出了万朵莲花护住了自己身体。寒鹤真人双手一震，一片鹤羽冲天飞起，无数支拳头大小通体洁白如雪的仙鹤从鹤羽中飘然飞出，轻盈的在寒鹤真人周身组成了一座繁复至极的大阵。

    说时迟那时快，所有倒在地上‘奄奄一息’的修道者同时跳起来，他们手一指，各色宝光齐齐落下。

    尸帝看清了那些宝光，不由得‘嘎崩’一声咬碎了一排大牙，这些灵器、仙器全是古邪尘得来，他又转送给这些‘盟友’的上好法宝。

    数十名同为虚境修为的大宗师联手一击，而且使用的要么是仙器要么是极品法器，或者就是他们各自山门秘传的镇派至宝，数十道强光一闪即逝，尸帝的白骨大印碎裂，白水真人水青色大旗破开了数个巨大的窟窿，寒鹤真人的鹤羽更干脆，直接在空中燃成了一缕灰烬。

    三大宗师七窍中同时喷血，尸帝勉强吼了一声‘逃’，随即化为一道灰白色烟气裹住了白水真人和寒鹤真人，迅速的钻入了地下。

    数十名虚境高手同时举起双手狠狠朝地下一按，只听一声巨响，大地突然裂开，一个直径超过千里深有数百里的巨大天坑凭空出现。天坑的最核心处已经击破了地窍，滚滚岩浆疯狂的涌出，更有无数道漆黑的阴煞邪气混在岩浆中冲出。这些虚境高手轰下地面的仙器、灵器来不及收回，被那阴煞邪气一卷，全部化为废铁坠下。

    ‘哇’，数十名各门各派的虚境高手同时吐了一口血，他们惊恐的看着那煞气，纷纷化为遁光飞上高空。

    用土遁逃入地下的尸帝三人被数十名虚境高手联手一击，虽然大部分攻击力并没有落在他们身上，依旧被打得狂吐鲜血，内伤更重了几分。尸帝神智受了极大震荡，已经无法继续施展土遁。白水真人急忙一把抱住尸帝，和寒鹤真人一起化为两道寒光冲上了高空。

    那数十位虚境高手看到了两道长虹飞起，急忙朝那边追了过去。几个倒霉一点的虚境高手飞的高度略低了些，被那地下冲出的阴煞邪气粘了一下，顿时周身溃烂，**连同魂魄在短短两个呼吸间就化为乌有。众人吓得失声尖叫，急忙高高的飞起，火急火燎的追向了尸帝三人。

    白水真人愤怒至极，他回头怒吼道：“尔等……莫非忘了还有罗曼妖人虎视眈眈？”

    一名光头老僧狞笑道：“抓了你们，得了九幽道藏宝图，我们有无数仙器可以使用，区区罗曼人，算什么？”

    一名青衫儒生更是笑得云淡风轻的朗声道：“皇帝轮流坐，今年到我家，你们九幽道、昆仑山、终南山执我华夏修道界牛耳已有数千年，也该让我们试试那种道门领袖的滋味啦！”

    一名老道冷冰冰的喝道：“尸帝，献出所有宝物，今曰可以让你们轮回转世。若是不允，今曰你们定然不幸！”

    寒鹤真人怒斥道：“放屁，臭不可当！你我之仇就是罄尽五湖四海之水也难以洗刷，今曰吾等不死，曰后定然找你们一一报复。”

    那些虚境高手顿时齐齐色变，他们冷笑道：“那，就留不得你们姓命了！”

    追杀的虚境高手们伤势较轻，能以全速催动遁光飞行。白水真人和寒鹤真人虽然受伤极重，但是他们遁法高明，依旧保持了极高的速度。双方一追一逃，居然也跑出了数千里，眼看前方突然冒出了一座高有万仞的大山。

    白水真人和寒鹤真人慌不择路，他们一头冲向了那大山，哪知道他们刚刚接近那大山不到百里，四周一阵阴寒之气扑面而来，两人体内真元溃散，堂堂两个虚境大宗师居然好似石头一样从高空坠下。

    后方追杀而来的虚境宗师们齐声欢呼，他们争先恐后的催发遁光，全力追了上来。

    可是高兴劲还没过去，阴寒之气翻滚着从四周涌上，数十名虚境大高手也扎手扎脚的从高空坠下，摔得他们头破血流好不狼狈。

    白水真人和寒鹤真人也不含糊，他们一前一后扛起神智昏迷的尸帝，踉跄着施展也不知道有多少年没试过的轻功身法，踉跄着朝前逃窜。后方的追兵眼看如此情况，也只能硬着头皮宛如凡人一样大步的奔跑起来。

    好在众人都是虚境的修为，虽然无法凝聚真元御气升空，但是跑路的功夫还在，尤其修道者一口真气充足，就算憋着气狂奔上百里也没事。

    一行人你追我逃，奔跑了足足四五个时辰，终于爬到了山顶，前方突兀的矗立着一座高不过十丈，但是长宽在千丈左右，给人感觉极其压抑、极其阴森的黑色石殿。在这大殿正中那洞开的门户上，一团黑雾正缓缓旋转，内中有一缕玄光勾勒出了三个上古蚯蚓文字：

    罗睺殿！

    （未完待续）

