    “九头虫大哥。”

    “唐僧真的不打算西行了吗？”

    金毛犼看着九头虫，满脸担忧道。

    他本该尊观音之命，守在朱紫国，等待唐僧一行的到来。

    却不想，九头虫突然到来。

    告诉他唐僧拒绝西行。

    并在女儿国定居了下来。

    金毛犼一时着急，丢下王后就跟着九头虫出门了。

    一路上，他满肚子疑问，终于认不出说了出来。

    “唉。”

    九头虫轻叹一声，一脸无奈道：

    “兄弟，我也没辙啊。”

    “观音交代的任务必须完成。”

    “兄弟我也是听说了消息之后，亲自前往女儿国查看了一番。”

    “结果正如我所料。”

    “为了完成任务，我不得不主动将功德送过去。”

    “反正都是佛门自家人相互放水，咱们只要完成任务就行了。”

    “说白了，咱俩都是西游量劫里的两颗棋子，何必那么认真呢。”

    西游路上的小妖，哪一个不是身不由己。

    别说他们两个小妖，就是替佛门破解万仙阵的黄眉大仙最终也落得叛逃佛门，投靠妖族的下场。

    三界生灵，哪个不知佛门维保自身名誉，宁愿卸磨杀驴。

    如今还敢帮着佛门做事的，大多都是没后台，被观音威逼利诱的。

    像九头虫这种散仙，若不帮着观音做事，恐怕还轮不到唐僧找上门来，就已经被观音宰了。

    而金毛犼更是悲惨。

    他本来就是观音的坐骑，岂敢不听观音的命令。

    但比起九头虫，金毛犼还算幸运。

    至少他的温馨小窝还保存完好。

    不像九头虫，连老丈人和老婆都被敖烈杀了。

    基本上落得个无家可归，性命都不由自己掌控的局面。

    “虫哥，你说的对。”

    “咱们都是天涯沦落人。”

    “何必那么较真。”

    “等兄弟我完成了这次任务，就不回普陀山了。”

    “守着美人过日子，可比吃斋念佛强多了。”

    金毛犼不疑有他。

    甚至还憧憬起以后的美好生活。

    见状，九头虫撇撇嘴。

    虽然心中有愧，却也没敢多说什么。

    毕竟，蝎子精就藏在附近，监视他们呢。

    这么一位强力的大罗金仙，可不是他能招惹的。

    说着话，两人已经达到西梁女国。

    两人刚刚踏入国界。

    突然，身后涌来五道气势汹汹的气息。

    两人心中一惊，回头看去。

    却见五方揭谛正火急火燎地赶过来。

    “两位，快快停下！”

    金头揭谛老远便扯着嗓子喊道。

    这一刻，九头虫脸色微变。

    看五方揭谛匆匆的身影，他不禁猜测佛门已经知晓万圣龙宫的事了。

    一边是五方揭谛，另一边是天蓬等大罗金仙。

    他一个小小的散仙夹杂在其中，根本不知道该站在那边。

    若是因为站错队，落得个身死道消的下场。

    他不甘心啊！

    另一边，金毛犼正一脸纳闷地看着五方揭谛。

    双手合十道：“几位尊上，何事如此惊慌？”

    佛门之中，五方揭谛地位非凡。

    实力也是杠杠的。

    能让他们如此慌乱，必然不会是小事。

    话音落地。

    五方揭谛站在了两人面前。

    但五个秃头却无视金毛犼，直接盯上了九头虫。

    “驸马可曾听闻万圣龙王和万圣公主惨死的消息？”

    金头揭谛沉声问道。

    听到这话，金毛犼脸色顿时一变。

    也不由得转而盯着九头虫看过去。

    “唉！”

    九头虫有气无力地叹了口气。

    果然被他猜中了。

    “不瞒尊上。”

    “小仙早已知晓了。”

    “但小仙所作所为皆是身不由己啊！”

    此话一出，等同于他承认了拐带金毛犼的事实。

    至于佛门会如何处置他，他已经没有资格去想了。

    “可是妖猴让你这么做的？”

    金头揭谛直接了当的逼问。

    五方揭谛才不在乎九头虫为何拐带金毛犼。

    他们在乎的是幕后指使者是不是孙小圣。

    他们此来，就是为了调查女儿国与孙小圣的关系。

    但凡有丝毫眉目，他们会毫不犹豫地通知如来。

    到时如来亲自驾临，就算孙小圣真的成就了准圣。

    以如来的实力，定能将这妖猴镇压。

    九头虫张了张嘴。

    还未等他回答问题。

    一阵狂风突然凭空卷起。

    接着，四道身影突然出现。

    其中三人更是看着五方揭谛露出不怀好意的笑容。

    “天蓬，卷帘，蝎子精，还有白骨精！”

    “扰乱西游，果然与你们有关！”

    金头揭谛脸上顿时升起怒色。

    这一刻，无人释放法力。

    但只是神念之间的交锋试探，就足以令空间动荡。

    而夹杂在其中的九头虫和金毛犼最是悲惨。

    在强者的世界里，弱者连反抗的资格都没有。

    大罗金仙之下，哪怕是太乙金仙都是蝼蚁。

    更何况，金毛犼是更为卑微的玄仙。

    “九头虫，你可害死我了！”

    金毛犼哭丧着脸道。

    “呵呵。”

    九头虫尴尬地笑了笑。

    他的日子不比金毛犼好过。

    他们两个周围的这群大佬可都是大罗金仙。

    一旦交手，顷刻间就能将两人碾碎。

    可是，他们却不知该偏向哪一方。

    若是一不留神站错了队，到最后还是免不了一死。

    “天蓬。”

    “你等私自扰乱西游劫难。”

    “抢夺唐僧功德因果，乃是违背天道。”

    “我佛已经下达法旨，若尔等还痴迷不悟，我佛便要亲自出手。”

    银头揭谛大声呵斥道。

    输人不输阵。

    五方揭谛连连惨败之下，已经怕了。

    即便对方人数少于他们，五方揭谛也不敢轻易动手。

    因为，五方揭谛并不能确定孙小圣是否就在附近。

    就算孙小圣不在，那七个可怕的小娃娃也够他们喝上一壶的。

    十年前那样丢脸的事情，他们实在不想再经历一回了。

    “如来要亲自动手吗？”

    “本帅好怕怕啊！”

    天蓬调侃道。

    “少跟我们来这一套。”

    “谁规定西游之行上的功德必须给唐僧了。”

    “本帅也是西行成员之一，凭什么只能出力不能获取功德。”

    说完，天蓬直勾勾地盯上了金毛犼。

    同时，卷帘和白骨精也露出了贪婪的表情。

    仿佛三只饿狼盯着一只可怜的羊羔。

    而在一个时辰之前。

    金毛犼还在朱紫国耀武扬威。

    仅仅一个时辰，人生的落差感也太大了吧！?

