    被困于禁术间的韩东，依旧保持着持剑的姿态，即便时刻都遭受着死海封禁带来的压力，但手臂却没有丝毫颤抖。

    这时。

    有什么东西在韩东体内蠕动起来。

    后脑及背部区域，长出一根根散发着浓稠灰质气息的本源触须。

    烙印于背部皮肤表面的‘翅膀纹路’也绽放出象征着海洋的蓝色微光。

    「深度模仿」

    学习躯部时，吞噬的克总血肉在这时派上用场。

    100%无面神话所带来的模仿能力，配合《死灵之书》对身体的改造，

    完美模拟出一对象征着【恩宠者】身份的蝙蝠翅膀，甚至于比一般的恩宠者，更加贴近于克总的翅膀结构。

    唰！

    随着一对与韩东身体比例完美契合的翅膀展开，

    海德通过禁术构造出来的「禁锢球体」，直接被强行撑破，黑水四溅……五十多根用作封印的黑水钉也全部向外射出，被克总的体腔迅速消化。

    韩东闭着眼睛，享受着这等翅膀带来的特殊感觉，“哇！这种感觉真舒服……这对翅膀能有效让我适应各种海洋环境，包括所谓的死海。”

    被剑所指的海德，已被韩东的姿态完全惊呆。

    确切地说，是被这样的翅膀给惊呆。

    如此完美，而且还包含着灰色属性……相当于将两位至高者的特性相融合，居然能将他施展的最强禁术给撑开。

    这是何等强大？

    当然，

    最可怕的，还是悬停于他面前的「真理魔剑」。

    被‘剑眼’注视着的海德，根本不敢有任何动作……他能感受到魔剑具备的自我意识，似乎稍微一动就将鱼头落地。

    海德记忆中，没有韩东使用这柄魔剑的场景，好奇地问着：“这柄剑难道是……那场瓢虫游戏的最终奖励？”

    “没错。”

    韩东倒也没有为难海德的意思，手掌一动。

    魔剑立即被吸进掌心间的黑色漩涡，完成归鞘。

    “精彩！”

    这时，一旁的克总传来鼓掌声。

    显然对于两者间的切磋相当满意，

    也没有因海德的战败，有任何恼怒或是不满，祂必然从一开始就预见这样的结果。

    “你所模仿的翅膀还真是逼真，与吾有着1%的相似性，比许多恩宠者的纯度都高。”

    韩东也有些不好意思地挠了挠头，当着克总的面进行模仿，明显是不敬的。

    “让克总见笑了~由海德施展的禁术，实在太难挣脱。

    在我思考如何破除死海禁术时，身体便自适应模仿克总您的翅膀结构，这样的翅膀果然能适应并征服一切与‘海’相关的物质。”

    “自动筛出最优解吗？你与灰色的亲和度还真高。”

    克总慢慢将目光转向一旁海德，后者感受到主宰的凝视，立即跪伏在地。

    “能通过一场切磋就完全接纳并驾驭‘死海’属性，很不错……稍作恢复，便直接前往死海吧，踏上你最后的成王路途。”

    “是。”

    克总伸手轻轻上抬。

    于海德身体周围形成一团特殊气泡，载着他返回拉莱耶的主神殿。

    在离开前，海德也是向韩东致以最真诚的谢意……心中，甚至将韩东视作仅次于波普的‘好朋友’。

    待到海德离开这里~嘎叽嘎叽！

    熟悉的触感由后背传来，一连串湿滑柔软的章鱼触须再次贴满韩东的头颅。

    克总已贴在身后。

    也不知道是否属于某种癖好，这已经是第二次将祂满脸的胡须覆盖上韩东的脑袋。

    胡须下的嘴唇也恰巧贴于后脑表面。

    这个画面实在有些奇怪。

    “尼古拉斯，刚才的切磋你并没有拿出全力吧？”

    “只论切磋，刚才被逼得祭出魔剑，已算‘全力’……但如果是以命相搏，的确没有拿出的全部力量。

    海德这家伙真的很强。”

    “强，不过是在深海范畴罢了。

    你的【强】却已经上升到世界，甚至更高维的范畴……果然非同寻常，现在的你应该能越阶与【王】进行战斗。

    很期待你在下一场失控游戏中的表现……期待你能与吾等立于同等维度，联手作战。”

    “克总真是太高估我了，还是先成王再说。”

    “按照约定，待到你体内那只小章鱼孵化出来，就可以踏上【幻梦境】的旅途……到时候我会给你一些指引，能节省不少时间。”

    “谢谢克总。”

    “接下来你想做些什么？是来「吾之梦境」畅游一番，还是去拉莱耶逛一逛，体验一下海底生活？”

    “这个……如果克总不介意的话，能不能让我去一趟【死海】？”

    这样的提议让游动于韩东脸颊间的触须略微停住，克总似乎猜到一些什么。

    “你身上的‘空缺’，需要死海来填补吗？”

    “是的，刚刚听海德的描述，我或许能从中获得感悟，距成王更近一步。”

    “那正好，你可以与海德一同过去。”

    “这倒不用，海德他应该就差最后一步……我的随行可能会影响他。

    让我一个人过去就行，我也不会勉强自己，如果发现无法下潜或是有什么危险，就会提前离开的。”

    “嗯。”

    在切磋期间，韩东就已经做出这项决定。

    目前，就只差最后一块神话拼图没能补满……任何与死亡相关的‘契机’都不会放过，更别说这种涉及到深海起源，充斥着死亡根本的原始海域。

    就在韩东将要离开时，厚着脸皮提出一个条件。

    “对了！克总，有一个小小的请求。

    负责给我办理「入梦时间卡」的那位海星能不能借给我用用，我的庄园正巧缺一位‘眼力’不错的深海人员。”

    克总的眼睛一闭一睁，“已经可以了。”

    “感谢克总。”

    韩东一回到拉莱耶，第一时间就是将海星先生扔进【监狱世界】，让托古带他好生了解一番。

    由于囚犯尚未入住，暂时没有工作，每天吃喝玩乐就行。

    韩东也没有休息的意思，立即动身前往相隔拉莱耶不远的死海入口。

    一道呈螺旋结构的海底洞穴映入眼中，不断有着黑色物质向外溢出，附近区域也没有任何在活动的深海生物。

    当韩东接近入口时，左臂立即传来感应。

    几条象征着死亡的木乃伊绷带自动浮现，部分皮肤也呈现出沙粒状的结构，体内的死亡本源开始产生共鸣。

    “果然，我的直觉没错……来对地方了！”

    疯笑挂在面部，同时也不间断地发出低沉笑声。

    这种笑声不会致死，但会产生相当可怕的精神影响，能让韩东省去不少麻烦。

    根本就没有要缓慢、小心翼翼探索下去的意思。

    展开双臂，

    黑沙流遍全身，

    绷带于皮肤间生长出来，

    以死亡作为身体的主属性，化作「不死法老」的形象，纵身跃进死海之间。

    疯笑驱赶着死海间的古深潜者，以最快速度向最深处游去。

