    沐辰自然清楚刚刚离开的人，不过他确实不是来找花宗事的。而且自从他踏入这里的那一刻，就有好几股强大的力量探测而来。

    “我来这里寻找云韵，不知姑娘可否认识？”

    闻言几女互相对望了一下，眼中都是满满的惊讶。因为沐辰说的云韵，她们刚好知道！

    “你找云宗...云韵做什么？你是她什么人？”

    其中一个女护卫看着沐辰疑声问道。

    沐辰一本正经的胡说八道，道：“云韵原本已经是这花宗宗主，奈何你们宗内的那个花锦苦苦相逼。将她宗主之位夺了下去，这也就算了，可是现在她竟然还要云韵身体里的斗气，那可是会害死人的！

    在下收到云韵的消息，所以特来相助。”

    闻言几女相信了沐辰确实没有恶意，警戒的心也松了下来。

    “阿！对了，今天正是云宗主和花锦代宗主的比试。你快去帮忙吧！”

    其中一个女护卫更是出声提醒道。

    她原本对于花锦强行自立就感觉不爽，但奈何人家有着天冥宗的妖花邪君帮忙。两人一个四星斗尊，一个六星斗尊，就是宗内一些长老都未必是对手，何况她一个区区的斗宗了。现在看到云韵的帮手来了，自然乐意给个提醒。

    至于云韵两人能否胜利，那就不是她关心的事了，只能说一切看天意便好。

    沐辰闻言对着刚刚开口的护卫抱拳一声感谢之后，拉着小医仙和紫研一跃而起。搜寻到了云韵的气息之后，直接飞奔了过去。

    这些动作转眼间便完成了，在几个护卫回过神来之后，沐辰三人早已经消失在了几女的视线之内。

    .......

    在花海的尽头，有着一片极度雄伟的山脉，山脉之上云雾缭绕，鲜艳的花朵点缀其中，险恶的山峰上，大多都是有着一些建筑物矗立，隐隐间，能够看见一些动人的倩影以及女子的嬉笑之声。

    在山脉中央，有着一座高耸山峰拔地而起，山峰极宽，一幢幢的建筑物耸立其上，山峰之顶，是一片横切而开的巨大广场，广场由青石所铸，周遭有着花瓣纹路，异香缭绕。

    此刻的广场，周围有着不少身影矗立，目光皆是望向场中，气氛略微显得有些凝重。

    在那广场中央，有着一男一女而立，女子身着雍容锦袍，锦袍之上，绣着用金线缝制而成的花纹，看上去似乎地位不低，她同时还拥有着颇为不错的容貌，只不过略显单薄的红唇，却是隐隐间透着一分刻薄之意。

    在女子身旁，一位男子懒散而立，手中握着一柄绣着美人图的纸扇，男子身材欣长，容貌颇为的俊美，隐隐间还透着一分邪异，眉心处一颗鲜血般殷红的红点，更是令得这份邪异扩大了数倍。

    “云韵，时辰到了，该现身了！”

    当那钟吟之声缓缓落下时，那锦袍女子狭长的双眸也是微微一眯，冷喝道。

    伴随着这锦袍女子的喝声落下，半空中也是传来一道破风之声，旋即一道白色倩影，轻掠而来，然后玉脚轻轻的落于广场之上。

    白色倩影轻落在广场上，一时间，场中所有目光都是转移而去，即便如今已不是第一次看见，但不少人眼中还是涌现一抹惊艳之色。

    场中，女子白衣白裙，漆黑如墨的三千青丝如瀑布般的披散而下，垂至那纤腰间，那张绝色容颜，犹如山中不问俗事的花仙，充斥动人的空灵之色，双眸流转，眼中拥有的，仅仅只是那种沁入骨髓的轻风云淡，并没有半点的争强好胜。这等女人，唯有四字，方可形容。“风华绝代！”

    和沐辰自从空间虫洞一别几年的光景，令得她如同那深埋地底的佳酿一般，越来越醉人，甚至，令得人有种久醉而不醒的冲动...

    而这等云卷云舒的淡雅，令得不少花宗长老都是暗暗点头，难怪宗主临死前会将花宗大统交给云韵，光是这一对比，两者间的差距便是显露而出。

    此刻就是花锦身边的那妖花邪君，看着云韵眼中也是一抹火热之色。这等极品美人，对于他这好色如命的人来说，也是拥有着致命般的诱惑。

    云韵上台之后，台上台下以及一些隐匿在深处的花宗强者也全部关注了过来。

    花锦对于云韵的出场感到了极其大的不满，眼中更是一抹杀意闪过，她对云韵的恨已经如滔滔江水一般了。

    毕竟就是眼前的女人，抢走了本该属于她的一切！

    “云韵，本来以为你今日不敢来了！”

    “宗主，我对宗主之位并无念想，你又何必这般苦苦相逼？”

    云韵微皱着黛眉，望着那咄咄逼人的花锦问道。

    花锦闻言心里怒火已经快要燃烧掉自己的理智了，不过眼下这么多的长老在此。花锦也只得忍耐了下来，因为她清楚，如果不是靠比赛赢了云韵的话，这些长老是不会同意她强取云韵身上强大斗气的。

    想到这里花锦对于前宗主花婆婆就更加怨恨了，对云韵更是如此。

    盯着云韵冷声道：“哼，若是无念想的话，便将老宗主毕生斗气交出来，本宗当初好心收留你，没想到你竟然还妄图染指我花宗宗主之位！”

    “若是我早知道花婆婆便是花宗宗主的话，我便不会救她了...”

    云韵摇了摇头，随后又轻声道：“至于那斗气封印，已被花婆婆留在我体内，你若是真想要，来取便是...”

    锦袍女子冷笑一声，她等的便就是云韵这句话，现在云韵已经满足了要求。那么取了她身上的斗气，这些长老也就没有什么好说的了。只要她能炼化了那庞大的斗气，加上她现在的实力，说不准就是那传说中的斗圣！她也不是没有可能晋级。

    越想花锦就越急着要解决云韵，旋即瞥了一眼那邪异男子，却是见到后者正目不转睛的看着云韵，心头顿时嫉妒的怒火大盛了起来。

    但却也不敢得罪身边人，只能看着云韵向身旁人道：“妖郎，你我一起出手！”

