    女人之间的战争随处可见，口角之争更是非常小的一件事，若是还动用了律师，真的当做大事来处理，对于他们这些艺人而言，确实有些过了。

    但罗伊闻言后，却是摇了摇头。

    “我反而觉得，你是在帮她们。”罗伊道，“嫉妒怨恨的每一步，都是从言辞开始的，小摩擦置之不理，会出现更大的摩擦，我们并不想去惹着些麻烦，所以提前警告一下也是好的。”

    “而且......”罗伊说着，语气微微顿了顿，带了几分迟疑，“你是不是在担心秦神那边......”

    其实那些女人的话语，也提醒了她们，这事太巧合了。

    前有阮清，后有孟谦，这两人刚好都是剧组里和自己有过交集，且有怨在身的。傅念念很难不去多想，这件事是不是跟她有关。

    比如，秦妄为了保护她，所以......

    她回想起在车上时秦妄的紧张，再想起二哥的每一步都被秦妄给算准，并且引导着......

    傅念念的心忍不住沉了下来。

    这些事，是不是他做的？

    这样的秦妄，似乎跟她认识的那个人大不一样。

    倒有些想姐姐之前说过的，情绪极难克制，会出现极端思想。

    所以，这就是每次秦妄都喜欢多想，且不自信的缘由吗？

    傅念念虽然年纪尚轻。但毕竟出身顶级豪门，接受过的教育，有过的经历和眼界，都是不一样的，她根据这些微末细节，很快就能抽丝剥茧，将事情的大概给还原出来。

    说起来实在是她狭隘，在猜到了阮清和孟谦的遭遇都与秦妄有关之后，她第一反应却不是为阮清和孟谦感到可惜抱不平，而是在担心秦妄的身体。

    以他的性子，他其实是不愿意做出这样的举动吧？

    而且这样的极端，会让他的状况越来越糟糕，自己陷入精神折磨，也会在自己在乎的人面前忐忑不安。

    心里承受的压力越大，他的精神状态就会越糟糕。

    长此以往，他肯定会受不住的。

    傅念念担心不已，忍不住将电话拨给了姐姐傅音音。

    这会倒是还好，不是二哥接的，而是姐姐本人接的电话。

    傅念念跟她闲聊了一阵，将自己的猜测与想法，全都一一告诉给了傅音音。

    傅音音沉默半晌后，才道：“小葡萄，你很敏感，你的猜测并没有错。”

    “姐姐......”傅念念微微讶异道，“你......”

    “是的，我一直在盯着秦妄。”傅音音道，“我的宝贝妹妹选择了他，我支持，但是我不放心。孟谦这件事我从二哥口中探听到一些消息后，我立刻对孟家的事进行了跟踪，结果也不出我所料，秦妄动了手。”

    “小葡萄，他比你想象的还要残忍偏执。我原本不知道要怎么跟你开口，现在既然你自己已经发现端倪，那我也就不再瞒着了。”

    傅音音的语调是一如既往的清冷，又带了几分严肃与郑重，“秦家和我们家不同，他们家族内部要比我们复杂得多，秦妄经历的跟你从小经历的完全不同。你生长在很有爱的环境里，周边的一切都是美好的，你的性子也单纯，干净得如同白纸一般。而秦妄不同，他自幼便走失，回到家族时执拗的性格已经养成，难以纠正。他的心思过于复杂偏执，和你是两个极端。”

    “我不认为你们能生活在一起，并长久的走下去。所以小葡萄，姐姐希望你自己能够重新再做选择，不要因为一时的情感蒙蔽，而搭上自己的一生。”

    傅音音的话语落下后，傅念念久久不语。

    她便知道，只要家人们发现了这些事，恐怕态度都会是反对。

    现在是最温柔最开明的姐姐在反对，等哥哥他们知道了以后呢？他们的态度，又会有多么的激烈？

    秦妄...应该也在担心这个吧？

    想起他今天在车子上的反应，傅念念不由得眸子发酸。

    她此刻最大的感受，竟然还是心疼。

    看来，她也是真的栽倒了，出不来，也不想出来。

    “姐姐，我不管他是怎样的情况，我都会跟他一起去面对。”傅念念坚定道。

    “你！”傅音音气急，“你是疯了不成？”

    “姐姐，你知道我的性格的。”傅念念轻声道，“从小到大，但凡我认定的事，我绝对不会更改。”

    “傅念念！”傅音音气得直接叫了她的大名，“你为什么这么不乖了？”

    “姐......”见傅音音被自己气成这样，傅念念也有些心疼和难过，她轻声道，“姐，我长大了，有选择的能力，也有承担后果的能力，你信我好不好？求你了，你帮帮我......”

    她想要和秦妄好好的走到一起，就少不了姐姐的帮忙。

    她迫切的需要姐姐的支援。

    “姐，你先帮我瞒过家里的人，然后再帮我为秦妄找一位好一点的心理医生，好不好？”傅念念道，“我想亲自跟医生沟通，一同协助他慢慢好转，这件事我不想让家里的人知道，也不想让秦妄本人知道。”

    既然秦妄希望她不知情，那么她就装作不知情，减少他的心理压力和负担。

    她相信，他们可以克服所有的问题。

    “医生我会帮你找，至于哥哥他们那边......”傅音音顿了下，冷声道，“我不会管，你...你好自为之吧！”

    说罢，傅音音挂断了电话。

    听着手机里传出来的机械般的女音，傅念念蓦地红了眼。

    这是姐姐第一次真正的生她的气，两姐妹这么多年来，也是第一次不欢而散。

    她是真的难受，可她绝不后悔。

    傅念念咬着唇，眸子里浮现出坚定之色。

    而电话的另一边，傅音音也是红了眼眸，清冷的面容上带了几分心疼与难过。

    从小宠爱着长大的妹妹，当成宝贝一样爱护，若非实在气急，傅音音又怎么舍得说重话让她难过呢。

    她之前还愿意支持妹妹去追求真爱，主要是因为她对秦妄只是简单的了解，加上妹妹口述的秦妄的真诚与优秀，所以她心软了。

    可这一次去查了秦妄后，她才发现，这个人比她想象的要危险得多，这次，她怎么也不愿再赞同了。

    她只希望自己的妹妹以后能够平平淡淡幸福着，不受任何的苦楚和波折。

    傅音音深吸了一口气，转过身，看到面前的人时，她的脸色顿时惨白。

    傅子凌抬眸看她，向来恣意的桃花眸里多了几分冷意。

