    吴奶奶住的地方在苏杭的偏远郊区，秦恒跟着导航走了将近一个小时，才到了地方。

    “其实我一直想把奶奶接到魔都来定居的，但吴奶奶不喜欢城市的喧嚣，自己回了老家。”

    王倩手里提着好几样保养品，一边走着一边说道。

    在她的介绍下，秦恒也明白这个吴奶奶是干啥的。

    原本是一个保姆，王倩生下来之后，就全程由吴奶奶带大的。

    后来王倩长大回了魔都后，吴奶奶便不再做保姆的工作，回到了乡下。

    此时已经是下午三四点钟的样子，乡下不少房屋已经冒起了炊烟，不远处传来狗叫以及鸡鸣之声，一派田园风光。

    秦恒虽然是在城市里长大，但他外公外婆也是住在乡下，他小的时候也常去玩，现在忽然感受到这股田园气息，秦恒心里倒是不自觉的有了一番惬意的感觉。

    很快，在王倩的带领下，两人来到了一处院子。

    院门敞开着，里面跑着鸡鸭，还有一条老黄狗。

    老黄狗听到脚步声，警惕的抬起头，当它看到来人是王倩时，立马欣喜的摇起了尾巴，扑到王倩脚下，亲热无比，就连对秦恒这个陌生人的警惕都没了。

    中华田园犬天生就有辨别善恶的能力，只要你跟着它认定的主人一起来，即便是第一次见到你，也不会对你发出警告。

    不像现在大部分养的所谓的宠物狗，除了具有观赏性，毫无作用。

    院子里的厨房也冒起了炊烟，似乎是听到了动静，厨房里走出来一名头发花白，但身体还算健硕的老人。

    “奶奶，我来看你了。”

    王倩看到这个老人，立马跑过去，开心的说道。

    吴奶奶的眼睛虽然看上去浑浊，但视力还算不错，老脸上立马堆起了笑脸，握着王倩的手，笑道：“来了就好，家里有菜，晚上在家里吃饭。”

    吴奶奶说完话，看到了秦恒，便笑着打量起来。

    “奶奶好。”

    秦恒也露出了笑容，开口道。

    “奶奶，他是我……”

    王倩在吴奶奶耳边轻语道。

    吴奶奶听完，便拍了拍王倩的小手，又笑道：“好，赶紧进去坐，饭马上就好了。”

    王倩点点头，拉着秦恒往堂屋里走去。

    “你刚才说了啥？”

    秦恒疑惑的问道。

    “哼，这是我和奶奶的秘密，不和你说。”

    王倩傲娇的说道。

    回到了吴奶奶这里，王倩就像是变了一个人一样，如果说她之前在魔都像是一个冰冷孤傲的富家千金的话。

    在这里，她宛如天真的少女一般。

    秦恒也不多问，坐在椅子上，点燃了一根雪茄。

    砰！

    就在此时，原本被王倩关上的院门被一脚踢开。

    而后走进来几名身材魁梧，脸色凶横的男子。

    “吴老太婆，这房子拆迁的事情你怎么说，总不能让全村老少都等你一个人吧！”

    领头的男子一进来，就张口喊道，声音极响。

    跟在他后面的，则是几个年轻小混混。

    门口的老黄狗见到来人，顿时低声嘶吼起来，作出了攻击姿态。

    “马德，一条狗也敢对我龇牙，真以为我张天是吓大的啊。”

    张天抓起一块石头，就向老黄狗丢去

    黄狗被砸了一下，呜咽的躲到了一边。

    “你干什么！”

    王倩见到这一幕，气的脸色冰寒，走出来，看着张天喊道。

    张天乍一听到这么悦耳的声音，立马转头看向王倩。

    见到王倩那美若天仙的脸时，眼神顿时一亮，里面藏着一丝猥琐。

    “哎哟，怎么还有一个大美女在这，吴老太婆，这是你孙女啊，以前怎么没见过。”

    张天立马兴奋的说道。

    吴奶奶此刻也听到了动静，见到来人，脸色一板，说道：“你赶紧走吧，这房子我不会拆的。”

