    冷凛之前看到这买不了吃亏星网小店的店主拿出暗蛇龙蜥给周洛，只是感叹买不了吃亏星网小店不简单。

    毕竟这铜阶史诗品质的暗蛇龙蜥，谁知道是不是碰巧之前买不了吃亏星网小店店主就有的。

    可是天女级元素珍珠形成所需要的灵气浓度，那可是只有四星高级以上的缔造师才能够调配出来的。

    这也就是说明这间一星星网小店的背后定然最少有着一名四星高级缔造师。

    更让冷凛震惊的是，如此珍贵的天女级元素珍珠，这买不了吃亏星网小店的店主，竟然愿意拿来去救这只畸形的弱蜥蜴。

    冷凛一直对巨斧佣兵有着极深的感情，不然也不会愿意对着巨斧佣兵发出效忠誓约。

    但是此刻冷凛也不禁想到要是自己没有对巨斧佣兵以意志符文发布效忠誓约。

    现在的这些好东西是不是就是自己的了？

    此时，林远第一次白衣从者的招募也算是结束了。

    虽然这次林远只招募到了周洛这一名白衣从者，而且周洛现在本身的实力还很弱。

    但是周洛的主战灵物铁骨鬣蜥，在吸收过元素珍珠中精纯的火元素能量完成变异后。

    直接就会得到一个巨大的提升。

    等到铁骨鬣蜥那个颈部的肉瘤完全变异，长出新的头颅之后。

    周洛完全可以依靠铁骨鬣蜥赚取的资源去供养暗蛇龙蜥，不需要要林远再进行操心。

    林远转过头，对着刘杰说道。

    “刘哥，这周洛以后就是你手下的第一个战士了。”

    刘杰闻言认真严肃的说道。

    “交给我吧！”

    这段时间可以说刘杰一直都在看着庄园中的众人，不停的为了天空之城在忙碌着。

    可是只有自己一直都没有什么事情可做。

    而现在的自己总算是可以承担起一方责任，去为天空之城和林远尽一份力。

    林远这时将目光看向冷凛说道。

    “我们都要走了，你还要在这店铺里逛逛？”

    说话间，林远直接就打开了自己星网小店的门禁。

    正当冷凛有些尴尬想说话的时候，就发现店铺中突然间进来了不少人，而且其中有两个人自己还认识。

    这两个人可才是真正的大佬啊。

    林远没想到自己打开买不了吃亏星网小店的门禁，竟然一下子涌进来了三十几号人。

    而且这三十个人中，林远一看就发现几乎都是自己店铺粉丝群中的群友。

    林远立刻就知道，想来应该是暴脾气将在店铺门口看到自己的事情在粉丝群中说了出来。

    之前在自己买不了吃亏星网小店粉丝群中，林远尽情潜水。

    可是没想到现在自己竟然被三十多号群友大佬堵在了星网店铺中。

    周洛本来陷在惊喜激动的情绪里准备第一时间就退出星网，然后按照约定的地点来到王都。

    可是当周洛从惊喜的情绪中恢复过来的时候。

    发现这突然出现的一大屋子人，让周洛有些摸不到头脑。

    难道说刚刚自己惊喜过了头，失去记忆了？

    就在这时，周洛听到耳旁传来一个慈祥的声音。

    “过了一日竟然又看到了你小子。”

    周洛听到这声音，立刻转过头，先是有些惊奇随后赶紧施了一礼说道。

    “端立大师，没想到会在这遇到您。”

    被称为端立大师的老妪也有些惊奇的看了周洛一眼。

    似乎在猜想为什么周洛会出现在这间买不了吃亏星网小店中。

    自己可是在进到店铺中的时候就发现了周洛的存在，难道说周洛和这间星网店铺有什么关系不成？

    不过紧接着，端立大师就否定了这种想法。

    周洛要是真和这间星网店铺有关系，也不至于主战灵物是那样的一条铁骨鬣蜥了。

    周洛被端立大师打量的只觉得有些浑身发毛。

    自己什么时候值得一名四星中级缔造师在自己身上花费这么多的心思了？

    周洛赶紧找了个话题说道。

    “之前感谢端立大师让您扈从骑士对我的提点。”

    端立大师闻言慈祥的拍了拍周洛的肩膀，说道。

    “你的灵物亲和方向是蜥蜴类灵物，蜥蜴类灵物大多比较擅长攻击。”

    “你倒不如找一只铜阶完美品质的强攻系蜥蜴类灵物先契约着，以后有资源了多培养培养新灵物。”

    周洛闻言感激的看了一眼端立大师。

    周洛知道端立大师想要说的是让自己不要再培养主战灵物铁骨鬣蜥。

    因为铁骨鬣蜥只要不完成变异，不光没有丝毫的潜力不说。

    还会影响铁骨鬣蜥原本的战斗能力。

    不过现在铁骨鬣蜥的变异已经解决了。

    周洛看着那不远处那被人群簇拥的戴着怪异面具的青年良久，才对着端立大师说道。

    “大师，我的铁骨鬣蜥变异问题已经解决了。”

    端立大师闻言慈祥的脸上闪过一抹惊愕。

    端立大师也随着周洛的目光看向远处，将视线落在那戴着怪异面具的青年。

    昨天的时候周洛才刚刚知道铁骨鬣蜥的变异问题，可是现在就解决了。

    而且还是在这间小店里。

    这其中的原因也就不言而喻了。

    林远此时觉得自己简直要被这群中的大佬们掏空了。

    这些群中的大佬三言两语间，想找自己购买的朵锦莲珠数量加起来就有两百株之多。

    而且还不停的再有新的群友大佬在向自己申请交易。

    在这其中林远发现群友大佬中，需要朵锦莲珠数量最多的反而不是缔造师。

    这就说明这些非缔造师群友，需要这么多的朵锦莲珠要么是身后有着一个大势力。

    要么就是纯粹的想要囤上一批货，等以后市场上朵锦莲珠紧俏的时候再高价卖出去。

    当一个快乐赚差价的中间商。

    对于这些群友需要的朵锦莲珠，林远并没有应承下来选择交易。

    林远既然想稳固群内关系网的强度。

    那么最好的方式就是每过一段时间进行一次群福利的拍卖。

    物以稀为贵，自己一次只满足一张嘴才是处理这些紧俏资源最好的选择。

    林远对着一旁的刘杰眨了眨眼睛，示意刘杰一会和自己一起离开。

    然后林远就对着身旁的这些群友大佬们说道。

