    “是、是微博被盗号了吗……”

    一大早，冯懿给骆意打了十个电话，才把她成功叫醒。

    骆意马上查看ip地址，茫茫然道：“没有诶……昨晚凌晨是祁琚教授的手机登陆了这个账号。”

    冯懿：“那我和师兄确认一下。”

    三分钟后，冯懿给骆意发了三行省略号，“师兄承认了，确实是他自己转发的。”

    骆意及时停住自己企图删除微博的鼠标。“啊……这么说的话，这个声明里的温某，就是祁琚教授的未婚妻吗？”

    冯懿：“上次一起吃饭那个？”

    半个月前，他们实验室“四侠”在学校附近的商场碰见祁琚和温澄，还蹭了一顿浦淞市顶级的私房菜。

    骆意：“不然还有第二个未婚妻吗？”

    冯懿：“……这不能够吧。”

    骆意反应过来，呼叫冯懿：“啊啊啊啊！我想要杨潇韵的签名，或许祁琚教授能帮我要到一张吗？那样的话我一定会努力在今年发一篇sci！！！！”

    冯懿果断挂断了电话。

    经过一夜，全网评论区已经改头换面。

    甚至有网友脑洞大开，猜测温澄是不是相宜影业旗下艺人，蹭一波杨潇韵的热度准备出道。

    这一猜测很快就被打脸，因为有粉丝搬出一段综艺录制的现场视频，视频的背景是一座古堡，有眼尖的网友指出这是赛狸岛的欧式复古庄园。

    视频里被一行人围着中间的女人，一身是黑色短款西装式外套配半身裙，站姿笔挺。不难看出旁边的人对她很是恭敬，甚至还有一个大腹便便、穿着制服的中年男人不断向她点头哈腰。

    发视频的人是杨潇韵的站姐，配文是：“今天翻相机的时候才发现这位姐姐，当时觉得她好有气质，随手拍了一段都这么美，求鉴定是不是小姑子！！！”

    因为杨潇韵那条承认恋情的微博，网友集体戏称温澄为“小姑子”。

    这条视频的评论数量接近上千，点赞最多的评论是一张图片——淞旅控股高级管理层的官网截图。

    照片里的女人妆容干净利落，星眸红唇，英姿飒爽。

    一张攻气十足的职业照就这样被搬到了微博。

    底下的评论是一水儿的【卧槽】。

    【姑界天菜啊！】

    【笑死，身价上亿，人家根本不屑出道。】

    【漂亮姐姐谁不爱，想贴贴~】

    【从祁琚微博底下过来的，求问两人关系】

    【裂开，感觉娱乐圈和航天圈的次元壁破了】

    ……

    周一是打工人最忙的时候，温澄不仅要处理周末堆积的一堆文件，还有无数的会议等着她。

    温澄还不知道网友已经扒出了她的身份，毕竟在互联网时代，任何人都没有秘密可言。

    先注意到舆论走向的是林藻，他居然接到了一通采访电话。

    林藻婉拒采访，把这件事报告给祁琚。

    “财经杂志？”

    电话里，祁琚的声音听起来很轻快，似乎心情很好。

    “是的，他们对您……‘弃文从商’很感兴趣，还询问您和温七小姐的关系。”林藻报出名字，是国内一家原创财经新媒体平台，选题嗅觉十分敏锐。

    虽然深湾集团最近的投资动作频频，战略投资部风头强盛，却很少人知道领队人祁琚的真实身份。这家财经杂志既然点出他“弃文从商”，说明他们已经知晓了祁琚曾是J大航院教授的身份。

    祁琚考虑了三秒：“不必理会，保持关注。”

    “好的。”林藻已经预料到他的态度，提前拒绝采访。

    祁琚粗略地看了眼网上的消息，“另外，把网上有关于温澄的信息都撤下来。”

    “收到。”

    几乎在一个小时内，温澄这个名字在各个论坛基本销声匿迹，等到温澄中午休息时，已经看不见网上有关于她的讨论。

    但很快，一则祁温两家即将联姻的小道消息流传出来。

    ——

    温家老宅，玉兰公馆。

    二爷温峙和四爷温渊候在书房，等了大半个小时，才等到午休起来的老爷子温思俭。

    至于为什么温山和温渟不在？

    温山因为明宸的缘故被老爷子厌弃，被打发回新加坡处理边缘产业，而温渟单纯因为不想听老爷子啰嗦，直接拒绝回老宅。

    温思俭喝了一口茶，将一篇名为《温建现金流已断，生死关头或“卖女”求生？》的文章丢到温渊面前，慢慢道：“老四，这就是你给我准备的惊喜？”

    温渊垂着眼睛，一目十行看完那篇财经新闻，文章大意是说温建陷入现金流困局，亟待大批资金支持，但在持续的资本寒冬下，如果不投向深湾集团的资本阵营，温建或许再无生路，而祁温两家也似乎有了联姻意向，两位联姻主人公在社交平台上偶有互动，也许是为了日后双双联合造势。

    温峙默默坐在旁边，观察温渊的反应。

    看着温渊微微讶异的瞳孔，他兴许是真不知道这件事。

    “这是什么时候……”温渊抬头，还没说完便被温思俭打断。

    “无论什么时候，也轮不到祁家赶到上头作践我们！”温思俭把茶杯往桌上一扣，茶水溅出，有几滴迸到温渊身上，在他肃整的浅灰西服上留下洇痕。

    温渊不知在想些什么，沉默半晌，场面僵持，坐在一旁的温峙见缝插针：“父亲说的是。”

    “要不是老二把这篇文章拦了下来，等明天刊发出去，不知道有多少人等着看温家的笑话。”温思俭对温峙投去一个赞赏的眼神，又不屑地哼了声，“退一万步来说，哪怕真要小七和祁家那个大儿子的联姻，也绝对不是我们攀附他，而是祁家巴了温家的高枝！”

    温思俭不是不知道温澄和祁琚那些年的情谊，当年看重温澄，将她从程家接回来入族谱，也是有一层祁家的缘故。

    因为温山早些年对祁建辉和祁岚做的那些亏心事，温祁两家并不对付。从前是温家看轻了祁建辉，没把祁家放入眼里，又因为祁家不惹事，两家也就这么平安无事地在浦淞相处下来。

    但如今祁氏已经成为浦淞新贵，仔细一比较，涉及的产业竟然比温家还要多上两分，再加上一个钱怎么都花不完的深湾集团，祁家简直如日中天，而温家却不知什么时候家业萧条了。

    “父亲，小七的婚事，全凭她做主，我不会插手，也请父亲不要随意干涉。”看完这篇文章，温渊的惊讶只有一瞬，很快又恢复心平气和。

    温思俭的脸白了又绿，绿了又黑，手指着温渊说不出话。

    温峙瞧着老爷子的火还不够大，添油加醋讥讽道：“老四这说的什么话，温家的女儿，婚姻大事向来都是父亲做主的。”

    “是么？”温渊脸色一冷，反嗤笑出来，看着温峙说道：“父亲做主了二哥和二嫂的婚事，这么多年过去了，想必二嫂已经知晓了你的豆蔻之癖吧，你养在庄园里的那些女孩，多少活了下来？”

    温峙一时失语，皱起了眉头，他睨了一眼温思俭越来越差的脸色，决定忽视温渊的嘲讽，闭上嘴巴作壁上观。

    “前些年，父亲也做主了小二的婚事，结果小二的夫婿明辰死于非命，”温渊嘴角带笑，抬头定定地看着坐在上位的温思俭，不介意把当年的丑事挑明，“至于我，当年父亲强塞周浣云到我身边，最后却是父亲要了她……”

    “住嘴！”温思俭抓住手边的茶杯，一下砸到温渊头上，直接见了血。

    这么多年过去了，周浣云依旧是温思俭的雷区。

    当年，周家为了撮合温渊和周浣云，在温思俭的默许之下对温渊下了药，但最后喝下那杯酒的人却是年近六十的温思俭。

    一觉醒来，温思俭看到床边哭哭啼啼的周浣云，差点没吃过劲儿厥过去，最后还是温渊叫了家庭医生过来，将温思俭和周浣云捉了个现行。

    温思俭恼极了温渊，却没料到他带着温慕卿回了英国，好几年不再与家里联系。温思俭只好把气发在周浣云身上，此后这个女人便像人间蒸发一样消失，周家碍于温家的声势，也不敢声张。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    那些年的伏笔终于都刨了出来！为了庆祝本文超过40万字，撒花！

