
　　第一场比赛里，唐毅一直占据着上风。

　　对方连续受了他两脚，只见唐毅一个横扫过后，重拳而上，NY将强又生生受了一拳。

　　身体往后退了好几步才堪堪稳住。

　　自由搏击，向来讲究灵活施展，将拳、脚、肘、膝或摔跌等立体技法融会贯通，长短兼备，全面施展。

　　“嘘~”

　　哨声乍然响起，将强被踢倒地，裁判吹哨暂停。

　　在自由搏击里，有一方倒下，另一方便不能再击打。

　　倒地得将强撑着地面爬起来，裁判手里拿着旗子横在二人中央，再次下达开始的命令。

　　这次将强学聪明了，不敢贸然出击，一直在唐毅动手的边缘试探。

　　向你打了一拳，落空，又疾速的退回他的安全地带，下一次，虚晃的来给你一脚，同样迅速缩回去。

　　这是在搞心态。

　　唐毅眯起眼，心头浮起几分冷笑。

　　虽然俗话说，敌不动我不动，但是，在他这儿，若敌不动，那就他动。

　　将强沉下心来，紧紧的盯着对面的唐毅。

　　找到机会，将强超前迈步，同时右手出拳，去势汹汹。

　　唐毅似乎猜到他的攻击范围，旋身躲过去，趁机贴近将强，右手握住他还没来得及收回的手，左手成拳，狠狠地朝将强的胸口锤去。

　　震痛晃荡着在胸前蔓延，将强的表情有一瞬间的狰狞。

　　真他妈的疼！

　　还不等他反应过来挣扎，唐毅便双手捏住他的手腕，身体转过来，给他就是一个摔跌。

　　胸口的疼还没退下去，就又感受到了切切实实、酥酥麻麻的疼自全身游走而来。

　　艹!

　　一时间，将强只能听见自己粗壮的呼气声，他甚至感觉到，眼前有星星在打转儿。

　　裁判吹哨，暂停比赛，来到将强面前，进行读秒。

　　读到第七秒的时候，他还是站起来了。

　　裁判起身，打下旗帜，退到一旁去。

　　然而，两人才刚进入状态，第一局时间便到了。

　　双方暂做休息，一分钟后打第二局，裁判宣布，此局平手。

　　退到自己队伍前的一角来，唐毅坐下去，接过有人递过来的毛巾，擦了把脸上水滴似的汗水。

　　“保持这个状态，不用出太大的力，基本上稳赢。”

　　君顾拧开水瓶的盖儿，将水递上去。

　　后来真如君顾所说，第一场比赛，ET赢得毫无悬念。

　　“可以啊你，这次表现还真的不错。”

　　唐毅退场后，苏煜揽过他的肩。

　　“过奖了。”唐毅比较瘦小，小麦色的肤色，让他笑起来的时候有些憨厚缅甸。

　　“我还以为NY实力有多强呢，看这样子，也不过尔尔。”

　　ET次中量级成员余光嬉笑着道。

　　“这倒不是，对方实力并不差的，”唐毅回忆起赛场之上的打斗，无法否认的是，他也丢了好几分在对方手里，“应该是昨晚上睡的还可以，我今天觉得精力特别充沛，仿佛有使不完的力量。”

　　苏煜收手插兜，“好了好了，下一场该文耀了吧，认真打比赛才是对擂台的尊重，”他看着余光：“下次别再这么想当然的了，我一个次沉量级的，当初不还是照样赢过你这个次中量级的，咱们不能做井底之蛙，赢了场比赛就想当然到忘乎所以了。”

　　余光脸上闪过一丝尴尬，更多的是惭愧。

　　“煜哥说的对。”

　　这也是为什么苏煜一个次沉量级，能在部里这么嚣张的原因。

　　当初众人刚进部的时候，总有摩擦，而苏煜几乎打便了整个俱乐部的成员，除了性格本就稍温和的文耀。

　　说起来，他们宫教练，当初不也是一己之力打了好几个人，听说，有个还是京城市级羽量季军。

　　那个人的身手，比起部里的人，可是差不了多少的。

　　君顾的眼从几人身上略过，唇际掀起抹轻笑。

　　他侧过头，宫九喑在一旁，微垂着头，不知道在想些什么。

　　精力充沛……吗？

　　她看过这个将强的比赛视频，不应该，输的这么容易……

　　眸子幽深，透出几分匪气的凉。

　　所以，到底是哪里……不太对呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第220章 总决赛（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 