    第35章36.银临过去

    初秋的夜晚月明星稀，阵风吹过带起一阵凉意。

    池鱼的怀中抱着宝宝，母子二人靠在火堆旁相拥而眠。

    银临守在火堆旁，轻轻打开了怀中的包袱。

    一块造型奇特的玉佩出现在眼前，银临握着手里的玉佩双手都在颤抖。

    “我们是真的有缘无份吧？”银临想起那个女子心中不免刺痛，再想到她的母亲双眸中全是恨意。

    池鱼并没有睡着，看到他手里的玉佩就知道价值不菲。

    “银临，想女人了？”池鱼嘿嘿一笑，脸上的笑容十分猥琐。

    银临被她吓了一跳，一张脸火辣辣的。

    “主子，我没有。”银临想要收起玉佩，就被池鱼眼疾手快拿在了手里。

    池鱼看着手里的玉佩，一看就是很珍贵，像是女子佩戴之物。

    “主子。”银临傻眼了，主子拿这玉佩要干嘛？

    就怕她手劲大不小心给他捏碎喽！

    “银临，这玉佩是你家祖传的？”

    阿瑟扫描过，这块玉佩上的能量与之前的令牌上的能量基本相同。

    如果能够找到这玉佩上的能量，系统空间有可能再一次升级。

    池鱼的目的是想打听这个玉佩的出处。

    “是的！这块玉佩曾经是我母亲的贴身之物，本来是赠送给我曾经的未婚妻的，可惜，我们再也没有可能了。”

    银临拿着手里的玉佩，双眼中写满了失落。

    池鱼有些好奇，每个人都有一段坎坷的过去，他的过去又会是怎么样的呢？

    能让一个这么帅的男人记挂的女子，又是怎样的风华绝代？

    那个女子一定很幸福吧？

    银临跟着池鱼后，整个人就露出了真面目，是地地道道的一个大帅哥。

    就算是池鱼在星际见过那么多帅哥，银临也是很出色的其中一人。

    “为什么没有可能？你可以去找她啊？”

    如果他想去找那个女子，她一定不会阻拦的。

    宁拆十座庙，不毁一桩婚，她可做不出拆人姻缘的事情。

    银临摇摇头，“我不会去的！她已经为人妻，我想的也不是她，而是我母亲。”

    那个女子在他脑海里已经模糊的记不清模样，剩下的只有彻骨的恨意。

    “银临，不管你的以前如何，有什么不堪回首的往事，又或者你想去找人报仇，我都会是你坚强的后盾！”

    池鱼这个人就是这样，认定的人就是她的人了，受了委屈自然要找回场子来！

    看银临的眼中有的只是恨意，这说明他的以前并不美好，要不然也不会沦落到被她捡到的地步。

    在星际她手下曾经有五大战将，他们是上下级关系，又是托付后背的战友，又是无话不谈的好朋友，每一个人都是她的左膀右臂。

    有一次星际联合帝国内部人士算计她，想让她死在卡拉星球，是他们五人代替她征战卡拉星球，最后全都死在了那儿！

    池鱼当时一怒之下冲进星际联合帝国总部，把那些道貌岸然的家伙杀了一个人仰马翻，硬逼着他们去找到了五大战将的尸体回来。

    池鱼一战成名，成为了星际最年轻的最高指挥官。

    前世她没能保护好她的兄弟们，这一世谁也别想再夺走她在乎的人的性命！

    “谢谢你主子。”

    银临说不感动是假的，从小到大从来没人跟他说过这样的话。

    池鱼无所谓摆摆手，“你可是我的人！护着你是应该的！”

    刚开始池鱼只打算完成系统任务，捡一个人回去也只是为了让他帮自己带孩子，如今的变化也是她始料未及的。

    他们愿意以命相护，那她就送他个前程似锦。

    火光耀在池鱼消瘦的脸庞上，她垂眸望着怀中的孩子，满脸全是母爱，与刚才杀伐果决的女人是同一人吗？

    偏偏这样矛盾的她，银临觉得才是最真实的她。

    不做作，不矫情，也不吃亏，这样的女人他还是第一次见。

    清晨微凉，一辆马车不紧不慢行驶在土路上，溅起黄土飞扬。

    经过几天的修养，李义和李婶身体已经全好了，这都归功于池鱼的药液。

    这几天都有吃的，还有盐巴增加力气，池鱼几人反而不像是逃难的了，倒像是出去郊游的。

    他们这次进入的地方到处都是枯黄一片，天气似乎也格外的热。

    走进这里的难民也越来越少，都在南山城那边分流去了别处，走向这边的难民就少了。

    “大哥，在这里耗子都找不到我们怎么打劫？”

    紫龙蹲在地上半眯着眼，舔了一下干涩带着血口子的嘴唇，随手摘了一根干巴狗尾巴草叼在嘴里。

    望着茫茫无际的黄土高原，他已经不抱任何希望了。

    他们哥几个也许会饿死在这里了！

    被称作大哥的男子虎背熊腰，因为干燥脸上像是敷上了一层灰，一脸的土黄色。

    元青狠狠咽了一下口水，其实嘴里干的哪里还有口水？

    “总有冤大头从这里走！我们的老窝被剿，回是回不去了，换个地方一样能活着！”

    元青回头看了一眼剩下的兄弟，几百人的山寨如今只剩下他们五人，眼中是彻骨的恨意。

    几百人的山寨，如今剩下他们五人，还有三个已经饿晕，再不找到吃的另外三人也无法活命。

    哒哒哒。

    一阵马蹄声让两人打起了精神。

    这个时候能够坐马车经过的，一定是有油水的人。

    两人对视一眼，来肥羊了！

    池鱼悠闲的坐在马车前，抬头望着晒死人的大太阳，一阵抱怨。

    “你说这里跟另一边怎么就像是两个天下呢？太阳都不像是一个。”

    池鱼已经抱怨一路了。

    宝宝喝了一口天灵泉水无语望苍天，娘亲的碎碎念模式又开始了！

    赵文赵武顺手拿起一坨棉花塞进了耳朵里。

    李义笑着无奈摇头，李婶已经见怪不怪，笑望着池鱼一脸的宠溺。

    她这个主子还真是可爱的紧。

    池鱼果然不负众望，开启了她的碎碎念模式。

    “你们说这一路上怎么秃成这样？”

    “这块地方的人是不是得罪了老天爷？”

    “这一路上这么平静也太无聊了吧？”

    “想找个人打一架都没个人影！这地方估计耗子都不来！”

    、、、、、

    银临把她的碎碎念全部挡在了耳朵外，专心的赶着马车，你要是认真听池鱼的碎碎念，脑袋一会功夫就要炸了。

    (本章完)

