    “想要杀我，你做梦去吧！”

    唐芷婼凶狠怒吼，玄云宗实力强大，比肩三大帝国，她可不相信风啸天有本事杀她。

    唐芷婼知道，玄云宗绝不是怕神月国，若非帝国三十万大军压境，笑剑云和六大长老必然出手。

    风啸天没有废话，抱起昏迷的楚馨月离开。

    风啸天本还打算夺回楚馨月的上古血脉力量，但风啸天知道，再刺激笑剑云的话，反而会适得其反。

    一旦暴怒的笑剑云忍无可忍爆发，极有可能爆发大战。

    风啸天他们可没人是笑剑云的对手，到时候不但走不了，还会害了左青阳和白灭他们，风啸天也没有实力保住楚馨月，甚至让帝国将士白白送死。

    这不是风啸天想看到的。

    至于上古血脉力量，以后再夺回也不迟。

    “白灭！左青阳！本宗主绝对饶不了你们！”笑剑云暴怒咆哮，可怕的杀气笼罩整个玄云宗。

    “撤退！”白灭大将军下令道。

    大都统立即飞升离去，令帝国三十万大军撤离。

    白灭大将军冷冷一笑，转身离去，丝毫不受笑剑云威胁。

    雷天绝的实力即将恢复巅峰，帝国可不怕玄云宗。

    左青阳轻微冷笑道：“笑剑云，本长老知道你的实力，但是你别忘了，会长的实力不比你弱，而且这次是你玄云宗弟子硬闯天澜府，不把神农商会放在眼里，你想要开战，尽管大大方方的来，神农商会从未怕过你玄云宗。”

    话落，左青阳潇洒的转身离去，神农强者纷纷撤退。

    看着风啸天大杀四方并潇洒离开，玄云宗别提有多憋屈了。

    可他们都知道，帝国三十万大军压境，玄云宗必定伤亡惨重。

    否则，风啸天他们一个都别想活着离开。

    “风啸天！我一定会亲手杀了你！”唐芷婼咬牙怒道，美眸充满了恶毒。

    风啸天众人离开一会，唐芷婼也转身走向山脉。

    “芷婼，你要去哪？”笑剑云问道。

    “我受够了！我要回青玄界唐家！不杀风啸天，我唐芷婼誓不为人！”唐芷婼头也不回的离开。

    唐芷婼一而再再而三受辱，受欺凌，已经让她心中产生阴影，让她彻底怒了。

    她必须要回唐家，借助更强大的资源修炼，她要超越风啸天，并亲手杀了风啸天和楚馨月。

    否则，唐芷婼一辈子都活在阴影之中，她必须消除阴影。

    听到青玄界唐家五个字，玄云宗众弟子都惊恐的倒吸一口凉气。

    哪怕是白清风六大长老，老脸也浮现惊恐之色。

    可见，青玄界唐家，实力非常恐怖。

    “本宗主绝对饶不了他们！”笑剑云狰狞怒吼，疯狂发泄心中的怒火。

    “宗主息怒。”白清风阴沉怒道：“风啸天他们猖狂不了多久，雷天绝伤势必然没有恢复，现在的神月国，不足为惧，我们玄云宗大可杀去神月国皇宫。”

    “本宗主定要铲除帝国！还有神农商会！”笑剑云震怒道，强忍着滔天怒火和杀气闪身消失。

    “宗主要闭关了。”白清风心中暗道，旋即沉声道：“带他们下去疗伤。”

    “大长老，老夫总觉得事情没那么简单。”上官无痕凝重的看向白清风。

    “老夫也觉得没那么简单，不然帝国和神农商会绝不可能为了风啸天与我玄云宗为敌。”三长老凝重道。

    上官无痕皱眉道：“风啸天的实力为何突然变得这么强大？火炎剑为何变成高品灵器？左青阳的灵魂力为何变得如此强大？还有雷天绝的命魂咒又是谁破除？这些都足以说明事情没那么简单。”

    “不知道为什么，老夫总觉得命魂咒与风啸天有关，否则帝国岂会为了他与我们为敌？雷天绝可还没恢复实力呢。”四长老皱眉猜测道。

    “与风啸天有关？”白清风深皱眉头，旋即凝重道：“不管与风啸天有没有关，这些事情必须尽快查清楚，本长老亲自去一趟恭王府。”

    “今日之辱，玄云宗绝不会罢休！”几位长老满脸凶狠。

    一座宫殿之中，笑剑云面色狰狞如恶虎，暴怒的双眼闪烁着可怕杀气。

    “本宗主定要你们付出惨痛代价！”笑剑云咬牙嘶吼，手掌屈爪，一道血色能量凭空出现在手心上。

    这是楚馨月的上古血脉力量。

    “炼化这股上古血脉力量，本宗主必定让你们后悔，到时候即便是唐家，也不敢轻视本宗主！”笑剑云狰狞道，立即开始疯狂炼化上古血脉力量。

    本还打算给唐芷婼炼化吸收，但笑剑云此刻却要自己炼化吸收。

    ......

    玄云宗山门外。

    “多谢左长老和大将军出手相助，不然单凭我一人，根本救不了娘子。”风啸天连忙谢道。

    左青阳恭敬道：“风宗师客气了，风宗师帮了我们这么多，我们出手也是应该的，何况没有风宗师指点，我的灵魂境界也不会提升这么快，今天更不能压制白清风这个老东西。”

    “风宗师乃帝王救命恩人，风宗师有难，帝国必然不会袖手旁观。”白灭大将军恭敬笑道：“而且今天真是无比痛快，不给玄云宗点颜色瞧瞧，真以为帝国怕了他们。”

    风啸天自然看得出来，帝国已经隐忍了很久。

    “风宗师，都怪我太大意，才害了风夫人。”张管事尴尬道，心中实在愧疚。

    风啸天淡笑道：“张管事不必自责，这件事情错不在你，只是玄云宗太霸道太自以为是，总以为没人敢动他们。”

    风啸天这番话，让张管事彻底放心了，之前还担心风啸天责怪呢。

    张管事也没想到，玄云宗竟猖狂到这种地步。

    “帝国大军怎么回来了？不是要发动战争吗？这是怎么回事？”

    “镇国大将军都没看到，应该是训练吧？不然不可能这么快回来啊。”

    “真是吓死人了，还好是训练。”

    看到帝国三十万大军浩浩荡荡回来，本以为要爆发战争而恐慌的各大势力，此刻都松了口气。

    ......

    神农城，天澜府。

    看到风啸天带着昏迷的楚馨月回来，楚天风和萧素素惊慌至极。

    “啸天，月儿怎么了？被玄云宗折磨了？”楚天风惊慌问道，心头怒火冲天。

    萧素素连忙问道：“啸天，月儿她没事吧？”

    “爹，娘，你们尽管放心，娘子没事，过几天就恢复痊愈了。”风啸天淡淡笑道。

    “太好了！”两老都松了口气，倒是楚天风咬牙怒道：“玄云宗欺人太甚，我绝对饶不了他们。”

    看了一眼愤怒的楚天风，风啸天道：“爹，凭你这实力，连我都打不赢，怎么跟玄云宗斗？还是好好修炼吧，玄云宗的事情，我自会处理。”

    说到这里，风啸天突然屈指一弹，一缕蓝光闪电般爆射而出，不等楚天风反应过来，蓝光已经没入眉心处。

    楚天风吓一大跳，刚想问，脑海就出现庞大的信息。

    “爹，你跟娘只管好好修炼，尽快提升实力，丹药和天材地宝以及晶石，神农商会会送过来，其他的事情不用担心。”风啸天笑道。

    楚天风此刻满脸震惊骇然的看着风啸天，话都说不出来。

    “夫君，你这是怎么了？”萧素素不解问道。

    “娘子，啸天传给我强大的功法和法决，好像是地级功法武技。”楚天风懵逼道。

    “什么？地级功法武技？”萧素素顿时大惊，猛然回头看向抱着楚馨月进屋的风啸天。

    风啸天哪来这么强大的地级功法武技？

    华丽的房内，风啸天将楚馨月放在床上，旋即取出灵液轻轻的涂在楚馨月红肿的脸庞上。

    楚馨月的上古血脉力量被强行夺走，导致身受重伤。

    看着昏迷的楚馨月，风啸天心疼不已。

    似乎是感受到脸庞清凉的感觉，昏迷已久的楚馨月，忽然睁开了眼睛。

    “娘子，你醒了？”风啸天微微一笑。

    “夫君？”听到风啸天的声音，楚馨月无比震惊，这才发现是在天澜府。

    她不是被玄云宗抓走了吗？

    怎么睁开眼就在天澜府了？

    这不会是昏迷做梦了吧？

    看到震惊的楚馨月，风啸天淡笑道：“娘子，已经没事了。”

    “夫君，我真的不是在做梦？”楚馨月震惊问道。

    “当然不是。”风啸天笑道：“我已经去玄云宗把娘子救回来了，还替娘子教训了唐芷婼。”

    “什么？教训唐芷婼？”楚馨月瞪大眼睛，满脸不可置信。

    那可是玄云宗啊。

    比肩三大帝国的庞然大物，风啸天怎么可能把她就回来，而且还教训了唐芷婼。

    随后突然想到了什么，楚馨月突然道：“夫君，我的上古血脉被玄云宗主夺走了。”

    “我知道。”风啸天淡笑道：“娘子不必担心，是你的谁也拿不走，我们迟早会拿回来，娘子伤势严重，先好好休息，我为你炼制丹药疗伤，几天就可以恢复痊愈了。”

    就在这时候，门外传来萧素素的声音：“啸天，风家大长老风阳山要见你，你要不要见他？”

    “让他滚！”风啸天冷冰冰道。

