    李盛酒入喉中，朗声吟咏……

    很快，全场的围观者，尤其是各路士子读书人，纷纷屏住了呼吸。

    “大江东去，浪淘尽，千古风流人物。”

    “故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。”

    ……

    “乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。”

    “江山如画，一时多少豪杰。”

    ……

    “遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。”

    “羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。”

    “故国神游，多情应笑我，早生华发。”

    “人生如梦，一尊还酹江月。”

    ……

    这一首一出，全场所有人简直到吸一口凉气。

    这群人，无论是围观的百姓还是来见大儒王福畴的士子，所有人双眼都失神的瞪大。

    这人到底什么脑子，难道真是……

    之前是王福畴带头，此刻……所有士子脑海里都只剩下了两个字。

    诗神！

    神仙！

    最可怕的是，这诗不仅才情磅礴，最后一句“一樽还酹江月”还特么点题了！

    若说之前的锦瑟可能是原先写的。

    那么此刻，一首岱宗夫如何，一首大江东去，可是谁也解释不清了，这特么绝壁是现场写的！

    但是凡人的脑子岂能在这么短的时间里，写出这么精美的诗作？

    这不是诗仙，全体起立倒立拉屎！

    ……

    一瞬间，无数人再次拜倒一片。

    连七步都不用。

    斗酒为诗，太特么震撼了！

    而且三首全是震古烁今的神作！

    王福畴直接双眼垂泪。

    “我……我……我王福畴，读了这么多年圣贤书……”

    “今日，终于……终于见到……活的圣人了……”

    “老天，待我不薄啊！”

    “仙师！再受学生一拜！”

    ……

    崔品玉这下彻底傻眼了。

    天呐。

    天呐。

    天呐！

    这是什么诗，怎能才情如此华丽。

    再给他读几辈子书他也想不出这么厉害的作品啊！

    一瞬间，他真想立刻找块石头撞死算了。

    这人比人真能气死人叻！

    崔品玉大脑一片空白。

    许久许久……

    李盛笑着瞥了他一眼，“怎么了？不接着出题了？”

    崔品玉牙关一咬。

    玛德拼了，不是还有最后一题？就不信难不倒他！

    “最后一题，以月为题！”

    崔品玉急了，彻底急了。

    月，这个意象既非常古老，有前人珠玉在前。

    同时，写的出彩厉害的却没有多少。

    崔品玉回过神来，想到了这个题目！

    无论是对方怎么作这首诗，一方面他没有多少素材可用。

    另一方面，他肯定不会每一首诗，都比前人诗经上写的更好。

    李盛呵呵一笑。

    又是一大口酒！

    “明月几时有？把酒问青天！”

    “不知天上宫阙……”

    ……

    今夕是何年。

    “……我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒……起舞弄清影，何似在人间？”

    “……转朱阁，低绮户，照无眠。”

    “……不应有恨，何事长向别时圆？……月有阴晴圆缺，此事古难全！”

    “但愿人长久，千里共婵娟！”

    ……

    此刻，远远站在酒楼之上的长孙皇后，心里直接一惊。

    又恐琼楼玉宇，高处不胜寒？？

    难道这孩子发现亲娘在这了？

    不过观察了一下，李盛并未看向这边。

    接着，长孙皇后泪目了。

    但愿人长久，千里共婵娟……

    这孩子，诗才果然是逆天啊！

    将爷娘的思念愁绪都道尽了。偏偏其中还有祝福和乐观的成分。

    什么叫天才？

    这就是！

    此时，长孙皇后身边其他的达官贵妇，纷纷捂住了口，震撼万分。

    她们都感觉，这已经不是天才两个字说得清了。

    这孩子分明是真的谪仙转世！

    ……

    楼下。

    王福畴，崔品玉，秦怀道……

    杜家姐妹，房茗儿，还有程处默，长孙冲……

    所有士子，所有百姓。

    全都傻傻望着李盛。

    所有人都感觉这个崔什么什么，这次太过欺人太甚了，心中都以为李盛今日必定低头呢，

    结果现在？

    这？？？

    李盛不仅完美赢下了赌局，而且留下的四首诗，全是震古烁今的神级诗作！

    真就，诗仙下凡了！

    ……

    李盛自从穿越之后，好久没有这么狂喝狂装逼了，

    好容易赶上长安音乐节，也是潇洒了一通，不过从他第一壶酒下去，就基本记不清事了，

    主要李盛忘了一件事，他印象中这个时代的酒没有蒸馏环节，度数不高，但在长安情况又有所不同。

    人家不会蒸馏，可人家会过滤啊……

    这一壶酒虽说没有四十度开外的白酒那么狠，但也有个二十度上下。

    于是失算了李盛慢慢的就迷糊了，后面的事情基本记不清，反正……等他回过神来的时候，床边就只有棉儿在陪同了。

    而在现场。

    李盛被紫城斋团队抬走之后，

    轰动依然没有停止。

    甚至因为之前，当着诗仙大儒的面，长安百姓也好，聚集起来的士子们也罢，顾忌着诗仙的面子，玩的还不怎么开。

    这李盛一杯抬走，整个现场立刻就……直接炸了。

    所有人疯狂议论，这位高人究竟是何许人也。

    王福畴直接一个激动，然后……整个人站都站不稳，直接软软滑到地上去了。

    今天的诗，

    今天的琴，

    无论哪一样，带给他的震撼都太大，太大了。

    震撼到无以复加！

    他怎么也没想到，今日偶然参加一次士子们的集会，遇到一名平凡的商贩，

    而这人却竟有着诗仙转世般的才情。

    逆天，太逆天了！

    待到李盛被抬走的一刻，王福畴明白了。

    今日，无论是仙师的诗，还是仙师的琴，都势必是要流放万古的。

    甚至今晚这件事，也绝对会载入史册！

    而自己，论武无尺寸之功。

    论文，比之仙师，又仿佛萤火之笔皓月。

    然而就是今晚仙师出世，自己很可能，不，是肯定……也要跟着载入史册了！

    亲眼目睹了诗仙当面，这让他如何不激动？

    这辈子都不会再有这么让他激动的事情发生了！

    一旁各路人马，士子，天策府一脉名门之后，还有人群中的世家子弟。

    更是纷纷暗自咋舌。

    太可怕了，这诗才，真正的惊天动地。

    面对这样的存在，他们连评定高低的心都没了，只有高山仰止！仰望就完事了！

    秦若婵呆若木鸡。

    打死她也想不到，这个讨人厌的傲慢商贩，才华居然这么厉害……

