    ……

    破军无名正打得火热，绝心听见无名唤岳不群为前辈，不止他，其余不知道的人都惊讶，究竟是谁，能够担得起武林神话无名的前辈之称。

    绝心不服，正准备偷袭岳不群，以建功时。

    众人清清楚楚看到，绝心攻击到岳不群身边，速度的冲击下，根本停不下来。

    可是随着绝心距离岳不群越近，没看到岳不群出手，绝心的身体却开始从靠近岳不群的一面开始化为灰飞，飘散，惨叫声也没有来得及叫出来。

    “大哥——！”

    “心儿——！”

    步惊云等人眼睛一缩，算是见识了岳不群的出手，却又没看见是如何出手的，和给秦霜续接手臂一样，根本看不清楚。

    “你——”

    绝无神忌惮看着岳不群。

    岳不群则不在意装逼道：“唉唉，不听老人言，吃亏在眼前啊。

    怎么就如此耐不住性子，老子就不跟你客气了。

    绝无神你呢也不必伤心，反正你还有一个儿子呢，死了一个，没事！

    你这个儿子不太知道天高地厚，今日不死在我手里，也会死在别人手里的。

    如今也算是提前解脱啊。”

    “你——”绝无神几个你都说不出来，实在是被岳不群的无耻堵住了。

    什么叫作他的儿子多，死了一个无所谓？这是什么混账话？

    绝无神见到儿子的死状，再也不敢多想，老实停留，观看无名，破军的决斗。

    “一剑成名——！！！”

    “刑凶罡气——！！！”

    “啊……怎么可能？”

    却是无名的剑影直接穿透了破军的身体，从前胸没入，从后背而出。

    在破军不可思议中，无名收手，破军倒地，直至咽下最后一口气。

    “断浪，你——哎！”

    最后岳不群看了一眼断浪，神魂攻击，魂杀一出，断浪顿时称为了一个没有神魂的躯壳。

    不明所以的诸人，看着突然呆滞的断浪，聂风伸手一碰。

    砰——，断浪的躯体直接倒地。

    “这——？”

    “没什么，就是抹去了的灵魂罢了。

    从小不止一次劝告过他，贪图名利、权利，我无所谓。

    因此也不止一次放过了他，但这家伙不长记性啊，有野心，没手段，更没能力。

    上不得台面，他心心念念登上天下会帮主之位，我就说过，既然有意这个位置，就要做出表率。

    抵抗外敌，他倒是不把我的话当一回事，反而助纣为虐起来了。”

    看着众人惊骇，疑惑的眼神，岳不群不快不慢解释着。

    风轻云淡的样子，即使聂风等熟悉的人，都不由得感觉到胆寒，不愧是无数年月磨练出来的人，还真是个杀伐果断。

    但他们也知道，这是断浪自己作死，与人无尤。

    岳不群看了一眼绝无神，“来了也好，免得再去龙城！”

    挥手下，无数的水滴化为冰块，冰块再化为锋利的冰剑。

    万年环绕，围城一个圆圈，向着绝无神毫不留情击杀而去。

    绝无神引以为傲的不灭金身，此时就像切豆腐般，在冰剑攻击下，毫无反抗之力。

    绝无神话音也没发出，就被穿成了冰雕子。

    同时他带来的几百手下，也在冰剑之下化为了冰雕子。

    留手之下，颜盈这个聂风的母亲倒是活了下来，却是一脸恐惧地看着岳不群。

    “你——你——，鬼——魔鬼！无神，天儿！”

    “聂夫人，怎么说话呢，岳某人这么帅，这么温文尔雅的人，怎么会是魔鬼？

    你那个丈夫绝无神可不是什么好人啊，绝天也是个狂妄自大的主，当然了，这是于我们而言。

    瑶瑶，爹爹来咯，哈哈……”

    听着三岁的岳瑶瑶在内堂呼唤，岳某人瞬间脱离了高人形象，化身女儿奴，迫不及待离开了诸人。

    无名等人早已经见怪不怪了，这或许就是所谓的高人了，行事随心所欲，不在乎别人的看法。

    “娘，岳大哥人很好……”

    看着颜盈伤心，聂风忍不住安慰，却还没等聂风说完，颜盈面上泪水，面色淡漠，仿佛看陌生人看着聂风。

    “呵呵……，那是我的丈夫，也是我的儿子！”

    说罢步履蹒跚，失魂落魄向着外面走去。

    岳不群也没再管这些破事，带着小瑶瑶离开了几人，进入百草堂内部。

    聂风见状，怕颜盈出事，不放心远远地跟在了颜盈后面。

