    “现在，合同也已经签好了，是时候考虑考虑之后的项目安排了。”

    岳南秀若有所思道：“还记得我之前的保证吧，我说过，既然你这里已经解决好了手续问题，那我就给你提供技术支持，而且那边我已经打好招呼了。”

    林倩儿好奇的抬头：“岳镇长，你说的技术支持究竟是从哪来的？在我印象里，陇峡县好像没什么花卉产业吧？”

    “叫我南秀姐就行，不用这么拘谨。”

    岳南秀摆了摆手，随后道：“其实她并不是陇峡县人，只是后来因为县里开展绿化项目工程，才特地把她从省城请了过来。”

    “等到县里的绿化项目完工之后，她也没有回去，而是决心要在这里潜行钻研花卉技术，她对花艺可是有着某种趋近于狂热的偏执。”

    “所以，我才可以保证，她绝对会对你们落雨村的这个项目感兴趣，毕竟她的梦想就是让更多的花卉开在这片土地上。”

    听到这里，陈元的好奇心已经被勾了起来：“南秀姐，你和她是怎么认识的？”

    “就像我之前说的一样，她当时在县里的林业部门里担当副职，我那时候也是刚刚提拔上来当干部，在一起培训过一段时间，就这么认识了。”

    陈元点了点头：“那她什么时候有空？”

    “今天下午。”

    岳南秀说完，就将对方的电话号码发给了陈元

    由于时间紧迫，陈元打算在吃完午饭之后，离开拜访对方。

    让他没想到的是，林倩儿竟然也对这个花卉大师有着浓厚的兴趣，主动开口跟着陈元一起过去。

    “毕竟这个项目我也有参加，而且作为落雨村的村支书，洽谈合作的时候，我肯定是要在场的。”

    陈元点了点头：“那就上车吧，有人陪着，我心里多少也有点底气。”

    两人一路疾驰，按照岳南秀给予的地址，直接来到了位于县城郊区的一座公园。

    到了县城林业管理处，林倩儿几乎不敢相信自己的眼睛：“我在陇峡县生活了这么久，还是头一次知道还有这样的地方存在。”

    此时，透过大门，她看到了前方栽种的植株，姹紫嫣红，夺人眼球。

    和门卫沟通了一下之后，两人成功进入了设施内，沿着开满花团的小径前进，林倩儿的目光总是流连忘返，根本移不开视线。

    “你说，以后的落雨村也会变成这样吗？”

    林倩儿随口问道，随后目光看向了路旁的一朵鲜花：“培养的真好，省城也有大型花卉展览，但是和这里的花圃完全比不了。”

    陈元对于花卉倒是没什么研究，但林倩儿毕竟见多识广，她都这么感慨，那足以说明这个花卉大师的能耐。

    “咱们还有正事呢，等下再出来慢慢看花好了，快走吧。”

    陈元一心只想尽快见到自己的目标，带着林倩儿一路来到了最大的那座设施前。

    说是设施，其实更像是一座大型温室，上面还有着颇为壮观的玻璃穹顶，反射着炫目的阳光。

    “这是，温室？”

    林倩儿点了点头：“说准确点，应该叫大型花卉温室，专门用来进行花卉培育的，一座都要上百万起步呢。”

    陈元看的有些出神：“倩儿，你说在落雨村整个这玩意，会不会很壮观？”

    林倩儿反过来惊讶骇然的看了陈元一眼：“咱们现在光是种花就已经够呛了，哪还有多余的资金来建这么个大家伙。”

    “也是，那咱们还是先进去吧。”

    陈元耸了耸肩，随后便走了进去。

    与陈元想象中的不同，温室中的气温并不高，相反，整体空气都让人觉得很是清新惬意，四周还隐约萦绕着一股若隐若现的花香。

    不少园艺师打扮的年轻人正在温室中忙里忙外，并没有搭理进来的陈元和林倩儿，陈元没办法，只能随便拉住了一个路过的年轻男性。

    “这位兄弟，不好意思，我想找一下段女士。”

    段女士，这就是岳南秀告知陈元的名字，除此之外，陈元对她的长相和年龄都一无所知，只能选择驻足打听。

    那个年轻人没有直接回答，而狐疑的看了陈元一眼：“你们是谁？看样子，不是林业处的人吧？”

    林倩儿上前解释：“我们是落雨村来的，经人介绍，来这里找段女士谈点事情。”

    了解完情况，园艺师才指了一个方向：“抓紧谈完抓紧走，段老师很忙的。”

