    「天庭」，南天门外。

    浩浩荡荡的大军整装待发，在这一眼看不到尽头的‘天兵天将’前方，是数十名威风凛凛的‘将军’，这些‘将军’，便是大名鼎鼎的‘天庭三十六神将’。

    不过，此时的三十六神将之中，只有三十五名神将现身，而缺席的那一位，正是四大神将之一的‘真武’。

    此时，空荡荡的‘真武’大旗下，八名神将脸色各异。

    天庭三十六神将之中，以勾陈、紫薇、真武、长生四大神将为首，剩余三十二人分别在四人麾下听令。

    此时，勾陈、紫薇、长生三大神将尽数到场，唯有真武缺席，虽然没人敢说什么，但这也让真武神将麾下的八位神将一时间尴尬不已。

    这时候，一道威严的身影沐浴着浩荡的紫气从天而降。

    这身影，正是不久前刚刚晋升一品境界的天庭之主，‘玉皇大天尊’张百忍。

    张百忍降临之后，目光在天庭大军最前方的三十五位神将身上一一扫过，当他看到那空荡荡的真武大旗时，目光也是忍不住微微一沉。

    虽说他对张三丰这位‘真武神将’迟早会背叛，但真到了这个时候，张百忍的心中还是忍不住愤怒。

    但现在不是发火的时候。

    张百忍的目光在‘真武’麾下的八位神将身上一一扫过，最后落在了肩上扛着一把九齿钉耙的神将身上，道：“天蓬，从现在开始，真武麾下的大军由你统帅。”

    “我？”

    被点名的天蓬微微一愣。

    天蓬的实力在三十六神将之中，除了四大神将之外，也算是最顶尖的那一拨，风头甚至要盖过杨戬。

    只不过，在几十年前他被选中陪同金蝉子的转世之身西行，并搞砸了‘西行计划’的目的之后，就一直被‘冷藏’，他完全没想到，这次征讨「大雷音寺」这么重要的事情。

    大天尊竟然没有选风头最盛的杨戬，而是选他来接掌‘真武大军’。

    但天蓬反应过来之后，还是马上上前一步，朝着张百忍单膝跪地，道：“末将领命。”

    张百忍点点头，然后大袖一挥，道：“出发！”

    随着张百忍的一声令下，这天庭大军，便浩浩荡荡的朝着西方进发。

    ……

    神州大地之外，无垠大海之上的某处。

    一头体型足有十万丈之巨的巨大龟类正在茫茫的大海之上缓缓前行，在巨龟的背上，还背负着一座巨大的岛屿。

    此时，这座岛屿上站满了形态各异的异族，这些异族的样貌大多都是三分类人、七分似兽，浑身上下都充斥的狂野的气息。

    它们便是那些飞禽走兽、蛇虫鼠蚁开启了灵智后，所汇聚的‘妖族’。

    当然，这些兽性大于理智的异类，在妖族之中充其量也只能算是‘小妖’，属于妖族生物链的最底层。

    在这座岛屿的最高处，有一座华丽的宫殿。

    大殿之内，此刻站着七、八道身影，这些身影在样貌上虽然也留有一些异类的痕迹，但七、八分看上去都与正常人类无疑，他们，便是如今‘妖族’之中的‘大妖’，是实力足以媲美一品武道圣人的强者。

    这时候，有一道身影突然凭空出现在大殿的最上方。

    那是一个身形足有三、四丈高，穿着一身华丽金色龙袍男子，他有着一双极具威慑力的金色的竖瞳，仅仅望一眼，便有一股沉重分的压迫力扑面而来。

    此人，便是如今的妖族大尊「烛龙」，同时也是整个妖族的领袖。

    “拜见大尊！”大尊出现后，众人马上对他齐齐弯腰而下，态度极为恭敬。

    妖族崇尚强者，而这位「烛龙」大尊，便是如今正要妖族公认的最强者，所以在如今所有妖族的眼中，「烛龙」大尊便是‘神’，是整个妖族至高无上的存在。

    烛龙大尊看着下方的‘大妖’们，微微颔首，然后来到大殿之上那巨大的座椅前，直接坐了下来。

    在烛龙大尊身后的两侧，还站着两名身形相对正常的青年，两人一人身穿白衣，一人与妖族大尊一般，穿着金袍，只是衣袍上没有绣龙纹。

    此二人，便是这位妖族大尊的两个儿子，同时也是实力得到了众多妖族承认的‘少尊’，白龙少尊与金龙少尊。

    这时候，一道身影从殿外走来，他身披不知名的兽皮，手持赤竹杖，正是九黎族的大祭司。

    大祭司进来后，便对着烛龙微微弯腰，道：“九黎族，祭，拜见烛龙大尊。”

    烛龙微微点头，看着他，问道：“吾与蚩尤约定的时间，还有数年，你此来，可是有什么变故？”

    “事情进展的很顺利，并没有什么变故。”

    大祭司摇摇头，道：“虽然没有变故，但最近神州大地之上倒是发生了一件趣事。

    那轩辕已经开始解开对神州大地天道的限制，让那些停留在二品境界的人能够感悟天道，晋升一品境界，想要借此来拉拢帮手，并且还以天道之力传讯天下，让神州大地之上所有修为达至二品境界得人全部在一年之内赶往「九华山」。

    这些事情都在我们的预料之中，只不过，轩辕在聚拢神州大地的大批势力之后，竟突然对佛门「大雷音寺」下手。”

    大祭司说到这里，抬头看了一眼站在烛龙大尊右侧的白龙少尊，然后继续说道：“如今，在轩辕的命令下，「天庭」与「昆仑道盟」已经联手朝着灵山进发，看那架势，似乎是想要将「大雷音寺」彻底覆灭。”

    听到大祭司的话，烛龙大尊的表情倒是没什么变化，但他身后的白龙少尊却忍不住脸色微变。

    没错，这位白龙少尊，便是玄奘的第三个徒弟。

    烛龙感受到身后白龙身上的情绪波动，转头看了他一眼，然后又看向大祭司，皱着眉头问道：“神州大地上的势力互相厮杀，这对我们来说不是好事吗？难不成蚩尤也想要参与进去？

    如此，他难道不怕激怒轩辕，让他提前动手？”

    大祭司闻言，微微一笑，道：“若是在不知道「大雷音寺」那位‘如来佛祖’的真实身份之前，吾王确实不准备插手。

    但在知道他的真实身份之后，吾王觉得，以那人对轩辕的了解，若是能将他也拉到我们这边来，或许会让我们讨伐轩辕的几率增加不少。

    轩辕或许也是意识到了这一点，所以才会在与我们开战之前，先除掉这个对他了解太多的‘隐患’？”

    “哦？如来佛祖的真实身份，十分了解轩辕的人？”

    烛龙听到大祭司的话，威严的脸上也是露出了感兴趣的神色，问道：“他的真实身份是谁？”

    “广成子！”大祭司沉声回答道。

    “广成子？”

    烛龙大尊闻言，想了想，然后不确定的说道：“就是那个曾经教导过轩辕修行的广成子？”

    “不过，正是他！”

    大祭司肯定的点头，道：“当年，这位‘帝师’被吾王亲手打碎了元神，却没想到，他竟然活了下来，而且还转世重修，并且修为还超越了从前的‘远古之身’。

    而且，上次吾王破封，他也在暗中出了一份力。

    若不是这次他主动联系吾王，我们也不知道，他竟然就是当年的‘广成子’。”

    “帝师，广成子……原来那位‘如来佛祖’的真正身份，竟然是他！”烛龙大尊听了大祭司的话之后，脸上也是露出了些许惊讶。

    当年，他派自己的儿子参与‘玄奘西行’之事时，曾与那位‘如来佛祖’有过接触，只知道那人十分强大，却并未发现他隐藏了什么身份。

    当然，这也是因为烛龙大尊崛起的时候，轩辕黄帝早已经‘成道’，所以对于轩辕黄帝那个时代的人，烛龙大尊除了蚩尤之外，并未接触过其他人，自然也就无从发现‘如来佛祖’的真实身份了。

    “广成子……”

    烛龙大尊听完大祭司的话，沉吟了一会，然后问道：“你觉得，这个人有可能与我们联手吗？”

    “当然！”

    大祭司肯定的点头，道：“至少在击败轩辕之前，他肯定会跟我们联手。

    还有，大尊当年也参与了‘西行’之事，最后却一无所获，难道您就不想趁着这次机会，弄清楚，‘金蝉子’身上的宝物究竟是什么吗？”

    烛龙大尊听到大祭司的话，那一双摄人的竖瞳猛然一缩，一股强悍的气息猛然自他身体中呼啸而出，如山岳一般横压在大祭司的身上，沉声问道：“你都知道什么！~”

    “嗬嗬！~”

    大祭司被烛龙大尊身上释放的气息压迫的单膝跪倒在地，但脸上却依旧保持着笑容，他的目光直视烛龙大尊，道：“大尊放心，吾王虽然猜到了‘金蝉子’身上的东西是何物，但他对那东西却并没有什么兴趣。

    甚至，吾王对掌控‘天道’也没什么兴趣。

    吾王只想击败轩辕！”

    “只想击败轩辕……”

    烛龙大尊听了大祭司的话，沉吟了一会，然后便收起了自身的气势，对着大祭司说道：“你回去告诉蚩尤，我会帮他打败轩辕，但金蝉子身上的东西必须交给本尊，如若不然……后果自负！”

    “是！”

    大祭司站起身来，对着烛龙大尊微微一礼，道：“大尊的话，我一定带到，并一字不漏的告知吾王。”

    “哼，滚吧！”

    烛龙大尊闻言，冷哼一声，然后朝着大祭司一摆手，一股无形的强横力量便直接将大祭司整个人从大殿之中轰了出去。

    将大祭司‘轰’走之后，烛龙又对着下方的几名大妖摆了摆手，道：“你们也出去吧。”

    “是！~”

    大妖们闻言，齐齐对着烛龙大尊行了一礼，然后纷纷退出了大殿。

    大妖们离开后，金龙马上朝着烛龙大尊问道：“父亲，那金蝉子身上的秘密到底是什么？”

    烛龙大尊看了金龙一眼，才徐徐道：“那是一件对我们妖族至关重要的东西，当年为父不惜以‘金鹏古尊’留下的人情，让那‘如来佛祖’同意让白龙入局，便是为了不让那件东西落入他人手中。”

    “啊，白龙当初前往神州大地，难道不是为了将拿东西带回来吗？”金龙一脸意外的说道。

    “当然不是。”

    烛龙大尊摇摇头，道：“那东西还未到现世的时候，就算是白龙找到也带不回来，所以本尊当年让白龙前往，真正的目的是为了搅乱‘如来佛祖’的谋划。”

    烛龙大尊说到这里，满意的看了一旁的白龙一眼，道：“这个任务，当初白龙完成的很好，不仅成功搅乱了他们的计划，让那东西能继续隐藏在金蝉子身上，还让「昆仑道盟」的那小子背了锅。”

    “原来是这样……”金龙听完烛龙大尊的话后，忍不住看了一旁白龙一眼，脸上竟然露出了一丝羞愧的表情。

    当初，白龙被烛龙大尊派往神州大地陪同玄奘西行的事情，金龙是知道的，只不过他以为烛龙大尊让白龙前往的目的，是为了带回金蝉子身上的秘密。

    当初白龙失败而归的时候，他还嘲笑过白龙好一阵子，而现在看来，似乎并不是这样。

    得知真相的金龙突然有种‘小丑竟是我自己’羞愧感。

    烛龙大尊看到金龙的窘态，脸上也是不自觉的扬起一丝笑意，而后他又看向白龙，说道：“白龙，金蝉子身上的秘密，现在还不能暴露。

    当初本尊不知道那‘如来佛祖’就是广成子，现在看来，他之所以将金蝉子留在「大雷音寺」，恐怕是知道了些什么。”

    说完，烛龙大尊手掌一翻，一片巴掌大小的龙鳞便出现在他手中，递到白龙的面前，沉声嘱咐道：“金蝉子身上的东西，就算是毁掉，也绝对不能让它落入吾族之外的人手里。

    你带着本尊的‘逆鳞’现在马上去一趟「大雷音寺」，一旦金蝉子遇到危险，你祭出就出手杀了他。

    记住，你一旦出手，务必要保证彻底杀死他。”

    白龙接过烛龙大尊手中的‘逆鳞’，一脸认真的回答道：“是，孩儿一定完成任务！”

