
　　在秘书看来，陆泽说的让他们道歉，估计他们是怎么都不可能做到的。

　　他们和黄家的事情，是不会善了的。

　　秘书继续说着，只是接下来讲述的，就是一些关于黄家企业上的信息了。

　　“黄家是贸易起家，现在也以国际贸易为主，之所以他们在边岛势大，还有一方面就是因为，边岛许多的资源，都要在黄家这边过一下手的。”

　　“现在黄家进出口涉及到的产品已经包含了各行各业，日用品，家电和奢饰品行业他们都有涉及，甚至房地产方面他们也有涉及。”

　　秘书说到这些的时候，秀眉深深的皱着，黄家不好对付啊！

　　接着，她又告诉了陆泽一些黄家企业接触到的各大商品种类，而其中有不少他们从国外和国内进货的东西，还都是陆泽名下企业的。

　　陆泽听完她讲述的这些却是笑了。

　　要真的是这样，那他对付起黄家，那还不简单？

　　只需要让自己旗下的公司，拖延一下供货时间，而这段时间内，他再简单操作一番，黄家分分钟就会抵不住吧？

　　“好了，我知道了。”

　　陆泽脸上带着笑，只是笑意却不达眼底，“黄翰要是识趣，就乖乖的来给我道歉，要是不然，那就……”天籁小说网

　　他冷笑了一声，意思不言而喻。

　　秘书心道，黄家人跋扈惯了，怎么可能回来道歉，看来接下来她有的忙了。

　　……

　　黄家。

　　阵阵怒斥声从书房中传出。

　　“你们都是干什么吃的？他一个国内来的你们都对付不了？老子白养你们了！”

　　黄翰看着眼前低着头不说话的两个儿子，气的手指头对着他们戳了又戳。

　　“废物玩意儿！真是丢尽了黄家的脸！”

　　“爸，您也不能怪我们啊！那小子身边又杰森在，他带的保镖又厉害，我跟我哥带的人都被他们给打趴下了！”黄伟健表情委屈。

　　“还说？你被人教训了三次，前两次难道杰森动手了吗？”

　　黄翰冷哼，别以为他什么都不知道，发生在边岛的事情，就没有他不知道的！

　　本以为自家两个儿子对付一个国内来的小子很轻松，所以他就没理会，没想想到，这次大儿子也都在那小子手里头栽了跟头。

　　好啊，打了我的儿子，这是不把我当回事！

　　“他跟你们说让我向他道歉？”

　　黄翰冷笑：“在边岛他算什么东西，敢让我道歉！”

　　“杰森是吧，行，我看边岛也不需要什么溱皇俱乐部了！”

　　他眼中闪过一抹阴狠的光茫，黄伟健跟黄家豪对视了一眼，一样咧嘴露出残忍的笑容。

　　父亲这是要出手了，他们的仇就要报了。

　　“这件事你们别再管了。”省的给他捣乱，黄翰看了两个儿子一眼，转身离开。

　　他要去准备一下了，边岛安静的太长时间了，也是该让所有人都再次见识到他们黄家的厉害了。

　　边岛的夜晚是很美丽的，清晨也不例外，第二天陆泽起床，直接打开了落地窗的窗帘，远远的看过去，周围的景色尽收眼底。

　　“虽然边岛的人不咋样，但风景确实还有些看头。”

　　他所在的别墅临近海岸，远远的还能看到一条蓝蓝的海岸线，在宽阔的视野下，看着这么美的风景，陆泽整个人的心情都变好了。

　　顾筱玉臂外露，抱着被子，缩骨上有着淡淡的青紫色，那是昨晚上陆泽在她身上留下的痕迹。

　　她揉了揉眼睛，听着陆泽的话，好笑道：“那只是我们住的这一片环境好，其他地方还不如我们国内呢。”

　　她喜欢看一些经济节目，上面经常说边岛虽然繁华，但人口密集，贫富差距很大，贫民区的环境还不如国内农村。

　　陆泽笑了笑，附身就在她的额头上亲了一口。

　　顾筱回应了他一吻，起身朝着卫生间走去：“我去洗漱。”

　　陆泽看着她温柔的笑了笑，看不到她的身影后，走到了落地窗前，闭上了眼睛。

　　而此时，顾筱也醒了，陆泽上前抱着她狠狠的亲了一口后，说道：“先洗漱一下，我等你一起下楼吃饭。”

　　顾筱点头，洗漱完后，两人一起下了楼。

　　别墅有三层，他们在第三层，秘书在第二层的客房，而餐厅则是在一楼。

　　他们下来的时候，秘书一副已经吃过了的样子，在客厅那里，拿着笔记本一脸严肃的不知道在看写什么。

　　陆泽刚想说，让她歇一歇，她看到陆泽便直接上前来，说道：“陆总，溱皇俱乐部那边出事了。”

　　陆泽一听她的话，直接楞住了，随后便皱起眉头：“出事了？出什么事了？”

　　不过，他说完这句话后，也不等秘书回答，摆了摆手继续道：“算了，等我吃完饭再说。”

　　吃个饭半个小时不到的时间，溱皇那边出事，若是连这么短的时间都等不了，那群管理层的人也就别干了。

　　秘书闻言点了点头，继续坐在那里对着电脑敲打。

　　陆泽则跟顾筱一起吃早饭。

　　一般情况下，两人吃饭都是要相互腻歪一会儿的，不过顾筱也听到了陆泽跟秘书的对话，知道待会儿陆泽有事情要处理，便安安静静的吃饭。

　　所以，二十分钟后，陆泽就已经吃完了早饭。

　　他坐到秘书的对面，这才问了起来；“说说，到底怎么回事？”

　　如果不是重要的事情，秘书是不会通知他的，所以他也很想知道，溱皇俱乐部到底出什么事情了。

　　“其实是边岛这边的溱皇俱乐部出事了，中智控股那便也受到了一些影响，不过他们能自己处理。”

　　秘书面色只是阴沉着，但眼中却并没有焦急，所以陆泽便明白，事情没那么难处理。

　　只是，怎么会这么巧，他才刚来边岛，边岛这边溱皇俱乐部就出事了？

　　正当他想着的时候，秘书继续道：“从昨天晚上开始，边岛俱乐部那边就收到了很多投诉，不止如此，还有人在俱乐部内闹事，导致俱乐部不得不暂时停止营业，对信誉造成了很大的影响。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1023章 废物玩意儿免费阅读。https://xs.23sk.com 