    还在瑞安的方平，恐怕没料到苍猫回来了。

    人类没了绝巅坐镇，苍猫这位近帝强者回归，也没人察觉到。

    已经在方家等着混吃混喝的苍猫，也没通知方平的意思。

    至于方家几人……压根就没考虑到这些。

    苍猫回来，好像也不稀奇。

    虽然方圆觉得大猫骗了自己，说不回来了，捏了自己脸蛋很久，可大猫回来了，方圆还是喜笑颜开，也不明白苍猫此刻回归的意义。

     就这样，一位帝榜排名第一的猫，被所有人给忽视了。

    苍猫好像挺喜欢这样的生活，继续在方家混吃等死。

    当晚，方家的厨房忙碌到了深夜。

    ……

     3月3号，方平依旧没有回归魔都。

    此刻的方平，汇合了李老头一行人。

    瑞安提督府。

    吴奎山、李老头众人都到了，有些人脸色还很苍白，到现在伤势都没愈合。

    几位伤势太重的强者，现在还在京都那边修养。

    看着少了不少人的九品队伍，此刻，同样在场的张定南，有些唏嘘，也有些悲伤。

    坐镇南江的范老，再也回不来了。

    名震华国的北枪王，也不见了踪影……

    众人彼此相视，都少不得几分苦涩。

    方平看了一眼众人，压下心中的苦意，恢复笑容道：“大家都别这样，这次可是大胜！地窟的九品强者被我们斩杀了近千，这可是大功……”

    说着，方平又道：“关于战死的宗师们，绝巅们……近期不要对外宣传，也不要弄出大动静，现在这个时间点，人类信心满满，一旦消息传播出去，恐怕少不得出现震荡。”

    死去的强者太多，方平担心会出纰漏。

    接着又道：“可以暂时公布部分强者的死讯，引导工作要做好……”

    他在说着，吴奎山忽然笑道：“倒是有模有样了，看来真把自己代入到反攻联合会主席的位置上去了。”

    方平严肃道：“吴部长，公共场合下，对领导要保持适当的尊敬。”

    “……”

    吴奎山脸色发黑，有些无奈，哭笑不得道：“好好好，你继续！”

    这小子，现在那是真抖起来了。

    没办法，谁让老张他们走的时候，指定了让方平来接掌一切。

    方平得意洋洋，一脸的得意，看的众人都是失笑。

    刚刚有些失落的心情，也渐渐平复了起来。

    方平这时候才回归正题道：“接下来有几件大事要做，我提前和大家说说。”

    “第一，地窟通道的防守问题，这个可不能松懈。”

    “第二，关于和天外天、界域之地的合作问题，这个也要再次洽谈。”

    “第三，关于普武的问题。”

    方平沉吟道：“尤其是第三点，我也发现了，最近地球能量浓度在提升，低品武者哪怕没有丹药辅助，也能修炼了。

    这也是机会，教育部这边还是要多进行武道的知识普及。

    千万人习武，哪怕万人当中出现一个天才，那也有千人，这千人当中未必就出不了绝巅。

    三界机缘还是不少的，我听说最近地球上都有一些遗迹出现，这就是大家的机会。”

    吴奎山点了点头。

    这时候，李德勇开口道：“军部的军队需要扩充吗？之前征兵百万，现在军中武者接近200万人了……”

    “暂时不用。”

    方平开口道：“接下来，我们主要防守的地窟通道不会太多，尽量趁着这机会，灭掉一些外域，夺取矿脉，让这些人集中资源修炼，变的更强！”

    说罢，方平又道：“这是中低品武者要做的事，而高品武者，我们的目标还是禁区！”

    方平缓缓道：“我的想法是，趁着现在各地混乱，人类最好能打通外域和内域关联通道，在禁区抢夺一片地盘，将主战场转移到地窟中。

    以免将来天人界壁破碎，战场直接出现在了地球，到时候就麻烦大了。”

    “在禁区夺取地盘？”

    李德勇微微蹙眉道：“难度不小，而且这次我们损失也很惨重，地窟虽然损失更大，可他们人口多，强者多，一旦反击的话……”

    “尝试一下。”

    方平打断道：“不试试怎么知道？趁着这个时间，我要将人类整体实力提升上去，全面布武，也许你们觉得大战来临，一些中低品武者起不到作用，可有些事不会这么绝对。”

    方平顿了顿又道：“人类强大，别的不说，华国这边，四部四府的领导，都会跟着强大。”

    “虽然我刚回来，可感受也有一些，昨晚我的本源气好像增加了不少，精神力之前分割，滑落了一些，可现在也在恢复……”

    方平说着，有些兴奋道：“我现在倒是有些理解，老张他们为何会修炼那么快了，人心齐，意志齐，我们也是有回馈的。”

    以前老张说这些，方平理解的不是太深。

    可昨天回来后，方平是真的有些理解了。

    第一，他的本源空间中，人影变多了，当然，大部分都很虚幻。

    第二，他的本源空间，产生的本源气也变多了。

    本源气可以扩充本源空间，可以用于开辟大道。

    有股类似于信仰之力的感觉。

    方平成为天部部长，更是成为反攻联合会主席，如此一来，他的名气大增，民众也知晓了他的战绩，信心也随之增长，在回馈方平。

    这样一来，方平很是满意。

    这说明付出都是有回报的，强者和弱者也是相辅相成的，可以让一些强者避免产生懈怠感。

    一味的帮助弱者，一味的守护弱者，未必人人都可以坚持本心下去的。

    吴奎山几人也点头，不过吴奎山还是笑道：“我们可没你那么明显，你现在名气比我们大的多，看来想变强，首先还得先出名才行……”

    方平笑道：“想出名还不简单，您现在去御海山，找个地窟真王干一架，我马上让全球帮您宣传，您保证马上就出名了！”

    吴奎山无语，我能干的过真王吗？

    玩笑归玩笑，方平又道：“大家近期都好好养伤，伤好了之后，人类这边应该会有一些大动作。”

    “大动作？”

    众人看向方平，方平沉声道：“报仇！我这人，心眼小！有仇不过夜，现在都过夜了！无论如何，该展现还要展现，要不然一味的低调，别人还以为我们怕了！

    虚陵洞天、霍桐山、罗浮洞天，这三大洞天就是我们下个阶段的目标！

    剿灭了三大洞天，巩固地窟外域的防线，夺取资源……

    这些都是必须要做的！

    我们人类，一直都是以少打多，一直处于弱势。

    可这一次，我准备集中力量，以多打少，平了三大界域之地！”

    众人对视一眼，北宫鋆很快道：“三大界域之地，我就担心有真神强者坐镇……”

    “那个不用你们管，我会想办法的！”

    方平说着，继续道：“而且这一次，要不不做，要做就以雷霆之势铲除他们！不给他们联合的机会，也不给其他各方救援的机会！”

    “当日张部长曾说，界域之地……还是要区别对待的……”

    这时候，钟清欢出口了。

    方平淡笑道：“那是张部长的事，他说的也是那些帝尊，轮不到我们来管。我们做我们的就行，总之大家做好准备，这一次，不动则已，动了，那就得一鸣惊人，大军压境！”

    “那其他各方……”

    “等过些天大家到了魔都，再商量，我尽量再拉拢一些盟友。”

    方平解释道：“这时候，趁着各方强者不在，拉一批打一批，也不能让人觉得我人类威胁很大，这个度我会掌握好的。”

    众人再次点头。

    方平笑道：“我呢，就是个甩手掌柜，诸位也不用觉得不习惯，我主要负责出战和后勤补给工作，其他的事还是要靠大家来做。

    尽量将事情都交给其他人来做，我们这些人的目标就一个……变强！

    全民布武，也许会出天才，可需要多久？

    而诸位都是九品境中的强者，都有绝巅境的希望，我还是希望大家都能晋级绝巅的。”

    “……”

    方平说了一阵，最后又道：“关于地窟的消息，多给民众普及一些，包括三界势力的介绍，敌我阵营的分辨，甚至一些上古阵营，强者，都可以普及开。

    了解的多，知道的多，还是有好处的。

    以前是压力太大，怕压垮了大家，可现在时机刚好，得让大家有信心的同时，又有压迫感。

    近期，我也会联合各方，做一些武道境界的重新规划和普及。

    让民众们更清晰各个境界的划分，差距，让他们明确目标，不要像现在，模棱两可之间。”

    人类之前划分很简单，就是九品。

    没办法，新武开启的时间太短，那时候九品境就是极限。

    而且武者少，实力弱，划分清楚了也没太大必要。

    可现在，还是有必要的。

    最大的作用就是让人明确下一步的方向，目标，有清晰的对比，才能让人知晓差距，知道下一步该怎么走。

    众人再次应声，这工作之前张涛就在做。

    可张涛之前其实知晓的也不算多，很多强者压根没露面。

    不过这次一战，该出现的都出现了。

    很多东西，也都明确化了。

    说到了这，钟清欢忽然道：“方部长，有件事我得提一下。就在昨天，侦缉部有情报传来，之前被剿灭的邪教，好像有死灰复燃的趋势。

    之前邪教总部被灭，一些半信徒，已经放弃了信仰邪教。

    可就在昨天，一些半信徒，好像有人又开始串联了……”

    华国的情报工作，做的还是不错的。

    神教那边，刚准备渗透，侦缉部就发现了一些端倪。

    方平相当重视，沉声道：“盯紧了！如今强者们走了，神教应该是各方势力当中，最顶级的那种！对神教，我们知晓的也不多，之前没能在地球上发展起来，那是因为镇天王他们暗中压制。

    对了，关于九皇……尽量给我抹黑他们，尤其是地皇，一定要抹黑到底。

    我不管地皇是好是坏，都要抹黑，塑造成人类最大的敌人！

    坤王是地皇的儿子，一位上古皇者的儿子，皇太子，八王之一，这样的强者太容易让人产生膜拜的念头。

    人类绝巅强者，都要多宣传，反过来，我不管这些皇者、王者当年的内幕如何，都给我彻底树立到人类的敌对面！”

    钟清欢点头，一位上古皇者的儿子，建立的教派，的确很容易鼓动人心。

    现在就有这趋势！

    邪教这一次卷土重来，没有绝巅压制，也许会爆发出比之前强大的多影响力。

    “盯紧了邪教这边，地球是我们的大后方，这里不能乱！地球乱了，我们在前线取得再大的战果，都是空的！”

    方平又说了几句，最后道：“事情就说到这，该疗伤的疗伤，该安抚民众的安抚民众。关键也不能放下自己的修炼，过些天，我会给诸位送去一批修炼物资，都别省着。”

    “还有，王庆海部长几位，我也找到了医疗的天材地宝，这次钟部长带回去，让他们尽快恢复……”

    ……

    会议开了两个多小时，这才告一段落。

    方平也是身心疲惫，很想休息一下，可不得不继续召见各方强者，包括和一些机构洽谈。

    事情很多！

    与此同时，方平也在为自己的下一步修炼做打算。

    不具备真正的绝巅战力，这让方平有些不安。

    他个人遭遇真神，绝不是对手，也许可以逃跑，可如此一来，人类的底细就有可能暴露。

    想让人类立足，起码他得具备绝巅境的战力才行。

    ……

     3月4号。

    方平连夜和各部门协商洽谈，联合世界武道会，确定了新的等级标准。

    这一次，人类正式确定了武道品级的划分。

    不再是之前的九品境！

     4号一大早，世界武道联合会、华国武道协会、各国武道协会，同时公布了新的等级标准。

    人类这一次，将武道等级划分为了十三品。

    一到八品，和以前差别不大。

    从九品开始，不再是以前那么笼统的划分。

    主要以气血为衡量单位，包括绝巅境，都被统一成了九品境的气血强度，以免过于繁杂。

    绝巅有气血质变，帝级好像没有，可天王级有没有，这都是不知道的。

    质变一次，那就繁琐一次，方平干脆不再管质变的问题，都进行了统一化。

    九品境（本源境），气血10-40万卡。

    十品境（绝巅境），气血80-200万卡。

    十一品（帝境），气血200-400万卡。

    十二品（圣人境），气血400-500万卡。

    十三品（天王境），气血500万卡—未知……

    人类只做了到天王境的划分，包括十大洞天之主那个级别，也都被笼统概括进入了帝级。

    气血衡量，也都全部以九品气血为单位。

    天王境，也是目前三界战力的极限，人类这边，目前也就镇天王具备这样的战力，不需要过多叙述。

    如此一来，道路的长远、增幅的多少，绝学的强弱……

    这些都不再成为境界的衡量标准，方平觉得只看实际最好。

    武者强弱，战场上见真招。

    境界再高，帝级不如真神，那也是虚的。

    新的境界划分，等级名称，不但在人类中流传，也迅速被传播到了地窟。

    以前，武道境界称呼很乱。

    真王、真神、绝巅都是不同时期，不同种族的叫法，方平觉得当以人类为主，其他势力认可不认可，那就和他无关了。

    地窟修炼的是能量之力，方平也不管他，力量不同，可破坏力换算还是一样的。

    之所以推出这份新境界划分，不单单是为了让等级名称统一化，方平也是为了增加人类的影响力。

    在三界中的影响力！

    他发现了，人类的影响力越大，也许人类的道就越好走。

    ……

    随着新境界划分在三界流传。

    同一时间，方平也等到了系统再次更新完毕。

    这一次，系统更新时间不算太长，三天不到就完成了。

    方平第一时间就急忙看起了更新的新系统界面：

    财富：101亿点

    气血：439998卡（439998卡）

    精神：9999赫（10455赫-9999赫-不可切割）

    本源：一段（增幅10%+30%）

    战法：破空剑诀（+3%），暴血狂刀（+1%）……

     战法组合推演：100万点/次

     本源气转换：10万点/1云

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

    力量掌控：65%

    极限爆发：409000卡/629200卡

    这一次，界面数据变化较大。

    破灭之力，储物空间这些都消失了。

    气血之力，也是直接被换算成了九品境的气血之力。

    而新增的数据，也多了不少。

    极限爆发，后面的接近63万卡气血之力，那是代表方平自身所能达到的极限，而41万不到的气血之力，代表他现在目前能爆发出来的最强力量。

    战法这次也有了清晰的记载，方平学过的战法都有记录。

    后面的括号百分数，代表这种战法能给方平带来的力量增幅。

    另外多的两项，第一是战法的推演，其实就是力量重新组合的方式，力量以气血为单位，重组的方式太多了。

    方平之所以一直不自创战法，就在于他没那么多时间去一一演算。

    张涛上次要教他绝学，结果给了他80万种组合方式，就这，方平都未必能找到最适合自己的那种。

    所以方平压根就没学习老张的战法，不靠谱。

    这一次，居然多了战法的推演，方平有些意外。

    不过看了一眼消耗，方平也是咋舌。

     100万点一次！

    看起来不多，可力量重组方式，对他而言，现在多的可怕，那可是排列组合，1亿点就够100次的，他现在百亿点财富值，也就够万次推演。

    这要是推演不出适合自己的，那不是亏的吐血。

    不过有比没有好，系统出来的推演，也许会根据他自身的情况，进行推演出最适合他的战法，应该不会推演一些胡乱组合的力量重组方式。

    战法重组，方平没多看。

    他的视线，此刻都在本源气转换上面。

    这恐怕也是这一次系统增加的最关键的能力！

    事实上，也不算出乎方平的预料。

    他之前就判断了一下，这次系统要是有新的能力，最大的可能就是出现和本源有关的能力。

    果然不出所料，有了本源气的转换。

    “破灭之力消失，不会连不灭物质的转换都不行了吧？”

    方平急忙试验了一下，发现还可以转换，这才松了口气。

    不灭物质对他还是很重要的，对全人类都很重要。

    这功能要是没了，方平那就要抓狂了。

    现在看来，破灭之力消失，应该是他自身气血超越了破灭之力的威力，才会导致这种情况发生。

    “本源气也有单位的吗？1云？”

    方平还真不知道本源气有衡量单位，因为如今的武者，本源气那都是各自修各自的，本源气也不用于战斗，都是用来巩固本源空间，开辟本源大道用的。

    这玩意，不具备杀伤力。

    “1云本源气，是多少？”

    方平有些好奇，尝试着转换了一下。

    就在这时候，他的本源空间中，一缕灰色雾状物出现。

    雾状物迅速融入了本源空间，方平心中微微一动，之前他的本源世界和祁幻羽对撞之下，那片小小的陆地，出现了不少裂缝。

    这1云本源气，居然稍微弥补了一些。

    “这岂不是说……下次不用猫果，我也可以恢复本源空间的伤势了？这是好东西啊！”

    方平大为满意，非但如此，他再次尝试了一下，发现本源气融入了本源空间中一位虚幻武者的体内，对方的虚影居然凝实了一些。

    “有意思了！难不成最后还真能彻底凝练成人形？也是，苍猫的世界，那些鱼头妖都比较凝实，和真的一样，应该就是本源气凝聚的！之前在空间战场遇到的那些妖族，也是本源气凝聚的。”

    “这对开辟大道也有帮助，这些虚影凝实的话，开辟道路的速度会加快……”

    方平对新增加的功能极为满意！

    满意之后，方平想到了一个问题，可以……给别人用吗？

    若是本源气和不灭物质一样，也可以给别人用……那就不得了了！

    方平眼神闪烁了一下，真要这样，那九品境强者，也许会迅速踏入绝巅境！

    “系统……到底是什么！”

    方平喃喃一声，这些本源气难道和不灭物质一样，也是偷来的？

    从哪偷来的？

    按理说，个人有个人的气息，这些本源气要是和不灭物质一样，可以给其他人用，那代表这些都是无源的那种。

    “到了1000亿之后，还会有新功能吗？”

    “若是有……那就真的可怕了！”

    现在，本源气转换出现，这还局限在大道范围内。

    等哪天要是出现了直接增加道路长度的，那就真的可怕了！

    方平心思百转，迅速放下了这个念头。

    不管了，这当前，他需要系统让自己变强大。

    可惜，系统出现了力量掌控度，以及战法，可居然没“+”号。

    方平有些贪心不足，你出现了，干脆给我弄点“+”号出来多好，我直接力量掌控百分百，战法增幅百分百，还不是杀真神轻而易举。

    “气血居然给我转换成了九品境的气血……这说明我的一些意识，也在影响系统，也是，危机都能预料，能感应一些变化也正常。”

    方平心中嘀咕，没再深思下去，该无视的就无视掉好了。

     PS：大剧情结束，新剧情不好展开，这两天的几章，有点不顺利……