    “我是钢铁侠……你以为就只有你是超级英雄么？”

    傍晚，托尼·斯塔克回到自己的海边别墅，却在门外被一个黑到都快要不反光的独眼光头给拦了下来。

    “斯塔克先生，和你一样的人其实还有很多，只是你不知道罢了。”

    “你是谁？超级英雄的狂热粉？”

    斯塔克挑了挑眉毛，嘲弄道。

    这种莫名其妙跑来找茬的家伙他见得多了，只是平常都有保安来处理这些事情，很少有人能突破封锁走到他面前。

    至于这个黑炭头所说的，和自己一样的人。

    斯塔克想了想那个把自己的马克Ⅱ摁着打的老鼠布偶，心情一下子就不怎么美丽了。

    “是我的保安懈怠了，还是你用了什么特殊手段？”

    眼前的独眼光头一身黑色皮衣，看上去气势十足，不像是个普通人，而且他也提到了超级英雄之类的，也许真的知道点什么也不一定。

    面对托尼·斯塔克表现出来的轻佻态度，尼克·弗瑞忍不住抽了抽嘴角，其实他也不想像个黑粉一样在门口把托尼·斯塔克拦下来，但没法子，托尼·斯塔克家里的防御系统他们神盾局突破不了。

    虽然这样显得他们局里的程序员很拉胯，但同样也让尼克·弗瑞更加坚定地想要将托尼·斯塔克拉进他的复仇者计划中。

    本来斯塔克家里的防御系统是没有那么严格的，只不过之前在被克拉夫特入侵之后，他就给贾维斯升级了好几次，再加上他被奥巴代亚·斯坦尼偷偷潜入家中差点搞死，对出入的人员排查又严格了不少，这就使得尼克·弗瑞没法像预想中的那样潜入斯塔克的家中装杯。

    少了悄无声息地出现在斯塔克家里这么一个有逼格的出场，才造成了现在斯塔克对尼克·弗瑞并不是那么重视的情况。

    “尼克·弗瑞，神盾局的负责人。”

    没能像计划中那样震慑住托尼·斯塔克，弗瑞局长选择了开门见山，直接自报家门。

    “神盾局？那个特工……嗯……”

    “科尔森。”

    “对，我刚要说。”

    斯塔克打了个响指，丝毫不感到尴尬地找补道，他的态度也隐藏稍微好了那么一点点，毕竟科尔森在奥巴代亚的事件中也帮了不少忙。

    “进来坐坐吧。”

    斯塔克冲弗瑞偏了偏脑袋，然后打开了别墅的大门。

    “贾维斯。”

    “欢迎回来，先生。”

    贾维斯点亮了大厅内的灯光，斯塔克伸手随意地引了一下。

    “随便坐，要喝点什么么？”

    “不了。”

    尼克·弗瑞摇了摇头，作为一名资深的老特工，他基本上不会食用不在他掌握内的食物，即便是在托尼·斯塔克的家里也一样。

    “那么，你来找我有什么事么？”

    斯塔克给自己倒了杯酒，一屁股坐到沙发正中间，懒洋洋地靠在上面。

    “我想跟你谈谈成立复仇者的事情。”

    “复仇者？那是什么？摇滚乐队的名字么？感觉还不错。”

    斯塔克摇了摇手中的杯子，发出冰块撞击玻璃的清脆声响。

    “不，那是一个聚集了像你这样拥有特殊能力的组织，或者说队伍。”

    尼克·弗瑞无视了斯塔克的调侃，向他解释道。

    “哇喔~不错的想法，”斯塔克抿了一口酒，然后翘起嘴角向尼克·弗瑞问道：“那么，你们打算付给我多少薪水呢？”

    这就是拒绝的意思了，以托尼·斯塔克的身价，神盾局有再多的经费也付不起他的工资。

    尼克·弗瑞听懂了其中的潜台词，他深深地看了斯塔克一眼，然后起身告辞。

    “我还会再来找你的。”

    “下次记得预约。”

    斯塔克抬了抬手中的酒杯，就算是送别了。

    ……

    最近一直泡在实验室的克拉夫特，久违的来到了马丁·李建造的FEAST流浪汉收容所中。

    说起来这还和托尼·斯塔克那个家伙有关，因为他和奥巴代亚的战斗，纽约市多出了不少伤员，FEAST收容所作为一个慈善机构，除了收留那些无家可归的流浪汉外，偶尔还会作为临时医院供那些付不起住院费的穷人们养伤。

    虽然这次有斯塔克工业出面赔偿，但美利坚，特别是纽约的病院，不是光有钱就能住得上的，所以收容所里仍旧接待了不少病人。

    本来嘛，这也和克拉夫特的关系不大，但是爱丽丝这个心软的机器人却看不得别人受苦，在知道这件事后就经常自发地跑去帮忙，因为最近收容所人手不足，她就跑到了实验室，把正在里面耍扳手克拉夫特也给拖上了。

    “哥哥！五号床的病人需要换药了！奎恩，帮我把这些东西扔到垃圾桶里去。”

    在救助病人的时候，爱丽丝就像换了一个人，性格强势无比，不但克拉夫特，连奎恩这只狗子都被她指使着帮忙打下手。

    “来了来了……”

    和叼着一袋垃圾跑向垃圾桶的奎恩对视了一眼，克拉夫特无奈地拿着绷带和药品走向五号病床。

    难道说我给爱丽丝调整的性格只有在这时候才会显现出来么？

    克拉夫特一边叹气，一边熟练地给五号床的伤员换药，这种事情他很小的时候就已经轻车熟路了，刚和马丁从马吉亚帮逃出来的那段日子里，他们父子俩几乎是天天带伤。

    “嘿！克拉夫特！你的妹妹可比你要可爱多了！你应该多向她好好学一下。”

    正忙着呢，彼得·帕克不知道从哪钻了出来，他伸手拍了拍克拉夫特的肩膀，取笑道。

    克拉夫特扭头睨了他一眼。

    这是欠收拾了？

    彼得·帕克主动跑来撩拨克拉夫特这还是第一次，这让克拉夫特稍稍有些诧异。

    可惜彼得的强硬并没有持续多久，被克拉夫特瞥了一眼之后，他似乎才回忆起以前的悲惨经历，一下子又怂了回去。

    “对了，你是怎么训练奎恩的？他可真乖。”

    从心的彼得同学果断开始转移话题。

    然而克拉夫特却没有搭话，反而是皱着眉头上下打量着彼得。

    “怎、怎么了……”

    悄悄地向后挪了半步，彼得·帕克小心戒备着，碍于克拉夫特之前的斑斑劣迹，不由得他不小心。

    克拉夫特继续沉默地盯着彼得·帕克，特别是一直在他的面部扫来扫去，将他看得心里直发毛。

    就在彼得·帕克忍不住想要跑路的时候，克拉夫特才终于开口了。

    “你的眼镜呢？”

