
095

那辆马车此时正停在街道中央，马车的主人已经不见了踪影——大概是听到了医院里传来的那些尖叫声，被吓住了后抛下马车和车上的货物就躲了起来。

但这方便了刘焱，马车和刚才一样，正好挡在了面包车前方，司机视线受阻，根本注意不到刘焱正向面包车靠近。

躲在马车前，刘焱深吸了一口气，平复了一下自己的呼吸后，猛然向马车后方冲出！

面包车司机正坐在驾驶位上悠闲的点着香烟，完全没有注意到正在冲向自己的刘焱。

抬手，瞄准，扣动扳机——刘焱毫不犹豫的向那名司机开枪，点45口径11.45毫米的手枪子弹轻易击穿了车窗，没入了司机的胸口！

只一枪，司机就瞪大了双眼，不敢相信的死在了自己的位子上——近距离被大口径手枪子弹击中胸腔，除非事先就穿上了重型防弹衣，否则正常人没人能顶住。

看了一眼司机，来不及确认对方是否真的被一枪击毙，刘焱冲着司机的头部，准备再补上一枪，这样保准对方必死无疑。

但医院里传来了更多的尖叫声，伴随着几声枪响——刘焱听出了那是另一把HK45手枪的声音，诺恩中士正在里面接受缝合治疗，或许是他开枪解决了那两个人？

又或者那两个人抢夺了正在接受治疗的诺恩武器？

刘焱强行让自己停下了胡思乱想，现在也不是胡思乱想的时候。所以他端举手枪，冲进了医院。

一冲进去，他就看到一个人影向他迎面扑了过来！

他本能的抬起腿，就是一记重踹，正中那人小腹！

一声惨叫，被刘焱踹中的那个人影顿时就向后腾飞了回去，摔进了身后的一堆用来堆放药物的手推车当中，然后不住的在里面翻滚，看起来他被踹、被摔的不轻。

不过刘焱已经顾不上那人了，他观察着医院内的情况，判断自己此时应该先去哪儿查看情况或者增援什么地方。

“按住他！”医院里的工作人员们帮他解决了这个问题，几名男性工作人员——有医生，也有护工，还有行政人员，从周围跑了过来，几乎一起扑进了那堆手推车里，将那个被刘焱一脚踹飞的人按在了地上。

“呃，貌似我踹飞的就是袭击者？”对于这个情况，刘焱也有些不知所措。

但他马上就回过了神来，拉住了一名男性工作人员，大声问道：“这里发生了什么情况，有谁受了伤吗？”

那名男性工作人员看到持枪的刘焱，先是吓的向后缩了一缩，等看清拉住自己的人是联合国的军人，很明显的放松了下来。他先是指着地上那名已经被工作人员们按住不能动的人，对刘焱说道：“那个凶手，刚才用刀刺杀了丘医生！他的同伙还想杀死我们更多的人，不过被你们的士兵给开枪打伤后制服了！”

“谁被刺杀了？”听到工作人员的回答，刘焱以为自己听错了，又追问了一遍，“你说谁被刺杀了？！”

“是丘，丘医生！”工作人员又重复了一次，然后他就看到刘焱一脸震惊的模样，呆立在当场不动了。

“怎么会发生这种事？”刘焱喃喃自语道，“我们明明就在这里，为什么还是会发生这种情况？”

“快去叫警察！”一名女医生从旁边的走廊里跑了出来，冲着大厅里的人叫喊道，“再来两个人，那个中枪的血快止不住了！柯曼医生需要帮手对他进行治疗！”

在有人听到女医生的话后又急着离开去帮忙而产生的一片混乱中，那个被刘焱踹飞了的人也被男性工作人员们给从地上拉了起来，两名手持手术刀的男医生一脸怒气的盯着这个人，仿佛对方只要敢乱动，他们就会用手术刀捅他一样。

“砰！”

一声枪响，那名被医院工作人员们给押住的袭击者惨叫一声，倒向了地面！但随后就被两名男性护工本能的给架住了胳膊，拉了起来——他的左腿膝盖处出现了一个血洞，并迅速血流如柱！

被枪声所震惊，原本混乱中的大厅顿时安静了下来，所有人都注视着枪声传来的方向——刘焱正举枪对准那名袭击者，手指放在了扳机上，随时可能射出另一枪来！

“上尉……”

“砰！”

当有人想开口说些什么的时候，刘焱又扣下了扳机——袭击者再次惨叫中，他的右腿小脚也出现了血洞！

“把他交给我来审问……”两枪打断那人的腿后，刘焱也终于开口对工作人员说了一句，然后不等他们有所反应，他便大步冲了过去，又是一脚重重的踹在那名袭击者的胸口！

这一脚刘焱是含怒踹出，力量之大，两名原本架住那人的男性护工根本抓不住人，那名袭击者再次被踹飞了出去，再次砸进了那倒成一片的手推车里！

骨骼断裂的声音传来，那人连声音都没有发出，就被这重重的一脚踹晕了过去，反倒让周围的医生们吓了一大跳，几名医生立刻冲了过去，围在那人身边检查对方的情况——他们是真怕人被刘焱给打死。

“这是怎么回事？”又一名女医生出现在了大厅之中，看着眼前这混乱的一幕，她有些反应不过来了。

“巴巴娜医生，情况已经控制住了！”一名男医生回答了对方的问题，“GDI的上尉控制住了局面，不过他下手重了一些。”

“好吧，我不管那些刺客是怎么一回事，但是唐纳德医生现在需要几名护士协助，丘医生的伤势很严重，唐纳德医生需要对她进行急救手术，所以有过相关专业知识和经验的人请去帮忙！在唐纳德医生完成手术之前，医院暂时由我来负责安排！”

“丘医生没死？”刘焱有些惊讶的两步冲到那位巴巴娜医生面前，有些急切的问道，“她现在情况怎么样？”

“你……”巴巴娜医生有些惊讶的看着刘焱，在认出了他的身份后，这才回答道，“是的，丘医生还活着，但那只是暂时。她的腹部被刺了三刀，伤口很深，形成腹部大量出血症状，具体情况只有唐纳德医生才清楚，他现在正忙着对丘进行抢救，如果成功，丘就能活下来，如果不行……”她的声音低沉了下去，没有继续说话。

刘焱转身冲着被工作人员们重新架起来的杀手，又一次举起了手枪，但是这一次，枪口被旁边伸来的另一支手压了下去，科迪出现在他身边。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563112"  chaptername="0953  刘焱的沙漠生活（十五）">加入书签</a>
</div>
