    这一刻，天地犹然寂静。

    一道道骇然的目光收缩在哪少年身上，就连楚芸芸都忘记了惊呼与尖叫，楚家那些人更是齐齐懵了，脑海一片紊乱。

    “这个只会侃侃而谈，吹嘘不断的少年！”

    “竟然……会修为！”

    “还是！”

    “这般强！”

    楚夫子也傻眼了，最初的时候他确实想过唐云实力不凡，毕竟是三人之首，后来发生的一件件事让他觉得唐云应该不过如此。

    纵然有些修为，也强不到哪里去。

    眼下这一幕，惊的他连呼吸都停止了。

    至于楚芸芸还用说吗？在短暂的呆滞之后，俏脸上腾的一下升起一阵红晕，这是羞的，想到自己接连的嘲讽，尤其是唐云先前所说，赵牧一个人都解决了，还用的到他吗？

    当时她还冷眼相待。

    现在看来，正不是如此吗？

    赵牧一个人都解决了了还用得到他？当赵牧解决不了的时候，他走了出来，动辄便是如此璀璨耀眼。

    “啊！”

    愤怒的咆哮随之伴随，一道流光从下方俯冲而起，撕裂了空气产生气爆，眨眼间便降临在空中，只是却是格外的狼狈。

    衣衫褴褛，脸颊红肿，唇角有血迹。

    狼狈姿态，一览无余。

    只是，他的眼神却是如此的阴鸷摄人，死死的盯着唐云，杀气腾腾，低和道：“火鳞甲！”

    “嗡！”

    一片片火焰鳞甲从他的周身凭空出现，宛若玄磁铁打造而成，一块快与空中展现，随着锵锵声不断的覆盖下去，随着火星溅射而穿在身上。

    火焰鳞甲遮盖了他身上的伤痕，血迹，还有狼狈。

    “轰！”

    天穹之上有一根暗金色棍子吞吐可怕的光芒，绽放与苍穹，降临而下，犹如擎天之柱踏下了，虚空都在重重的叠压，碾碎，形成无数的气爆。

    “杀！”悦寒眼神透着杀气，脸颊狰狞，双手振臂猛然轰去，一只只大手撕裂虚空，轰了过去，与那神霄撞击在一起。

    “咚咚咚咚！”

    虚幻的棍影遮天蔽日，降临下去时不断的重叠，融为一体，让漫天棍影凝成一棍，打爆无数的掌印，重重的与那双手掌撞击在一起。

    “咔嚓！”

    火鳞甲吞吐火光化作火盾挡在身前，汹汹火焰喷涂仍然于事无补，刹那间爆开，棍势神威依旧，轰的一声撞击在双手之上。

    “啊……！”

    刺痛的尖锐声不断喊出，十指血肉寸寸消磨，露出森然的白骨，又寸寸裂开，不复存在，只是一个呼吸的功夫便彻底爆裂。

    双手蹦碎，手腕，手臂，乃至双肩都一同炸开。

    凄惨的叫声在回荡，他的身影动的一下从长空上跌下，身上的火鳞甲沾染这血迹，残破不堪，随时都会炸裂。

    天悦府府主豁然起身，眼眸吞吐可怕的光束。

    “你要做什么！”楚家家主同一时间起身。

    外面，无数人在眺望，他们看不清真实在的战场能模糊的看到，虚影的爆炸，冲霄的焰浪，还有滚滚升起的蘑菇云。

    “发生了什么！”他们骇然凝望。

    “咚！”

    随着这一道声音的降下，漫天尘烟滚滚升腾，又在眨眼之间被一阵风暴给驱散，这是王境强者动手了，让人能看出场中的情况。

    一道神光弥漫的白衣身影安静矗立。

    下方，有一个深坑。

    深坑中有一道身影在瘫患的躺着，口中源源不断的流淌血液。

    “这……！”人们不知道该说些什么为好。

    “咻！”

    白衣身影俯冲而下，如坠落的陨星，沿途带起了一阵阵肉眼可见的气流，与刺破音速的轰鸣，这让天悦府的人无不是变色。

    “咚！”

    冲下之后，那少年一脚踩在了悦寒的胸口之上，一双锋利如剑的眼眸落在他身上，问道：“为什么要杀人，为什么要对赵牧起杀心？”

    “我……想……杀，就杀了！”他断断续续，嘴角淌血。

    “那好，我也想杀你！”这少年声音格外的平淡。

    悦寒虽在瘫痪，却给他一个眼神，充满了大笑，似乎是在笑他敢杀自己吗？这里是留郡，天悦府府主就在一旁，给他十个胆子，他敢下杀手吗？

    “轰！”

    唐云脚掌用力，覆盖在他胸膛上的火焰鳞甲嗤的一声碎裂开来，化作了无数瓣。

    天悦府府主怒叱：“放肆！”

    “快住手！”

    楚家家主也在喊道。

    白衣少年如若未闻，脚掌用力，一道道力劲从脚掌侵入他的身体，撞击在脆弱无比的心脏上，只是一瞬，便猛然爆开。

    “嗤！”

    悦寒七窍流血，双眼睁的死死的，不敢相信，这是大比在王境强者的注视之下，他怎敢就这样下了杀手，难道他对王境不怕吗？

    “小辈，你太狂妄了，本座的话你都敢不听！”天悦府府主看到这一幕，更是怒叱咆哮。

    那少年连看一眼都没有。

    指尖轻轻一划，一道剑意直射出来，将悦寒的首级割下，那少年一手提着悦寒的头，一便走向了楚家阵容，临近楚家更是将头颅给丢了过去。

    自始始终都没有看天悦府府主一眼。

    对楚家人更是懒得多扫一眼。

    这割下的头也恍若只是一个简简单单的嘲讽，你们楚家人不敢做的，便有我唐云来做了。

    做完这一切后。

    那少年踱步走向了赵牧。

    “唐云！”楚夫子喉咙吞咽了一下，他难言心底的震撼，一双眼睛更是死死的锁定在这白衣少年身上，这一刻的他万众瞩目。

    “放心，答应你楚家的事，我唐云会做到！”

    看着那白衣少年的背影，楚芸芸莫名的有一些畏惧心情，弱弱道：“爷爷，他答应我们楚家什么事了？”

    “让我楚家第一！”

    楚芸芸喉咙一噎，这话她自然听说过，只不过那时候的她纯粹的当做了一种哄笑，甚至是轻蔑与不屑一顾，觉得很是好玩。

    眼下再听到，则是截然不同的反应。

    “人帮你宰了！”唐云道。

    赵牧眨了一下眼睛，便闭上了双眼，表示对这一切都知道，至于闭上眼则是在思索这一战落败的原因，还有一些无力的感慨。

    还是差很多啊。

