
        因为在离开灵湖之地的时候，他们也就从噬血军团毕业了，军功足够者，就可以离开了，继续留在噬血军团，其实也无法再有什么提升了。

    所以在名额之争结束，到灵湖之地开启，这段时间是噬血军团积攒军功的最佳时期。

    季明这边的噬血军团已经没有什么事情了，萧辰又是不知道什么情况，自然不会留在这里浪费时间了。

    唯有云康成这边的人留了下来，萧辰是这次名额之争的大功臣，没有他，他们也就没有这么多的名额，现在萧辰进入天之路尽头没有任何消息，在知道萧辰到底如何之前，他们是不会离开的。

    在季景辉的蛊惑之下都没有离开，选择留下的人，人品自然不用怀疑。

    现在的看台上，稀稀拉拉的没有多少人了，留下的除了是认识萧辰的，想要知道萧辰到底怎么样了，剩下的，都是一些势力留下，为了第一时间得到萧辰消息的人。

    在外界产生变化的时候，萧辰其实已经进入这里很长时间了。

    这么久没有出去，其实也不能怪萧辰，直到现在萧辰还是处于昏迷的状态。

    不过萧辰身上的伤口早就恢复如初，就连体内的伤势也是恢复好了。

    在萧辰昏迷期间，一直有一股力量在修复他的身体。

    而在萧辰身边，有着一道美丽的身影静静地坐在那里。

    美丽的身姿，冰蓝色的长发，还有那双冰蓝色的双眼，一切都是那么的熟悉。

    她安静的坐在那里，将萧辰的头放在了自己的膝盖上，温柔的抚摸着萧辰的头发。

    目光里尽是心疼，她正是萧辰一直想要让其恢复过来的白凝霜。

    以前冷冰冰的小女孩，现在虽然也是冷冰冰的，但已经是一位亭亭玉立的少女了。

    要是有男子在这里看到这一切，一定会羡慕死他们的。

    白凝霜的美丽与紫菱不同，两种不同的美，让人无法去比较，只能说各有各的优势。

    而偏偏这两个美女，全部都心有所属，而偏偏的还都是一个人。

    在萧辰成功踏入天之路尽头的时候，便彻底的昏迷了过去，但与此同时，在幻冰神塔里的白凝霜也是苏醒了过来。

    白凝霜在苏醒后的第一时间就从幻冰神塔里出来了，本想直接看到萧辰的，可没想到刚一出来就看到了萧辰这一副惨样。

    白凝霜顿时杀气腾腾，沉睡这么久的白凝霜，看到了这幅惨状的萧辰后直接暴怒，想要找出将萧辰弄成这样的人。

    可将注意力从萧辰身上转移后，才发现这里除了他们两个，根本没有其他人存在，才会有了现在的这一副画面。

    萧辰不知道白凝霜已经苏醒，而且还在照顾他，要是知道的话，绝对会选择多昏迷一会。

    可已经为时已晚，在萧辰醒过来的时候，白凝霜就感觉到了。

    萧辰还没有躺够，但也不得不起来了。

    萧辰有些尴尬的看了一眼白凝霜，心里的激动根本无法表达。

    他曾经想过很多和白凝霜再次这样面对面的场景，想过很多话，但现在真的这样的时候，反而不知道说些什么了。

    白凝霜也那种话少的人，场面一时有些沉默，但两人都是微笑着凝实着对方。

    “你醒了！”不知道说什么的萧辰，最后就挤出这三个字，好在白凝霜也不是很在意这方面的事情，简单的点了点头。

    最后，萧辰在白凝霜有些吃惊与惊讶的表情下，抱住了她。

    白凝霜虽然很不适应，但也接受了萧辰的拥抱，萧辰就这样抱了很久很久。

    在萧辰与白凝霜在里面做这些的时候，外面的人也走的差不多了，这留下了刚才的那些人。

    “咳咳，该看看这天之路的尽头是什么情况了，外面估计还有人等着咱们呢。”在抱了差不多的时候，萧辰咳嗽了一声，对着白凝霜说道。

    白凝霜也不知道萧辰说的是什么，这里是哪里也不知道，但萧辰要做的事情，她都会赞同不会反对。

    萧辰也反应过来白凝霜应该不知道这里是那，就将这里的事简单的说了一下。

    之前在噬血军团里的事到是没怎么说，毕竟事情太多，现在最主要的还是探索一下这里，到底有什么好处，否则也就太愧对这天之路尽头之称了，而且还给人一种非常神秘的感觉。

    在探索的过程中，一直都是萧辰再说，白凝霜在安静的听着，她也没有去问萧辰之前身上的伤怎么来的，因为她知道就算问了，也是白问。

    虽然大部分都是萧辰再说，一路上显得特别的兴奋，但萧辰依旧乐此不疲，感觉想要把这段时间落下的话全部都说完一般。

    同时萧辰个很庆幸白凝霜可以一起来到这里，这可是天之路的尽头，走到这里是有多困难，只有萧辰自己知道，现在白凝霜完全可以不受到这种苦，就走到这里，萧辰不高兴才怪。

    其实这一路上的风景，让萧辰有些吃惊，他以为这尽头会非常简单，就只有一些奖励或者好处而已，可现在萧辰看到的就是一处世外桃源。

    他从没有看过如此美丽的地方，而在天之路的尽头，确实这样的一副风景，如果不是亲自走到这里，又有谁能够相信！

    这里无论是树，花，还是草，等等一切的植物，或者是别的其他装饰品，都散发着金灿灿的光芒。

    要比之前天之路上最后是个台阶上的颜色浓郁很多。

    而萧辰所走的小道上，也是有金色的细流不断朝外流去，萧辰可以看到这些细流全部都流出了那笼罩天之路尽头的迷雾。

    萧辰也算是知道，为何那最后十个台阶会是那种金灿灿的颜色了。

    萧辰停下脚步，仔细的感受了一下，这里不仅完全没有任何的压力，就跟平常一样外，这里充斥的能量更是要比在天之路上浓郁许多。

    “凝霜，这里的能量要是吸收了，可是对我们好处多多呀，不要客气，能吸收多少，就吸收多少！”

    (本章完)
  