    夜里凌晨时分。

    秦乾一直都没有睡觉。

    今日得到了岳飞的消息，就是让他很是兴奋。

    但之后更多的是担忧。

    既然他都知道，岳飞对于他的重要性。

    想必来说，武则天和秦桧也应该知道。

    所以接下来，他们肯定派遣更多的刽子手，在半路拦截岳飞将军。

    恐怕不会让岳飞将军，活着到了咸阳城。

    这样的话。

    对于秦乾来说，在接下来的破局，只能采用其他办法。

    可任何的办法，都会让秦乾十分艰难。

    甚至来说，按照他们的德性，肯定会设下重重困境。

    反而是有了岳飞将军，那他接下来的突破困局，也就有了很大把握。

    所以他临时的决定，给了曹操旨意，让他协助白起将岳飞将军接回。

    这样的话，也就是可以万无一失。

    接下来。

    秦乾盘坐在床上。

    感知着周围强大的气息，正在灌输进了身体中。

    这正是自己修炼的内力有关系。

    众所周知，像是一些的武夫，练习的都是外功。

    外功的强大犹如力大无穷的将军。

    可他们的极限，到了先天境界巅峰就已经无法在提升。

    那就是到了极限。

    反而是内力，却是先天境界之后，还有筑基等等。

    这个时候秦乾坐在床上，闭上眼开始继续的修炼黄帝内经。

    每运行一周天，体内的灵气会凝实一分。

    不知道为什么，他总感觉体内的灵气运转路线让他有点不舒服，就好像在绕路一般。

    还有皇帝内经中的口诀，也有很多类似的地方。

    在运行的时候，都会让他不舒服。

    改一下？

    秦乾早就有了这样的想法。

    与其这样的不舒服，还不如找一个更好的办法。

    于是在这个时候，他找了一个自己感觉比较舒服的方法。

    就这样，秦乾凭着感觉完善起自己的专属黄帝内经。

    一时间，他吸收灵气的毒素，开始翻倍递增。

    隐约间，一个灵气气旋在他的周围开始缓缓运转起来。

    而他也发现，他的内功正在猛然的增加。

    一种前所未有的力量感。

    让他开始充满全身。

    这样的感觉很舒服。

    等待有一个小时。

    秦乾突然睁开了眼睛。

    发现甄嬛已经睡着。

    他打算悄悄的出去。

    站起来，悄然的出去。

    一个纵身而跃。

    脚步上竟然一点声音都没有，在没有惊扰了任何侍卫的同时。

    来到了大秦帝宫之后的一片山林中。

    这一片的山林，乃是大秦滋养的一个出兽林。

    当年在始皇帝的一声命令。

    在里面放下了上千头凶猛的野兽。

    这些野兽的实力，十分的恐怖。

    固然就算是到了先天境界的武者，也不敢随意的进来。

    渐渐的这里就是成为了一片禁地。

    秦乾走在兽林的外围中。

    来到了一处幽深之处。

    他要尝试一下，在这等爆发的内功之下，将降龙十八掌使用出来，到底是一个什么样的效果。

    “呼。”

    秦乾深呼吸一口气。

    双手微微的一动。

    一拳轰然击打出去。

    可没有他想象中的那种效果。

    但是秦乾没有放弃，继续的开始挥拳出去。

    “第一掌，亢龙有悔。”

    一声大喝。

    在这个时候，秦乾他左手划半圆，右手一掌推出。

    全身的黄帝内经，开始疯狂的运转。

    “如此的吸收灵气，这么强大？”

    当秦乾使用了降龙十八掌第一式的时候。

    就发现在皇帝内经运转之下，开始疯狂的吸收周围的灵气。

    在这一情况下。

    一掌打出去。

    轰的一下。

    一条长龙而出。

    蓬。

    击打在了一颗树干上。

    嘎查。

    树干被懒腰而断。

    “不愧是黄帝内经层次越高，这实力提升的越强大。”

    “记得几天前，还不能做到这般。”

    秦乾回想了之前，在和宇文成都的对抗中，内力还没有这强大。

    如果在和宇文成都一战。

    他绝对可以在一掌之内，将宇文成都打飞出去。

    “就是在控制这些的时候，好像有一些的属性不稳定。”

    秦乾自言自语道。

    接下来的时候，眼前也出现了一道数据面板。

    力量，中等。

    速度：一般。

    体质：需要提升。

    看到这些的时候，秦乾愣了一下。

    “系统，是不是说，一般就属于不怎么好？”

    “叮，没有错。”

    “从目前对于宿主身体的素质检测，速度和体质需要加强修炼。”

    在系统的提示下。

    秦乾明白了这个数据的作用。

    看来他在体质上，还有速度上都要有一个质的修炼。

    不由的是好奇，将系统商店打开。

    翻开了一下。

    发现竟然还真有关于速度和体质方面的功法。

    “这个是凌波微步吗？”

    秦乾在看到有凌波微步。

    不由的是很好奇。

    也是看到，只需要500帝气，就可以兑换。

    “系统，给我兑换凌波微步。”

    “叮，正在兑换中。”

    “叮，兑换成功。”

    下一刻。

    秦乾大脑中，瞬间有了凌波微步的修炼功法。

    这些功法他很快就顿悟大概。

    “这样子？”

    秦乾按照凌波微步的功法，他开始练习起来。

    并且也发现，这凌波微步和武侠剧中也是有所不同。

    武侠剧中，凌波微步无非就是速度极快。

    可这的凌波微步最快可以达到一步一万里。

    这等速度。

    当然这需要顿悟到了最高的层次。

    还是先从最基础的开始。

    刷刷刷！

    秦乾开始在密林中，修炼凌波微步。

    最初的时候，也不过就是将步伐弄好就已经不错。

    但是到了天亮之后，一步就有了上百米。

    甚至还能踏着树枝走上几步。

    “牛批。”

    “但时间也差不多，该回去了。”

    秦乾看看时间，马上到该上朝。

    也该回去了。

    所以他使用了凌波微步，开始快速的回去。

    这一次，就算在侍卫，也只看到一道黑影过去就没有踪影。

    “我眼花了吗？”

    “刚刚过去了一个什么东西？”

    两个侍卫，其中一个被黑影弄得一愣。

    “都站了一宿，出现一点幻觉正常。”

    “嗯嗯，也的确是，如果真有杀手可以达到这般的武道，恐怕就是一个老神仙了。”

    “老神仙？你说的可是后山上那个老怪物吗？”

