    沈天舒顺着明玉指的方向看过去，果然见沈云瑶站在不远处的马车旁。

    　　不多时，又看到程颖心、蒋璐和一个不认识的姑娘相继下了马车。

    　　沈云蕙见沈天舒半天没说话，也凑过来顺着她看的方向看去。

    　　“咦，二姐怎么出来了？”沈云蕙先是诧异了一下，紧接着又说，“大姐，跟二姐在一起的那位姑娘我见过。”

    　　“是谁家的姑娘？”沈天舒想了半天，也没能从脑海中里翻出对这个人的记忆来。

    　　“我也不知道是谁家的，但是我在瑞亲王府的上元宴上见到过。”

    　　能去瑞亲王府赴宴的，想必身份也不会太低，至少看着程颖心在旁边处处照顾的模样，应该也是哪家贵女。

    　　只是不知道她怎么会跟沈云瑶走得这样近。

    　　程旭寰此时也看到了那边的情形，正想着要不要过去打声招呼，毕竟是姨家的表妹，还是从京城过来的。

    　　沈天舒道：“程公子，令妹好像到了，你不过去照顾一下么？”　

    　　程旭寰原本还有些犹豫，但是听到沈天舒这样说，立刻便道：“有几位堂哥在那边照顾，我就不过去了，我身为兄长，平时对她很是严厉，今日难得出来玩，就不去惹她厌烦了。”

    　　沈天舒见这样都没能成功把程旭寰支走，只得无奈地抿了下唇。

    　　宋容倩下车后，立刻就去挽着沈云瑶的手。

    　　两个人亲亲热热地说着话，像是一对感情极好的姐妹，根本看不出她们昨天才刚刚认识。

    　　程家三个身材高大的儿郎围在二人身旁，帮她们挡开周围的人群，惹得其他姑娘们羡艳不已。

    　　宋容倩格外享受这样的注视，时不时地用帕子掩口轻笑，银铃般的笑声也吸引了不少年轻学子的目光。

    　　“宋妹妹，我刚才打发人上去问过了，旭寰就在前面不远半山腰的地方，那边景色更好，还有亭子可以坐下休息说话，不如咱们这就上去吧？”

    　　“宋妹妹，山路难行，今日人又多，你小心脚下，我在前面帮你开路。”

    　　看着两个哥哥都围上去献殷情，程三郎也不甘示弱，硬是从马背上抽出一柄轻薄的绢纸伞，撑开挡在宋容倩头顶道：“春日的太阳虽然不热，但是晒多了也容易让皮肤变黑，虽然宋妹妹天生丽质，但也还是小心些好，莫要晒伤了你娇嫩的皮肤。”

    　　沈云瑶家里只有弟弟没有兄长，堂兄弟都在老家，表哥也只见过许毅豪那样儿的，此时见宋容倩被三个表哥围着献殷勤，羡慕得口水都快流下来了。

    　　二人在程家三兄弟的护送下，顺利来到半山腰。

    　　程大郎在四周找了一圈，看到程旭寰坐在不远处的亭子中，立刻抬手招呼道：“阿寰，这里，宋家表妹到了。”

    　　这回程旭寰没办法再装聋作哑，只能起身出去迎接。

    　　看到他终于离开，沈天舒小小地舒了口气。

    　　范昱如见她这幅样子，忍不住轻笑出声，道：“咱们别跟这儿干坐着了，我带你去个好地方。”

    　　沈天舒原本就没打算坐在亭子里等程旭寰，此时不溜更待何时。

    　　二人一拍即合，从另一侧离开了亭子。

    　　程旭寰被程大郎叫过去，心中不悦，却也不好表现出来，对宋容倩还得笑脸相迎。

    　　程颖心知道自家哥哥最近被沈天舒迷得魂儿都快丢了，见他这样，不由轻蔑地冷哼一声道：“大哥来得可真是早，不等我就算了，也不知道等等宋姐姐，这会儿还堵在这里，不知道请我们去亭子里坐啊？”

    　　程旭寰被妹妹这样说，不免有些尴尬。

    　　他一边心不甘情不愿地领着众人往亭子方向走，一边貌似无意地道：“若不是我来得早，谁来给你占亭子？你看看如今，漫山遍野的人，等你到的时候，好地方岂不是都被别人占了？来了连个坐的地方都没有，到时候看你埋怨谁去！”

    　　程颖心闻言便想反驳，占位置这种事儿。随便打发个下人过来不就是了，还用的着亲自来占？

    　　不过宋容倩却抢在她前面道：“以前在家就听母亲说，程家四哥最是细心会照顾人，今日一见，果然名不虚传。”

    　　程旭寰虽然如今满心满脑子都是沈天舒，但是突然被其他妙龄姑娘夸赞，心情依然是不受控制地有些飞扬。

    　　他一边引路，一边笑着说：“宋妹妹真是太客气了，夸得我都不好意思了，咱们到前面亭子里坐着说话，那边有茶点水果。”

    　　宋容倩被四个青年以众星捧月之姿送入亭子，享受着周围人的目光，心情别提有多好了。

    　　程旭寰回到亭子，心里却立刻“咯噔”了一声，刚才还坐在亭子里的沈天舒和范昱如，此时已经不见踪影。

    　　宋容倩则一屁股坐在了他专门给沈天舒布置的位置上，还一脸陶醉地嗅了嗅摆在小几上的花，冲程旭寰含蓄地一笑。

    　　下人端上来茶点、果子，正准备下去，被程旭寰叫住，只听他压低声音问：“沈姑娘和范公子呢？”

    　　“公子刚才离开后，范公子便说，程家来的人多，还有客人在，怕留在这里不太方便，沈姑娘也跟着附和，二人便一起离开了。”

    　　范公子！

    　　他就知道肯定是范昱如搞的鬼，否则沈天舒绝不会不告而别。

    　　程旭寰强压怒气问：“他们去哪儿了？”

    　　“小的不知，只知道大概是往山坳的方向去了。”下人抬手朝后方指了一下。

    　　如今天气还不是很暖和，山上又比城里更冷一些，所以出来踏青的人都集中在阳坡上，山坳那边背阴，应该没什么人会过去。

    　　一想到范昱如将沈天舒带到山中人迹罕至的地方不知要作什么，程旭寰就觉得体内有一股火在烧。

    　　程旭寰说话的声音压得很低，但是亭子本身地方就不是很大，宋容倩那边还是隐约听到了只言片语，扭头问其他人道：“不知程四哥说的沈姑娘是何许人也？”

    　　程家大郎大大咧咧地说：“四弟说的应该是沈知府的大女儿，咱们永州府第一美人儿，沈天舒沈姑娘。”

    　　沈云瑶闻言，脸色立刻就难看起来。

    　　宋容倩若有所思地露出一个笑容，道：“是么，程大哥说的我都想赶紧一睹芳容了。”

