
　　李和要做的就是断掉熊海洲的资金链！

　　房产很有一个特色，就是不同的地段有不同的价格，比如此时三环以外的房价就没有高于3000的！

　　像亚运村这么有名气且繁华的地段，却因为远离市中心，开发出来的楼盘也就一两千左右。

　　至于大兴、房山这些稍微偏远一点的，直接被许多人视为郊区甚至大农村，房子是论套卖，而不是论平，一套二三万，三四万，很是平常。

　　与此相反的是此时三环以内就没有均价低于3000的房子！

　　特别是东城、西城表现的尤为明显！

　　有的地段基本都窜到了四五千。

　　李和与熊海洲等人较量的场地都在三环以内。他们面对的客户都是先富起来的那一批人！

　　这些房产项目的唯一共同点，就是都位于市中心地带，旁边基本上是中国最好的中小学和配套资源，虽然还没有学区房的概念，可是学区的概念是有的，孩子是按照就近入学的原则的。

　　优质的教育永远属于稀缺资源！

　　房子要是不在这里，户口就没法子这里，孩子就没法享受最好的教育。

　　所以房价高的理所当然。

　　他们面对的客户都是先富起来的那一批人！

　　四九城三环以内的现房满打满算充其量也就满20处，其中就有9处在李和的手里！

　　如果不是为了斗熊海洲，他也不会发神经，9处工地同时开工！

　　而且没有用一分钱的银行贷款！

　　由于李和的搅局，现在形成这样一个局面，就是僧多粥少，房产市场供大于求!

　　毕竟有能力在三环以内购房的人是有限的！

　　李和房子卖不出去都是无所谓的，他钱多任性，有底气和能耐撑！

　　但是熊海洲是撑不住的！

　　地产行业之所以称为暴利行业，不是因为净利润有多高，如果净利润能超过10%，大部分地产商做梦都能笑醒，许多人能看到的赚到暴利的企业永远是少数比例的，烂尾、跑路、破产，资不抵债的还是大多数。

　　之所以称为暴利，是因为地产企业通过银行贷款使用了杠杆，一般来说，地产企业很难依靠自有资金完成一个项目，其中60%左右的资金都是银行贷款来的，假设资金周转效率高，那么开发商年投资回报很可能高达30%以上，甚至更高。

　　但是，一个资金的循环期一过，就必须得回笼资金！

　　像熊海洲一样，一旦资金链断裂，谁都保不住他！

　　真是胡逼一时爽，全家火葬场。

　　那是8000万，甚至有可能接近一个亿的资金！23sK.com

　　不是800万！

　　更不是80万！

　　谁都没办法给他兜底！

　　不要说现在，即使再过二十年，8000万都不是小数目。这么一大笔烂账和国有资产流失，足够上新闻头条的！

　　“哥，要不再考虑考虑?”平松不是心疼李和亏钱，而是心疼自己。李和是老板，是大股东不假，可他也是小股东啊！

　　用流行的话来说，这完全是置中小股东利益于不顾啊！

　　他有点钱是不假，在商界跺跺脚也能抖抖威风，可是这点钱跟李和相比简直是九牛一毛！

　　他内心有多悲伤，只有他自己知道了！

　　李和直接没好气的道，“我什么时候做过亏本的买卖？”

　　“哥，你忘记金鹿地产了？”平松善意的提醒道。一次性亏五六亿美金呢！这得多败家！虽然这两年浦东大发展，可是想回本，绝对是猴年马月！

　　“滚！”李和刚要拿起茶壶砸过去，却被小威抱住。他气道，“你也要造反？”

　　“不是，不是，哥，那是紫砂壶！紫砂壶！”小威讪讪笑道，“你已经砸过一个了。”

　　因为几年前李和生气，朝他砸过一个紫砂壶，他足足被念叨了一年多，就没得过好脸色。如果再砸一个，哪怕不是因为他砸的，他也绝对没好果子吃。

　　“哎，被气糊涂了。”李和把举起来的壶又放回了桌子上。“行了，按我说的做，只要他的项目一开盘，立马给我降价！我要用快刀！”

　　他忍着这货已经够长了，不过扰乱市场只是第一步，他还在等新的机会。

　　“知道了。”平松还是没反对的权利。

　　李和突然又想起来道，“罗培呢？”

　　平松道，“东拼西凑搞了一个石棉瓦厂，生意还不错。”

　　“哦。”李和能明白罗培的心思，无非是太要脸面，即使已经重新接纳他，他还是没法子再继续在李和手底下混饭。“建材有前途，让他好好做。”

　　平松点点头，“我会转告他的。”

　　一进入五月，气温陡然升高，李和径直穿起了短袖。

　　他的日子倒是每天优哉游哉，可是李览却优哉不起来。

　　何芳对李和道，“你说让他学什么比较好，美术？小提琴？还是舞蹈？”

　　她拿着一张少年宫的简章在那研究。

　　李和道，“这么小，不用给那么大压力，等到七八岁也不迟。”

　　“学美术能发展儿童的观察能力、想象能力、创造能力，孩子接触音乐能促进整个大脑的发育，舞蹈可以锻炼身体和柔韧性。”何芳虽然在征求李和的意见，可是对李和的话充耳不闻，在那自言自语。

　　“要不让他练练书法？”断了何芳给李览报辅导班的念头是不可能的，李和只能想办法替他这倒霉催的儿子减轻下负担。

　　相对于其它方面来说，练字不算辛苦活。

　　何芳依然低头想自己的，好半会才道，“我决定了，送他去少年宫学舞蹈去，四岁刚刚好。要是大了就不好练了。美术、音乐年龄大点无所谓，有个轻重缓急。”

　　这话不知道是对李和说的，还是对自己说的，不过这是自己独断专行的做了决定。

　　“喂，你什么意思啊？”既然征求了他，又不搭理他，李和肯定不满意。

　　“什么？”何芳一脸茫然。

　　“没什么。”李和说的有气无力。

　　不过随即也给自己做了决定，儿子的教育权他争取不了，小闺女的总要争取一下。

　　门外传来一阵长长的急促的汽车喇叭声。

　　抱着李怡的老太太从外面喊道，“二和，找你的。”

　　“谁啊？”

　　直到看到门口的小卡车，李和才想起来，这是他要求仰勇送过来的试乘车。

　　“李老板。”从车上跳下来的是猪大肠。

　　“你驾驶感觉怎么样？”李和砰砰朝车皮拍了几巴掌。

　　猪大肠道，“还行吧，就是噪音有点大。”

　　“确实有点拖拉机的声音。”一阵阵的突、突、突声让李和听着很不爽。

　　他上了车，就在家门口，一个劲的换挡、踩刹，没几分钟眉头就皱起来了。

　　“相比其它卡车，已经是很不错的。”猪大肠在旁边实话实说。

　　“减震和弹簧不行。”李和不断的摇头，“虚位角度太大，至少差个十度！”

　　虚位角度越大，车辆转向的操控就越难掌握，这在大型卡车上表现的尤为明显。

　　猪大肠道，“这个是有一点。”

　　“方向盘回馈力度不均匀、没有一点线性的感觉。”李和脸都有点黑了。“这搞的什么玩意？”

　　下车后，又仔细听减速带后悬挂传来的声音和震动，又是“哐哐”的金属撞击声，而稍微好点的车一般是低沉的“咚咚”声。

　　“李老板，白鹤和我说过，他说主要是考虑这个车的实用性。”猪大肠现在是宝马汽车在华东的总代理。

　　“实用性？”李和冷笑道，“他想的美！做过车辆测试没有？底盘一点厚重感没有，要是走乡道，不在一个水平面上，悬挂肯定响应慢、四个轮子工作步调不一致，没有一点驾驶的质感。”

　　他想不到，有了那么多的苏联人才和资金，车子还能弄成这熊样。

　　当然，说白了，还是太年轻，中国的汽车工业太年轻！

　　其它先不说，光是整车校调就没法比！

　　哪怕用同样的车型配置，同样组装起来和国外差的不是一星半点。

　　和国外比起来，中国的累积依然明显不够，人家数据库里随便调出来的东西，中国需要摸索很多次才能看到门槛。

　　中国也不缺精英，缺的是合理的把这些精英的牛逼之处充分压榨干净化为生产力。

　　猪大肠道，“这个是符合国家标准的。”

　　“告诉白鹤先不要急着定型。”现在还只是试制车阶段，肯定会有一些小问题。

　　这些车一般都不会流向市场，都会做内部处理。

　　李和觉得还有机会修正过来。

　　他安慰自己，不要怕不要怕，只要钱砸得够多，总能砸出花样。汽车行业是技术密集、资本密集行业，归根结底就是个砸钱的行业。

　　猪大肠点点头，“我会通知。”

　　“你安排人进行路试，不准走平坦路，哪里路最糟糕就走哪里！”李和继续道，“先跑个二万公里，哪怕车子报销在半路，拖也给我拖回来，我要看看什么情况。”

　　他相信白鹤肯定是已经做过十几万公里的路试，但是他还是要再亲自测一遍，不然不放心。

　　“哎。”

　　乖乖！

　　二万公里！

　　相当于从中国的最北端跑到最南端两个来回了！

　　他虽然惊诧，但是只能执行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，644、机会免费阅读。https://xs.23sk.com 