    “皇上和我说小玥中了毒，然后给了我一瓶药，说只要想办法让你服下，他就把小玥的解药给我，让我好好想清楚。”

    说完凤禹从怀中拿出一个白色的瓷瓶，那是萧承炎给他的东西，他也不知道那是什么。

    他只知道萧承炎和他说这些的时候他非常震惊，完全不敢相信他一直尽心效忠的皇帝会和他说这样的话。

    “当时我就问皇上这是什么意思，皇上说他不想再等下去了，还说不这样做我下不了手，他这是给我一个理由，事成之后他会好好奖赏我。”

    说到这里，凤禹自嘲的笑了起来，月澜依说的对，他的确很愚蠢，被人当猴甩还不自知。

    凤轻盈接过凤禹手中的瓷瓶，揭开盖子闻了闻，“这里面的确是毒药，小禹，你是如何决定的。”

    “我就算对二姐有再多的误解也不会下手，不管发生什么事情，你都是我二姐，我若真的下了毒，我已经不是人了。”

    难怪刚刚在府门口遇上他会说对不起，会说他错了，原来他是真的看明白了。

    “不顺着皇上的意，小玥可能真的会死。”

    “这都怪我……是我害了她。”凤禹低着头，已经没脸再见凤轻盈，语气极其自责。

    “我会尽力，说不定会有法子。”这话也就是安抚凤禹，她是外科医生，也懂中医，但她也不是万能的，现代人不大可能接触到蛊毒，对于这类毒，她一无所知。

    蛊毒对她来说完全属于寄生虫的范畴。

    对这种活物，她还真束手无策，不然也不会到现在都没有发现小玥的异常。

    眼下凤禹也没有别的办法，只能死马当活马医了，他知道如今的凤轻盈医术了得，他还是相信她的。

    凤轻盈把准备好的药递到凤禹面前，“九灵散对五脏六腑的损伤极大，这药可以保护五脏六腑，你每天饭后服用三颗，一天两次，记得按时服用，你别担心小玥，她现在很好，小禹，能不能再试一试，说不定这一次也会成功，不要轻易放弃，你不是一个人，你如今还有小玥，你忍心让她变成孤儿吗？”

    凤禹伸手去接凤轻盈手中的药，手有些发抖，刚刚拿过药，忽然扑通一声跪在她面前，“二姐，你还管我做什么，我之前做了那么多混账事，我对不起你和姐夫。”

    “谁让你是我弟弟，小禹，再试一试，可好！”

    凤轻盈真的不希望凤禹就这样放弃了，她知道这件事必须要靠他自己去做，若是他不想活，谁也救不了他。

    “我已经没有脸活着，这么大了还弄不明白谁对我是真的好，就连小远都不如，二姐，即便你愿意原谅我，我自己都没法原谅自己，我活着只会给凤家蒙羞，什么都做不好，倒不如去地下去给爹娘请罪。”

    看到凤禹如此颓废，凤轻盈有些恼了，“爹娘愿意看到你这副模样吗？凤禹，犯错了不要紧，最重要的是错能改，你还年轻，走了弯路也能从来开始，一切都不晚。”

    凤禹摇头，“我已经从头开始过一次了，二姐，你别管我，这一次我彻底没救了，谁也救不了我，这都是我活该，我都认了。”

    他一心求死，凤轻盈又能如何，没有强大的意志力根本就不可能摆脱九灵散，一直服用九灵散，迟早都会死。

    “我只觉得小玥可怜，小禹，你最对不起的人是她。”

    说完凤轻盈转身离开，凤禹重重朝着凤轻盈的背影磕了一个头。

    “二姐，你别怪我，我这辈子已经完了，小玥若有幸能够活下去，她以后也是幸福的，她跟着你远远比留在我身边好。”

    凤禹在心里面默默念着。

    一旁的护卫想拉凤禹起来，凤禹摆摆手，一动不动跪在地上，手里面握着凤轻盈给他的药。

    再最后的时间里面他想帮凤轻盈做一点什么，算是弥补他犯下的错。

    回去之后，凤轻盈再一次给小玥把脉，这一次她察觉到了脉象有异常，月澜依果然没有说谎。

    她没有听说过夺命蛊，马上去翻古籍，想看看夺命蛊究竟是什么东西，翻了半天终于找到了一小段记载。

    上面说夺命蛊是源于苗疆的蛊毒，幼虫非常小，进入身体之后会进入潜伏期，这个时候人体没有任何不适的症状，蛊虫会一点点长大，夺取人体的营养，长到一定程度的时候会啃食五脏六腑和大脑，接着会吃骨肉，死后只剩下一张皮。

    中了此毒都难逃一死，因此才叫夺命蛊。

    小玥不足一岁半就中了这样厉害的蛊毒，她不知道这对小玥会有什么影响，只觉得萧承炎和月澜依都不是人，他们可真能下手，尤其是萧承炎，小玥原本是他女儿，他竟是一点情面都不留。

    好在萧承炎手上有解药，如今唯一的法子就是去找萧承炎拿解药了。

    这解药她是一定要拿过来的。

    她决定进宫一趟，亲自找萧承炎谈这事。

    看到她要走，小玥哭了，凤轻盈哄了好一会儿才把她哄睡着，等她睡着之后把她交给连翘照顾，小玥是个特别没有安全感的孩子，还非常黏人，也因此，凤轻盈对她更加怜爱。

    从前她不是一个喜欢小孩子的人，自己做了母亲之后，她对小孩也温柔了许多。

    宫中的桂花陆续都开了，刚刚进入御花园，她就闻到了一股浓郁的桂花香，浓浓的桂花味道非常甜腻，只是这会她没有赏花的心思。

    经过桂花树下的时候，一阵微风吹过，细碎的桂花落在她发丝上，她脚步稍稍放缓了一些，冲着身后的石竹吩咐道，“明天我们去外面采一点桂花，阿诺喜欢吃桂花糕，还能给老萧酿一点桂花酒。”

    这种事是石竹最爱做的，她一口就应了下来，“听说京城有一片桂花园，明天奴婢和连翘去采。”

    “我也一起去，顺便带着小玥出去走走。”

    凤轻盈说着抬起手折下一点桂花放进衣兜里面，小玥非常喜欢花，各种颜色的都喜欢，这大概是小姑娘的天性，采一点回去送给她。

    石竹知道凤轻盈为何要采桂花，脸色的笑意更深了，“小玥小姐一定很高兴，王妃对小玥小姐真好。”

    “既然要把她留下，那就要好好待她，走吧！”

    两人往前走，萧衍站在不远处看着这一幕，他没有上前来打扰，只觉得站在桂花树下的凤轻盈特别美。

    那身藕荷色的衣裙特别适合她，淡雅又从容。

    望着她远去的背影，他嘴角忍不住微微上扬，等她走远之后才上前，在地上看到了一块手帕。

    他捡了起来，放在鼻端闻了闻，上面有淡淡的香味。

    那味道就是她身上的味道，有次靠近她闻到过。

    原本他想把手帕还给凤轻盈，想了想，最终他决定把手帕留下，小心翼翼叠好之后，他把手帕收进怀里面。

