    汗水从身体上的每一个毛孔里涌了出来，叶明月内曲的膝盖在不停的扭动，缓解着身体的某些悸动。

    无尽的渴望在不停的吞噬着她顽强的抵抗，意志被侵蚀，意识逐渐模糊，她已经无力去听去想周成树说了些什么。

    周成树的手早已触遍了叶明月身体每个不可触及的领域，看着叶明月苦苦挣扎的表情，他的脸色不但没有任何的情欲，反而有些冷静，有些淡定，有点变态，甚至……还有点邪恶？

    仿佛是玩弄猎物玩累了的捕食者，准备开始进食。

    周成树似乎也看腻了叶明月的窘态，打算更进一步。

    他的手指轻轻的划过叶明月的衣袖，叶明月的衣服便断裂了开来。

    只是还没等他开始有其他动作，周成树便突然站直了身体，越过叶明月，看向了更前方。

    前方不远处是南凰夜所在的小院，直接这么看过去，只有一片漆黑。

    但正因为它只有一片漆黑，才显得格外诡异。

    头顶悬着三轮月牙，院落怎么会一片漆黑？

    “隐秘？”

    周成树的嘴里轻轻的吐了两个字。

    随着他吐出的字，如墨般的黑色开始收缩，月光重新照进了院子里，这些黑色的阴影一齐汇聚到叶明月的身后不到一米处凝聚了起来，一个人形就这样从阴影中走了出来。

    正是穿着一身黑色小吊带连衣裙的南凰夜。

    冷白的肌肤在这苍茫的月光下格外的清晰，这月色仿佛专门为她的脸在打光，透露出绝美的容颜，比白天时看上去更有特色。

    “又一个太阴之力，有意思。”周成树虽然意外，但并不紧张，“可我的资料里并没有你，你不是蓝田国人？吉尔娜丝？不，不对，虽然我也不知道她是谁，但是我的情报里，她应该是一头棕色的头发，浅褐的眼睛，而不是你这样的黑发黑眸。”

    周成树揉了揉眉心，话语中有些不爽的说道：“我讨厌意外，但我又很喜欢挑战，我果然是个很矛盾的人。”

    “更更更重要的是……”周成树的眼神中突然闪现出一股狂热，“你身上纯正的太阴之力简直太完美了，我现在对她失去了兴趣，我倒是想诚挚的邀请你，成为我的……”

    说到这里，周成树突然卡了个壳，似乎不知道该用什么词。

    “鼎炉？”

    南凰夜嗤笑了一声，讥讽道。

    “不不不，对美丽的小姐怎么能说这么下作的词汇，是伙伴才对，双修的伙伴。”周成树指了指自己的脑袋，“我知道太阴之力需要足够的阳刚之气才能抵御侵蚀，虽然木属性不如火属性更不如太阳之力有效，但是强大的生命属性之力也能压制太阴之力的侵蚀不是吗？”

    听完周成树的话，南凰夜只是讪讪一笑，道：“你似乎打动不了我。”

    周成树的手捂在了脸上，喃喃道：“真是烦躁啊！为什么弱者还喜欢摆出高高在上的姿态呢？这是多么的造作！”

    听到周成树的喃喃声，南凰夜平静道：“我也不认为你打的过我。”

    南凰夜一边说着这句话，一边将手搭在了叶明月的肩上，只见叶明月打了个嗝，吐出了一口的飞灰。

    南凰夜竟是用太阴之火烧尽了叶明月体内的孢子。

    但是之前孢子所释放的催情素过多，叶明月还得继续打坐化解。

    场面瞬间变得一片平静，有了南凰夜的出现，叶明月不再分神，开始全力对抗和化解体内淤积的冲动。

    周成树逐渐平息的情绪，眼神开始一点点锐利，对上了南凰夜平静的眼神。

    整个氛围仿佛就快要一触即发。

    就在这时，一个不和谐的声音响了起来。

    “这大晚上的不好好睡觉，都搁这儿在赏月吗？”

    一个一头金发的男子从一颗树的后面走了出来。

    不同于他口中轻松的语气，他手中的剑柄上闪现着一阵阵的电光。

    而在他的对面，另一颗树下，一身白衣的叶秋生也挠着脑袋走了出来……

    竟是不知何时，这几个人早已藏在了这里。

    周成树的脸色第一次沉重了起来。

    树界性质附带结界效果，屏蔽与误导效果极强，隔的近的南凰夜就不说了，可能只是正巧出来赏赏月就撞上了，而另两个人之前明确是不在此处的，周成树要埋伏叶明月不可能不探查叶明月身边几个人的动向。

    但是令人惊奇的是，他们居然就在这里，还瞒过了自己的感知，要知道，论感知，谁也强不过木属性的修士啊！

    周成树恍了一眼天空，又环视了一周，最后对着地上打坐的叶明月叹息道：“没想到你谨慎到了这种地步。”

    坐在地上打坐的叶明月睁开眼，苦笑了一声：“面对你这样的存在，再谨慎也不为过。”

    随着叶明月话音的结束，周围的产景开始变幻。

    夜色开始退去，灌木开始枯萎、消失，林间的小路变成了平整的木地板，室外的场景瞬间变成了室内。

    叶明月依然坐在地上打坐，南凰夜依然站在她的身边。

    只不过，这本来就是在南凰夜的房间内。

    “你包下这个客栈，表面是为了布置防护阵，实则是为了隐藏这个幻阵？我从进入客栈起，就进入了你的陷井，我以为我躲在暗处施展实体分身术，实则是我的本体已经走到了你的面前，实体分身术我确实施展了，但是并不在此处，而是真的在这院子外面的小路上，幻术扭曲了我的认知，将我和我的分身的意识给交替了，也因为我被幻术所扭曲了感知，当然也不会感受到隐藏在我身后的两个人，因为这两个人是在我本体的身后，而不是在我分身的身后……将分身与本体的五感相替换，这种以真乱假的手段，真是好手段……”

    周成树静静的看着叶明月，赞叹道。

    叶明月吸入了孢子是真的，而眼前这个周成树，也是真的。

    叶明月只不过是让周成树误以为是通过分身所做的一切，其实是他的本体的行为罢了。

