    

    或许是因为历史的惯性，朱常洛依然坚决地来到这个世界，并且如原历史一样成为朱翊钧的长子。

    要说高务实毫不紧张，那是瞎说，毕竟原历史上的国本之争对于明朝的影响实在太大，基本上可以算是明代后期皇帝与文官集团对立的巅峰，对于整个国家而言，负面影响太严重了。

    不过，要说高务实现在就会忧心忡忡，急得吃不下饭，那也是瞎说，毕竟他之前就已经备下后手，万一王皇后始终不能再孕，就要请李时珍亲自出马。

    所以，朱常洛的出生虽然对他而言是个坏消息，但他也只是皱了皱眉，就不再多想，而只是命人按照诏书的意思，去给自己做新衣服去。

    蟒服原本没有那么多的名堂，不过嘉靖朝之后，不仅飞鱼、斗牛等赐服开始泛滥，蟒服也比之前多出不少，因此慢慢地也有了档次划分。

    原先的蟒服都是行蟒，也就是侧面的类龙图，只是把五爪减去一爪。后来的坐蟒就更厉害了，它的图案是与龙袍几乎一模一样的正面图案，唯一的区别也只是五爪变四爪。

    当然，坐蟒袍比之龙袍最大的差异，一般来说还是颜色，大明的龙袍多以明黄色为主(其实也有别的色，如大红)，而蟒袍，尤其是坐蟒袍，则几乎必是“大红纻丝坐蟒衣”。

    不过这身行头皇帝赐服的时候只赐一件，你要是想天天穿，就得自己去做——反正皇帝赐服其实也就相当于赐了个资格，你不能指望皇帝给你一年四季要换洗的全都备妥。

    换衣服只是小事，行蟒坐蟒也并不真正影响高务实的地位，他现在正在关心的是冯文弼革职候勘之后，辽南的人事变动。

    冯文弼原本是以辽东都司兼任广宁左营游击，虽然理论上他这个都司可以管辖辽南金复海盖四卫，但实际上由于都司的实权早就被总督、巡抚、兵备道乃至总兵瓜分殆尽，剩下的几乎只有管理军籍等平时用处不大的一些权力——要不然一省都司也不至于只混个游击嘛。

    所以，都司换人按道理讲，对辽南的影响应该很有限才对。

    但不知道为何，这件事发生之后不到十日，海盖参将孔东儒就忽然称病不出了，高务实派人去了解情况，也只听家丁回报说孔参戎对高兵宪的关心万分感谢，只是病体沉重，无法亲来致谢云云——总而言之一句话，不能见面。

    那就是装病呗，这会儿又没打仗，你孔参戎总不可能中了卸甲风吧？

    不过高务实对孔东儒的装病并不特别起疑，甚至略微猜出他的意思，或者说他背后之人的意思。

    果不其然，孔东儒装病的同时也上疏自请去职，并得到辽东总兵官、宁远伯李成梁的背书。李成梁也上疏对皇帝表示说，孔东儒可能是旧疾复发，不如调来广宁，臣这里有些祖传的药物可以缓解其症。

    内阁没有从中作梗，朱翊钧估计也猜到了原因，因此很快便有谕旨下达：孔东儒改任分守锦义右参将，驻守于广宁以西不到百里的义州卫。

    于此同时下达的另一道由兵部发来盖州的公函则很有意思，大意是说海盖参将位置紧要，现在原任海盖参将调职，请辽东苑马寺卿兼金复海盖兵备副使高观察考察诸将，推荐继任，另有复州卫指挥使空缺，也请该副使酌情举荐贤能。

    原本海盖参将的继任者，金复海盖兵备副使的确是有举荐权的，不过一般来说是主动举荐，而如今却由兵部抢先发函催问，这就有些意思了，好像高某人不举荐，这个职务就要难产了一般。

    至于复州卫指挥使，也是同样的情况。

    高务实能读懂大司马吴师兄的意思，这是明摆了给他这个小师弟面子——你手底下最大的臂助和你自己弄出来的缺，都由你自己来挑，你说要谁，我就给你派谁来。

    高务实思索了大概一天时间，在第二日上疏举荐。

    在疏文中，高务实举荐马芳长子马栋为海盖参将，举荐麻富之子麻承恩为复州卫指挥使。除此之外，他还额外举荐了一人为东昌堡备御，这个人是张秉忠之子张万邦。

    作为马芳的长子，马栋麾下有家丁大概一千骑，实力相当不弱，不过他本人的能力如何，其实没有任何记载可以证明，而高务实此行来辽南之前，在开平与马芳交谈时，马芳对自己的两个儿子有所评述(马芳本有三子，长子马栋，次子马椿，三子马林，但马椿早逝，只剩马栋、马林兄弟二人)。

    在马芳自己看来，他两个儿子都不能让他满意：马栋能力一般，守城或称稳妥，进取则失之果决；马林相对而言略强一点，而且也能“有所思”，但此子胆色不足，用兵过于谨慎，打起仗来总想着留一线，算不上一流的骑兵将领。

    由于没看到过相关历史记载，高务实不知道马芳对马栋的评价准不准，但马芳对马林的评价恐怕是相当准确，甚至称得上一针见血的。

    历史上马林后期在辽东的表现，几乎完全被马芳这次的评价言中：

    当时在萨尔浒之战中，马林率北路开原军出三岔口，三月初一抵尚间崖，此地在萨尔浒东北，当得知杜松军已经兵败之后，马林的过于谨慎就表现无疑了。他不再前进，而是将军队分驻三处就地驻扎，挖掘三层堑壕，将火器部队列于壕外，骑兵殿后，又命潘宗颜、龚念遂分屯大营数里之外，以成犄角之势，构成一个品字形，这就是变进攻为防守了。

    建奴那边的反应却很果决，大贝勒代善率八旗主力转锋北上，直攻尚间崖，努尔哈赤亲率三千精锐朝龚营最薄弱的一隅猛冲。

    三月初三，龚念遂营阵被破，龚念遂、李希泌战死，至中午，努尔哈赤直奔尚间崖，命

    “先据山巅，向下冲击”，马林见势不妙，立即命令壕内的精锐步兵出壕援助。

    努尔哈赤见马林营内与壕外兵汇合，又命“停止攻取山上，下马徒步应战”，大贝勒代善、二贝勒阿敏、三贝勒莽古尔泰各率军前后夹击，大败马林军，夺尚间崖。

    当时明军急发鸟枪、放巨炮，然而“火未及用，刃已加颈”，至此北路明军被歼。此役，马林二子马燃、马熠皆战死，明军“死者弥山谷，血流尚间崖下，水为之赤。”

    虽说萨尔浒之战打到马林出场的时候，已经是以士气大跌的北路明军对战努尔哈赤士气高涨的建奴主力，加上马林在辽东本就被李成梁旧部排挤得恨不能早走，也没多少决一死战的决心，但不管怎么说，他这一仗打得完全没有乃父马芳当年的风范，那是肯定的了。

    当然，马家军虽然战败，不过马家将的表现至少比李家将要好不少，马林二子马燃、马熠都是英勇战死的，没像李成梁的某些儿孙辈一样直接掉头就走。

    马林由于目前比他大哥马栋混得要好一点，高务实就暂时不打算动他，而是先把马栋调来自己麾下，看看能不能想办法指点、培养一番。

    毕竟在这个时空之中，麻家军、马家军，都是他高党的嫡系，可不能后继无人。

    尤其是当李家军看情况多半最后还是会衰落的情况下，麻家军和马家军之类的宣大将门，将来可能是要承担重任的，对他们的培养也要尽早。

    ----------

    感谢书友“Myzen0915”的打赏，谢谢！感谢书友“pml5339”、“神圣骑士团长”、“书友20170305213556329”的月票支持，谢谢！        

