    看来，王思敏那条线上，韩三千的猜测是正确了。

    四大恶王确实可能和叶孤城同源不同根，而四大恶心所在的扶叶联军，也是属于这种情况。

    “有意思，太有意思了，看来焚骨之城这次为了我韩三千，还真是大费周章啊。”韩三千苦声笑道。

    事情已经越发的明朗，也很显然的表情着，目前那里有一个巨大的深坑在等着自己，有已经开始汇合打算围剿自己的敌人，也有一些敌友暂时难分的神秘之人。

    麟龙点点头，没有再说话。

    “怎么样，串好吃吗？”韩三千突然笑着问道。

    麟龙顿时拿着串的手直接凌空呆滞了。

    他妈的，什么意思？

    韩三千怎么突然关心起自己手中的串好不好吃了？麟龙绝对不会因为这个关怀而感动，相反，他心里此时凉凉的，似乎有种不详的预感正从心底升起。

    “我靠……你不会又让我出去干啥吧？”麟龙心虚无比的望着韩三千。

    韩三千一副人畜无害的模样，郁闷道：“靠，你不要那么多心好不好？我只是问你串好吃吗？要不要再给你来一点？”

    麟龙嘴上虽然谗，但脑袋却摇的像是拨浪鼓：“靠，你的东西，味道虽好，但是经验和血的教训告诉我，不能贪多……”

    说完，他老老实实的将肉串往韩三千面前一放，然后害怕又猥琐的乖乖退回了自己的座位上。

    “你说你这王八蛋，我好心好意的想给你在烤点吃的，知道你出去一趟辛苦了，你特么的不吃也就算了，还特么的侮辱我的人格。”韩三千没好气的道，说完，他愤怒的瞪了一眼麟龙：“老觉得老子要坑你，好啊，那老子就看在你如此侮辱老子人格的份上，真的坑你一把。”

    听到韩三千这话，再看到韩三千那装模作样好像真有那么回事的模样，麟龙的心里顿时间比日了狗还要难受。

    “这他妈的也可以啊？韩三千，我他娘的走过最长的路就是你的套路啊。”麟龙无语了，因为很显然的是，韩三千的这一招，无论自己是接受，还是他娘的不接受，最后的结果都他娘的一样。

    “别那么紧张，不会让你出卖你的肉体。”韩三千无奈的白了他一眼，接着，又是几个烧烤丢了过去。

    麟龙才刚有所痊愈，又被自己分配出去，他也清楚麟龙打从跟着自己上了八方世界就没过一天好日子。

    用麟龙自己的话说，可能它是偿还以前欠韩三千的吧，但韩三千又怎么会不心疼自己这位兄弟呢？！

    反正坑也坑了，对于韩三千丢上来的食物，麟龙也不再拒绝，拿起来便直接吃了起来。

    “慢点吃，小心咽着了。”韩三千说完，手中一动，一个酒壶便飞到了麟龙的面前。

    “靠，他妈的在地球当过伙夫的人就是不一样啊。”麟龙一边吃，一边不由感叹道。

    韩三千微微一笑，没有说话。

    “行啦行啦，你要老子干啥你赶紧来个痛快的，他么的你这搞的好像弄把刀架我脖子后面，我又不知道啥时候砍我似的。”麟龙郁闷道。

    “其实也不是什么难事。”韩三千无奈一声苦笑：“你不用搞的这么紧张。”

    “靠，说。”

    “跟你打听点东西！”韩三千正色道。

    “你跟我打听东西？”麟龙一愣，颇为不解的道：“这事，你不应该去找江湖百晓生吗？他懂的才叫多啊？”

    “人的事自然需要问他，但问题是，我问的并非是人的事。”韩三千轻声而道。

    “不是人的事？”麟龙眉头微皱：“那是……”

    “穷奇！”韩三千淡然而道

    “穷奇？”麟龙倒吸一口冷气……

    <!--over-->

