    “难！难！难！”

    韩严法思索良久，最终还是放弃了。

    为了摘星台，而去消耗自身的功劳，不值得！

    摘星台的真实价值不高，只相当于七件上品宝器，但是，它的象征意义非同一般。

    在地球时，凡是老祖宗留下来的东西，哪怕是锅碗瓢盆，茶杯尿壶，都是无价之宝。同理，凌霄老祖传下来的摘星台，可是比道器都要珍贵的事物。

    要想把它们借来，韩严法要付出无比巨大的代价。

    他的功劳，要用在观看太玄仙经，和打造本命法宝之上，不能随意挥霍。

    最终，他作出了决定，他要自己打造摘星台！

    反正玄元道人给他下了禁足令，在未来很长的一段时间，他都要留在宗门之内。

    与其每天修炼、执法、修炼、执法……，还不如给自己找一些事情做。

    哐当！

    他一挥手，一大堆东西从掌心掉出，落到地面上。

    他开始点算自己的身家。

    天州一行，为了结丹，他的上品灵石、中品灵石全部耗尽，前所未有的穷。

    在结丹之后，他全身上下，只有一面化石头镜、一个命运罗盘、一把诛仙剑、一把寒蛟剑、一把震天弓、一支穿云箭、一件隐身衣、一件风雷宝衣、五十张三阶灵符、一万斤下品灵石、三十瓶三阶丹药、一株火龙果树.......

    他成为亲传弟子后，还没有这么穷过。

    不过，在之后的战斗中，他都收获了战利品。

    最晃眼，最有价值的便是两件道器和六件宝器。

    中品道器化石镜，是碧波洞天之中，玄元道人帮韩严法收服祭炼的，其厉害之处自不比多说。

    中品道器长明灯，是一件能够冻结时间的宝物，灯光亮起后，凡是光芒笼罩之处，时间都会被停止，非常厉害。

    除此之外，另外六件宝器也非同小可。

    这六件宝器，论及品级，都是上品，乃至极品的宝器，比起韩严法手中的震天弓，穿云箭都要厉害。

    不过，有两件道器护身，韩严法也不需要这么多的宝器。

    “等到执法堂有人立了功，就以跳楼价，将手中多余的法宝甩卖给他们。”

    他挑挑拣拣，将一把伞状宝器单独拿了出来后，为其他的宝器安排好了去向。

    他的法宝不是大水流来的，不可能无偿的送出去，他能够做的，就是低价卖出，既帮助了同门，自己也不会吃亏。

    给柳沐灵分战利品，是因为他们是队友！不管柳沐灵有没有参加战斗，她也是队伍的一份子，只要是队伍的成员，就有资格分享战利品。

    处理了法宝，剩下的就是五枚乾坤戒。

    本来是有六枚乾坤戒的，但他大出血，分给了柳沐灵一枚，就只剩下五枚了。

    这六枚乾坤戒的主人，都是一流宗门的真传弟子，他们进入结丹期一两百年了，每一个人都是大富豪。

    叮叮咚咚！

    韩严法心念一动，就将五枚乾坤戒中的物品都取了出来。

    轰！

    瞬间，广阔的大殿中就出现了五座六七米高的小山，灵石、灵丹，灵材、灵药、堆在一起。

    韩严法看得是心花怒放。

    他粗略的估算，光是中品灵石，便有六十万斤，灵丹按斤来称，有五百斤，灵材灵药上秤，至少是六位数。

    当然，还要算上五枚乾坤戒。

    一流宗门弟子人手一只的乾坤戒，要是拿到外界去买，一枚就能卖到一百万斤下品灵石，折合中品灵石，是十万斤。

    他开始清理，分类，整理这些战利品。

    太虚门弟子和阴尸魔宗弟子一点都不讲究，他们什么东西都往乾坤戒塞，根本就不整理。好好一个乾坤戒，乱得和狗窝一样。

    这一整理，他顿时发现了一些珍贵的宝物。

    天地雷浆，六九天劫的产物，最适合锻造雷属性道器。

    白虎骨，仙兽白虎的骨头，有无穷的妙用。

    紫韵龙王参，延寿续命，一条根须可延寿五十年，整条吞下，一共延寿六百年。

    九转造化丹，服下一枚，化去体内一条灵根，是太虚门的神药。

    这四件宝物，简直是意外的惊喜，这些宝物，每一件都能给他带来极大的好处。

    天地雷浆，他可以用来炼制本命法宝。

    白虎骨，灵兽堂中有一凶煞白虎，是仙兽白虎的后代，可惜，它的血脉一直不能够纯净。若用仙兽白虎的骨头炼制出一炉丹药，这一头凶煞白虎的血脉就能更上一层楼。

    紫韵龙王参，延寿六百年，是修士人人追求的至宝。无论是拿去卖钱，还是给长辈献孝心，都有大用。

    九转造化丹，拿到天州、昭州以外的其他州去拍卖，绝对可以赚个盆满钵满。

    “太虚门、阴尸魔宗，好的很。这两个宗门，不愧是存在了三十万年的古老宗门，底蕴就是深厚。”

    韩严法微笑着，将面前的宝物一一收入自己的乾坤戒。

    数钱一时爽，一直数钱一直爽，太虚门、阴尸魔宗一干弟子百年积蓄，尽数落入他手！

    遗憾的是，他们的乾坤戒中没有各自宗门的功法，韩严法对太虚门的一气化三清神通还是很眼馋的。

    三具分身，三个不同的身份，可操作空间实在太大了。

    阳俊道人为什么不把先天灵宝之事告知其他太上长老？

    他怕！

    元天君修成一气化三清后，让分身周天元潜入太玄门，任太虚也修成了一气化三清，而且修炼成的时间更早。

    他无法确定，太玄门的太上长老中，有没有任太虚的分身。

    一气化三清，就是这么的无解，它是一门破解不了的神通！

    想到一气化三清，韩严法就想到了元天君，他喟然叹息。

    来而不往非礼也，他是打算潜入太虚，来个以其人之道还治其人之身的，现在是不可能了。

    玄元道人不会允许，阳俊道人更不会允许。

    “大师兄！吴千求见！”

    韩严法正在思索和元天君有关的事时，一个熟悉的声音在天空中响起。

    他一挥手，笼罩着山峰的阵法撤去。

    “吴师弟请进！”

    吴千见状，便直接落下，入了紫霄宫。

