    到傍晚的时候，那个武灵高手终于是来到了汉昌城。

    他叫剑无心。

    天魔宗内弟子中的小统领，当然是垫底的那种，因为其他的统领都已经武王了。

    此刻，他正恭恭敬敬地跪在雪沁竹的旁边。

    “我刚才的交代，你听清楚了么？”雪沁竹再一次问道：“你要时时刻刻明白，你是一个武灵高手，而我们，只是一群凡人。”

    “启禀宗主，属下明白，一定会做好这一切的。”剑无心恭敬地回答着。

    “嗯，只要你成功完成这一次的任务，我可以破格晋升你。”雪沁竹又说道。

    “是是是，多谢宗主。”

    剑无心激动地应声。

    “那好，你在这里等着，我去通知先生。”雪沁竹急忙吩咐一声，随后朝客栈走去。

    客栈中，易枫一群人正在为明日的大行动而准备着，雪沁竹走进来说道：“先生，那位武灵高手到了！”

    “噢？”

    易枫连忙起身，激动地说道：“快快快，大家快跟我一起去迎接这位高手。”

    说着，易枫便热情地朝门外迎去。

    而猪肉荣、王大爷、杨天宇、李书华、第五天明，第五长空等等一干子人也随着易枫朝外面赶去。

    门外。

    剑无心手抱长剑，身上萦绕着淡淡的武灵气息。

    心中，想着雪沁竹对他的承诺而感到窃喜，因为只是配合演戏而已，这任务实在是轻松的不得了啊。

    然而下一刻，他却眼珠子一瞪。

    差点一头栽在了地上。

    这这这这……

    这些是？

    吹雪山庄庄主第五天明和少庄主第五长空，风云谷谷主云皓天和风云谷圣女云仙阙，御剑宗宗主杨天宇，李家家主李书华……

    这特么都是什么恐怖如斯的大佬啊，居然全部都聚集到了一起？

    一下子，刚才信誓旦旦的他，一下子淡定不起来了。

    身子骨不由自主的打着颤抖。

    因为这人，代表着南沙的巅峰啊！

    “哎呀，你就是那位武灵高手吧？”而这时，易枫走来热情地问道。

    而近了看到易枫，剑无心脑子一下子炸了。

    这位。

    这位不是那个绝世高人？

    还有旁边那个老头和大汉，这不是那两个武帝？

    咔！

    还有那个黑袍，这不是灭掉妖帝的那位存在？

    呜呜呜……

    这他娘的，他娘的啥阵容啊！

    妈妈咪，我要回家……

    可正在他懵逼之间，易枫忽然身躯一躬，抱拳道：“见过高手，欢迎高手到来。”

    “见过高手，欢迎高手到来。”

    而杨天宇，云皓天，王大爷等人也跟着易枫纷纷躬身，朝剑无心传出恭敬地声音。

    淦！

    看着这一群超级大佬恭敬对他的模样，剑无心一下子要哭了。

    他一个武灵，何德何能啊。

    天啦。

    不要这样玩我好不好啊！

    这啥任务啊，一点也不轻松好不啦。

    刚才雪沁竹急急忙忙地跟他说叫他演戏，可是您老人家也没告诉我，是在这群人面前演戏啊！

    他将求助的目光看向了雪沁竹。

    雪沁竹脸色一寒，连忙瞪了他一眼。

    见状，剑无心咽了一口口水，悄悄的藏起颤抖不断的双手，背负在身后，结结巴巴地说道：“啊，呵呵，不用，不用客气。”

    “高手太客气了，快快请进。”

    易枫连忙将剑无心请了进去，随后在首座坐了下来。

    而看着簇拥在两旁的人，剑无心身板坐得笔直，藏在桌子下的双脚忍不住发抖着，喉咙一下一下的得咽着口水，额头也时不时的得冒着冷汗。

    “快快快，快给高人倒杯茶。”易枫又连忙吩咐道。

    闻言，杨天宇连忙给剑无心倒了一杯茶，恭恭敬敬地推到了剑无心面前。

    剑无心看着眼前的茶，又咽了一口口水。

    这……

    是挺口干舌燥的。

    可是，可是他不敢喝啊！

    “高人，感谢你百忙之中能够来帮我们，事成之后，要什么报酬你尽管说，只要我能够做到的。”易枫说道：“当然，明天高人给我们压阵就好，大概率不用亲自动手。”

    这话易枫说的也没错，毕竟对面那个武灵高手总不可能亲自跑来接亲。

    “好……好说好说。”

    剑无心吞吞吐吐地应道，低着脑袋尽量掩饰着自己的慌张。

    “这是我们的计划。”

    易枫又对着地图，将之前的计划跟剑无心说了一边。

    剑无心瞬间懵了。

    这么一群大佬聚集在一起，密谋了这么久，就为了抢亲？

    而且抢的还是一个连他剑无心都看不上的小家族？

    大佬都是这么玩的吗？

    将计划过一遍之后，易枫才朝众人挥挥手说道：“高人恐怕要休息了，我们先退出去吧！”

    闻言，众人纷纷退了出去。

    见到易枫等人离去，剑无心一下子瘫在了地上，虚脱了……

