    嘭~

    宋健一拳砸到了淡金色松树的树干上，坚韧的外皮如钢铁一般，纹丝不动；传来的反震力道，让宋健的手腕一阵酸痛，整条手臂都一阵酸麻；

    宋健神色不变，继续挥拳朝着树干上砸去；

    十几分钟过去，普通树木，这个时候已经采集完毕了，但这株松树却纹丝不动；

    就在宋健以为这株松树无法采集的时候，终于，一块巴掌大小的木屑，从松树上飞了出来，化为一道白光，飞进宋健的包裹栏中。

    系统：你采集了10单位木料；

    “这么给力吗？”宋健心中惊喜，平时采集柳树，一次最多也就是两三个单位，但这棵松树，一次就采集了十个单位的木料，是普通树木的几倍。

    一时间，宋健变得兴奋起来，砸向树干的频率也变得快了起来。

    淡金色的松树，坚韧无比，采集起来，困难度是其他普通树木的几倍，但是这株松树给予的木料却也是十分丰厚。

    系统：你采集了11单位木料；

    系统：你采集了9单位木料；

    ……

    系统：你采集了2单位硬木松（三级木料）；

    系统：你采集了12单位木料；

    ……

    每一次的采集成功，都能给宋健带来10单位左右的木料；

    系统提示太多，宋健索性不再关注，一门心思的挥舞拳头砸向松树；

    然而让宋健没有想到的是，在一次无意中查看包裹栏中才发现，自己包裹栏中，竟然已经有了6单位的硬木松。

    “硬木松（三级木料），材料，可制作家具，器械；无法带出游戏；”

    “家具？安全屋中的家具不是都是现成的吗，还需要自己制作吗？”宋健心中暗道。

    虽然不知道这个家具是如何制作，有什么用，但是三级木料几个字，还是让宋健知道，“硬木松”要比普通木料品质高很多；

    随着宋健不断采集，这株散发着淡金色光芒的松树，开始变得越来越小，原本五六米高的树干，现在也只剩下了不到两米，此时一天的时间已经过半，到了下午三四点钟；

    补充了些食物和水，宋健站起来，继续采集松树，这样的机会可不多，整片树林，也只有这一株特殊的松树。

    又过了一个多小时，宋健耳边传来了系统提示；

    系统：经过刻苦训练，你的技能【赤手空拳（拳掌类）（基础）】提升到4级；

    系统：经过刻苦训练，你的技能“砍伐术”提升到了4级；

    “这么快就提升到了四级？”宋健有些惊讶。

    显然，采集高品质的木料，对于技能熟练度提升有一定的加成，要不然，已经三级的两种基础技能，不可能在这么短的时间内，提升一个等级；

    要知道，无论什么技能，都是等级越高，需要的熟练度越多，也越难提升，除非舍得使用技能点；

    咔嚓~

    一声清脆的碎裂声，原本还有一米左右的松树，猛的碎裂开来，化为白光，飞进宋健的包裹栏中。

    这一棵松树，直接给了宋健将近三百单位的木料以及10单位的硬木松，同时让宋健的两个被动技能都提升了一级；

    “要不了多久，我就可以采集石料了。”宋健揉了揉手掌，感受着手指关节传来的坚韧力量，心中暗道。

    淡金色的松树变成了一个树墩，表面也失去了原本的光泽；

    不过在树墩上，却出现了另外一个物品，看起来就像是一个小箱子；

    这个小箱子表面是军绿色，上面有几个明显的按钮和旋钮，还有一个手臂长短的天线；

    “民用电台（特殊物品），效果：可接受和发送频道信息；使用条件：必须安置在安全屋中使用。”

    “这是个什么玩意儿？”宋健手摸这电台的金属表面，仔细查看起来；

    无论宋健怎么摆弄，这个电台就好像坏了一样，没有一点反应。

    “看样子，必须要将安全屋建立起来后，才能使用。”看了一眼使用条件，宋健放弃了在这里继续摆弄它，将它收进了包裹栏中。

    ……

    时间过的很快，在天黑前，宋健回到了别墅，采集完松树后，宋健又采集了一百多个单位的其他木料，此时改造整个别墅需要的木料，宋健已经采集了将近三分之二，最多再有两天，就能将三千单位的木料全部采集完毕；

    夜晚，宋健摸着新获得的“獠牙之刺”，听着别墅外传来的一阵阵变异丧尸的嘶吼，一副若有所思的模样。

    宋健现在已经5级，再加上新获得的匕首，即使是全属性的变异丧尸也不是他的对手，哪怕同时面对几只，宋健也有信心将对方给全部干掉；

    “夜晚的时间，就这样浪费掉，太可惜了，不如出去猎杀变异丧尸，获得一些材料，提升技能。”宋健心中暗道。

    所有的主动技能，都必须要经常使用，熟练度达到后，才能用技能点提升，被动技能则是没有瓶颈，只要不怕慢，不需要技能点，也能提升。

    虽然现在变异丧尸爆率降低了很多，但宋健却可以利用它们来磨炼自己的技能；

    想到这里，宋健立刻起身，朝着外面的街道走去；

    街道上影影绰绰全都是变异丧尸的身影，白天只要不发出太大响动，是不会惊动这些怪物的，因此白天总是个人一种怪物很少的感觉，但到了夜晚，宋健才发现，原来自己的周围，竟然有这么多的怪物；

    “主线任务要清缴安全屋周围一公里的所有怪物，现在看来，这个任务比建造安全屋还要困难。”宋健心中暗道。

    刚一离开别墅，就有三只变异丧尸察觉到宋健的存在，嘴里发出一阵低吼，摇摇晃晃朝着宋健扑了过来；

    变异丧尸的速度，和普通人小跑差不多，并没有多快，但却异常执着，体力也特别好，能够追着人跑出几公里。

    宋健并没有使用技能“地牙突”，而是挥舞匕首，朝着距离最近的那只丧尸冲去，一个直刺，直接扎入到变异丧尸的头颅中，身影一转，匕首顺势拔出，在脖颈侧面狠狠划了一道，还没等丧尸反应过来，宋健又一匕首扎入到他的后心；

    一连串的动作，如行云流水一般，就好像在心中演练了上百次，没有出现一点差错；

    连续三次攻击，让气血只有一百点出头的变异丧尸，立刻化为了一堆黑灰；

    宋健看也没看它掉落的物品，继续朝着下一个丧尸扑去；

    ……