    棕熊从地上爬起来，指着唐三破口大骂，鼻血还在狂飙。

    “秃驴你丫的还要不要点脸，你家文武双全是这个意思？”

    唐三咂舌，太乙金仙的实力的确强悍，刚才那一拳下去，这头熊竟然还能站起来破口大骂。

    “看来得动用全力才行，你等等啊。”

    唐三从空间中掏出一本《金刚经》，快速翻阅了几页。

    这还是他在长安的时候，唐太宗硬塞给他的，想不到今天还能派上用场。

    不然就以他那语文从没及格过的成绩，要想出一篇八百字的作文，估计西天都能去两趟了。

    半秒过后，金刚经的前八辈子内容被他铭记于心。

    棕熊可不会给他这个时间，一掌拍出，巨大的拳影铺天盖地砸来。

    “唐哥，跟我走！”

    哮天犬摇身一变，叼住唐三的衣领摇头一甩，朝天空腾飞而去。

    唐三只觉得一阵狂风吹过，自己已经坐在了哮天犬的脖子上。

    “哮天犬，下面就看我的吧。”

    唐三将经书丢进空间，抬手一拳：“八百作文拳！”

    轰轰轰！

    洋洋洒洒八百字的金刚经，排列有序的从拳头中飞了出来，一股狂暴的威压瞬间席卷大地。

    棕熊想要躲闪，可是已经来不及了。

    哮天犬飞行的速度极快，根本没有给它任何的反应时间。

    而且这一次的文字覆盖面积极大，完全就是无差别的范围攻击。

    一时间，棕熊就像是被无数颗陨石砸中一般。

    一朵小型的蘑菇云升腾而起，高温气浪反冲向天际，打在唐三脸上，一阵滚烫。

    远处观战的观影惊愕不已，他没想到唐三能打出如此高的伤害。

    灵山的如来更加惊愕，他活了这么多年，都没想到自己的金刚经还能这么用！

    同样是超度的经文，到你唐僧手上就怎么成了物理超度？

    烟尘散去，一头高达百丈的巨熊渐渐展露身形。

    巨大的身躯之上，毛发已经大量灼伤，熊脸上还多了一道沟壑般的伤口，血液汩汩流出。

    尤其是那一对熊爪，尖锐的爪子已经断裂，显然刚才那一击让它受到了高额的伤害。

    棕熊凝重的看着唐三，想不到这个其貌不扬的秃驴，竟然强大到这种程度。

    唐三也是惊讶，刚才那一拳，可是他最强的一拳，这都被挡下来了？

    不过想到自己刚进入地仙境界，而棕熊已经是太乙金仙的修为，他就释然了。

    毕竟这中间可是差了三个大境界，要是这都能被他一拳打死，那这漫天神佛都应该去找块豆腐撞死。

    但他不气馁，一拳不行，那就两拳！

    “八百作文拳！”

    唐三坐在哮天犬背上，竭力挥动一拳。

    金光灿灿的八百字经文，再次朝棕熊轰击而去。

    “还来？！”

    棕熊脸色大变，熊掌猛地一拍，一道金色护盾挡在身前。

    在接触经文的瞬间，护盾立即传来恐怖的压力。

    八百作文拳全力一击，那可是有着4000吨的巨大力量，等同于一艘航母迎面撞上。

    恐怖的力量将大地撕裂，即便是棕熊强大的肉身，也在这种巨力之下，被压得鲜血飙射。

    更要命的是哮天犬身体一闪出现在它的身后，千钧之力袭来。

    哮天犬和棕熊的修为只是差了一个境界，加上蟠桃提升实力，此刻的哮天犬的战力可谓是空前飙升。

    唐三的八百作文拳或许还不致命，可哮天犬这黑狗掏心，那是真的下了死手。

    一时间，棕熊陷入了腹背受敌的境地。

    它做梦都没想到，一条狗和一个和尚，会把它逼到这副田地。

    不对，这秃驴也不是好东西，这一人一狗就是两头牲口！

    为了保命，它只能调转方向，将护盾对准哮天犬，让自己的背部承受唐三的所有伤害。

    轰隆隆！

    又一次剧烈爆炸之下，棕熊巨大的身躯跪到在地，护盾寸寸破碎。

    而它的后背，已经被炸得面目全非，鲜血淋漓。

    唐三站在高空，俯视大地。

    “八百作文拳！”

    “秃驴我日你大爷！你还有完没完，你技能就没有冷却时间的吗？”

    棕熊感觉从未有过的无奈和绝望。

    重点是这秃驴施展完那极度羞耻的拳法，那条蠢狗必定来一记黑狗掏心，这操作谁受得了？

    唐三也很想停下，刚才那两发八百作文拳，已经用掉了他九成的仙气。

    而且这还是自己修炼洪荒体系的前提下，要是按照西游世界的修炼体系，他连一发都打不出来。

    但是他知道，这头熊已经是强弩之末，他不能停，绝不能给对方喘息的余地。

    所以，他拼着榨干体内所有的仙气，打出最后一发八百作文拳！

    漫天的经文坠落，棕熊彻底绝望，它已经没有能力再用出第二道护盾。

    它熊掌握成拳头，朝天空打出此生最后一拳。

    吼~！

    这一拳快速凝结成一只怒吼的棕熊，奋不顾身地冲向那漫天的经文。

    刹那间，漫天经文被撕得粉碎，棕熊再次朝唐三扑来。

    就在唐三即将被撕碎之际。

    噗！

    一道猩红的射线穿透棕熊的心脏，炙热的破坏力，快速焚烧掉棕熊所剩无几的生命。

    那头朝唐三咆哮而来的棕熊拳影，也在瞬息间烟消云散。

    清风从脸颊拂过，唐三全身的力道卸去，从天空摔了下来。

    “早知道，我就买个复活甲……”

    棕熊发出此生最后一句感叹，双目快速失去光泽，身体变成无数光点，随着清风消散于天地。

    “汪！唐哥，刚才那一招咱们配合得不错，下次再接再厉！”

    唐三感受到一股毛茸茸的温暖，原来在自己即将落地之际，哮天犬接住了他。

    等降落地面后他才发现，原来哮天犬也没比自己好多少，狗腿一瘸一拐，腹部还在流血。

    一人一狗虽然都是弹尽粮绝的地步，但相视一眼，却是哈哈大笑起来。

    “唐哥，太爽了，真希望咱们下次还有合作的机会！”

    “成，下次要是再遇上妖怪，我就找你帮忙！”

    看着一人一狗相见恨晚的场面，杨戬眼眶湿润，他感觉哮天犬离开他的日子不远了……

    难道唐三藏师徒中，从此以后要多一条狗的身影？

    想到这，他就恨不得躲在厕所痛哭一场。

    他强忍着泪水，试图让自己站起来，现在的他只想离这秃驴越远越好，最好一辈子都不要再见到这秃驴。

    然而刚刚起身一半，一只大手落在肩膀上，将他按了回去。

    杨戬委屈地瞪着唐三，唐三无辜的看着杨戬。

    杨戬再次起身，唐三又把他按了回去。

    就这样你来我往了十来回，杨戬终于忍不住，哇的一声哭了出来。

    “圣僧，你到底要干什么，求求你让我走好不好？”

