    看着手上的血迹，顾筝瞬间惊呆了。

    这……

    他竟然弄伤了她！

    “对不起，你忍忍，我这就带你去找大夫。”他慌乱的说道，一脸自责，动作轻柔的把夏木放在地上。

    夏木还以为她恢复自由了呢！脚尖落地的那瞬间，她有些懵。

    找大夫？

    找什么大夫？

    她怎么听不懂他这话？

    她小肚子疼的越来越狠，一阵一阵的，就跟刀绞一样，她忍着痛正准备夸奖大反派一句。

    谁知道大反派直接给她来了一个浪漫的公主抱。

    顾筝抱起她狂奔了起来，他好像疯了一样，对着空气说了句：“不管江小白在哪里，立刻把他给我抓过来。”

    夏木严重怀疑他有病，而且是脑子有病。

    耳边全是呼啸的风声，她死死的抓紧顾筝的前襟，不停的喊着让顾筝把她放下来。

    可顾筝就是充耳不闻，非但如此他跑的越来越快，跟快要飞起来一样，夏木只看到一个个人影从她面前闪过。

    他么的，许是吸了凉气的缘故，她的小肚子疼的更厉害了，这会子就是顾筝把她放下来，她也折腾不动了。

    肚子突然疼的这么厉害，莫非她今天吃坏了什么东西？

    不该呀！饭是她做的，绝对没有问题。

    今天天气不错。

    郑芸儿带着团团正在后院里玩。

    院子里满是团团的笑声。

    许大娘在回廊下做针线活。

    一副岁月静好的模样。

    就在那个时候，顾筝慌乱的抱着夏木大步进了后院。

    “姐姐……”小团子并没有发现什么不妥，她开心的朝夏木跑去。

    见顾筝抱着夏木，而夏木脸上一点血色都没有，郑芸儿和许大娘一惊，她们刚准备上前询问发生什么事了。

    顾筝已经抱着夏木如一阵风似的闪过，把她们全部晾在那里。

    “姐姐你怎么不理团团啊？”小团子很受伤，她一撇嘴都快哭了。

    许大哥和郑芸儿对视一眼，两个人带着小团子匆匆朝夏木房中走去。

    一进屋子，顾筝便把夏木小心翼翼的放在榻上。

    夏木这会肚子疼的厉害，她正考虑要不要吃一颗止疼药。

    谁知道顾筝一脸自责，站在她榻前的说道：“对不起，我真的不是故意打伤你的？”

    听着他的话，夏木一头雾水。

    他什么时候打伤她了？

    她怎么都不知道？

    她又不是泥捏的，就他那几巴掌还不至于伤了她。

    她蠕动唇瓣刚准备说话，忽的，他手上的血迹大大刺刺的映入她的眼中。

    在联想到她小肚子一阵阵的疼着，那瞬间她脑子嗡的一声。

    她，她，竟然来大姨妈了！

    还弄了他一手的血迹。

    这就很羞涩了有木有。

    “你出去。”夏木的脸腾地一声红了，红的好像滴出血来一样，她把脸埋进被子里，只希望他赶紧从她眼前消失。

    顾筝十分理解她的心情，都怪他弄伤了她，她生气也是应该的，见江小白还没有来，他转身准备去问一声。

    也是巧，就在那个时候两个黑衣人提溜着江小白推门而入。

    “江小白？你怎么来了？”夏木十分意外的看着江小白问道。

    江小白看着他们一脸后怕的抚摸着胸口说道：“木木原来是你们啊！可把我给吓死了，两个黑衣人冲进我的房间，一句话也不说提溜着我的领子就走，我还以为被绑架了呢！”

    “快给她治伤。”见他喋喋不休的说着，顾筝沉着脸拎着他的衣襟，把他提溜到夏木面前。

