
　　“好熟悉的感觉！越来越近了！”

　　“方岳你在做什么？不要小看这两个人，他们连起手来比刚才的三阶丧尸更强！更关键的是，他们身怀合击之术，配合军火武器，连寻常先天六层的高手都要吃亏！”

　　刘寒看到方岳出神的样子，忍不住训斥！

　　就便是方岳专注和他联手，他们都未必能够在齐文齐武的联手合击下活下来。

　　大敌当前，方岳的样子，简直就是找死！

　　“来了！”

　　方岳猛然张开了眼睛。

　　那熟悉的感觉骤然降临！

　　一道人影降临，砰的一声将齐文齐武两人给推到了两侧！

　　他们身体贴墙，尽皆口喷鲜血！眼珠子差点瞪了出来，身上的骨头，起码折了七八块！

　　“方岳，我终于找到你了！”司马笑的身影再现，他的肚子比之前更圆，更滚了。满脸的笑容，极为灿烂！甚至在看到方岳的时候，他还露出了一丝感动的模样！“你是何人，竟敢偷袭我们！”齐文齐武猝不及防，被司马笑给撞了一个人仰马翻，等到他缓过劲来的时候。全部都是感觉心惊肉跳，刚才的那一下，固然有猝不及防的缘故，但更主要的是，这人的速度太

　　快，他们在警觉之后，连躲闪的时间都是没有！

　　司马笑对于这两人置若罔闻。

　　或者说，他压根就不知道这俩家伙在嘟囔些什么。

　　他们说的全部都是华夏语。

　　而司马笑是从玄黄世界来的外来户，鬼知道华夏语是什么东西！

　　方岳拍了拍司马笑的肩膀，“你怎么知道我来了？”

　　司马笑翻了一下白眼：“用脚指头都能够猜的出来，每次密境探险之类的，哪次能够少得了你？连百里密境你都钻的进去，更别说这次黑色试练了！”

　　方岳抿嘴：“你盼我点好行吗？”

　　“你竟敢无视我们兄弟俩的存在！”

　　“这是可恶！你罪该万死！”

　　齐文齐武两兄弟，都是在整个037号城市中都赫赫有名的凶人，平日里路过民居的时候，吓得连不到满月的孩子都不敢啼哭。

　　这个死胖子，撞飞了他们，居然还无视了他们，这让他们俩人的自尊，感受到了深刻的侮辱！

　　“有杀机！”

　　司马笑蓦然转身，砰，砰两下，一人给了一拳头，便是了解了齐文齐武两兄弟的性命！

　　他们跟司马笑比，简直就是蚂蚁和大象的区别！

　　虽然司马笑这货，天天闲着没事，被司马家族给放逐，排斥，但是那一身肥膘，哦，不，是一身实力可不是盖得。

　　方岳觉得很正常，这司马笑难度深浅，方岳总是感觉这货把自己藏的很深，真的把老底都翻出来，说不定比他都不遑多让！

　　而刘寒则是吓了一大跳，看到一个衣着古怪，样貌陌生，操着一口，不知道哪个星球土著话的死胖子，突然出现，将凶名赫赫的齐文齐武两兄弟撂倒。感觉浑身上下，连鸡皮疙瘩都生出来了！

　　这个胖子太可怕了！简直就是魔神转世，个人武力方面，齐文齐武两兄弟在他的世界里就是一流的存在！哪怕是放在刘家，能够挡住这两兄弟联手的人，都不超过一手指数！

　　可是这胖子干掉这两兄弟的时候，简直就好像是一头大象，踩死了两只蚂蚁一样简单！他的实力到底有多强，刘寒连想都不敢想。

　　“你又是被家族流放出来的？”方岳斜睨司马笑。

　　这死胖子一见面就给自己捅刀，以方岳这有仇必报的性格，自然也是不会轻饶了对方！

　　司马笑讪笑：“哼，我不就是拿了家族里一个长老菜地里种的胡萝卜充饥嘛！干嘛非得让我参加这黑色试练将功补过啊！一群老抠门，等哥的实力强了，非得把那个老东西菜园子里的胡萝卜都拔干净！”

　　司马笑哼哼唧唧，满脸委屈。

　　方岳对于他说的话，则是连半个标点符号都不会相信。

　　菜园子？胡萝卜？

　　根据方岳对司马笑的了解初步脑补，已经大致猜测出了这货做了什么事情。

　　他准是扭动着自己那胖胖的身躯，潜入到了司马家族某位长老精心打理的药田里面，然后拔走了珍贵无比的灵药，才会让这司马家族的长老大发雷霆，将他打发到黑色试练里，将功补过！

　　“你连这个世界的语言都不会，真不知道你这几天是怎么熬过来的！”

　　方岳白了司马笑一眼，屈指一弹，一缕神念，落入到司马笑的眉心之中，这缕神念无害，是一段单纯的信息，其中烙印着华夏语和玄黄世界之间语言的互相翻译。

　　司马笑瞬间，便是掌握了一种语言！他看向方岳的眼神中，掠过一抹感激。

　　这样的手段，也唯有方岳具备！其他人就算是想要练成，也不可能！这是建立在强大的灵魂之力的使用基础上！将自己的一段记忆，抽取出来，炼化成为一缕神念。

　　“可憋死我了！终于知道，这个世界的语言了！特码的，那些人来的时候骂我，大爷的，我要回去报仇，废了他们！”

　　司马笑撸起袖子，就准备往回走。

　　方岳拦住他，瞪眼道：“别人事，你准备干嘛的！”

　　“奈奈滴，在我来的路上，有人对我指指点点，说我滑稽，像是一个疯子傻子！也有人说，我的智商有问题，我司马笑从小到大都没有被人这样的侮辱过，我要找回场子，让他们知道厉害！”

　　司马笑表面冲动，实际上也就是嘴巴里说说，等到他回去的时候，人家早就跑得没影了，他这火急火燎的，能找到谁？

　　“你们不是这个世界的人？”憋了好久，刘寒终于问出了这个问题！虽然他不知道刚才方岳和司马笑叽里咕噜的在交流着什么，但是他也大致从方岳和司马笑的服饰，语言，举止上，看出了些许端倪。

　　方岳还稍微的正常一些，毕竟熟练的掌握着他们这个世界的语言。

　　至于这个死胖子，你一看就有问题的好吗？

　　司马笑缓缓的扭过头，一双充满杀意的眼神，掠过刘寒。刘寒如坠冰窟，他忽然意识到，自己刚才犯下了一个多大的错误。

　　他居然敢去揭穿一个连齐文齐武两兄弟，都可以轻易杀死的魔王！他会不会杀人灭口。会不会在明年的今天，这个时候就是自己的祭日？

　　刘寒满是惊慌。

　　方岳则是无奈的看向司马笑：“你别成天活的好像是一个活土匪一样！就算是咱们都是干的烧杀抢掠的买卖，但是最起码，我的技术含量要比你更高一些！”

　　方岳如是教育司马笑，然后拍了拍刘寒的肩膀：“不用担心，这个司马笑和我来自于同一个地方！他刚才就是吓唬，吓唬你！不会真的拿你怎么样的！”

　　方岳努力控制着自己的声音，让它听起来，更加的温柔一些。但是这所谓的温柔，在刘寒的内心，更加紧绷！不能够得到丝毫的放松。

　　方岳居然也是和这个死胖子一伙的！他们来自同一个地方！莫非，他们都是深蓝星球之外的其他星球文明的人类？属于是外星人？

　　在刘寒那狭窄的视野和思维中，根本就不存在异世界，或者其他宇宙的概念。在他的概念里，外星人，已经是一种最为夸张的解释了！

　　“外星人？或许从你的概念出发，我们就是所谓的外星人吧！”方岳没有解释，他很难说清，在深蓝星球所在的宇宙空间之外还存在着其他的世界。

　　刘寒的概念还停留在传统的空间，时间的层面上，维度次元的理论，在这个星球中经常会被提及，但却没有人真的能够验证相应理论的存在！

　　司马笑摸了摸自己的鼻尖，发现，这个小子应该是上了方岳的当，自愿成为了方岳的引路人，作为一个资深的被流放者，司马笑自然明白，初来乍到一个地方，能够有一个土著带路是多么关键的事情！

　　他嘿嘿一笑，努力让自己看起来和善一些。

　　可是他身上，刚刚沾染的血腥味，却怎样都无法让他看起来好像是一个人畜无害的邻家大叔！23sK.com

　　“大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了！小兄弟，刚才是我莽撞，这一粒聚气丹给炼化，应该可以让你顺利的突破到下一个小境界！”

　　司马笑，依旧是那么抠门！

　　聚气丹，在玄黄世界中属于是最为普通的丹药，可以辅助寻常的先天之修缩短修行的时间。

　　这种烂大街的货色，并不是多么值钱。甚至一枚聚气丹的价格，还不如方岳随手炼制出来的一滴百草浆的价格！

　　然而，刘寒缓缓睁大了眼睛，他屏住呼吸，手掌微微颤抖。“这，这真的是给我的吗？传说中的修真灵丹！那是只有大人物才能够享用的东西！在我刘家，只有五六枚这样的丹药，被供奉在家族的祠堂之中！像是我们这种小辈弟子，根本就没有资格去触碰这么珍贵

　　的东西！”

　　刘寒的心情无比的激动，他甚至已经忽略了刚才司马笑给他内心深处造成的阴影和伤害！

　　这枚丹药，足以弥补一切的损失。

　　方岳无语，感情是一个扣到死，一个没见识！

　　像是聚气丹这类的丹药，方岳在石坠空间里一抓一大把，连拿都懒得拿！

　　“对，就是给你的！”司马笑看到刘寒那激动无比的表情，不由做出了一副肉疼的表情：“每个错误，都需要付出相应的代价去偿还！这枚丹药便是代表我对你一丝歉意吧！”司马笑绝对是一个戏精。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百一十五章 可怕的胖子免费阅读。https://xs.23sk.com 