    布莱恩特自然一口应下前往梅洛城参观梅洛大坝。

    至于奥尼尔则是耸耸肩，一点也不在意，他更加喜欢的是广阔无垠的大草原，可以让他纵情狂奔。

    在乌兰巴托休息了两天，阿斯兰就迫不及待要返回梅洛城，准确的是说是美狄亚公爵和阿尔托莉雅实在住不惯，拉着他离开。

    习惯了梅洛城这种方便现代化城市，乌兰巴托看似美丽，可是晚上用水不方便不说，上个厕所要走好远，更别说一到了晚上到处黑不溜秋，虽然很多草原精灵都是魔法师，但是他们还没有奢侈到晚上使用魔法照明。

    至于魔法灯，那都是族中有钱的长老或者强者才使用得起。

    最让美狄亚公爵难受的是城中人马族粪便的位置，就算住着老远都能够闻到。

    正所谓从贫入奢易，从奢入贫难就是这个道理了。

    阿斯兰坐在拖垮马车内，看着轮流挤入洗浴间洗澡的美狄亚公爵和阿尔托莉雅，忍不住大笑起来。

    在得知人马族将排泄物倒入河水里，别说是河水了，就算洗澡两女都觉得恶心。

    虽然草原精灵每隔一段时间都会对河水施展净化魔法。

    马车内传来的笑容让亚瑟忍不住露出笑容，兰斯洛特也跟亚瑟着闲聊起来，骑士卫队则安静护卫在马车的两边。

    随同他们离开，还有梅洛骑士团，毕竟如今阿斯兰可是代表梅洛克斯行省，排面必须要有。

    此战梅洛骑士团损失超过三千人，可是对比与他们的战果，简直就是微不足道，大溃了奥斯曼王国集团骑兵的阵型，死在他们骑枪下的敌人绝对超过十万，除了火神炮外，功劳最大的部队就是梅洛骑士团了。

    统合军除了前往边境线的部队，其他全部撤回梅洛克斯行省。

    阿斯兰回到梅洛城的时候，已经是半个月后了，其中北风大草原因为没有公路，花费了差不多十天，在进入长丰平原后，一路上全速前进，除了去了联盟城休息一晚后，全力赶回梅洛城，因为他接到一个重要消息。

    那就是梅洛城第一款魔能电动机已经量产了。

    没错！就是量产，一直以来，梅洛工业区这些高端产品，实际上都是依靠魔法师生产出来，各式机床也才刚刚进入组装阶段了。

    实际上让普通人操作机床生产，还处于培训阶段。

    这也是为什么步枪杖至今才只有数千把的原因了，真正原因就是产能不足，虽然主要配件都是依靠魔法师生产，普通配件与机构都是由铁匠打造，才降低了产能。

    虽然已经有了水力机床，可是那些设备打造简易配件或者没有问题，可是稍微对精度要求高点的东西就无法生产。

    这也是阿斯兰那一段时间，大力生产研发机床的原因。

    想要带动整个机械制造业，就必须组建一支专门的队伍来负责生产、组装和维修。

    在阿斯兰预先计划里，需要先好生产工具，如镗床、刨床、铣床、车床等等，另一边也加快对普通人的技术培养，将那些初代机床，这些精度太差的机床交给工业技术学院的学生学习。

    等到第一批高精度的机床设备生产出来，这些技术工人也能够第一时间进行试产。

    在远征的时候，工厂前期生产效率十分低下，产品合格率惨不忍睹，但是在萨克森这些老技术骨干的带领下，开始步入正轨，在北风大草原取得胜利的时候，第一台魔能电动机已经生产出来，正投入实验之中。

    第一台魔能电动机投产后，电机厂并没有因此停工，而是一鼓作气全力生产。

    阿斯兰前期就下达了二十台魔能电动机的订单，他的目的很简单，就是利用售卖魔能电动机的利润来扩大生产规模、培养更多技术工人。

    经验丰富的老技工则使得工厂具备生产更高等零配件的能力，就可以将这些老技工调出来，成立一个新的工厂，开始研发生产精度更加高的机床设备，同时配合魔法研究员攻克更多领域的工业机械。

    随着时间推移，这一切就会形成良性循环。

    那些卖出去的机械，也能间接为自己创造效益，同时用于各样各业，可以降低产品价格，让天平商会的货物更有竞争力。

    阿斯兰已经决定，等魔能电动机经过时间检验，就送往几个矿场装备起来，开始进行工业生产，单单是依靠人力挖掘和迅速太慢了。

    如今梅洛城已经很少对外贩卖武器装备了，因为连本身最低的钢筋需求都无法满足，产能严重不足。

    主要还是铁矿跟不上电熔炉的工作效率，特别是五十吨电熔炉投产后，加上天平商会进口铁矿的速度也勉强跟得上钢铁工厂的效率。

    阿斯兰视察完机械设备厂，还来不及喘口气，就被温拿拉走。

    能被温拿二话不说拉走，那只有新马克币成功投产一个原因。

    在地下车间中，阿斯兰看看一叠一叠生产出来的第二代马克币，嘴角不由得露出玩味的笑容。

    “现在储存了多少马克币？”阿斯兰抽出一张马克币，仔细观察起来。

    “各面额都有，价值超过一个亿。”温拿笑着说道。

    “全部交给兰斯洛特，让他将这些钱全部出手。”阿斯兰淡淡说道。

    这一次，他不会将钱花出去，而是采取买卖的方式卖出去。

    以一比五的价格贩卖。

    只要手脚干净，马克西帝国邦很难追踪到梅洛城这里来，而且这一次，阿斯兰不会再有所克制，他要大印特印，要一鼓作气将马克西姆帝国的货币体系给冲击到崩溃为止。

    在得知马克西姆联邦改为帝国，然后开始入侵周边小国，阿斯兰就意识到机会来了。

    以往马克西姆联邦除了掌握大宗商品交易，就是依靠绝对中立态度，所以马克币才能大陆通用货币，因为没有一个国家愿意他国的货币成为国家通用货币，那意味着国家的经济命脉都被其掌控。

