    周围的人望着杨玄突然来这一招，心中觉得十分的好笑，没有想到眼前这个家伙还真是极度的嚣张，竟然用这种方式来威吓他们，难道他以为自己等人就如此的胆小，会怕了他？

    “哈哈，你这小子，你以为你有点实力，还真就能站在我们上面，要是真是那样的话，我恐怕这辈子还真是白活了呢？”

    周围的八人都大声的笑出来，语气中充满肆虐的不屑，他们并不把眼前这个家伙放在眼里，毕竟杨玄还只是个十六岁的小子，并不是每个人都拥有梵颜这样的变态资质。

    刷

    杨玄不在多话，只是淡淡一笑，然后直接踏出一步，他并没有说任何话，既然眼前这些人不相信自己，那么只要做出来的话，相信也根本没有什么问题。

    刷

    刚一动，杨玄整个身体瞬间形成残影，无数的弧光留在后面，令得杨玄整个人速度爆快。这种速度，比起闪电都还要快上不少。

    “小心，那家伙动了”九影神将皆是有些一惊，迅速的齐齐爆发出自己最强的战力，个个都是跳到中间对着杨玄就是砍出。

    砰砰砰

    八道凌厉的白色剑光就对着杨玄上方压下，轰轰的空气爆鸣声响个不停，而杨玄也只是冷笑两声，对着树枝一压，整个人影猛然弹出来，手是的碎星剑对着上方刺出、

    “这些简单的招式还是阻挡不住我的，要是想制服我的话，就要用点厉害的，不然还真搞不定我的。来吧，我杨玄就在这里等着你们”杨玄疯狂一笑，这些单独实力只是二重天九层巅峰，说起来与孙非涵刚进入炼体神河的实力相等，根本算不得优秀。

    轰轰轰

    杨玄蕴含着磅礴元力的一剑就是猛然刺出。无尽的劲风对着两边挥扫，而周围的八人也是浮现出一抹自信，他们对于眼前这一招的实力相当的强劲，所以觉得一定能够降服杨玄这叛逆的家伙。

    “起”

    杨玄一喝，猛然刺出，只是刚一碰到，杨玄也是稍微有些变化，因为他发现那八道长剑压下的力量还真得是颇为强悍，让自己根本没有如此轻松。

    “背山九击”杨玄也是连忙施展出另一招，无尽的劲气顺着自己的手臂不断的攀岩而上，对着前方的剑阵就是冲出，杨玄也是尽自己全部的力量，丝毫不放弃。

    “你们这些家伙，我就让你们看看我的实力到底强到什么样的程度。”杨玄也只是笑笑，强大到威吓般的瞬间便冲出剑阵。

    砰

    八人由一开始的自信逐渐的到惊慌，感受到这股强大的力量后，迅速的被冲破，退至两边。

    “不会吧，竟然一人对抗八人，这种实力未免太过强悍了吧。”

    “我这种实力我觉得已经是极为的天才了，可是没有想到眼前这个家伙的实力更加的强大，到以后的那种境界，我都不敢想像了。”

    周围的八人站在树四周，面色惊讶的望着杨玄，他们也没有想到自己会失手，而且如此简单的败给一个毛头小子，一种耻辱感涌上心头，令得所有的人都是极为的不爽，九影神将老大也是面色阴沉，他发现这个能够惹怒修罗王的家伙，也不是什么简单的来头，每招都是极为的霸气。

    “你这小子的实力还真相当的不错啊，我们九兄弟要是一个不小心，恐怕也会让你解决掉的。”九影神将面色阴沉，望着杨玄，只是冷冷笑道，随手间一把通体赤红的锯齿大刀便是出现在自己的手中。

    刷

    九影神将老大出来一步，沉声道：“所有的武者都给我注意下，我们全部集合成九九大阵，让他来对付。”说完后，九影神将老大直接踏出来，整个身体猛然化成一股黑光对着杨玄涌出。

    咻咻咻

    后面的八人也是齐齐出声，对于他们来说，这种手段还是相当的不错，至于有时候挺有用，毕竟他们手中的王牌绝招也没有多少。

    “好”

    瞬间，九人一前一后的往杨玄攻击而来，尖锐的刺剑声无尽汹涌，宛如拍浪般，连绵不断的前进，而杨玄也是没有想到这九人的手段竟然如此如超，这些手段就是他也比不上啊，完全比他要厉害不少。

    “好强的实力，我没有想到竟然与刚才判若两人，这种速度下实在是太过强悍了。”杨玄刚一退步，便发现后面来出一剑，可是后面的挡住，前面也来一剑，他们分类四组，前后两批，不断的来回纠缠，论手段可以说是相录的高超，就是杨玄也不得不说比较厉害了。

    挡

    杨玄挡住一剑，匆忙后退数十步，望着两边冲刺过来的家伙，心中极为的烦躁和谨慎，毕竟只要不小心，对方将会十分的难缠，最为严重的情况就是自己会被重伤，想到这种情况后，杨玄也不得不想接下来怎么办，如果是先前那样倒是没有多大的问题，关键接下来的几步比较麻烦。

    “你还是认输吧，我想你这种手段根本对付不了我们几个，你直接认输，到时候我们会从轻的。”

    周围的八人大声的笑道，笑声中蕴含着肆意的张狂和不屑，原本的吃亏终于化解掉，再也没有这样的事情发生了。

    “哼，我想你们想得还是太过简单了，要是真这样的话，我杨玄还就不叫作杨玄了，你跟你们信好了。”杨玄哈哈大笑，依然勉强的就会周围的长剑攻击，不过倒是丝毫不在意周围的攻击，毕竟比他的角度来说，这些还是不错的。

    “牙尖嘴利的家伙，你以为你这样我们还真怕了。”九影神将老大也是不废话，继续的往前攻击，直到他退下来为止。

    杨玄看见对方不在理会他的时候，心中也是慌忙的想起来，到底有什么来改变眼前这个局面，最为的底牌澹台璇玑和炎帝印记，这个杨玄都不会想动了，现在关键的是靠自己的力量。

    “该死，怎么办，要是能够让这些家伙分开就好了，要是那样的话，眼前这些事情还真不会这么麻烦，直接都是干净的解决掉。”杨玄也在不断的思索回想，毕竟关于这些事情来说，杨玄真不想多想。

    “你这个小子真是笨蛋啊，我以前就说了，有些事情还真不用自己动手，其它的方法都是很好解决的，可你就是不相信。”澹台璇玑在杨玄的丹田内慢慢的开口，用一种恨铁不成钢的勇气，仿佛眼前这个家伙就是朽木。

    “有了”杨玄银光一闪，如果说澹台璇玑的话是不用自己的手的话，杨玄还真是有办法了，峡谷内正好有三条三.级妖兽，对于自己来说，正好是解决这些家伙的帮手。自己单个的实力毫无疑问是最强，如果在峡谷内存活的机率绝对最高。

    “如果把他们弄进峡谷内，接下来的事情想必很好玩啊。我现在已经热血沸腾了。”杨玄一边打斗，一边冷笑。

    “你们这些家伙，我就让你们看看我的最强招式。”杨玄也是装作自信，直接动转全部的力量，集中在自己的指尖中，汹涌而来的青光元力呼啦啦的聚集在指尖。

    青光大涨的指尖充满诡异的波动，令得杨玄也是自信满满，对着下面的九影神将老大不是伸出。

    “我倒是想看看你如何接下来这一招，青光指。”杨玄大笑，整个身体极速的投下，速度比刚才快上两倍，导致从后面刺出的长剑一闪，从旁边擦过，一点事情都是没有发生。

    而汹涌，蕴含着最强攻击的青光指则瞬间便压下至九影神将老大。

    “该死的家伙”

    九影神将老大也是脸色一变，他当然知道这招的威力，毕竟看见杨玄和周围元力波动的情况来说，想必是极为的厉害，以自己的实力怕一个不小心，就生生的变成重伤。

    “所有的人都来帮助我抵御。”九影神将老大说完后，杨玄的手指也瞬间点下，同样九影神将都齐声声的伸出手，对着九影神将老大灌输体内稀薄的元力，令昨他们的老大瞬间超过三重天的实力。

    “好机会”杨玄看见所有的人都把自己的力理给他们的老大后，明白恐怕自己也伤害不了多少，自然不想多浪费什么元力，对着旁边的地方就是猛然冲出。

    刷

    杨玄从树枝上一跳，带着青光指就对着东方跑出，那个目标方向正是峡谷。

    高达数十丈的古树边，杨玄一跃而出，速度简直仿佛灵猴，流畅无比，竟然没有丝毫的生涩感。

    九影神将原来以为对手与自己死拼，完全没有想到会如此，所有的人都准备好以后，眼前的杨玄却毫不犹豫的对着相反的方向跑出，这种手段令得他们尤为的恼火。

    “该死的杨玄，我一定要让他明白我们九影神将可不是好欺负的。“九影神将老大也是愤怒出声。

    而杨玄自然明白后面的那个家伙如何的讨厌自己，但是他丝毫没有在意他的感觉，毕竟他现在的实力比起联合起来的九影神将，还不是对手，所以才有如此的打算。

    “你们几个就好好的看着办，我可是想让你们也见识到那几头大蟒蛇的厉害，这样的话，我还不知道你们会怎么样看待他们呢。”杨玄想到这些后，嘴角勾勒起一抹弧度，眼神也紧紧的盯在前面。

