    之后一连十数日，马哈达似乎有意拖延此事，对赵士麟避而不见，直到汪氏带着家里的仆从们一齐来到了杭州城。

    赵士麟得信后亲自前往迎接母亲，在路上便将此难题事无巨细地告知了老太太，请求母亲从变卖的家财中拿出一万两银子。

    深明大义的汪氏一听，没说二话同意了儿子的请求。

    赵士麟命吏员们做了十个小彩亭, 每个彩亭里摆上一千两白花花的银子。

    一行人举着“巡抚捐赔营债“的大旗，敲锣打鼓自城东而入，径直将银子送往旗营衙门处，引起沿途百姓的围观跟随。

    将舆论的压力给到了杭州将军。

    ......

    自从三宝庙老庙祝口中的“张大哥”死后，石塘屿群岛上短暂的华人政权瞬间四分五裂。

    除了主岛即纳土纳岛上还维持着表面和平外，其他各岛屿都爆发了不同程度的动乱。

    今天这个岛上爆发火拼，明天那几个岛上的人建成了联盟一齐打起临近岛屿的主意。

    让原本美丽的热带群岛间充斥着暴力。

    这些外岛屿的暴乱只是中枢争斗的延伸，主要原因还在于主岛上两派势力围绕新王位的斗争。

    如同老庙祝所言，“张大哥”并未留下后人, 临终前也没有指定继承人。

    那么下一任王该由谁来当？

    围绕这个问题，岛上的华人们理所当然认为该从华人中拥立一位新王。

    虽然张大哥无后，但他是华人无疑，而他建立的政权一直也奉明为正朔。

    中国人刻在骨子里的华夷观念，岛上华人不可能让这王位落入外族人之手。

    在张大哥朝中担任行政官的柯旭素来有爱民的好名声，处理政务公正高效，深得人望，成了华人们拥戴的对象。

    可那些来自苏门答腊、中南半岛和加里曼丹岛的移民们却不这么想，在他们眼中，柯旭毫无疑问是个偏向华人族群的官员，他并不是真正的公正。

    这些移民觉得他们同样参与了这些岛屿的建设，甚至承担了绝大多数繁重的劳动，连带着那些附属岛屿的征服都是他们出了大力的。

    新任国王自然要充分考虑他们这些已占人口多数的“新移民”意见，柯旭肯定是不行的。

    事实上无论华人群体推选谁，他们都是不同意的，新移民们并不是对某个人有意见，就是想趁此机会废除华人的统治权。

    由此两派在主岛上争斗不休, 甚至将主岛一分为二，设立了华人区和移民区，各自派兵把守边界，眼见着连表面的和平都快维持不下去了。

    在这种情况下，外来的势力悄悄伸出了手，趁着内乱到此设立商馆的荷兰人暗中已与这些新移民们达成了一致。

    当初张大哥曾带领着岛上最早的华人移民们将荷兰商馆从岛上驱逐，在他执政期间也禁止荷兰人来此，华人们延续了他的做法，妥妥的反荷兰派系。

    而这些新移民在与华人的竞争中本就处在弱势，尤其是军事方面，急需外部援助。

    荷兰人主动递上了橄榄枝让他们大喜，双方一拍即合，一场针对华人政权的军事叛乱在暗中酝酿。

    威远号对拉尔夫号船员的打捞持续了两个时辰。

    总计打捞上来一百多名荷兰水手，能抓获这么多俘虏自然是好事，但该如何安置他们可让郭忠邦有些犯了难。

    全部押在船上？一百多人也太多了，不安全，万一趁着明军防备松懈的时候搞个武装反抗，叫人把船给夺了，那可是没地哭去。

    可要就这么把这些到手的功劳放了, 那更不可以, 换谁能甘心, 这可都是实打实的战功。

    要不直接都砍了？反正人头一样能算战功。

    卡萨多清楚地看见了对面郭忠邦眼睛中一闪而过的狠辣。

    他心中打了个颤，连忙主动开口道：

    “尊敬的明国将军，请允许我代表我和我的船员向您提出赎金请求，我，温德尔家族的卡萨多，愿为我和我的船员们支付五千枚荷兰马剑银币作为赎金，你可以将我们送到附近的荷兰商馆，我相信商馆的公司官员愿意为我们垫付这笔赎金。”

    郭忠邦掏了掏耳朵看着叽里呱啦的卡萨多问道：“刘副官，这夷官说的什么？”

    粗通荷兰语的刘安回道：“这夷官是在说想用钱给他和他手下的兵赎身，让咱们把他送到附近的荷兰商馆去。”

    “赎身？”，郭忠邦闻言面色一变，上去就给了卡萨多一脚，怒喝道：

    “这众目睽睽的你就想贿赂本官纵敌，好你个阴险狡诈的西夷，想陷本官于不义！”

    莫名其妙被粗暴对待的卡萨多怒火中烧，涨红着脖子大吼着痛骂郭忠邦是个粗俗小人。

    郭忠邦下令将大喊大叫的卡萨多和一众荷兰俘虏关到了船舱的最底层，派了许多士兵看守，暂时算是将这些俘虏安置了下来。

    “大人，咱们这补给已经见底了，尤其是淡水已经没有了，如今又加上了这些荷兰人，得找地方补充下物资。”，副官刘安小声地请示着郭忠邦。

    “这岛？”，郭忠邦看了看面前的这座小岛。

    “倒是没有炮台，也没有防守，这岛不会根本没人吧？”，郭忠邦有些狐疑地打量着离船最近的岛屿。

    刘安冲着远处一指道：“那边海岬的悬崖顶上有房子。”

    郭忠邦拿起千里镜看了看，是一座废弃的中式庙宇，可能是妈祖庙？看着废弃很久了。

    他摇摇头道：“离咱们开炮过了这么久，没有一个来打探情况的人，要不就是这附近岛上都没人，要不就是他们其实正在窥视我们，只不过咱们没发现。”

    郭忠邦的这句话让刘安心里一突，浑身起了鸡皮疙瘩，郭忠邦拍了拍刘安的肩膀哈哈笑道：

    “怎么，被吓到了？”

    刘安对这位上司开的奇怪玩笑实在理解无能，他苦笑一声道：“大人，这种时候恐怕不是说笑的好时机。”

    郭忠邦用手搓捻着胡须点点头，下令道：“先派人上岛看看有没有人，没有人的话就先补充些淡水，那荷兰夷官不是说这附近有荷兰商馆吗？问问他在哪，我们去找荷兰人拿些物资。”

