    殿内，刘贺两道命令传递下去，脑中立即传来了系统提示音：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《放权给奸臣》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《烈阳符》（只用之后大火持续一个时辰）！”

    “大汉王朝国运-5000，当前国运值75000！”

    这才给和珅放权，国运值居然降低这么多！

    刘贺眼睛一亮，心中一喜。

    难道和珅那家伙这次要搞大事情？

    要是这样，那更好，说不定国运值还能下降呢。

    这段时间，一直都没找到刷国运值的地方，还以为要等到六大王朝比试的时候才能开始刷国运值。

    没想到现在给了和珅一道圣旨，居然能扣这么多国运值。

    看来接下来要好好关注和珅这个家伙了。

    诸葛亮现在在搞建设，蔡京马上要准备春耕，贾诩重点负责比试，朝中这几位大臣都有正事。

    也就只有和珅这个家伙能给他刷一刷国运值了。

    反正锦衣卫收集康熙要对付鳌拜的情报需要一段时间，鳌拜从大清王朝出发到大汉也要时间。

    而距离其他几大王朝的高手和武将前来，也需要一定的时间。

    这段时间，就从和珅这边先刷国运值！

    与此同时，得到了圣旨的和珅，立即下去着手搞钱一事。

    当天，和珅便邀请了京都内的土豪绅士，达官贵人，以及各大豪门世家之人。

    这么多人齐聚一堂，整个和府客厅都容乃不下，只能搬凳子坐到院子里。

    “诸位~”

    和珅看着这么多人，嘴角露出一抹笑意：“本官奉命为陛下筹齐银子，还望诸位给本官一个面子。”

    “有钱的出钱，没钱的出力！”

    此言一出，立即有人问到：“大人，何为没钱的出力？”

    和珅瞥了此人一眼，嘿嘿一笑：“没钱的出力，当然是让你们的家人亲自去赶工啦。”

    “众所周知，皇宫太极殿坍塌，这可是关系到陛下居住之处，需要立即解决的。”

    “而且陛下已经登基两年，也却是应该建造陵墓了。”

    “加上大运河，以及最近我朝举办的赛事，这些都需要钱财。”

    “如果诸位不出钱，那就出人！”

    这话一出，众人这才反应过来。

    这哪里是来和他们商量的，这是赤裸裸的强抢啊。

    不给钱，就要抓他们府上的人去建造皇宫，大运河！

    “和大人，你如此做，难道不怕引起众怒吗！”

    有人不忿，觉得和珅太胡闹了。

    这捐钱的事，本来就是你情我愿的事，哪里能说人家不捐钱，你就去抓人家家人去做苦力的？

    “众怒？”

    和珅冷笑一声：“本官若是完不成陛下交代的任务，别说这身官服了，就是这脑袋也保不住！”

    “你说本官在犯众怒和保命之间，是不是应该选择后者呢？”

    “好了，本官也不和你们废话了，大世家捐一万两黄金，中型世家捐五千两黄金，小世家捐三千两黄金！”

    “至于你们这些土豪绅士，一律交一千两黄金！”

    “你们休要给本官耍滑头，你们谁家有钱，有钱没钱，本官一清二楚！”

    “你们只有三日的功夫，三日之后，谁没交钱，本官就会下令抓人！”

    话毕，和珅大手一挥，一旁的管家立即将刘贺赐予的圣旨拿了出来。

    “看到了吗，这是陛下给本官的圣旨！”

    “陛下说了，不管本官用什么办法，只要筹齐这笔钱就行！”

    “言尽于此，你们回去准备钱吧，本官三日之后在户部衙门等着你们！”

    和珅说完便摆摆手，示意众人离去。

    一群世家之人离开和府，口中愤愤不平，把和珅祖宗十八代都骂了一个遍。

    当然，下这道圣旨的刘贺也被这些人视为昏君！

    你说你没事下一道这样的圣旨做什么？

    这不是助纣为虐吗！

    但，和珅的手段还不止这些！

    建造大运河是一个庞大的功臣，和珅拿着刘贺的圣旨，让沿途的官府出钱出人！

    理由是：大运河经过你们这个地方，乃是造福你们这一方百姓，你们不但要出钱，还要出人去建造。

    凡是大运河经过的县，大县出五万两黄金，五万人力，小县出三万两黄金，三万人力！

    个个地方的县令那叫一个叫苦连连啊！

    这都马上要春耕了，蔡京下令不慌延误春耕一事，现在和珅又要抽调人力修大运河，还要筹钱，这简直就是把人往绝路上逼啊！

    可县令们也没办法，他们无法拒绝拿着圣旨的户部尚书的命令。

    当然，和珅的手段不单单在这些人身上！

    既然要在大汉搞破坏，那些强权也不能放过！

    和珅给那些大汉的亲王，郡王传讯，让这些人也都捐出一些钱财。

    亲王捐五万两黄金，郡王捐三万两黄金！

    在京都的吕布接到这个消息，气得差点打到和珅的府邸上去。

    最终还是被刘贺那份圣旨给吓退。

    在封地的刘彻，刘秀，刘备，刘表，刘濞，刘安，刘焉，曹操等人也是苦不堪言。

    本来养军队就是一件消耗钱财的事，朝廷拨给他们的钱财并不多，都是他们自己倒贴去养着。

    现在好了，朝廷居然还要他们捐钱出去！

    “欺人太甚，真是欺人太甚！”

    兖州，魏王府邸，正在吃饭的曹操看到和珅的信件，气得一把将手中的饭菜盖在了案几上！

    “这五万两黄金，本王不交！”曹操一脸怒容，不想交这笔钱。

    但，下面的郭嘉却劝说道：“魏王，此事乃是陛下下令的，而且朝廷这两年战事不断，确实没多余的钱财。”

    “此事，我们可以答应，但这笔账要算在和珅头上！”

    “定是此人蛊惑陛下，陛下才会给他下这道圣旨的。”

    郭嘉的意思很简单，钱可以捐，仇记上！

    曹操沉吟了许久，最终还是长叹一声：“罢了罢了，先把五万两交上去吧！”

    “不过，和珅此人，本王不会放过他！”

    同样的一幕，在西凉和江东也发生。

    马腾和孙坚并不是王爷，但也被和珅要求捐三万两黄金。

    两人愤怒不已，却也不敢在这个时候违抗圣旨。

    但他们和曹操一样，彻底将和珅给惦记上了！

    就这样，短短半个月的时间，和珅便筹齐了一大笔钱。

    这一天，他兴高采烈前往皇宫，准备向刘贺汇报自己的战果！

