    叶不语下意识的往陆执的身后躲了躲，伸出了小手戳了戳他的后背。

    不要报警不要报警不要报警不要报警不要报警不要报警！

    陆执转过身，把她不安分的小手抓在了他的大掌里，然后对工人说：“我家猫弄的，没有贼，不要报警，这门你修的好吗？”

    工人简单的检查了一下陆执家的门，然后点点头：“门是完好无损的，就是上面的螺丝松动了，我给你重新拧上就可以了。”

    然后他就跟其他几个工人开始干活。

    不过一边干活一边嘀咕。

    “能把这么贵重的吊灯弄的掉下来，还能把门给推到，这猫是一只巨型怪兽吧？”

    陆执在一边忍俊不禁的笑了。

    觉得工人说的太有理了。

    可不就是一个巨型怪兽吗?

    叶不语气的捶了一下他的胳膊。

    门就是螺丝松动的问题，工人就是做这些的，很快就弄好了，并且把客厅里的残留全部都收拾好了，然后离开，并且跟陆执约定了明天过来装灯。

    然后就走了。

    工人走了以后，叶不语才不满的说。

    “你有点过分哦，要扣我零花钱，人家公司都说全包了，你就让他全包就好了，为什么你还要付钱？钱多了给我当零花钱也好啊！”

    陆执满脸的黑线。

    “这盏灯是你开口的，你损坏的，你让人家公司接受这样的赔偿，你就不怕遭受到反噬？”

    如果给别人身心健康，精神世界，还有经济情况带来损害，叶不语是会受到反噬的。

    上一次叶不语遭受到反噬，可把他吓坏了。

    而陆执的话则是让叶不语一个激灵！

    想到上次反噬的后果，她还是很后怕的。

    然后赶紧对陆执点点头。

    “对哦对哦，还是你想的周到，果然，你是最爱我的。不过不对啊，你这盏灯和这扇门才多少钱，不至于给我那么大的反噬吧？”

    叶不语也听到了工人的抱怨，不过她不知道这盏灯的贵重，因为陆执说一年的零花钱，陆执一个月给她五千，一年就是六万。

    像陆执这样的身份，一扇门和一盏灯加起来才六万，不配他啊！

    而且她的言灵，六万块应该不会给她反噬才对。

    陆执只是嗤了一声没说话。

    别看叶不语活的没心没肺的，而且平时花钱大手大脚的，但是她在某些方面，其实很小气的。

    比如，她开个二十块钱一个月的电视会员看电视，她都舍不得。

    小气的不得了。

    陆执拉着她的手在楼下的一个房间里，“今晚就睡这里了，你给我安分点。”

    叶不语在他上床的时候一把抱住了他的腰，小脑袋在他的腰上努力的蹭啊蹭的。

    “陆执，不要生气了嘛！我真的不会要你爷爷的钱的，就算你不给我零花钱，我也不会要你爷爷的钱的。”

    陆执狐疑的看着她：“真的？”

    “真的不会要你爷爷的钱。”

    “我不给你零花钱你也不要我爷爷的钱？”

    “嗯嗯嗯！”

    “好，那明天开始，不给你零花钱了。”

    叶不语：“……”