    看到姜小凡的眼神，张豆豆感觉不太对劲。她赶紧看了一眼直播间弹幕，俏脸不由得一阵通红。

    “哈哈，他们就是在开玩笑。”

    张豆豆干咳了两声，立马转移话题道：“小凡，听说你大学毕业后回来了，现在在干什么？”

    姜小凡笑道：“现在承包些荒地，种些蔬菜和药材。对了，刚才听说你来龙头山考察，考察什么？”

    听到这里，张豆豆兴致勃勃地说道：“我考察了一下龙头山，发现山上野果子特别多，如果能承包下来，光这些野果子，稍微加工一下就能卖出大价钱。”

    “野果子？”

    姜小凡愣了一下，他注意力放在野山菇和药材上，倒是没怎么去关注野果子。一直现在不到野果成熟的季节，二是野果子无论采摘还是运输都非常困难。

    姜小凡愣了一下，他注意力一直放在野山菇和药材上，倒是没怎么去关注山里的野果子。

    一来现在不是野果子的成熟季节，二来野果子无论采摘还是运输都很困难。

    现在经张豆豆一提醒，姜小凡想起山上的软枣、山葡萄、野山楂等果子，小时候带着熊大熊二没少来摘着吃。

    姜小凡饶有兴趣地问道：“你说的果子加工是什么意思？”

    张豆豆笑道：“我家正好是食品厂，缺少的就是优质原材料，如果能承包下龙头山，进行规模化种植果树，正好就能补上短板了。”

    “石洼镇食品厂是你家开的？”

    姜小凡吃了一惊，前几天他还去食品厂请农业专家，想给地里枯萎的西红柿看病，结果赵鹰收买了农业专家，让自己白跑了一趟。

    “对啊，现在我爸在经营。”

    说着张豆豆脸垮下来了，有气无力道：“我必须要干一番事业，不然只能回家承食品厂了，唉。”

    姜小凡：“……”

    “听听，豆豆大小姐说的这是人话不？”

    “刚才我刷了一个火箭，不好意思，我这三瓜俩枣让豆豆大小姐见笑了。”

    “我怀疑豆豆大小姐故意在老同学面前炫耀，深山老林的小心被推倒。”

    “新闻：资本家大小姐深山遇到农民同学，开启炫耀模式，结果被扛回村当媳妇……”

    “……”

    直播间里的弹幕疯狂刷了起来，直播间人气也由十万涨到了十五万。

    姜小凡平复了一下心情，问道：“所以你考察龙头山的目的，就是想把龙头山承包下来，成为你爸食品厂的供货商？”

    “没错！”

    姜小凡神色古怪地说道：“估计你只能回去继承食品厂了。”

    张豆豆愣了一下：“咋了？”

    姜小凡咧嘴笑道：“龙头山已经被我承包下来了。”

    张豆豆怪叫道：“好啊，你这个浓眉大眼的姜小凡，没想到下手这么快？你说承包了点荒地，合着就是这座山头啊。”

    姜小凡嘿嘿一笑：“以后咱俩可以深度合作，把山上的果子卖给你爸。”

    “想得美。”张豆豆嘴里这样说，眼珠子却滴溜溜转了起来。

    姜小凡没有打扰她，转头看向了直播间。他对直播和短视频很感兴趣，想利用起来给村子做点事。

    “打扰了，原本我以为是个种地的农民，没想到是个占山的大王。”

    “一个家里有厂子，一个脚下有山头，这俩人绝配啊！”

    “我呼吁以后别刷礼物了，免得让人家笑话咱们是穷酸。”

    “有道理，我最后再刷一个……”

    “……”

    姜小凡看着直播间的弹幕，惊讶地喊道：“豆豆，有人给你刷火箭！”

    张豆豆一听，连忙小跑着凑到手机屏幕前，高兴地喊道：“感谢宝宝的火箭，祝宝宝福如东海寿比南山。”

    姜小凡：“……”

    福如东海寿比南山？

    别的主播都是感谢大哥，你这是在感谢大爷吧？

    就在这时，天空中一道黑影越来越近，最终扑扇着翅膀落了下来。

    “啊，老鹰来了！”张豆豆吓了一跳，连忙跑到姜小凡身边抱住他胳膊。

    姜小凡感受着胳膊上的柔软，心脏不禁砰砰砰地跳了起来。

    这妮子穿着冲锋衣看不出来，没想到身材竟然这么有料，记得上学那会儿勾肩搭背，也没发现她这么有潜力啊。

    小雕眼神愣了一下，显然没想到还有别人。它傲娇地看了一眼张豆豆，将嘴里肥嘟嘟的野兔扔在地上，然后看看姜小凡又看看野兔。

    那意思明显是两只土鸡没吃饱，让姜小凡再给它烤野兔吃。

    姜小凡气得踢了它一脚，嘟囔道：“天天就知道吃。”

    说着蹲下来开始处理野兔，小雕眼巴巴地在一旁看着。

    张豆豆这时反应过来，瞪大美眸问道：“小凡，这老鹰是你养的宠物吗？还会自己去抓兔子，太酷了吧！”

    姜小凡立马纠正道：“这是神雕，不是老鹰，再叫老鹰小心它啄你。”

    无论如何，在外人面前他必须要给够小雕排面。

    “神雕？就是杨过骑的那个吗？我能骑吗？”张豆豆看着小雕兴奋地问道。

    姜小凡一头黑线：“不能，你会压死它的。”

    难道女人都喜欢冷酷范？难怪霸道总裁这么火。

    “哼，狗嘴里吐不出象牙！”

    张豆豆骂完看了一眼手机，这才发现直播间早就沸腾了。无数条弹幕像雪片般飞过去，火箭更是一个接一个的起飞。

    “卧槽，雕大的看一下，山大王旁边的是不是大雕？”

    “你是在喊我吗？经过鉴定就是雕，我亲眼看见它飞下来！”

    “经过坚定，这不是豆豆大小姐的托，因为她不配请雕。”

    “坐拥一座山头，还有一个大雕，可以发个地址吗？我身娇体软……”

    “……”

    张豆豆立马将直播间标题换成：美女荒山户外直播，偶遇神雕送来兔子！

    这个土味标题果然很劲爆，很多路人纷纷进入到直播间。尤其看到姜小凡处理野兔，还有一旁冷酷高傲的小雕，瞬间就被内容吸引住了。

    现在很多城市两点一线，每天都是灯红酒绿写字楼，几乎没有见过这种原始的生活，因此看得过瘾的人纷纷刷起了礼物。

    随着姜小凡开始烧烤野兔，直播间人气像火箭似的蹭蹭上涨，很快就突破到了五十万大关。

