    “啊~”

    她惊呼一声，赶快低下头去看水里面，但还是因为水有些暗，看不太清，而她又感到那两只手从她的脚腕处开始向上攀升，从小腿，到大腿、腰肢，然后停了下来，随后她就听到身后传来破水而出的声音，而那两只本来摸上她腰肢的手，则逐渐摸上了她的肚子，两只有力而强壮的臂膀将她环住。

    “艾琳娜小姐刚才是在担心我吗？”

    男人英俊的脸从后面伸了出来，放在了那白皙的肩膀上。

    艾琳娜倏然脸红，转过头看到那张脸，莫名的松了一口气。

    而叶承的话，又让她下意识的要否决。

    “怎……怎么可能！你刚才说了要给我股份，那可是几十亿美元，我当然要担心你，不然我的钱上哪去？”

    “是吗？”叶承的大手开始游走起来，他的前身和她只有几乎全果的后背紧紧贴着。

    “No~”

    她眼中露出迷离之色。

    叶承撩开她金色的长发，嗅着她脖颈上的味道。

    ……

    经过一段旖旎的水下交流，叶承放开了这身材妖孽的美人。

    要不是顾忌着这里是公共场合，不然的话泳池中一池的冷水都浇不灭他此时高涨的欲望。

    抱起身体已经发软的艾琳娜，离开了水下，来到了岸边，各自坐在了一个躺椅上。

    叶承转头看着她，说道：“艾琳娜，今晚去我那吧。”

    从刚刚那段时光中回过神来的艾琳娜，听到叶承的话，很清楚她的意思是什么。

    她连忙摇头：“不行。”

    叶承挑眉，“不行？我看你刚才挺享受的嘛。”

    艾琳娜脸上更红，以往和东方菁菁玩的时候，她从来没有害羞过，而刚才一直处于被动的她，又是第一次和男人有了这样完全近乎零距离的接触，她终于感受到了害羞的滋味，以及一种完全不同的感觉。

    但真要和男人突破那层关系，她还是有些抗拒。

    忽然对自己这种心态感到很是不适，她要夺回主动权啊！

    怎么可以让这个男人掌握住她？

    而且还是小了她好几岁的这个小男人，她今年可是二十七岁了。

    她迅速调整状态，重新回到了之前的正常状态，眼中露出一抹魅惑的神采，看着叶承。

    “其实呢……也不是完全不行。”

    叶承感觉出她的变化，不由一笑，这是又玩起来了？

    那就陪她玩玩。

    住到了这个酒店，其实就等于住进了他的地盘，她晚上不想去他那里，他难道还不能去她那里？

    问前台把房卡要着就行。

    反正看刚才这小妞的反应，要不是这里是公共场合，他都已经完成负距离接触了。

    他笑吟吟地问：“那我要怎么做呢？”

    “你忘了你还有件事情没有回答我吗？”艾琳娜伸出一只手，搭在了叶承的肩膀上，同样笑盈盈地说：“这个君悦大酒店，和你什么关系啊？你是不是真的和龙腾集团有关系？”

    叶承挑了挑眉，这女人这么热衷于问他这件事，有这么好奇他的背景吗？

    笑了笑，他抓住了肩膀上的那只玉手，亲了一下那白净的手背。

    “我还没考虑好呢，不过如果你今晚过来的话，我就告诉你。”

    艾琳娜没好气地瞪了他一眼。

    这个男人，完全就是不见兔子不撒鹰。

    难道不知道舍不得孩子套不着狼吗？

    可恶。

    她转了转眼珠，然后从自己的躺椅上起身，爬上了叶承的躺椅上，两条腿跪在叶承的两条大腿旁，两只手撑在他的脑袋侧，像是要压上去一样，然后妩媚勾人地说道：“你先给我说，我就答应晚上去。”

    叶承毫不掩饰地观摩着那垂下的木瓜状物体，说道：“别和我讲条件，股份的事情我也还没和你签合同呢。”

    艾琳娜气坏了，这人就不知道让让她一个女孩子吗？

    刚才所有便宜都让他占完了，就差最后一步了，居然还一步都不让。

    可恶的家伙，万恶的资本家！

    她捂住胸口，不再给这个家伙看，哼了一声，直接翻身离开，然后到了深水区，直接跳了下去。

    深水区水深一米六到一米八，属于标准深度。

    虽然艾琳娜裸身高1米75，比最深处要矮，不过叶承也没担心艾琳娜出问题，他刚才看到她游泳的技术很不错，至少不可能被这个水池给淹了。

    不过他目光还是盯着艾琳娜的身影看着，以防意外。

    他现在超过正常人极限的视力，哪怕是这种夜晚的水，也能看到水里面那道模糊的白色身影。

    于是他就见到艾琳娜偷偷游到了游泳池一角，然后把自己藏在他视角看不到的地方，不游了，只不过时不时会偷偷探出头来，看他一眼。

    叶承不由失笑，这个家伙莫非还想仿照他刚才那样，玩水鬼？

    嘿，派克是男的，可不是女的。

    叶承懒得去揭穿这个洋妞。

    只不过几分钟后，躲在角落里的艾琳娜始终没见到叶承来找她，心中一阵失落，甚至有些伤心。

    这个臭男人，居然一点都不关心她，她刚才为了找他可是那么着急的。

    男人果然没有好东西。

    啐了一口，她没兴趣再躲下去。

    而且在冷水中泡这么久，她都有些冷了，晚上还时不时刮来一阵风。

    那就游一游吧，游玩了就回去，哪怕不能知道这个家伙的身份到底是什么，今晚也不能让他得逞。

    股份什么的……不要也罢！

    明天他回去了，估计得很久不来了，就慢慢地忘了他吧。

    以后只是商业合作伙伴。

    她钻入了水中，脚一蹬墙壁，便如同美人鱼般游了出去。

    她打算来回游几个来回。

    第一个来回，很快游去，时不时抬头，也没见到叶承望她。

    她心中更失落了，感觉今天的笑脸还有便宜都白给了。

    她气愤起来，游得更快。

    一个来回、两个来回……

    第四个来回。

    游到了中间，这里是最深的地方，平常她并不害怕这个深度，毕竟她裸身高就有一米七五，但猛然间，她忽然感到小腿处传来剧痛感。

    抽筋了！

    要是放在以前时，她很清楚游泳时抽筋如何自救，但长时间没有游过泳的她，却把那些给忘了，再加上刚才心中空落落的，一时慌乱了起来。

    她不由自主地向水中沉去，两只手拼命地拍打着水面，但她因为已经连续游了三个来回，再加上水冷，外界温度冷，体力几乎所剩无几，根本没力气再去拍打水面。

    她开始惊恐起来。

