
    可是仔细一想的话，赵河吓了一跳。

    按照现在村子这个程度发展，似乎也不是没有可能，这让他心脏狂跳不已。chénxī继续说道：“而且像我们这种普通人，最重要的不是埋头努力，而是跟对人。你们村长既然这么关心村子的发展，而且还为你们通电通水通路，那以后可能亏待你们吗？不可能的，所以赵河你记住，以

    后你们村长让你往东就往东，让你往西就往西！”

    chénxī看得很透彻，像她们这种普通人，没钱没势的努力一辈子也就是个工薪阶层，运气好一点的人则是当个管事的。

    可是想要更上一层楼，没有人脉和资源是不可能办得到的。

    那就只有遇到贵人才能够成功了。

    叶秋明显就是他们的贵人！

    赵河深吸口气，也明白自己女友的想法：“小希，我都知道了，那你什么时候过来？”

    “过两天我就找机会出去。”chénxī说道，“你也先别着急，我先把钱给你。”

    这几年来她工作也存了一些钱，很快就把钱给打了过来。

    赵河被女友这么一说，就直接去找叶秋，表示要付款。

    这让叶秋有点哭笑不得。

    接下来几天，叶秋就一直在忙合作社的事情，先是跑去了注册渔山合作社，然后又是安排村民们接下来的事情。

    许欣那边的机器每天能够提供20台。

    有了这些机器之后，村民们就不用每天去地里面干活了，自然是闲下来了。

    山里人，闲下来就不得劲，然后就找叶秋问问能不能去施工队那边干活。

    叶秋就找了周鹏说了这事情。

    周鹏就高兴地答应下来，现在施工队人手不足，有了这些村民的加入可以大大的加快进程了。

    至于机器的效果也出来了。

    产量直接翻了一倍，这让村民们都相当惊喜，因为这代表着他们的收入也可以翻倍了！

    本来，现在渔山村的人均月收入，能够有5000多。

    现在的话用机器，居然能够有近万元的收入！

    村民们惊喜的时候又有点担心，自己这边赚了那么多钱，叶秋不会亏本吧？

    当然，叶秋是不会亏本的。

    除了村子的发展越来越好之外，还有点不愉快的事情发生，也是因为机器的事情，李家村的人就心里面开始不平衡起来。

    自己累死累活一天才只有50块钱的收入。

    可是看看人家呢，本来还跟自己一起干活，一个月能够有几千块钱也不说了。

    现在都不用自己亲自干活了，居然收入还翻倍！

    这怎么说？

    李家村的村民都是羡慕嫉妒恨，而且还有一种恐慌的情绪在他们心目当中蔓延。

    这会儿，渔山村的村头。

    李家村的村民都在一起商量着。

    “村长，你说叶村长以后会不会不要我们这些人了？”有村民问道。

    李振皱着眉头说道：“说不定。”

    这事情他也不确定，不过如果叶秋真的不要他们这些人了，他肯定不会甘心的。

    毕竟李家村的村民来这边干活，一半的工钱可都是被他自己克扣下来了。

    “不会的，叶秋肯定有其他安排。”

    赵玉红听了李振的话有些不满，自己算得上是跟叶秋从小长大的，长了他七八岁，就当成自己弟弟一样。

    李振沉声道：“你一个女人懂什么？这事情还真不一定，我改天去问问。”

    赵玉红被这么一说也不开口了。

    李家村的众人商量了一下，也说不出个所以然来，看时间差不了，李振就说道：“行了，都散了吧，这事情我去问。”

    “那好。”

    李家村的村民们纷纷散去。

    赵玉红急忙叫住李振：“李振，你能不能给我点钱？”

    “怎么了？”

    李振抬头看着她，眼睛里面满是嫌恶，现在跟王仙儿搅合在一起后，他对自己这个老婆越来越不满了。

    “家里面没钱买米了，你把我的工资给我一些吧。”

    赵玉红说这话的时候有点窘迫，这种感觉就像是在乞求别人施舍一样。

    “行了，我知道了，晚上我会买回去的。”

    李振摆了摆手，看到远处王仙儿扭着身子离开，眼前一亮不再搭理赵玉红，就直接走了。

    “唉。”

    赵玉红叹了口气，默默地走去田地里面干活去了。

    ……

    几天时间飞逝。

    村子的建设有条不絮的进行，李家村这边的村暂时也没有什么不满的表现。

    叶秋看到这种欣欣向荣的状况也很满意，不过就在这种时候于珊珊突然给他打了个电话。

    “姗姗，找我什么事情？”

    “叶秋，水果超市那边出了点状况。”于珊珊的声音有些严肃。

    “怎么了？”

    叶秋一怔，水果超市那边的生意最近应该非常火爆，特别是快过年了，很多人都想要买饮料当做礼品，而针对这点于珊珊又设计了一个新的包装，比起叶秋的大气了很多，前段时间就引起了疯抢。

    于珊珊无奈道：“饮料生产的太多了，现在我们这边已经积压了很多的产品。”

    叶秋疑惑道：“到底怎么回事？”于珊珊说道：“之前饮料刚开始销售的时候，因为我们几个月的限量销售，所以引起了市场需求的反弹，刚开始3家店顶峰的时候每天都能够卖出6000听饮料。现在热度降下来了，每天只能够卖出3000听

    了，光是这几天就已经积压了快3万了，现在我们还有地方放，不过照目前这种情况下去，积压太多对我们的生意很不利。”

    “我知道，你现在在哪？”

    叶秋都有点头疼了，他知道自己大意了，之前把这个市场想的太好了，结果留下了隐患。

    于珊珊说道：“我现在在店里面。”

    “我马上过来。”

    叶秋说完之后，就直接开车去了店里面。

    赶到的时候，于姗姗待在二楼处理事情，叶秋问了之后就上去了。

    楼上房间内，只有于珊珊一个人。

    她正坐在桌子面前，盯着电脑上的表格认真看着，然后不时的做着记录。因为在屋内而且还开了空调的关系，她就穿着非常显身材的针织衫，一身曼妙的玲珑曲线展露无遗。

    叶秋走过去直接伸手抱住了她。

    于珊珊发觉有人心里面吓了一跳，刚想要张嘴喊人的时候，闻到一股熟悉的气味钻入她的鼻子当中，身体立刻就开始发软了，声音娇弱无力：“别胡闹，还在店里呢。”

    叶秋把她抱起来放到床上，问道：“思秋呢？”

    “在幼儿园里面，有周恒山看着。”

    于珊珊有些意乱情迷，的确很久没跟叶秋在一起了，这个时候也不再阻止叶秋。没有多久的时间，房间当中就响起了一阵若有若无的妩媚声音。
