    团子坐在车里认真思考着：“我能不能再问你一个问题？”

    庆尘搓着冰冷的双手，一边往手里哈气一边说道：“好啊，你们愿意载我一程，这跟救我一命一样，想问什么都可以。”

    团子想了想说道：“联邦每年受到西南季风、东南季风影响的时间，分别是什么时候？”

    庆尘一副愕然的样子：“联邦只受东南季风影响啊，没有西南季风。”

    这道题很明显是团子专门为甄别时间行者所选，表世界中国夏季受两种季风影响，一个是西南季风，一个是东南季风，然而里世界幅员辽阔，且西南雪山群海拔比表世界更高更壮阔，已经将西南季风全部阻挡了。

    如果是表世界的好学生，来里世界后谁会闲着没事专门去看季风这种东西，如果下意识回答的话，那就会暴露一些信息。

    但偏偏，庆尘就是那个闲着没事看过教材的人。

    倒也不是闲，毕竟他还有一个李氏学堂老师的身份，虽然是体育老师。

    团子见庆尘回答的如此精确，便立刻笑道：“看来是我记错了。”

    不过她也不担心，既然庆尘不是时间行者，那也不会知道她为什么这样问，只可能觉得是口误了。

    “看你提的这些数学问题都不简单啊，你当初是因为什么落榜的？”庆尘无辜且单纯的问道。

    “啊？”团子愣了一下：“我……我当时发烧了，所以考试发挥的不好。。”

    里世界的高考机会只有一次，考不上就去打工或者学习技术，根本没有复读这一说。

    其实一开始是有的，只不过很多学生知道，只有高考才能帮助他们跨越阶层，所以有人复读六七年就不去工作。

    这种事情一点都不符合财团的价值观，他们需要的是工人，不是努力改变命运的人，所以三十多年前的议会法案就通过了禁止复读的事情。

    庆尘看向他们：“大家都是落榜生吗？不知道我能不能考上青禾大学，不过听说进了青禾大学也未必能出人头地。”

    孙楚辞在后视镜里看了庆尘一眼：“总归要比当工人好一些的，不用像我们一样来荒野辛辛苦苦讨生活，当个白领衣食无忧，考了法律系以后说不定还能出来当议员。”

    此时，团子、孙楚辞他们已经确定面前的‘庆小土’是个里世界原住民考生了，于是放心了许多。

    毕竟一个学生能有什么威胁呢。

    团子感慨道：“你朋友估计以为你会在这个季节死在荒野上吧，这种时候如果不是遇到我们，你必死无疑了，这种事属于谋杀。你到了10号城市第一时间报警，PCE治安管理委员会对这种事情还是会管的，考生身份要特殊一些。”

    所谓考生身份特殊，是因为不确定他们未来会不会有前途，很多青禾大学的学生成为了白领，也有一些学习法律的成为了议员，做着财团的代言人。

    虽然是傀儡，但也是社会地位很高的傀儡，所以PCE治安管理委员会面对考生报案，一般还是会重视一点的。

    起码不像在下三区那样晚一个小时才来处理案发现场。

    庆尘认真扮演着自己的角色：“嗯，我肯定要去PCE报案的，等我拿回了自己的钱财，到时候就感谢你们载我这一程。”

    事实上，他不是被人突然抛下的，而是在离开002号禁忌之地后就与李恪、胡小牛分道扬镳。

    他把越野车给那两位回18号城市，而他则孤身一人前往10号城市报道。

    临别时，李恪与胡小牛都想跟着他一起去10号城市，但庆尘全都拒绝了。

    一个庆氏密谍司的密谍，带着李氏大房的继承人之一四处瞎溜达，画面要多古怪就有多古怪。

    原本庆尘是闲着没事打算徒步走去，刚巧路上遇见了这支荒野猎人队伍，那就试着搭个车吧。

    说实话，这车队里七人是时间行者，这确实有些出乎他意料了。

    想来自己在密谍司报道后少不了也要与郑城的时间行者们打交道，现在刚好是个了解的契机。

    郑城常住人口规模比洛城多很多，按理说应该会涌现非常多的时间行者组织才对，但也不知道为什么，相对整个国内来说，时间行者都非常低调。

    庆尘好奇：“我以前没有去过10号城市，那里真像外界说的一样，社会名流齐聚，到处都能见到明星和政客吗？”

    孙楚辞平静回应道：“那是10号城市光鲜亮丽的一面，在我看来10号城市反而是联邦最混乱的城市之一。名利场的混乱与奢靡，在这里体现的淋漓尽致，人权与乱七八糟的权力诉求也在这里彰显。”

    庆尘这次穿越前，在表世界网络上搜索过一些关于10号城市的相关信息，他发现那是个非常奇怪的城市。

    在联邦里，每个城市都是相对独立自主的，有自己的市议会，有自己的相关法律法规。

    10城市是一座被舆论绑架法律议案的城市。

    在10号城市，猫和狗都是有身份证的，法律规定不可以随意抛弃猫狗。

    在10号城市，所有售卖手机的拍照声都是无法关闭的，公共场合禁止任何偷拍行为。

    类似这样的法律法规很多，也很好，但偏偏劳动法依然允许仆役的存在。

    感觉财团就像是舍小保大似的，在那些可以让步的地方全都做了让步，哄着10号城市的居民开开心心的。

    人类真正的、根本的利益一直没有得到保障。

    这都是议会和议员们干的事情。

    所以李长青所说的搞定了1号城市，不是说血洗了那里，而是对1号城市的议会议员进行了一轮洗牌，确保李氏在那里会一直获得议会的‘多数票’，李氏支持的共和党在1号城市议会里占据多数席位。

    民主已经成了空壳，但依旧光鲜亮丽。

    这时，庆尘忽然觉得有些不对，他看向孙楚辞：“你现在不是往正北方行驶啊。”

    10号城市在他们的正北方，而这支荒野猎人的队伍正在偏离路线。

    孙楚辞看了一眼后视镜：“我们还有自己的事情要做，所以要先拐其他地方一趟，等会请你待在车上，不要问我们、管我们在干嘛。你放心，只要你不听不问不管，我们肯定能把你安全的带到10号城市去。”

    “好，”庆尘笑眯眯的答应道。

    一般荒野猎人的车队是不会在夜晚赶路的，而现在才刚刚破晓，说明孙楚辞等人可能与谁约好了时间，要在指定时间抵达某个地方。

    四个小时之后，庆尘远远便看见一处树林边上，正有两辆皮卡车停靠着，有七名身上破破烂烂的荒野人正靠着皮卡抽烟。

    庆尘觉得有些不对劲，他看了一眼孙楚辞，对方即将发生的一切浑然不知，最终还是好心提醒一声：“车子不要开的离树林太近。”

    孙楚辞愣了一下，他意外的看了一眼后排的少年。

    庆尘继续说道：“那几个荒野人虽然在抽烟，但都是左手拿烟的，这是为了空出自己最灵活的右手，可以随时拿枪械攻击。”

    按照一般人的习惯，左右手拿烟都是正常的，没有说哪个方便或者不方便，但是，所有荒野人都是左手拿烟就不正常了。

    孙楚辞说道：“同学，他们对我们有防备很正常，我们对他们也有防备。”

    庆尘摇摇头。

    待到彼此接近400米的刹那间，他将听小骨利用到极致，远远便听见荒野人正小声说道：“来了。”

    “让兄弟们先在树林里藏好，看我暗示再动手，我得先问他们几个问题。”

    庆尘看向孙楚辞说道：“他们车子背靠着树林边缘停，树林里说不定还有人埋伏着，听我一句劝告，你停的离他们远点没什么的，在这荒野上多一份小心总归没错。”

    孙楚辞听到这话，下意识的便放慢了速度。

    他不傻，也不是个一意孤行的人，不然之前就不会听大家建议载庆尘上车。

    所以，他现在也觉得庆尘说的有道理，缓缓点了几下刹车，并在车载对讲机里低声说道：“可能有情况，大家一切小心，等会我让他们把鹰隼拿过来交易药品，我们取了鹰隼就走。”

    “鹰隼？”庆尘好奇道。

    孙楚辞看了他一眼：“同学，别问了，我们不想说。”

    庆尘点点头：“明白！”

    一旁的团子好奇打量着庆尘，这位年纪轻轻的同学，此时的状态跟刚才截然不同，一点都不像是一个荒野上落难的人。

    而且，不管刚刚庆尘判断的是否正确，这都应该是一个非常谨慎的人，怎么会平白无故被自己的队友给坑了呢？

    团子正思考着，却见庆尘转头对自己咧嘴笑了笑，不知道为什么，团子只觉得那笑容很干净，没有什么杂质。

    庆尘看着窗外，计算着大概的距离说道：“行了，就停在这里吧，让他们拿货物过来。”

    孙楚辞诧异的看了庆尘一眼，也不知道庆尘的语气太笃定，还是其他的什么原因，他不由自主便踩下了刹车。

    苏楚辞下车对荒野人喊道：“好久不见啊。”

    那几名荒野人相视一眼似乎没想到孙楚辞会把车停的这么远，有点意外。

    不过他们只犹豫了两秒，便朝这里走了过来。

    一名荒野人热情笑道：“朋友，我们上次要的东西带来了吗？”

    孙楚辞拍拍车斗：“带来了，都在这里了。”

    另一名荒野人走近后若无其事的问道：“对了，18号城市那边如今有一支姓秦的荒野猎人，你们跟他们熟悉吗？”

    庆尘忽然意识到，荒野人打算问的关键问题，就是这个。

    等等。

    18号城市姓秦的荒野猎人，那不是小以以的家人吗？！这些荒野人问这个做什么！

