    他狠狠地瞪着吴千风，拂袖道：“逆子！都是你惹的好事，还不快走？”

    说完，他赶紧走了出去。

    他这个儿子真是太不成器了，竟然把纳兰梦给得罪了！

    他可知道纳兰家族实力雄厚，不是一般的商人。

    这样的家族是不能得罪的，连皇上都忌她三分，他这个小小的兵部尚书又岂敢在她面前嚣张？

    想到这里，他决定赶紧带这个逆子离开，免得丢人。

    -

    见到吴氏父子离开，纳兰梦难受地揉了揉眉心。

    最近怎么上门来找她结亲的人这么多？

    难道她来楚国的事已经传得众人皆知？

    早知道她就隐藏身份了！

    “小姐，外面来了一对母子。那女人说，说要她儿子来做你的上门女婿！”这时，知书一脸为难地走进来。

    “噗……”正在喝茶的纳兰梦听到这话，瞬间把茶喷了出来。

    她不敢置信地盯着知书，“真是的，什么牛鬼蛇神都敢来！”

    “那小姐，这户人家你要见吗？”知书小心翼翼地问。

    “见，为何不见？我倒要看看，是什么人的脸皮那么厚！”纳兰梦冷声道。

    很快，那对母子就被知书带了进来。

    纳兰梦抬眼一看，就看到了这对母子。

    母子俩一走进来，就盯着纳兰府直咂舌，那母亲垂涎欲滴地盯着这大宅，不停地给她儿子使眼色。

    他们身上穿着深灰色的麻布衣裳，那衣裳洗得发白，还打了很多补丁，说明她们的家庭条件不怎么样。

    但这都不重要，重要是这母子一脸贪欲，看得纳兰梦冷勾嘴角。

    她不在乎对方的门第，但这种直勾勾的贪心模样，让她很反感。

    把人领进来后，知书便道：“这位夫人，这就是我们家小姐。”

    那夫人急忙抬头，看向纳兰梦。

    才看第一眼，她就在心中腹诽：这个女人漂亮是漂亮，就是太瘦了，可能不好生养。

    不过，想到纳兰梦有钱有势，她立即腆着脸，上前笑道：“你好，纳兰小姐，我姓王，听说你最近在招夫婿是不是？”

    “什么？招夫婿？”纳兰梦惊得差点从椅子上滑下来。

    知书立即道：“王夫人，谁给你说我家小姐在招夫婿的？根本没有好吗？你怎么乱说话？”

    王夫人忙道：“我听到别人说的啊！大家都说咱们国家来了个漂亮的纳兰小姐，说纳兰小姐还未成亲，现在正在相看夫婿。”

    “如果被她选上了，就可以和她成亲，所以我才带我儿子来的。怎么，难道不是吗？”

    纳兰梦狠狠地磨了磨牙，这话到底是谁传出去的？

    难道是因为最近上门找她结亲的人太多，所以外面就这样传了？

    传言误人啊！

    她森冷挑眉，将手中的茶杯盖一合，冷声道：“这位夫人，我想你弄错了！我从来没有要招夫婿，你快带你儿子走吧？”

    王夫人看了这豪华的大宅一眼，是一脸的不舍。

    她滴溜溜地转了转眼珠，“不会吧？他们说得有板有眼的，好像真有那么一回事。而且小姐，我看你年纪也不小了，也是时候成婚了！再不成亲，你会变成老姑娘的！”

    说着，她把她儿子拉过来，“你看看我儿子，他可是我们家的九代单传。不过这没关系，只要你愿意娶……嫁给他，我愿意让他做你的上门女婿。”

    “我儿子还很聪明，是我们村数一数二的人才。你要是愿意让他上门，我们愿意让你们的孩子跟你纳兰家姓，且对你百依百顺，如何？”

    王夫人表面这么说，心里面想。

    她可不想自己家断姓。

    但为了哄纳兰梦，她当然要这么说。

    等到纳兰梦死后，她就让儿子霸占了纳兰家的家产，再叫儿子把孩子的姓改回来。

    这叫当代还宗，就像吃绝户似的！

    想想还真是美滋滋！

    纳兰梦听到王夫人的话，有些怀疑地挖了挖自己的耳朵。

    她没听错吧？

    这王夫人这么想她儿子做上门女婿？

    不就是为了她的钱吗？还说得如此清新脱俗。

    她冷笑，是满眼的高傲，“不好意思，本郡主对你儿子不感兴趣。”

    王夫人忙道：“小姐，话可不是这么说的。你家虽然有钱，但是我儿子他也不差，他是我们家的独苗。要不是家里穷，谁愿意让他做上门女婿？”

    “听说你都二十岁了，这年纪大了也不好嫁人。而且你太有钱了，太有钱会吓跑那些男人，现在我儿子不嫌弃你大，愿意做你家上门女婿，你应该好好考虑才是。”

    “否则错过这个村，就没这个店了！”

    “哈哈哈……”听到这话，纳兰梦看向旁边的知书，忍不住冷笑起来，“知书，这哪里来的人，怎么这么无耻？”

    知书冷声道：“就是，身上有根把就了不起了？真把我们家小姐当成收破烂的了？我家小姐可没空收破烂！”

    王夫人听到这话，顿时气急，“你，你们也太过分了！买卖不成还仁义在，你们看不上我儿子就算了，为何还要说话来损人？”

    知书冷哼一声，“是你先看不起我家小姐的，我家小姐身份尊贵，二十岁又怎么了？四十岁都大把人抢着要。”

    “你这老东西，癞蛤蟆想吃天鹅肉，不自量力，异想天开。真以为带根把就想贪我家小姐的钱财，还不快滚！”

    王夫人听到这话，气得一双眼睛都瞪成了金鱼眼。

    她颤抖地指着知书，“你这小丫头，简直目中无人。我实话告诉你，像你家小姐这种又凶又拽的老姑娘，没有男人看得上。要不是为了她的钱，谁会上门来提亲？”

    她儿子也道：“就是，有几个臭钱了不起啊？再有钱还不是女人，还不是得听我们男人的！”

    听到两母子的话，纳兰梦冷冷地站起身。

    她不想再和这种人废话，免得降低了她的身份。

    她沉声道：“这两人胆敢擅闯本府，还敢在此嚣张。来人，给本郡主打！把他们打出去！”

    “是！”侍卫们应声后，抡起棍棒就跑过来，开始打这两人。

