    “张兄弟，你这不是必输无疑吗？要不还是换一个赌法吧。”

    一旁的白州也是对张元劝说道，那些支持张元的人也是同意白州的意见。

    毕竟他们都是希望张元是给他找回面子的，不是自取其辱的。

    “哈哈哈，白州啊白州，也不知道你是在哪里认识的这位张公子，没有赌注靠女人就算了，没想到脑子也不好使。”

    白州听到高杰这么说，火气一下就上来了，对着他就道:“高杰，你最好是把嘴放干净点。”

    反倒是张元，情绪没有太大的波动，只是淡淡的看了高杰一眼。

    “梦涵，既然这小子想要送钱给你，你不收白不收，而且这东西对杨晓芸还挺重要，如果到时候你赢了，她自然会来求你的。”

    程梦涵没有回高杰的话，只是冷冷的看了他一眼，但是高杰说得也没错，这摆明了就是来送的，赢了还能顺势踩杨晓芸一脚，怎么看来都是自己赚，没有理由不答应。

    一开始的顾虑也在高杰的怂恿下被她抛在脑后了。

    “既然这位张公子这么有信心，那我要是不奉陪岂不是显得有些胆怯了。”

    说完，就将骰盅拿起来，随便摇了摇，双手一扣，就将骰盅放在了桌上。

    “请！”

    做完这一切，程梦涵对张元比了一个请的手势。在场的这些富家公子全都看向张元，都想看看他到底能不能猜对。

    特别是一开始对张元抱有期望的那些人，更是将双手捏得紧紧的，连大气都不敢出。

    张元没有去在意周边的人，只是盯着看了一下程梦涵手里的骰盅，便轻松的说道:“我猜这局是大。”

    听到张元开口，众人又全部将目光转向了程梦涵手里的骰盅。

    随着程梦涵慢慢将骰盅打开，里面的骰子刚好是四五六十五点大。

    “呼！”

    众人没想到，这还真被张元猜中了，不管他是蒙的也好，还是猜的也好，这第一局就是张元赢了。

    那些支持张元的人，心中也稍微松了一口气，这下就算是输，也不至于太难看。

    而高杰和在人群中的宫光耀的脸色则是不太好，尽管他们两都认为张元就是瞎猫碰上死耗子，蒙对的，但是这第一局赢了，后面如果输了也没有多难看，想要张元一开始就出丑的想法也失败了。

    “没事，梦涵，这才第一把，这小子一定是蒙的，我不信他运气这么好，还能蒙中。”

    只见程梦涵拿起骰盅，学着电视上的样子，来回摇了几圈，然后叫张元猜。

    张元在程梦涵将骰盅放到桌上的那一刻就知道了里面骰子的点数，虽然他没有看穿骰盅的能力，可张元的听力却是极其敏锐的。

    见张元迟迟不猜，众人都以为他这是要放弃了，毕竟两者的几率都是二分之一，所以猜错的几率也有一半。

    就当高杰准备出口嘲讽的时候，张元开口了。

    “没想到程小姐这么厉害，连续两次都摇大，这次还是大。”

    一旁的人都有点不可相信，又是谁？不太可能吧。到看到张元那笃定的表情，他们都纷纷看向了程梦涵。

    程梦涵自然是不信的，虽然她不会摇骰子，但她也不相信张元会听。

    单手揭开骰盅，里面果然如张元说的那样，正是大。

    程梦涵瞬间就不信这个邪，拿起骰盅又摇了起来，一连两次，都被张元猜中，而且都还是一样结果，都是大。

    场中不少人已经在为张元加油了，就连程梦涵都有些不敢相信了，一把两把，也许还有运气的成分，但是要是连续四把，都猜中，还都是大，这就让她不得不相信，张元有些门道。

    反观宫光耀，此时的脸色就没有那么好看了，从开始到现在，他都一直想看到张元出丑，没想到这会却变成了张元一个人的舞台，就连程梦涵的光芒都压不住他。

    不过还有三局，而且他也还有后手，就算张元到时候张元全猜对，他也要站出来揭发他不是大家所想的富二代，只是一个小老板而已。

    而且，他的靠山高杰这会对张元也是十分不爽，到时候，肯定也会对张元踩上两脚。

    张元这边，白州那表现得叫一个兴奋，就像自己赢了一样，一直在那给张元加油助威，没事还给他捶了捶背，捏了捏肩，哪里像是一个富二代所为的。

    “程小姐，你继续。”喝了一口水，张元对着程梦涵继续道。

    程梦涵见张元这幅模样，直接气不打一处来，用手直接将骰盅在桌上来回一晃，就要张元猜。

    对此，张元想都没想，开口就道:“还是大。”

    “怎么可能，他怎么还可能猜大？”

    “是呀，这怎么可能连续五把都是大呢，这不符合科学吧。”

    反而是白州这会对张元是信心十足，叫程梦涵赶紧开骰盅。

    看着程梦涵打开的骰盅，众人都深深吸了一口凉气，真的还是大。

    一连五把大，高杰都觉得见了鬼了。就在众人猜测张元第六把还会不会猜大时，张元果然如同他们想的那样，还是猜的大。

    而结果，也正好是五五六十六点大，这可将他们的惊得说不出话了来了。

    高杰此时已经是面如死灰，知道这次是遇到高手了。

    加上是他一直在怂恿程梦涵，所以要是这最后一把都被张元猜中，那他想要讨好程梦涵的计划就都泡汤了。

    “看来你很会猜嘛，一连六把都被你猜中了，运气不错嘛。”

    “哪里哪里，我觉得还是程小姐摇得好，不然也不会是一连六把都是大了？”

    面对程梦涵的言语，张元也不吝啬的回了一句。

    “最后一把，你可要猜好咯。”

    说完，程梦涵就飞快的摇动着手里的骰盅，舒服之快，让张元一时之间都没有听得清楚。

    很快，她就将骰盅放在桌子上，对着张元道:“张公子，你这次还是猜大吗？”

