    “你……”

    郑凯腾的一下跳了起来。

    “萧南天，你不要给脸不要脸！”

    “给脸不要脸的是你们，你们三番四次的挑衅，难道真把楚氏集团当成软柿子了吗？”

    萧南天懒得给他废话，直接把头扭了过去。

    “好，好，好！”

    郑凯气喘如牛。

    他本以为，这次谈判，一定能够水到渠成，万万没有想到竟然碰了钉子。

    一连三个好字，更是说明了其心中的愤怒。

    可他没有办法，只能怒气冲冲的回到了丝芙集团的分布。

    见到任亮还待在自己的办公室中，他更是气不打一处来，“给我滚！”

    任亮正在完成着他交代的人物，抄写资料，此时被无缘无故的骂了一番，脸色一下子就耷拉了下来。

    “郑秘书，请注意你说话的口气。”

    “我口气怎么了？”

    郑凯死死的盯着他，准备把自己受得窝囊气，全都发泄出来。

    “不要忘了，你只是一个秘书而已，虽然前边加了个总字，但说到底还是秘书，而我，是龙夏的主管。我之所以对你恭敬有加，是看在莫总的面子上，你还没有资格对我大呼小叫。”

    任亮冷冷的说道。

    “你……”

    任亮被气笑了。

    他没想到，在外边受了气不算，回来之后，好要被人怼。

    可是他没有办法。

    因为任亮说的全是实情，他的地位跟任亮差不了多少，严格说来，他甚至还要低上一级。

    的确没有资格在这里大呼小叫。

    “楚氏集团那边怎么的？”

    任亮将手上的笔扔到垃圾桶里，反客为主问道。

    “他不同意和谈，还说要让我们破产，真是笑话，我马上就告诉莫总，让他直接动手。”

    说罢，郑凯气冲冲的跑了出去。

    而任亮的目光则变得深邃了起来。

    他跟莫里森、郑凯都不一样。

    那两个是从外边回来的，而任亮则是一直留在北方啊。

    他自然知道最近这几个月，北方所发生的变乱，先是十几个一流世家无故消失，紧接着又是常家灭亡。

    最后，甚至连四大豪门之一的纳兰家族，也深受重创，丢了新竹集团不说，连家主都死了。

    而这所有的一切，似乎都是从楚氏集团进军北方开始的。

    难道这仅仅是巧合吗？丝芙集团固然强大，但始终是海外的公司，强龙不压低头蛇啊！看来，他得为自己的将来考虑一下了。

    想到这里，他犹豫了一下，随即拨通了一个很久没有启用的电话豪门。

    狡兔三窟！

    多给自己准备一条生路，一定不会有错的！……

    很快，庭审便开始了。

    在之前的好几天，媒体都在造势，今天到场的媒体更是数不胜数。

    法庭外，人山人海，被围得水泄不通。

    楚云汐的心里，多多少少还是有些惴惴不安。

    虽然萧南天告诉他，那个张博洋值得信任，可一想到那位大律师结结巴巴的样子，她还是捏了一把冷汗。

    看了看时间，快要开庭了，可是张博洋还是没有出现，更是让她有些不安。

    这个家伙该不会临阵脱逃吧？

    想到这里，楚云汐忍不住望了萧南天一眼。

    “放心吧，他肯定会来的。”

    似乎是看出了楚云汐的心事，萧南天安慰道：“郑小龙安排的人一定不会出错，更何况我也做了一切调查，这个张博士，的确，不一般，在国外办理的几个案子都引起了轰动，而且是完美解决，有不少媒体想去采访他，结果都被拒绝了，这人十分低调。”

    “真有那么厉害吗？”

    楚云汐似乎吃了一惊，“我猜他之所以不接受采访，不是因为低调，而是担心太结巴，记者在采访过程中睡着了。”

    听了这话，萧南天也是一笑。

    在这个时候，走廊中迎面走来一群人，个个衣冠楚楚，其中还有几个西方面孔。

    不用说也知道，这些人一定是丝芙集团的律师团队。

    “楚总，来的真早啊。”

    其中一人来到楚云汐的面前，轻轻弹了一下自己的帽子。

    这在200年前的西方是绅士的礼仪，一般女子要用屈膝礼作为回应。

    不过楚云汐直接就把他无视了。

    一来，是因为场合不对。

    二来……

    礼仪是给人做准备的，没有必要对狗使用。

    那人也不生气，直接就带着自己的团队进入了法庭。

    眼看着开庭的时间已经要到了，终于有一个人影，慌慌张张狼狈不堪的跑了过来。

    这人连衣服都没有穿好，一只脚上甚至都没有穿袜子，手上抱的文件也是乱七八糟。

    仔细一看这人不是别人，正是张博洋。

    看了看他，有联想起丝芙集团的律师团队，楚云汐越发的紧张。

    “有多少胜算？”

    萧南天开门见山的问道。

    “99%。”

    张博洋扶了扶眼眶，十分郑重的说道。

    “你倒是一点都不谦虚啊，你为什么不说100%呢？”

    萧南天问道。

    “剩下的那1%交给老天爷吧，我只能保证自己这边一点差错都没有。”

    听了这话楚云汐的心，一下子就安稳了下子。

    不管怎么说，张博洋有这个信心就，可以了。

    几人一边说着，也进入了法庭。

    “开庭！”

    法官小木锤一敲，法庭中一下子就安静了下来。

    萧南天跟楚云汐是坐在旁听席的，钱达代表被告出席，郑凯代表原告出席。

    双方分别陈词，楚云汐把耳朵都伸直了，生怕错过一个字，萧南天则是懒洋洋地坐在那里，似乎随时都有可能睡着。

    “楚总，现在后悔还来得及！”

    突然一道声音从耳边传来。

    回头一看说话的正是刚刚在走廊中跟自己打招呼的男人。

    这人不是别人，正是莫里森。

    “应该后悔的是你吧？”

    楚云汐白了他一眼。

    “我为什么要后悔？我准备充分，更有强大的律师团队，可是你呢？你自己看吧。”

    说着他一指张博洋。

    只见此时的张博洋还在七手八脚的整理手上的文件。

    原告律师的话，马上就要说完了，立刻就要轮到他了。

    他连自己的发言稿都找不到了？

    楚云汐的心中一凉。

