    “好恐怖的药力！”

    “叶会长，这药汤可是好东西啊，里面的药理简直是太恐怖了，我只感觉恐怖的药力几乎要将我的身体都要撑爆了。”

    一时之间，众人齐刷刷地望着叶林，眼中满是感激，忍不住开口说起来。

    叶林没好气地说道：“你们既然知道，那还不赶紧给我修炼！两天时间内，你们这些家伙要是连一个小境界都突破不了的话，我只当没有教过你们。”

    说完，叶林也不废话，直接甩门而去。刚才分配药汤的时候，叶林都是亲自把控药汤的量的，确保了每个人喝下的药汤药力都在此人能够承受范围之内。所以他根本不担心这些家伙会遇到什么危险。

    此时，外面的天色已经彻底暗了下来，叶林找到了陈锋。

    原本答应过陈锋，要与他再去一趟陈家，为他夺回父母产业的掌控权。

    但是把这件事情因为他得到三百年份的人参，炼制出了超强效果的凝气丹而耽搁了。此刻他既然已经空了下来，那就是时候完成对徒弟的诺言了。

    两人直接来到了陈家。

    不过让叶林和陈锋都感到意外的是，陈家的人似乎早就知道他们要来一般，对于两人的到来没有丝毫的意外。陈家庄园看门的那些护院，打开门后什么也没有，就那么静静地等候着叶林和陈锋两人进入。

    “师父，似乎有些不对劲！”陈锋转头望着叶林，眼中浮现一抹担忧。

    眼下的气氛，太过诡异了，在他们的面前，陈家似乎完全不设防一般。可越是如此，陈锋心中的不安就越强烈。

    甚至不知道怎么的，陈锋的心中有着一种莫名情绪，这种情绪说不出道不明，陈锋自己也不知道是一种什么感受，不过很难过很别扭就对了。

    “既然来了，那么总要进去看看。”叶林平静地望着陈锋，淡淡地说道。

    陈锋深吸了一口气，旋即迈步踏入陈家的庄园。

    两人并肩走在庄园之中，这一路上，遇到了不少的陈家下人，但是每一个下人都是漠视地望着两人，那种感觉，仿佛是望着两个死人一般。

    没有第一时间去找陈家的家主，陈锋拎着叶林朝着他爷爷的住所而去。

    然而，当陈锋推开他爷爷的小院大门，看到了院子里的场景的时候，陈锋的眼睛顿时红了。

    “爷爷！”他嘶声大喊一声，脚下生风地朝着院子里冲了过去。

    而叶林，目光冷冽地望着院子里的一切，脸上仿佛有着化不开的寒雾正在升起。

    只见院子里的一颗小树上，竟然挂着一团血淋淋的东西，那是一颗脑袋，一颗拥有苍老面容的脑袋。

    看到那一颗脑袋的第一眼，叶林便已经认出了那一颗脑袋的身份，赫然便是陈锋的爷爷。

    没想到，陈家的人竟然如此狠毒，不但杀死了陈锋的爷爷，竟然还将他的脑袋悬挂在树上。

    望着陈锋满是悲凉地将那颗脑袋捧下来，嚎啕大哭的样子，陈锋眼中杀意盈天：“陈家，这是找死！”

