    何川哈哈笑道：“宝贝女儿啊，你倒是告诉我，你身上有什么值得我算计的？

    何思溪不满地说道：“我身上是没有，但是公司有。你们两个坏男人，利用我当那只鸡，让夜帆杀鸡给猴看。”

    何川诧异地看着她：“夜帆这小子可以啊，才带你一天就让你脑子开窍了？”

    何思溪气鼓鼓地说：“爸~~~您能不能别张口闭口都是夜帆啊？这些都是我自己想到的，跟他有什么关系？”

    “好好好，都跟他没关系，都是你自己悟出来的。”何川呵呵笑着，对这个女儿非常溺爱。

    她在学校的各方面能力都是相当可以的，恰逢今年大学毕业，他就想着把她放到董事长助理的位置历练一番。

    哪知夜帆这混蛋直接拿她女儿先开刀，直接将她辞退了。

    何思溪问道：“爸，你就这么让位给夜帆，不怕他把公司带偏，或者鸠占鹊巢占为己有？”

    何川笑道：“你对松果智能都不够了解，难怪他会辞退你。”

    “我怎么不了解了？我可是花了大心思去了解咱家公司的呢。”

    何川说道：“如果你对公司足够了解，你就应该称呼它为松果智能，而不是咱们公司。”

    “当松果智能成为科技领域的先锋、与国家的科技命脉相连的时候，它就已经不属于咱们家了。”

    “爸，这可是您亲自注册的公司，也是您一步一个脚印发展起来的公司，不属于咱家那属于谁？”

    何思溪突然顿悟，指着头顶说道：“难道属于上面？”

    何川点头。

    “你以为我手上真的持有30%股份吗？其实有15%是东海市发改委的，我只是一个管家而已。发改委所代表的就是大华国的意志。”

    何思溪不满道：“怎么可以这样，您辛辛苦苦创办起来的企业，推行全员持股计划就算了，还要分那么多出去。”

    何川说道：“如果是夜帆听到这句话，他就不会像你这样反驳，他甚至会建议我把更多的股份让出去。这就是你需要向他学习的地方。”

    何思溪虽然不满，但也不得不承认她和夜帆之间的差距。

    “因为松果智能已经不是纯粹的私有企业，所以不管是夜帆还是别人都不可能抢得走，对吗？”

    何川满意地点点头：“不错，有点长进了，分析得很到位。”

    “自从夜帆将松果智能从外国佬手里夺回来之后，上面就派人和我秘密接触了，我们得到的东西就是它以后会发展得很顺利。”

    何思溪说道：“这么说夜帆还会有些能耐的，曾经把您逼得焦头烂额的事情，他竟然一个月不到就解决了。”

    “他岂止是有点本事，他的本事大到够你学一辈子。”何川拍着她的手背叮嘱道，“你好好训练一下，一周后再回去。”

    “什么？您还让我回去？”

    “不行不行，我绝对不会再回去伺候那个变态狂。”

    何思溪把头摇得跟拨浪鼓似的，坚决拒绝跟夜帆共事。

    何川的目光陡然凌厉起来：“让你去你就去！”

    “夜帆不会在松果智能待很长时间，你要竭尽所能跟他多学东西。”

    “以后这数千人都要归你管，你不学会怎么当董事长，怎么扛得起这么重的担子？”

    何思溪瞪圆了眼睛问道：“爸，我没听错吧，您让我当董事长？我一个刚毕业的毛丫头怎么服众啊？”

    何川看到她心虚的样子就生气：“你在学校里当各种领导的霸气去哪儿了？都让夜帆给吓没了？”

    何思溪嘀咕道：“那能一样吗？学校里的人乖巧得很，哪像公司里的人一个个都狡猾如狐。”

    “我当然知道不一样，所以才让你去跟夜帆学。反正你干也得干，不干也得干。”

    “就你霸道，我回家告诉我妈去。”何思溪娇哼一声，回家去了。

    看着她远去的背影，何川叹息道：“你爸我何尝不知道，学校和社会是完全两个世界啊！”

    “夜帆是个人才，可惜我留不住。松果智能想要长青，我只能将它交到你手里了。”

    “要是真的让那些官僚作风的人下来接管，那才真的是松果智能的灾难，是大华国科技界的灾难。女儿，你要争气啊！”

    另一边，夜帆将何思溪辞退之后，就一直盘算着怎么搞一搞财务部的事情。

    按原计划他是想从财务部入手搞松果智能的，但史蒂芬主动送上门来让他省了很多事。

    但何川和他都非常明白，财务部里必定隐藏着大猫腻，即使是何川的御用会计师也搞不明白。

    想了一番之后，他直接将吴师昌约了出来，见面地点就在上次见面的德州民宿。

    “夜少！”

    吴师昌正在门口候着，一看到夜帆从车里下来就恭敬地行礼。

    夜帆摆摆手道：“都是自己人，不用这么客气，咱们进去说。”

    吴师昌一瘸一拐地跟着进去，夜帆刚坐下，他又说道。

    “虽然我没有趁机要了李东来的小命，但也是夜少让我大仇得报，我也拿到了我想要的东西。”

    “上次我就说过，我吴师昌唯你马首是瞻，一切任你差遣。这次有什么任务，夜少尽管吩咐。”

    夜帆哈哈笑道：“我就喜欢你这么爽快。”

    “上次是小试牛刀，这次我请你出山帮我屠一条龙。”

