
　　我只觉得整个人被高高的扔到空中，肯定下一秒就要撞墙了，就凭这力道，就算是不给我撞一个粉身碎骨，那也得半身不遂了，简直就不敢想。天籁小说网

　　但是过了一会儿，我却觉得自己的身体飘飘忽忽的被什么东西接住了，然后缓缓地落下去，睁开眼一看，不知道什么时候，那些人形草都已经枯萎了，现在接着我的是一根藤蔓，看上去好像也是从地上伸过来的，但是明显跟刚才的那些草的藤蔓不一样，这根藤蔓更粗，更有力。

　　我被缓缓地放下来，第一件事就是看看许世明受伤没有，好在他坐在地上没有什么事，我朝他招了招手：“世明，你刚刚看没看到到底是怎么回事？”

　　他像是被我从梦中惊醒一样，突然打了个寒颤，问道：“什么？”

　　“你傻了？我说刚才是怎么回事？我好像差点死了！”我后怕的说道。

　　许世明点点头：“哦，哦。”

　　看着许世明像是失去意识的样子，我觉得事情有点不对劲了，这个人也没有这么胆小的，现在吓成这个样子，那得是看到了什么啊？

　　“义航，义航，我们走吧，快走。”他直愣愣的看着前方。

　　“走？往哪儿走？我们现在走不了啊。”我走到许世明身边把他拉起来，奇怪的看着他，他的目光呆滞，一直盯着前面一个方向。我顺着他的目光看过去，除了地上满地枯萎的草的尸体，好像也没有什么其他的东西了。

　　“你告诉我，你刚刚看到什么了？”我拽着他的肩膀晃了两下才把他弄得清醒了一点。

　　“我们得离开这里，离开这个地方。”许世明好像很害怕一样，许世明身材比较高大，胆子也不小，但是为什么会让这个地方吓成这样？难道是刚才的骷髅？

　　我拉着他一边往前走一边小声说道：“刚刚的骷髅也没有那么可怕吧？”

　　“鬼，鬼啊。”许世明已经有点没有理智了。

　　我只好顺着他，先把他带出这个地方去，走过这片草地，前面又变成了平地，我看到旁边有一块石头，赶紧扶着他走到旁边让他坐下。

　　“什么鬼？大神不都跟你说了么，没有鬼，这个世界上没有鬼的。”我看许世明好像真的是被什么东西吓到了，心里也有点犯嘀咕，这时候就只好提一下陈雨瑶给自己壮壮胆了。

　　“不是，义航，我刚刚真的看见鬼了。”许世明好像现在才回过神来，看着我说道：“你知道刚刚为什么我们没有死吗？”

　　“为什么？”我察觉到许世明的眼神中透出一股恐怖的光。

　　“刚才，你被抛到半空中去，几乎要被扔到悬崖上撞死是吧？”许世明穿了口粗气，说道：“可你知道你是怎么被放下来的吗？”

　　我看着许世明惊慌失措的表情，摇摇头，但是突然又想起了什么，我回头看了一眼，刚才只顾着看许世明了，竟然忘了，这满地的枯草……

　　许世明看到我的表情，苦笑了一声：“不错，这都是他……”

　　“谁？”毕竟这么一大片草地，如果说是一个人造成的，根本是不可能的，除非——

　　“鬼，真的有鬼……”许世明喃喃地道，一脸的茫然，不知道是在笑还是在哭，用手指着说道：“我刚才，就看到一个人，尖嘴，后面长着两个硕大的翅膀，可怕，太可怕了！”

　　“哈？你说的是不是雷公啊？”我哭笑不得：“是不是出什么幻觉了？”

　　自从我们到了这个地方，好像一直就有很多奇怪的事情跟着我们，但是我总觉得大部分都是幻觉来的，因为不仅陈雨瑶不相信这个地方有鬼，我也不相信，所以一出现这种事情，我的第一个反应就是肯定有人在后面做手脚，但是现在我们根本就不知道这个人是谁。

　　“别想太多了，我们得赶紧往前走，说不定，雨瑶就在前面等着我们呢，只要找到雨瑶，一切的事情就好办了。”我说道。

　　“好办？”许世明收起刚才的那个表情，冷笑道：“别怪我说实话，这一路走来，我总觉得，我们就好像被人监视一样，一举一动都逃不出人家的眼睛，陈雨瑶，她比我们不知道的人还要可怕。”

　　许世明说这个话的时候，眼里露出凶光，显然他已经不是刚刚开始怀疑陈雨瑶了。但是其实我对陈雨瑶的怀疑还是小点，因为，凭借陈雨瑶的本事，别说我和许世明了，就是再加上几个人，估计也是白费，她想要收拾我们，可能我们现在早已经在奈何桥上面排队喝孟婆汤了。

　　“世明，别想太多。”

　　我话还没说完，许世明就打断了我的话。

　　“不是我想太多，你想想，她就这样什么都不说扔下我们就走有多少回了？你知道么，兵法上面，最忌讳的就是被动，如果我们处于被动了，就只能任人宰割了，也就是说，现在如果她真的是想要对我们有什么不利，我们就是在自己送死。”许世明越说越激动，索性从地上站起来，开始往里面走。

　　“等等！”我们眼前是一片空地，在这个地方，我总觉得看上去有点奇怪，所以，我本来是打算跟他在这等着的，但是没防备他动作很快，已经走出去了，我没来得及阻止。

　　接而，诡异的一幕出现了，只见许世明突然在我眼前消失了。

　　“世明！”我刚要往上冲，这时候，从旁边突然冲出一群人，我还没闹明白怎么回事，他们一股脑的冲到刚刚许世明消失的地方，七手八脚的往地上扑过去，然后就看到他们一群人从地底下把许世明扯了出来。

　　我这才看清楚，原来这群人就是当时抓我去跟沐小悠成亲的那群人，现在我已经知道了，这些人根本就不是木塘村的人，但是我还不知道他们的来历，所以我也不敢轻举妄动，毕竟之前他们抓过我一次。

　　“你们干什么？”许世明看来根本都没来得及看清楚他们，就已经被他们扛到了肩上，等他看清楚他们的时候，自己也愣住了。

　　一时间我也不敢轻举妄动，对方好像也忌惮什么，站在那里也是愣愣的看着我。就在这个空荡，许明突然在他们的上空一扭身，一个鹞子翻身，猛地挣脱他们的控制，直接掉到了人群中间。

　　说时迟那时快，许世明不知道哪儿来的力气，猛地转身一个回旋踢，直接把后面的一个人先一脚踢进刚刚他掉进去的地方，接着，他搂住前面两个刚刚转回去的人的脖子，猛地撞到一起，只见两个人的脑袋上面冒出血光。

　　“看戏呢？帮忙！”许世明按到前面领头的那个男人朝我叫道。

　　我这才回过神来，赶紧从旁边顺手捡了块石头就冲上去。不消半天的功夫，我们就把十几个人放倒在地，许世明拍着手笑道：“靠，我还以为这些人多厉害，早知道这么弱，早就给他们收拾了。”

　　我看着地上躺着一动不动的十几个人，心里却隐隐约约的觉得有点不对：“世明，你没发现吗？好像这些人的反抗能力弱了很多啊。”

　　“什么？明明是爷的功力见长吧？”许世明说道。

　　“不对，你看，他们的耳朵……”我突然发现了眼前躺着的那个男人耳朵上有点不一样，低下头靠近一看，原来，上面有一个很小的不易察觉的小洞，黑黑的，就跟那天我们在山脚下遇到的一群纸人耳朵上是一模一样的。

　　“这不是……”许世明看到了，也咦了一声，蹲下去看了看：“这不是纸人吗？”

　　“对，所以，你还记得当时那个被弄掉胳膊的纸人吗？虽然他们脑子不行，但是力气却大得惊人，但是现在，你看看——”看着这群几分钟被我们两个干翻一地的人，我们两个有点犹豫了。

　　“那你说，这是为什么？”许世明看着我。

　　“你问我我问谁去？我又不是陈雨瑶。”说起陈雨瑶，我突然想起来，陈雨瑶把我们扔下，让我们不要动，如果说她自己往这边走了，事情就变得奇怪了，因为在前面的空地上，我根本就没有看到其他人的脚印。

　　另外，如果她真的从这走了，那为什么这些人她没有遇到，如果她遇到了，肯定不会这么轻易的放这些人在这的。还有，我们后面的那片人形草……

　　“糟了。”我拉了许世明一把：“雨瑶可能根本就没有从这走……”

　　“说啥？怎么可能，没从这走从哪儿走？这是单行线啊兄弟。”许世明回头指了一下路，突然自己也愣住了，因为，我们两个同时发现，我们刚刚放倒的那些人出来的地方，居然布满了大大小小的洞口，每一个洞口看上去都比较宽敞，显然，这里也是可以走人的。

　　难道陈雨瑶——

　　事情又变得复杂了，如果陈雨瑶就这么若无其事的在这些人的眼前进去了，那说明什么？要不就是陈雨瑶偷偷地溜进去了，要不，就是她跟这些人有某种神秘的关系！

　　陈雨瑶会偷偷地进去吗？显然是不可能的，她那脾气，就这么几个人，哪儿够她一挥手的，那么事情的原因到底是什么？

　　这时候，许世明在我身后说了一句话：“义航，小心陈雨瑶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第34章 你们到底是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 