    “轰……”

    那金发青年的身上，一股滔天威严瞬间迸发而出，仿佛是一尊无上王者一般，体内之中，一道道幽暗色的光华形成了无边的神华，骤然镇压而下。

    “嗡”

    随着这幽暗色的光芒闪烁，仿若形成一道黑色的神瀑一般，狠狠地笼罩过去，所到之处，那原本的一尊尊不死军团不死傀儡仿佛被消融一般，一股股的黑色的魔气从他们的体内破体而出，整个人的身体直接炸开……

    秒杀！

    一击秒杀了这里不死军团的不死傀儡！

    对方显然是看到了秦风出手之后，心中滋生了争强之心。

    “黑暗的气息……”

    感觉到这金发青年施展出的气息，秦风的面容微微的一动，他对于魔道武修的气息实在是太过敏感了。

    那是一种黑暗而邪异的气息。

    而这金发青年身上诞生出的气息，简直就像是魔气之中的王者，趋向于黑暗波动。

    “你……”

    影九也没想到这金发青年会骤然出手，脸色忍不住的微微一变。

    显然，这金发青年的出手，出乎了他的预料。

    “哼……这个人，你认识？”

    那金发青年，面容高傲，双目开合之间，带着丝丝的黑芒流转，看着影九语气淡漠的问道。

    “是的，我曾经遇到过他，实力很强大……”

    影九认真的回答道。

    站在那里的秦风，明显的感觉到，这两者之间的关系颇为的古怪，如果说是合作关系的话，却又不像，比起这合作关系而言，反倒是像极了一种上位者和下位者的关系。

    尤其是这影九的态度上，对方在态度上似乎是对于这金发青年颇为的尊敬，这种尊敬是发自内心的。

    “殿……少爷……你最好不要太过的暴露了，这里毕竟不是我们的地盘……”

    看着金发青年，影九再次开口说道，语气之中，这已经不是商量，分明是带着一抹恳求。

    这倒是让秦风越发的奇怪起来。

    以影九而言，他本身便是罕见的暗影血脉，有着绝对的资质，此时的他，比起上次见到的时候，更为强大，明显是在半步通神的修为。

    这般资质，竟然对于这青年这般态度，这让秦风不由得开始暗自揣摩起来，这金发青年的身份。

    “唰”

    似乎是感觉到了秦风在观察自己，那金发青年双目猛然的一动，一对和秦风一般无二的丹凤眼，骤然闪烁出了两道诡异的猩红：

    “小子，你看什么！”

    虽然和影九认识，但是秦风可不是影九，影九对于这个金发青年无比恭敬，那是他影九的事情。

    面对着对方的这般态度，秦风则是冷冷的笑道：

    “笑话，我愿意看，管你什么事！”

    “你……找死！”

    金发青年的面容顿时变得更为清冷，那一对比起少女更为美妙的手掌，仿佛青葱玉指一般，骤然抬起，就要出手。

    “哼”

    秦风冷哼一声，身上的气势也骤然爆发而出。

    这个时候，影九的脸上不由得露出了一抹焦急之色，别人也许不知道这秦风，但是当初他在这废灵古地的时候，曾经和秦风交锋过，那个时候的秦风，在境界上比起现在可是要差距很多。

