    “小山，小山，我找到一株上品龙鳞刺，药性十足，来来来，看看这值得多少灵脉”，一个高大的蛮子，肩上扛着一把巨斧，大踏步走进小山杂货，斧子咚的一声砸落在地上，蛮子扯开了嗓子嚷了起来。

    孙豪面带憨厚笑容，从蛮子手中接过玉盒，轻轻打开盒盖，浓郁的药香顿时弥漫整个杂货铺。

    稍稍扫了几眼，孙豪的眼中闪过一丝异色，轻笑着说道：“羌钢，这株灵草看似是刺，可是认真去看，灵草的刺是钝角，也就是，根本就不是龙刺。”

    蛮子羌钢有点偃旗息鼓，嘴里嘟囔着说道：“那些鉴定师说这不是龙鳞刺，我还以为是骗我，既然小山你都说不是，那就真的不是了，不过，我在这株灵草附近找到了一具巨大的残骸，那样子，应该就是真正的巨龙，之后灵草就算不是龙鳞刺，应该也价值连城，能换取不少资源吧？”

    孙豪温和而憨厚地笑笑说道：“羌钢，你这灵草，灵性十足，好似有光华流转，价值的确应该不错，不过呢，你说的那一具骨骇，绝对没有头生双角，身躯下方，也没有巨爪，那应该只是一头玄蛟，而并不是巨龙。”

    羌钢张大了大嘴，看着孙豪竖起了大拇指：“小山高明，你这一说，我倒是真的明白了，那的确是一头玄蛟，好吧，这就是在一头玄蛟身边发现的灵草，小山看看，这玩意儿能值多少灵脉？”

    孙豪拿着灵草，在手中掂量掂量，还是在掂量其分量。

    片刻之后，孙豪脸上稍稍沉吟，嘴里说道：“灵草的价值虽然不高，不过也算是比较罕见，这么着吧，我这杂货铺里边新近完成了几个木雕，要不，你换个木雕如何？”

    羌钢脸上露出诧异无比的表情，大大咧咧地说道：“人都说小山杂货，童叟无欺，我也不是一天两天跟你打交道，对你的人品我还是相信的，你真的觉得，我这灵草，只能换你一个木雕？”

    孙豪憨厚地笑笑说道：“你真的要灵脉或者其他资源，那也行，我也可以用其他资源跟你交换。”

    也就是此时，羌钢突然福至心灵，大手一伸，笑着说道：“别，小山的人品，有口皆碑，行，你说能换一个木雕，那就给我来一个木雕吧。”

    孙豪憨厚地笑笑，转身过去，从货架上取了一个普普通通，两寸来长的木雕，递了过去，十分随意地说道：“这木雕挂在你的腰上即可，至于有什么用途，到时候你自然知道。”

    羌钢拿过木雕，认真看了片刻，十分奇怪地问道：“这木雕的面相好不奇怪，怎么感觉蒙在了一层迷雾之中？”

    孙豪轻笑着说道：“这就是我小山杂货的特产，龙域迷雕，没事多盯着瞧一瞧，或许对你有些意外的帮助。”

    龙域迷雕？羌钢好奇万分地，翻来覆去看着木雕，还真没能从木雕之中看到更多的东西。

    那株灵草，已经找了许多人鉴定，好似就是一株玄蛟灵，这东西的价值，也就那么个，换取一个木雕，也算是意外收获，这木雕看起来普通，不过给了羌钢玄之又玄的玄妙感觉，换回去，带在身边，保不定真有一些意外用途。

    小山杂货，信誉的保证，自己交易一株玄蛟灵，得到这个木雕，绝对不会吃亏。

    扛着巨斧，羌钢一伸手，把木雕挂在了身边，大大咧咧地拍拍孙豪的肩膀，大声说道：“谢了，兄弟，我准备去黄陵域碰碰运气，你有没有什么特殊的东西，需要我带给你不？”

    孙豪偏着脑袋想了想，憨厚地笑了笑说道：“黄陵域之中，有一种八角麒麟瓜，就是这种样子，这东西的汁液，能够提升修士的血液，如果找到，你不妨给我带点回来。”

    八角麒麟瓜？羌钢哈哈大笑，爽朗地说道：“收到，只要找到，绝对给你带一些回来。”

    说完，羌钢大踏步向外走了出去。

    刚刚走到门口，孙豪的脸上浮现出丝丝怪异表情。

    小山杂货，大门外，咚咚咚，传来一阵脚步声，紧接着，有修士大声叫到：“羌大个，你果然在这。”

    站在孙豪身边，羌钢十分奇怪地问道：“咦？你们是格尔夫妮家族拍卖行的几位道友？怎么，不是说我的灵草一钱不值吗？这会儿怎么又心急火燎地跑了过来了？”

    一个身穿青疱的中年修士微微躬身，笑着说道：“当时，我鉴定的时候，忽略了几个细节，后来反复思考，觉得自己可能判断有误，这不，请示了格尔盘长老之后，才知道自己看走眼了，特意过来，想交换你手中那株灵草。”

    他身旁，一个面容青瘦的老者缓缓说道：“我夫妮家族的信誉一直很好，对就是对，错就是错，我们觉得，你这灵草可能具有更高的价值，所以，特意过来寻求交换，你可愿意？”

    羌钢耸耸肩，摸摸腰间的木雕，咧嘴笑了起来：“很遗憾，你们来迟一步，我刚刚跟小山完成了交易，哈哈哈，你们现在，应该找小山老板去商量价格了。”

    格尔盘眉头微微一皱，看向孙豪，轻声说道：“小山，夫妮家族准备收购这株灵草，你愿意吗？”

    孙豪的脸上，露出憨厚的笑容：“这株灵草有点药效，我没打算对外出售，准备留着给我那笨婆娘提升血液浓度。”

    正在后面整理货架的格尔云岚，不由翻翻白眼。

    格尔盘身边，一个年轻的男巫族修士大声说道：“小山老板，你这就不对了，你是开杂货铺的，做生意的，只要有买卖，大家好商量，我出一百条大型灵脉，哦，不对，是一百五十条大型灵脉，收你的这株灵草，你意下如何？”

    格尔盘柔声说道：“小山老板，这株灵草吧，就算是看出他的本身来历，就算是拿去拍卖，也就是这个价，我们绝对没有亏待你。”

    孙豪扫了格尔盘身边的少年一眼，笑着摸摸自己脑袋说道：“也是，格格夫木公子如若是用上这株灵草，的确会有不少帮助，不过呢，我觉得吧，这灵草要是给了你们格尔夫妮家族，一定是牛嚼牡丹，尝不出味道，所以，还是留在我手中更好。”

    羌钢听到这几个人对话，眼中闪过无比诧异的神色。

    好家伙，自己这株灵草居然价值一百五十条大型灵脉？这可是真正没有想到的高价。

    格格夫木愣了一下，低沉地说道：“小山老板，你的意思是我们家族的药剂师，比不上你啰？”

    孙豪憨厚笑笑：“的确如此，我的炼药水平很高的。”

    格格夫木顿时气结。

    羌钢哈哈大笑起来：“小山老板在这开了几十年的杂货店，帮助不少人配置过药剂，还真是一个蛮药大师，你们格尔夫妮家族，还真不一定有比小山更强的药剂师。”

    格尔盘此时转向羌钢，笑着说道：“羌大个，你也看到了，你这株灵药价值连城，不知道小山拿什么换了你这灵药，会不会，你吃了大亏？”

    羌钢拍拍手中的木雕：“换了这个东东，叫做龙域迷雕，怎么样？看起来很神奇的吧？”

    格格夫木此时突然笑着说道：“羌大哥，你也看到了，连我们家族的鉴定师，都搞错了灵药的来历，小山老板出现判断错误的可能性也就相当大，我建议羌大哥不妨把灵药给要回来，我们家族保证不低于一百五十条大型灵脉收购。”

    羌钢呆了呆，看看手中的木雕，片刻之后，突然哈哈大笑起来：“小山杂货，金字招牌，几十年了，从来就没砸过，我坚信，手中的龙域迷雕，绝对值这个价，哈哈哈，你们这么一说，我突然对这龙域迷雕的神奇作用，产生了强烈的好奇心……”