    尤其是魏武卒，这支相当于特种部队的重装步兵可谓是灌注了庞涓的全部心血，从每一件装备的配置和每一个阵法的操练，庞涓都是亲力亲为，而士兵们也是看在眼里记在心中，

    可现如今，上将军却是在家门口中伏死了, 而且还是死在了上将军为武卒制出的武率铁矢之下，

    第二天下午，大军抵达了巨野平原，此处是巨野道的魏国出口，是块宽阔的平原地带，

    忙于争夺主帅大位的各部将领出巨野道便互不相让，直接让士卒就在巨野道的入口平原上扎下行营, 要就地解决谁来担任主帅的问题。

    此时的齐国军队和秦国军队已经再次集合。

    魏国大军刚刚扎下营寨，却听巨野道方向传来了山崩地裂的巨响，而以此同时，巨野平原上却是传来了隆隆战鼓，竟是齐军和秦军一同杀到！一时间，漫山遍野都是杀声震天！

    齐军和秦军静静的注视着有些乱糟糟的魏军阵地，原本按照梁元的想法，魏军连夜赶路，应当在今日拂晓时分出得巨野道，

    届时齐军以山崩阻断魏军退路，以逸待劳，便将魏军全歼在巨野平原，可谁想到魏军竟然磨蹭到下午才出来，无奈之下梁元只能依计实施，看看他们是不是挑灯夜战。

    可让梁元和田忌有些意外是，眼前的这些魏军看起来似乎士气非常的低落，往日傲视天下的魏战阵，此时看来竟是有气无力一般，

    但魏国的军队毕竟顶着强军之名, 秦齐联军突袭, 连冲三阵，竟然未能撼动魏军仓促间结出的阵型，

    三阵之后联军后续无力，且日暮低垂，齐军只得在阵前结下阵势，以待明日天明再战，

    “报！魏军营中挂起丧旗！”也在这时，查勘敌情的斥候报来消息，梁元和田忌听来心中一动，都是惊讶不已，

    “大良造，莫非魏军使诈？”田忌当先问道，以田忌领军经验，他很怀疑这是庞涓的诈术，

    却看到梁元此时神色凝重的摇头：“庞涓将军，我想是绝无可能施展如此诈术！”随后他命令道：“来人，向魏军提出, 本帅要与魏国上将军庞涓阵前对话！”

    随后，一名手持使者节杖的迅速前往魏军阵地, 不过半刻时间便回来了，并且带来了魏军主帅上将军庞涓身死的消息，

    听到如此消息，田忌满脸的不信，而梁元却是坐在椅子上，神色暗淡，是的，他相信，庞涓真的死了，

    两天后，齐军从逃散的魏军士兵口中证实了庞滑死于巨野道的消息，

    对于这个消息，田忌自然是欢喜非常，魏国失去庞涓便如没了牙的老虎一般，不再具有威胁性，

    而这个消息对于梁元而言，却是留下了满腹的遗憾，一代名将，却不是在战场上死的，

    经过这一战，魏惠王知道庞涓死了，似乎没有了挣扎，而是回到了大梁，和老魏庞一起，似乎守住了大梁，那么魏国就还在，

    此时，梁元也不再犹豫，和齐军一起，带着大军来到了大梁城门下，

    次日，大梁魏王宫，

    “报！！”一个魏国禁军快步跑到了宫门外，跪地禀报到：“报大王，秦军联合齐军数十万大军现已在城外列阵整齐，正在攻打我们的城墙，”

    此话一出，大臣们之间立即纷乱起来，

    而城墙外，梁元已经命令士兵准备好了炸药包，

    对付这个时代的士兵来说，这些炸药包绝对是神器，更何况来自后世的梁元很清楚这个时代的作战方式，

    城墙上面，魏国守将对着身边的人怒吼着：“全力守住！”

    伴随着他的命令下达，士兵们拼命的一下子就靠了过来，

    “点火，”梁元非常的冷静的说着：“扔，”

    只听一声令下，炸药包直接被扔到了面前的城墙上，

    “轰！”伴随着一声巨响，炸药包爆炸开来，可怕的冲击力之下，炸药包里面的铁钉、铁片等等激射出去，瞬间将周围的魏国士兵给炸的血肉横飞，同时在巨大的爆炸力下，城墙直接被中间炸开，烟尘四起，

    “好！漂亮！”梁元兴奋的握紧了手中的拳头，

    “立即通知其它士兵，用炸药包继续攻城，”梁元立即对身边的士兵下令，

    很快，大梁城墙的各个地方也开始响起一道道巨响，一个个炸药包不断的朝着魏军扔了过去，

    一个个炸药包就从天而降，直接将他们炸的七荤八素，尸横遍野，炸药包的威力非常惊人，里面装填了很多的火药，再加上铁钉、铁片等等，炸药爆炸时产巨大冲击力，再加上铁钉和铁片的杀伤力，双管齐下，这些魏军还来不及躲闪就被这可怕的炸药包直接给掀翻，

    “轰！”伴随着一声声巨响，城墙开始摇摇欲坠，

    魏国守将看着眼前的一切，仿佛噩梦一般，在他的脑海中挥之不去，

    “哈哈哈哈哈哈哈！爽！”蒙虎看着即将倒塌的城墙，整个人都高兴喊了出来，

    而一边的田忌则是心惊胆战，这秦国为什么会有这样的东西，都是梁元发明出来的？可是为什么已经拥有这么强大的武器的秦国一开始并不参与这场战争？好多问题在田忌的脑子里浮现出来，但是他也来不及多想什么，

    这时候，梁元笑着看着田忌，说：“我想，这场战争，应该就不用你们齐国参与了，毕竟你们已经战争了这么久，应该累了吧，”

    田忌只是心有余悸的点了点头，没有说什么，他后知后觉，如果秦国用这东西攻打他齐国，他实在是不敢想会发生什么样的事，

    而在王宫内，魏惠王还觉得魏国的实力还在，他目空一切的说：“慌什么！”魏惠王一拍桌案，冷哼道：“秦军攻进来了么？！”

    “还没有，”士兵慌慌张张的回答道，

    “既然没有攻进来，那你们慌什么！”魏惠王训斥着众大臣：“寡人已经派人到各地征召勤王之师，待到各路大军一到，秦军必败！”

    魏惠王给了众大臣有一颗“定心丸”。

    “原来如此。”大臣们虽然心里疑惑，哪里还有什么军队，不都去攻打赵国了么？不过听君上这么说，也只好强迫自己放下心来。

    这时候，有拍马屁的：“大王神机妙算，真乃我大魏之幸。”

    还有冷静分析的：

    “我大梁城中粮草军械齐备，必要时可令百姓蹬城防御，倒也能坚守许久。”

    可打脸往往来的是那样的迅速。

    不过一刻钟的时间，又有一个将领上气不接下气的跑了进来：

    “君上，不好了，城墙已经被敌军攻破，秦军杀进城了！”

