    燕王妃的话很快就被传下去了，晏欺霜自然也被通知了。

    她第一时间就晓得这是针对自己的。

    她气得小脸又青又白，眼眶更是红润润的，忍不住用帕子捂住了脸，低头嘤嘤哭泣。

    绿枝也为她打抱不平，“郡主，这赵大夫可真是好大的胆子，她未免也太小气，咱们不过是说她两句，她却跟王妃告状！让王妃罚您，这可真是太坏了！”

    晏欺霜低声道，“想来是红豆姐姐问了两句，她便说了吧……”

    “那她前头还在咱们跟前装，扭头就与红豆姐姐讲这些。与红豆姐姐讲，岂不是就是与王妃本人说吗？她方才要是有什么，不能直接与我们说，非得背地里告状！她这品行怎生如此，也不晓得萧公子看中了她哪里？”

    “便是她家世样貌才艺都好，咱们也没得说。可她处处都不如郡主，甚至还是个乡野丫头，家里还要靠她抛头露面去挣家用贴补。就这样没用的人家，萧公子以后岂不是要扶持岳家一辈子吗？”

    绿枝愤愤道，“我看哪，她定然是给萧公子下了迷魂药！不是说，那西南边就有一种蛊虫，若是钻进人体内，今后人人都会听她的话吗？她又是个大夫，指不定萧公子就是这么被她给骗了的。”

    “不然，您想想，萧公子才离开咱们府中多久，半年多不到，怎生就把婚事都给定了的。他可在咱们府中待了两年，也没见他与咱们府中的谁亲近的！”

    “所以，郡主，咱们可得揭穿她的阴谋！”

    晏欺霜伤心地哭了一小会，闻言，她动作一顿，“这或许只是咱们的猜测……”

    “别的或许是猜测，但品行却是板上钉钉的啊。”绿枝连忙道，“您想啊，这样背地里告恶状的人，萧公子知道了，还会喜欢吗？”

    “他们都已然是未婚夫妻了，我们再特地讲这些，岂不是离间他们的感情！”晏欺霜搅弄着手帕，垂着头道。

    “那郡主打算就这么算了？”绿枝问道。

    之前护送那次，其实萧承煜已经说得很是清楚了，他不喜欢晏欺霜。

    当时晏欺霜很生气，折腾了一番，虽然她那会子说得很大义凛然，但其实回来后她就后悔了。

    而今王妃病重，她虽有着郡主的称谓，但既非嫡又非长，她娘更非身份尊贵出身，她的婚事也就耽搁了。

    若是时间长了，以她父王谨慎的性子，他们又身处北地，接触不到什么安京的人，届时恐怕她只能选武将低嫁了。

    她不想嫁给那些粗俗的兵鲁子。

    可萧承煜是不同的，他不但长相俊美，更是文武双全，而且那通身的气派，都不是普通人家养得出来的。

    她也隐隐从父王的态度里猜测到一些，所以，她当时是自告奋勇去替她父王分忧的。

    结果，萧承煜竟是没看上她。

    这就伤到了她的心！

    此时听得绿枝追问，晏欺霜想了好一会儿，便打定主意，再去见一见萧承煜。

    “明日起，我就要替母妃祈福，怕是也没什么机会出来了。我想去看看哥哥！”

    说完，她就去见了晏凤楼。

    而今晏凤楼也在替燕王分忧，所以每日里也领着差事在做，他与萧承煜办事的地方是一处，晏欺霜寻到他，便也能寻到萧承煜了。

    晏欺霜也不是光来人，她还带了些亲手做的点心汤水。

    晏凤楼与她并非同母，只是晏凤楼的亲娘死得早，他年幼没人养，先在燕王妃那处养了阵子，但后来燕王妃丧子又怀孕，也没精力多养孩子，他便被送到晏欺霜的姨娘处暂养。

    这一养就是许多年，故而两人虽是异母兄妹，感情也很好。

    晏凤楼见到她，很是欢喜，上来就摸她的头，“阿霜，你怎么来了？”

    “我看天寒地冻的，哥哥你现下又忙，怕下头的人伺候得不够尽心，就给你们做了些点心填填肚子，还有些汤水，可以暖暖身体。”晏欺霜边说，边从食盒里把东西端了出来，摆了一桌子。

    晏凤楼听到她提“们”字，就不由心头一跳，他挑了挑眉，压低了嗓音提醒，“阿霜，他已然定亲了，你们不可能了。”

    他们便是王府子孙，但燕王御下严格，又有今上虎视眈眈，定然是不会行霸道之事，落人把柄。

    晏欺霜垂着眉眼，面容平静又脆弱，“哥哥，我知道。我，我就是有两句话跟他说说，说完我就走。”

    顿了顿，她语气哽咽，“母妃已然让我去佛堂礼佛了，我不会做什么的，只是想讨个答案。还请哥哥成全我吧！求你了！”

    晏凤楼看着她，半晌，叹了口气，“罢了。你别做傻事，不然，叫父王母妃知道了，断然是饶不了你的。外头多的是好男儿，回头我去求父王，定然给你选个好的。”

    安抚完妹妹，他就喊人去请萧承煜来商量要事。

    萧承煜过来时，只在屋里见到晏欺霜主仆，他皱了皱眉头，也没多留，只随意拱了拱手，便抬步欲离开。

    “看来是我来错时候了，我先……”

    “站住！萧承煜，你等等！”晏欺霜见他一言不发，掉头就走，心里倍感委屈。

    她快步冲到了他跟前，拦在了门前，倔强地昂起头瞪他。“你，你难道就没有什么话跟我讲吗？”

