
　　众人一路前行，直到快离开黑城一公里，都没有任何异状发生。

　　“前面就出黑城一公里范围了，都打起精神注意周围。”

　　常力出声提醒一句后，便将右手伸出，些许粘稠的黄白液体从他的手掌之中渗透了出来。

　　同一时间，以他为中心三米内，被一股腥甜气息笼罩。

　　其余人见此，也是相继运用自己的能力，做好随时攻击的准备。

　　见整个小队的气氛一下子紧张起来，幕也也是有些紧张，将注意力放到徐天身上，准备一旦发觉到不对，就使用决斗将对方拉到决斗空间，躲避攻击。

　　五人小心翼翼向前探索，注意着脚下每一寸土地。

　　相比于其它人的小心谨慎，幕也除了再刚开始有些紧张以外，后面就放松了下来，到最后甚至像是出来逛街的一样，眼睛四处打量。

　　反正真有啥玩意靠近，狗旁白也会通知，一直精神高度集中很累的好吧。

　　幕也视线在周围土包上看了几眼，便失去了兴趣，将目光放到了那条不知蔓延到何处的青石小路上。

　　【幕也对通往村落的小路产生了兴趣，他想去看看，想要知道那个村子到底有什么。】

　　村子？

　　幕也看了一眼周围望不到边际的荒地有些惊讶，他没想到在这种荒芜的地方居然还有村子。

　　不过说是村子，幕也也知道，里面居住的绝对不可能是人。

　　即便再好奇他也不会去作死，跑到村子那边去，因为他有种感觉，那些玩意有极大可能就在这村子里。

　　“停！”

　　就在幕也脑中想着这些乱七八糟事情的时候，前面的常力突然出声叫停众人。

　　沐一曦率先开口问道：“有什么发现？”

　　常力转头看了众人一眼，表情十分严肃：“你们看这里。”

　　说着他的手指指向不远处的地面。

　　众人闻声看去，发现那边的枯草上粘黏着一些黄白液体。

　　“这是..”

　　“我之前做的印记，我们应该出现了区域长说的认知障碍，在重复同一段路程。”

　　“不可能啊？”沐一曦手指向不远处的青石小路：“我一直有注意那边，我们行走的路线从来就没有偏移过，不可能出现绕圈的情况。”

　　常力皱眉，似乎这一点他也想不通。

　　“要不去那条青石小路看看？兴许能够有什么发现。”

　　徐天提议道。

　　“走吧，不过要小心，我总感觉荒郊野岭的出现怎么一条路有些不太正常。”常力提醒道。

　　幕也看着交谈的几人，没有说话，他的脸色有些难看，这套路他简直不要太熟悉，这不就是鬼打墙吗？

　　数了数在场的人，一二三四五，五个人没错。

　　放下心来，朝身后看了一眼，没发现什么异状后，便快走起步，跟上四人。

　　当五人来到青石小路，却顿住，一时间不知道往那边走。

　　方向已经完全迷失。

　　“朝这边走吧。”常力指了一个方向说道。

　　众人没有意见，反正现在往那边走都一样。

　　然而常力带着众人没走几步，便立刻转身：“回去。”

　　幕也见此眉头一挑，心中对常力的这种行为有了许猜测。

　　“为什么？”沐一曦皱眉看着常力，觉得他在发神经。

　　然而常力并没有理会她，而是直接快走几步来到先前的位置。

　　幕也看了沐一曦一眼，便和徐天与孙平一起来到常力身边，看向对方此时视线盯着的一块青石。

　　“有什么发现？”

　　孙平看了许久都没有看出有什么不同，便直接开口问道。

　　“我留的印记消失了。”常力脸色有些不好看。

　　迟来一步的沐一曦闻言，眼睛瞪大：“什么！”

　　“我留的也消失了。”幕也假装在周围的地上找了一会后也说道。

　　【幕也的心太脏了，虽然这样能让别人觉得他很聪明，但..嗯？等等！卧槽！幕也就是一个禽兽，难道他是想泡沐一曦？？】

　　常力一听幕也这样说，有些意外的朝幕也看了一眼，不过却是没有多说什么，而是转头对徐天说道：“你异症刚刚有发现什么吗？”

　　“没有。”徐天摇头，刚刚他除了五个人的动作以外什么声音都没有听到。

　　“继续走吧，既然对方对我们动了手，最后肯定会出现。”

　　幕也说道。

　　常力没说话，但看向幕也的眼神中却是多出了一种惺惺相惜，之前幕也的话让他明白，幕也和他一样是惜命的人。

　　见所有人都看向自己，幕也嘴角露笑，知道小队的指挥权已经到自己手中，当即在前面带起路来。

　　【心机boy幕也带着小队成员朝着红衣村走去，看来他是真的想要看看那边到底有什么。】

　　？

　　幕也听到狗旁白的话，眨眨眼，当即带着众人调换方向。

　　【心机boy幕也带着小队成员朝着红衣村走去，看来他是真的想要看看那边到底有什么。】

　　怎么还是去红衣村？

　　幕也眉头皱起，看向脚下的青石小路。

　　难道是这路有问题？

　　想到这里，他立刻朝着身后几人说道：“这路有问题，走，立刻这条路。”

　　常力没有有反对，徐天和幕也这关系也不会去反对，徐天不反对孙平自然也不会反对。

　　见其他人都没有说话，沐一曦脸部肌肉有些僵硬，但却也没说什么。

　　在离开青石路后，幕也尝试着在荒地上跟着青石路走，有些惊奇的发现，这次狗旁白却是没有再传来出那什么红衣村的提示了。

　　还真是那条路的问题。

　　幕也这样想着，看向身后几人，想说没问题时，却是一愣，感觉有什么地方不对。

　　“有什么发现？”常力看到幕也的表情，立刻询问道。

　　虽然之前和幕也闹了一些不愉快，但在知道幕也和自己有着同种小心谨慎的性质后，这种不快消减了许多。

　　“你等我数数。”

　　幕也皱眉，伸出手数点着人数。

　　一二三四五

　　五个人没错啊！

　　那为什么自己会感觉多出了一个人。

　　幕也挠了挠头，对着看着自己的众人说道：“没事，可能是我看错了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第五十一章：诡异免费阅读。https://www.23sk.com 