    “所以你敲门就是为了炫耀你那个残疾人辅助器？”

    沐恩打开门看着托尼，这家伙不去设计他的装备，找自己是有什么事？

    “当然不是，我只是好奇，你每天把自己关在房间里做什么。”

    他确实是有点好奇，尤其是对沐恩的那个铠甲格外好奇，他很想知道沐恩的那身铠甲是谁打造的。

    自己的父亲霍华德？

    这个不是没有出现在他的脑海当中, 但很快就被他否决了，如果父亲能打造出那样强大的铠甲的话，绝对会留下关于这方面的设计图的。

    而且十几年前的技术，还不足以和现在的技术相比，如果当时的技术就已经达到了这种程度，那现在岂不是是在科技倒退？

    可如果是其他人, 他又觉得不太可能, 毕竟他就是最顶尖的科学家，连他都无法造出那种铠甲，十几年前的那些科学家真的行吗？

    “哦，你是问这个啊！你自己看吧。”

    沐恩让开房门，露出了房间内部，此时整个房间堆满了大量生锈的装备，而这些装备的款式，都像是数百年前的欧洲所盛行的装备。

    “你这是对文艺复兴感兴趣了吗？从哪弄来这么多的老古董？”

    从地上捡起一把锈迹斑斑的短剑，随手挥了几下又扔到地上。

    “文艺复兴？这些东西可不是从那个时候出现的。”

    从地上拿起一面盾牌，沐恩指着盾牌中心的那个三叶草一般的花纹说道：

    “这东西有没有一种很眼熟的感觉？”

    刚才还没怎么注意的托尼，在沐恩的指引下终于看清，带着一副错愕的表情，从地上捡起一件生锈的装备。

    在上面仔细寻找，很快一个熟悉的花纹出现在他的面前。

    “这不是那个锤神锤子上的花纹吗？”

    “哈~看到了？这些可都是从阿斯加德运来的。”

    “你去阿斯加德了？”托尼心中恍然。

    怪不得沐恩消失了一段时间，原来是去了阿斯加德，可阿斯加德为什么邀请沐恩呢？

    带着满心的疑惑, 托尼看向沐恩, 等待着沐恩的回答。

    “我又没有彩虹桥，怎么可能去阿斯加德, 这是从阿斯加德送来的。”

    从阿斯加德送来的？

    索尔又不欠沐恩什么东西, 干嘛把已经报废的装备送来？

    正要询问，就听到沐恩说道：

    “它们怎么来的你就别问了，这些东西随你处理。”

    他已经把这些装备的能量萃取完毕，七枚阿耶精华已然出现在了他的手中，在加上之前剩下的七枚，他手中的阿耶精华再次突破两位数，达到了十四枚。

    “交给我处理？我要这些废铁干嘛？”

    托尼有些莫名其妙，他又不是什么古董爱好者，对他来说这些东西全都是废铁。

    “这些可都是阿斯加德的装备，别忘了毁灭者是从哪来的！”

    这下托尼也反应过来，这些来自于阿斯加德的金属，或许也有什么特殊的作用。

    虽然可能比不上毁灭者，但和地球上的其他金属相比，估计性能上还是强大不少。

    “说起来，索尔的那些朋友们，他们身上的装备就很不错，这些东西就算比不上那些装备, 但也估计差不了多少。”

    想到这里，托尼瞬间兴奋起来，有些装备他或许可以利用这些金属材料进行制造。

    毁灭者残骸和振金合金数量有限，当然是要用在最关键的地方，但这些金属不一样，它们的数量极大，正好可以用来制造一些特殊装备。

    “贾维斯，把这里的废旧武器，全都送到熔炉那边。”

    “等等，还有个东西，你也一并处理掉吧。”沐恩出声阻拦。

    他萃取的可不只是这些装备，奥丁送给他的那艘快船也都被他萃取完毕，现在就在托尼豪宅外的船坞边。

    带着托尼来到船坞，在各种游艇之间，灰败银白色帆船出现在托尼眼中。

    “这艘船是从哪来的？这对翅膀是准备开上天吗？”

    “有什么问题吗？这可是一艘真正的‘飞船’，同样来自阿斯加德。”

    对于沐恩的话，托尼觉得自己可能需要消化一下，他不明白这么一艘破船，该怎么在天上飞。

    见托尼那不可置信的样子，沐恩笑了出来。

    “哈~别那么惊讶，这船看上去简陋，但确实是阿斯加德的飞船，嗯……至少可以在阿斯加德飞。”

    好在托尼见过索尔和希芙等人，甚至还和他们一起并肩作战过，对阿斯加德有一定的了解，一艘会飞的船而已，他还是可以接受的。

    毕竟在他的眼中科技才是一切，只要掌握的技术足够强大，别说是一艘帆船，就是一个轮椅也可以当成飞船在宇宙中自由穿行。

    “对了，你说这是阿斯加德的船，上面会不会有阿斯加德的技术？”

    说着，托尼就迫不及待的登上了帆船，对这艘帆船进行检查。

    可结果让他有些失望，这帆船除了那对翅膀外，其他方面和寻常帆船几乎没什么两样。

    在船上仔细的检查了一遍，他终于在船翼和船舵上，发现了一些奇怪的能量回路。

    “这些能量回路，就是让这帆船可以飞行的东西吧？”

    在他看来阿斯加德的科技和地球完全就是两个状态，就像是他口中的爱因斯坦罗森桥，和索尔口中的彩虹桥一般，虽然都是一个意思。

    但具体情况却是天差地别，这些是阿斯加德的科技，是依托在阿斯加德文明上的产物，他可以研究上面的技术，并用自己的方式重现出来。

    但如果想要从上面完全复制阿斯加德的技术的话，他大概需要将阿斯加德的所有技术全都重现才行。

    在船上看了一圈，托尼跳下船说道：

    “这确实是个值得研究的东西，看来我的爱车又该换地方了！”

    他准备仔细研究这艘船，而能放得下这艘帆船的，就只有他的车库。

    好在过去他不止一次的改造实验室，现在把车库改造成实验室，对他来说并不是什么难事。

    “贾维斯，准备一下，我们马上就要开工了！”

    说话间，托尼全身被红色的纳米战衣包裹，手臂上更是深处大量的抓钩将帆船牢牢固定，从海水中缓缓抬起。

    随着帆船被缓缓抬起，托尼身上出现了数个推进器，带着这艘帆船朝着豪宅飞去。

    “这家伙的行动力果然强悍！”

    对于托尼的行动力，沐恩还是比很佩服的，这家伙能成为超级天才和在他那超强的行动力一定有关。

