    薛衡附和点头：“不错，当时他便是荣华商城的小财主。

    人跟人之间的缘分有时候就那么奇怪，谁曾想到他离家十几年后回来，还能跟小欣走到了一块儿！哈哈！”

    “是。”

    薛凌忍不住眯住眼睛，低叹：“缘分就是如此奇妙又玄幻。

    当年的小财主成了现在的大商人，抱在怀里的小妹妹成了他的女朋友。”

    薛桓竖起大拇指：“别人是百里挑一，他绝对是万里挑一，甚至是上百万上千万！凌姐，这小伙子的前途未来可期呀！”

    “怎么？”

    薛凌好笑问：“今天两兄弟一块儿来，莫不是来开‘褒奖大会’的？

    铁头是不是给你们二位送糖了？

    竟这般给面子，一个劲儿嘴甜猛夸！”

    薛衡摇头：“没有糖，只有几大箱的精选进口水果。”

    额？

    薛凌挑了挑眉，问：“什么时候的事呀？”

    “前几天。”

    薛衡解释：“小欣说她忙着上课，没法去看我。

    铁头便载了几大箱的水果陪着小欣上我家去了，出手阔绰得不行，吃得我满肚子都是水果。

    我妈说不好都收下，吃不了那么多，浪费那么好的水果忒可惜。

    铁头就说送附近邻居也行，不好带来又带走。

    后来，街坊邻居都沾了光，一个劲儿赞说好吃。

    我赶紧将包装上的标签递给他们，让他们记得去超市买。

    好家伙，我后知后觉发现原来是来我们高级小区打广告来着！效果杠杠的！哈哈哈！”

    “一举多得！”

    薛凌赞道：“蛮好的！”

    薛桓却不以为然，道：“他公司的水果已经请了国际营养师当代言人，广告效果非常好，哪里还需要几个小区客户！”

    “客户自然是不嫌多的。”

    薛衡道：“我总觉得他做事很有一套，别人是有的放矢，他却总能一石多鸟——厉害来着！”

    薛凌跟陈新之接触比较多，了解得更多。

    “他是心思慎密的人，做事想事面面俱到。

    一半是看望长辈，一半则是趁机宣传自家农场的水果，一箭双雕何乐不为。”

    薛衡听到“长辈”两个字，眼角忍不住抽了抽。

    “被一个快三十岁的男人称为‘长辈’，突然觉得有些……有些受不住呀！”

    薛桓附和点头：“是，都怪小欣找了一个年纪大那么多的对象，一下子把咱们的辈分拉高的同时，岁数貌似也被拉高了。”

    薛凌无奈笑道：“我和你哥都五十几了哎！”

    “真快！”

    薛桓感慨连连。

    薛衡忍不住翻白眼：“我知道自己几岁，甭用整天提醒我！居心叵测！”

    薛凌睨他一眼，好笑调侃：“怎么？

    难不成我说错了？

    难不成你不是五十多，是三十多？”

    “去去去！”

    薛衡笑骂：“我自己都不想面对现实！你一口气提醒我好几次做什么？

    我恨你！”

    薛凌哈哈大笑。

    三人喝了茶，吃着大厨房下午刚出炉的点心，乐滋滋聊着话。

    薛凌拍掉手上的饼屑，挑眉问：“你们两兄弟今天下午怎么突然如此有兴致一起来找我喝茶聊天呀？

    我家的茶比较香？

    点心比较好吃？”

    薛衡两兄弟大笑，揶揄：“可不是吗？

    热腾腾的点心，冒着热气的西湖龙井，上哪儿也比不上你这里呀！”

    “行。”

    薛凌微笑：“那晚饭也一并留下吃吧。”

    薛桓嘻嘻笑了，低声：“凌姐，什么事都瞒不过你的眼睛。

    其实，我们今天结伴过来是想要跟你再商量商量买地的事。”

    “怎么？”

    薛凌挑眉问：“放弃了？”

    薛衡忙摇头：“我听了你的话后，确实是想放弃。

    不过，阿桓突然改变主意了，说一定要尽全力拿下，特意去别墅那边载我过来找你。

    今天不是周末，他是特意推掉工作过来的。”

    “哦？”

    薛凌惊讶挑眉问：“阿桓，怎么改变主意了？

    你一直以来都是可有可无的态度，怎么突然上心了？”

    薛桓轻轻叹气，往后靠了靠。

    “凌姐，实不相瞒，办疗养院的主意起初是我哥提的，让我到时记得参股帮忙介绍医生。

    说一句不谦虚的话——我不差钱，也不差这一方面的人脉。

    所以他稍微那么一提，我就立刻答应了。

    自家的亲大哥，自然什么都行。

    直到凌姐你说那块地竞争非常激烈，让我们别太上心，我哥跑过去跟我说暂时放弃，以后有机会再考虑买地，我突然……突然……”    “突然怎么了？”

    薛凌好奇问。

    薛桓怅然低笑：“我看着我哥，穿着休闲服懒洋洋歪在沙发上，一副没任何压力悠哉自得的模样，突然……突然觉得好生羡慕。”

    啊？

    ？

    ？

    羡慕？

    ？

    ？

    薛凌闻言“噗嗤！”

    笑出声，问：“怎么？

    你这二十多年来忙过头，突然也想停一停，休息一下，换一种生活方式？

    你再过十来年才能退休，对吧？”

    “是啊。”

    薛桓无奈低声：“一想起还要那么多年，突然觉得好累好累，似乎撑不到那个时候的感觉。

    以前读书那会儿，每天除了几个小时睡觉，其他时间不是上课就是打工。

    自毕业后回国，起初忙工作忙科研，经常忙得没日没夜。

    后来又要忙院里的工作，又要忙药厂，直到前些年药厂平稳上市，我刚退出来，这边又升职成了副院长，每天都是一个‘忙’字应接不暇。”

    薛凌听得暗自心疼，道：“确实如此。

    你和小异两人都忙，平时见你们都是匆匆来，匆匆回。

    两个孩子都只能内宿，周末才能跟你们在一块儿，而且只能半天或一天。

    两个老人也兼顾不了，偶尔半个月都见不得你们一面。”

    “都太忙了，实在没法子呀！”

    薛桓苦笑解释：“前一阵子我哥住院，我忙完回到家的时候，都已经是一两点。

    小异刚好有手术，半夜三点才回家。

    她累吁吁跟我说，明明有亿万家产，却还不能停下脚步，有时候忙得头晕脑胀，却回念一想自己究竟是为了什么。

    名誉早已经有了，职称也有了，钱也有了，我们究竟要拼命到什么时候……她一席话，让我心疼不已，也让我如醍醐灌顶。”

    

