    妖猴的杀意如此明显，杨珍心中凛然，却仍是不卑不亢答道：

    “回前辈的话，晚辈正是杨珍。”

    “打伤我那些孩儿的，可是你？”妖猴逼问。

    杨珍深吸口气，朗声道：“是。”

    “好小子！”妖猴大怒，巨掌抡起，狠狠朝杨珍头上拍去！

    “砰！”白色光罩闪亮，登时将这一掌挡住，发出一声闷响。

    “竟敢阻我！”妖猴更怒，又是一掌拍出！

    “砰！”接着挡住。

    妖猴被彻底激怒，瞬息间数十掌拍出，皆是势大力沉，如山岳压顶。

    光罩顷刻间激荡出无数波纹，一层一层向外扩散，宛如风雨如晦时的湖面。

    然而风雨过后，湖面依旧光滑如镜。这光罩同样如此，甚至连一丝裂缝都没有产生。

    杨赵二人躲在光罩里面，既紧张，又吃惊地看着这一切。

    要知道三阶妖猴这些拍击，每一掌都不亚于紫府修士一击。

    数十记紫府的攻击，居然不能给光罩留下半点痕迹！

    神秘女修赠送的护符，简直是太强了！

    妖猴怒不可遏，仰面朝天，突然将头低垂，血盆大口张开，对着杨珍发出最猛烈的咆哮！

    音波攻击！

    然而光罩内的杨珍，除了耳膜感觉有些震荡外，仍旧安然无恙。

    妖猴停止了攻击，呼呼喘着粗气，震惊地看着这个毫无瑕疵的光罩。

    原以为凭自己的手段，就算再强的三阶护盾，久攻之下也会损毁。

    不曾想，这两个人类年轻后辈，其护罩竟是如此强大。

    这两人身份恐怕非同小可！

    他心中一凛，暗忖自己又冲动了。

    妖兽虽说暴虐急躁，但这头紫面猴也是活了好几百年的老怪物，岂能没有一点自知。

    真惹上那种背景深厚的，拆了他这秘境都有可能。

    “你们是何人？”他瓮声瓮气问道，语气却是缓和许多。

    杨赵二人对视一眼，杨珍拱手答道：

    “启禀前辈，我俩是涫阳郡赵家的子弟。”

    “涫阳郡？赵家？”紫面猴咀嚼这两个词。他当然知道赵家，不过是个紫府家族，不足为惧。

    不对！紫府家族不可能有这样的护罩。

    “师承何人？”他追问道。

    这次是赵玥儿回答：“晚辈乃云霄宗天水峰水虹真人门下。”

    “真人门下？”妖猴心中盘算。

    云霄宗真人门下的弟子，没有几百，也有几十。若是寻常一个弟子，死了也就死了。但眼前这小姑娘，年岁如此幼小，资质……

    他仔细打量，不由倒吸一口凉气，好强的水系灵根！

    妖兽与人类修士修行方式、经脉皆有差异，但并不妨碍他看出赵玥儿资质的超凡卓绝。

    眼前这种护罩，就算是金丹真人，恐怕一辈子也炼制不出几个。毫无疑问，这女孩儿必是真人最看重的后辈。

    他心中忌惮，表面却是不动声色，继续问道：

    “这个护罩是何人所送？”

    小丫头眨了眨眼，一脸天真：“师尊不让我说。”

    “哈哈！”自以为听懂的妖猴哈哈大笑。

    他转头看向杨珍，仍然是一副凶神恶煞模样：

    “你师父又是何人？”

    “这……”杨珍迟疑片刻，坦承道：“晚辈尚未拜师。”

    云霄宗外门弟子虽说可以选择一位紫府师长，不过杨珍修为低微，估摸着自己找个师父也未必受人待见。再加上自己秘密颇多，且经常往返云州，不想被人管束，是以一直没有拜师。

    “没有师父，呵呵，哈哈，好啊！小子竟敢辱我！”妖猴放下心来，仰天长啸。

    “小子，你是现在出来让我拍死，还是等护罩失效之后出来。若是现在出来，本座留你一具全尸！”他恶狠狠说道。

    杨珍心中一沉，想到妖猴最初的问题，忙拱手道：

    “前辈，那二阶的猴王，并非我所杀，乃是中毒而死。”

    “本座清楚。”妖猴冷笑，却是根本不听他辩解。

    杨珍心沉到谷底，看来这猴子是不打算讲道理了。

    这护罩只能维持半个时辰，到时自己该怎么办？

    拼死一搏？那是笑话！差距太过悬殊！

    他暗暗咬牙，再一次痛恨自己实力低微，任人摆布。

    就在这时，小丫头清脆声响起：“不许你杀小石头！否则，否则我和你拼命！”

    只见她脸涨得通红，神情却是无比坚毅，身子更是朝杨珍靠的更近。

    妖猴脸色阴沉：“小丫头别管闲事！”

    赵玥儿纤细的身子挺得笔直，声音微微颤抖，脸色却是无比坚毅：

    “我，我不是管闲事。小石头是，是我道侣！你要是杀了他，我，我饶不了你！”

    说到最后一句，已是语带哭腔，似乎是小石头真的已遭不幸，眼圈一红，泪珠顺着洁净的脸颊无声流下。

    一股暖烘烘的热潮涌上心头，杨珍心中大为感动，忍不住紧紧握住女孩儿柔荑。

    两人相视一眼，都看到对方眼中浓浓的情意。

    赵玥儿有些羞涩的垂下眼睑，旋即却又抬头，目光坚定地与妖猴对视。

    妖猴面目狰狞，脸上肌肉跳动，这一瞬间他甚至有将这两人全部杀死的冲动。

    突然他神情一动，耳边似乎听到什么动静。

    他蓦地跃起，身子如一颗出膛的炮弹，刹那间消失在山坡后面。

    “不好！”杨珍大叫一声。

    只听遥远处传来“啊！”的一声惨叫，是个男子的声音。

    接着传来“昭哥”的嘶声裂肺哭喊，然后又是“啊”的一声，那女声戛然而止。

    这妖猴，在大开杀戒！杨珍脸色铁青。

    不过第三个女声没有响起，不知那陈茹是受伤死去，还是早已离开，抑或其他，这就不得而知了。

    几息之后，妖猴重新出现，只见一只手掌上鲜血淋漓，甚为可怖。

    杨珍心中涌起一阵悲哀，痛恨自己的无能为力。

    修仙界，弱者就是蝼蚁！

    妖猴经过这番发泄，愤懑情绪得到舒缓，此时再看向杨赵二人，眼神不再那么凌厉，然而说出的话，却更加不容反驳：

    “你出去！”他指着杨珍：“告诉云霄宗，木灵珠被人偷了。”

    “女孩儿留下！不找回宝珠，别想出去！”

