见孩子好奇的看着他们两人，凤九笑了笑，手心一转，一枚红艳艳的果子出现在掌心中，她走上前一步，将手中的果子递上前去：“给你吃吧！”
　　看着这孩子，她不由的想到了家里的小灏儿，再养几年，小灏儿也能这么大了，等小家伙稍微懂事后，她就可以教他修炼了。
　　小孩一见那红色的果子，不由的咬了咬唇，看了看他娘亲又看了看凤九，最后才伸手接过紧紧的攥在手中。
　　“谢谢大哥哥。”小孩软糯的语气带着欣喜的道谢着。
　　“多谢，多谢两位。”那对夫妻这时才反应过来，连忙道谢着。
　　镇长看了看凤九和完颜十三，迟疑了下，道：“两位，请到外头说话。”
　　两人见此，便跟着他往外面走去，来到外面，镇长便问着：“敢问两位是什么人？”原本以为他们是邪宗门派的人，不过现在看来，似乎不太一样。
　　完颜十三正准备说话，就听凤九的声音传出。
　　“我们是仙宗的人，这次是奉命出来办事的，只是没想到在小镇上被人埋伏，更没想到因此而引起误会。”说话间，凤九取出一个腰牌递了出去。
　　镇长一看，这才释然：“原来你们是仙宗的人，那真是我们误会你们了。”他松了一口气，提着的心也终于放了下来。
　　他将那腰牌递了回去，道：“因为镇上的人看到你们在酒楼里杀人了，而且还有阴魂鬼魅飘动乱窜，所以才会以为你们是那些邪宗门派的人，如今误会说开了，陈某在这里给两位仙人赔个不是。”
　　说话间，他拱手弯腰朝两人行了一礼，算是给他们赔礼，毕竟他们先前误会了他们，还说要赶他们离开，现在想想，实在是失礼。
　　凤九笑了笑，道：“镇长，我们来是有任务的，据说这附近有一处小村落经常出问题？”
　　听着这话，那镇长一怔：“你们说的是那靠近阴山的那处村子吗？那里可是禁忌，镇上下了禁忌，那里是不让说，不让议论的。”
　　“我们是因为有一位师姐奉命出来清除那里的脏东西，却因此而失了踪，仙宗里才让我们寻过来的，若是镇长知道一些什么消息，可以跟我们说一说。”凤九缓声说着。
　　镇长迟疑了下，道：“这样吧！你们跟我回府吧！今晚就在我府上休息，我也好找个时间好好跟你们说一说。”
　　“那就打扰了。”凤九笑说着，朝一旁的完颜十三看了一眼。
　　完颜十三瞥了她一眼，并没有说话，只是跟着那镇长往外走去，今晚去他府上落脚。
　　因有镇长的话，再有那户人家孩子的恢复如初，因此镇上的人也都渐渐的知道这两人并不是什么恶人，因此也便放下心来，各自散去。
　　当天夜里，镇长府上，凉亭之中，几个小菜，一壶酒便摆放在亭中桌面上，镇长看着坐在面前的两人，这才开口说着：“说起来，这阴山真是一个极凶之地。”
