    “云州，天羽族，羽涟，圣令数量七十二万三千七百五十六枚，位列第九！”

    第四至第十三，连续十个排名，同时出现在榜单上。

    天羽老祖、洛无尘以及场中所有云州生灵，第一时间就看到了他们云州的排名席位。

    “第九！”

    “前十之位！”

    天羽老祖和身旁出自云州不同族脉的五位老辈仗着，激动得声音都颤抖了起来。

    每届圣战，三大院主要依据圣令排行榜，对虚神界各方族群势力分配神圣原液，共分有六大梯队层次。

    排名前三的生灵，为第一梯队。

    接下来，第四至第十，为第二梯队。

    第十一至第三十，为第三梯队。

    第三十一至第一百，为第四梯队。

    第一百零一至第五百，为第五梯队。

    第五百零一至最后的千名，则为第六梯队。

    所属梯队越高，所能分配到的神圣原液也就越多。

    放榜之前，哪怕天羽老祖等人心中有着预期，排名应该不会太差。

    却怎么也未没想到，竟是进入了前十之位！

    “单是圣令排名所争来的神圣原液，就足够供以我云州各方族脉，五代人进行神圣洗礼了！”

    “如若节省一些，可勉强支撑六代甚至七代人！”

    天羽老祖等六位老辈长者，纷纷激动道。

    一届圣战，云州争取来了往后数代人的崛起时间和机会。

    充足的神圣原液，再加上这次圣战中，所收获的丰厚战利品。

    足以让云州各族，培养出更多更强的后代来，为下一届圣战，做足充分准备。

    这一届的圣战，云州当真是打了一个漂亮的翻身仗。

    取得如此佳绩，无不让云州众人对未来充满了期盼。

    羽涟等一群年轻身影，也全都抑制不住内心的激动。

    有人，看着榜单上的排名，默默留下了眼泪。

    也有人，在高声欢庆，宣泄着之前所有的阴霾与压抑。

    这一刻，他们所有人，都卸下了身上那无比沉重的报复，变得无比轻松了起来。

    为了这一战，他们付出了太多，也栖身了太多。

    相对云州众人的反应，洛无尘的目光却始终停留在上空的榜单上。

    在看到云州排名的同时，他也看到了圣银族的排名！

    “灵州，圣银族，银华，生灵数量八十一万五千三百二十一枚，位列第七！”

    洛无尘盯着榜单上圣银族的排名，眸光不由变得锋利了起来。

    他之所以，有如此神色变化。

    不是因为，圣银族的圣令排名，在他云州之上。

    哪怕圣银族排名第七，也是处于三大院分配神圣原液原则的第二梯队层次。

    在这一届圣战中，所挣来的神圣原液，与云州同等。

    而是因为，圣银族，登临榜单排名的生灵，不是圣天！

    这，意味着什么？

    意味着，圣天也将会参与最终的龙台之战！

    “他不是不会参与龙台之战的吗？”

    “为何又将这直接入三大院的机会让出去？”

    洛无尘想不明白，

    不过，却也没有想太多。

    圣天没有选择通过圣令排行榜直接入围三大院，对他来说，反倒更好。

    这样，他也就有机会，将其斩于龙台之上！

    也，就在这时。

    天穹上空的榜单上，再次有金色文字浮现。

    这次，依旧是有十个排名席位出现。

    直至，百名之后，榜单上的排名席位，才开始百行百行显现。

    而，随着时间流逝，放榜环节的持续进行。

    这片广阔的中央广场之地，不可谓是人声鼎沸，各处都有着各种喧嚣声响起。

    登临了榜单的族群势力，在欢呼庆贺。

    没有出现在榜单上的族群势力，则是在一次次的期待中，一次次的失望。

    看着上空，已经出现了整整一千个排名席位的圣令排行榜单。

    下方诸多主群势力，不可谓是几家欢喜，几家愁。

    “放榜结束，龙台之战即将开启！”

    “登临圣令排行榜者以及各族非战成员，退离出中央区域！”

    当即，就有一位三大院强者开口出声道。

    话语声间，他猛地一挥长袖，挥卷出一片炽盛霞光，将上空天穹中的神纹能量榜单驱散。

    榜单散去，下方中央广场中，许多身影立刻快速后退。

    出现在圣令排行榜上的生灵、不打算参与龙台之战的生灵，以及各方族群的老辈长者，皆都开始退向身后的区域。

    “无尘，我们先过去了，龙台之战，你多加小心！”

    天羽老祖看着洛无尘道。

    放榜前，天羽老祖以及所有还活着的参战族人，就没打算参与最后的龙台之战。

    这届圣战中，云州已经取得了非常不错的成绩了。

    为此，也付出了许多族人的代价。

    没必要再参与龙台之战，平增更多的伤亡。

    要不是洛无尘执意要参与，根本劝说不动，也不会选择让羽涟上交圣令。

    哪怕知晓洛无尘掌有一门逆天的统御神通，在龙台之战中胜出的希望很高。

    天羽老祖和云州众人，都不想让洛无尘再冒任何的风险。

    “老祖放心。”

    洛无尘点了点头回道。

    天羽老祖没再多言，就带着场中云州众人退了出去，成为了最终之战的观众。

    没过多久，随着各方人群的涌动，聚妖广场这片中央广场之地，存有的生灵数量就减少了许多。

    不过，依旧还存有着诸多的生灵留了下来，选择参与龙台之战。

    洛无尘目光在四周环视了一圈，粗略估算下来。

    选择留下参与龙台之战的生灵，至少在五十万以上。

    如此，九座龙台，平均下来。

    每一座龙台上，都会展开五万以上规模的大乱战！

    每一位参战生灵，都还是经过了圣路、神窟的淘汰后，筛选出的各族天资最妖的一批生灵。

    可想而知，龙台之站的竞争，是何其残酷。

    当下，洛无尘目光扫视间，看到了圣天的身影。

    也，看到了许多在之前那座神窟中，见到过的龙蛇殿、尸族、天晶圣象等敌族生灵身影。

    看着这些身影，洛无尘感到无比意外。

    龙台之战中，他最想杀的这些敌，没有一方，选择退出龙台之争，竟全都在！

