    很快，青年带着那几名提着白箱子的人检查完周围情况，并未发现什么问题，而普通中年上班族也醒转过来。

    “长滨二等，感觉怎么样？”

    强健青年亚门一等上前，关切问道。

    “还好，没有感觉不舒服，我这是怎么了？”

    长滨二等晃了晃脑袋，并没有感觉身体有哪个地方不对劲。

    以“世界”的精密度，加上迪奥对人体的了解，完全能在不损伤人体的同时，造成昏睡效果。

    这个普通中年上班族感觉身体没事，是很正常的。

    “被人打晕了，倒在这里，幸好支部有同事发现联系不上你，上报了这事，我们才能及时赶来。

    不然怕是会被喰种‘捡尸’，那就危险了。”

    亚门一等耸耸肩，小小为大难不死的同事开个玩笑庆贺下。

    这里的喰种捡尸，可和一些人类的捡尸完全不同，被喰种捡了去，想想都知道什么后果。

    喰种搜查官就算是低等级别的存在，都有过锻炼，相比普通人更有嚼劲，喰种会更喜欢这种人。

    同时他们也最讨厌这种人！

    CCG的白鸽，可是和喰种有着最深沉的敌对关系。

    但凡白鸽，也就是所谓的喰种搜查官出现，哪就代表着喰种和人类的战斗与伤亡。

    亚门一等平时也是个严肃的人，之所以现在开这种玩笑，只是因为这里是安定区，喰种比较老实，数量也相比其他区较少。

    一般来说，长滨二等只要不是运气差到一定程度，就不会在昏迷的时候碰到其他喰种。

    长滨二等脸色有点苍白，后怕不已。

    他是受过训练的专业人士，虽然工作多年，没有长久的保持高强度锻炼，但也时常抽出时间来保养身体，做做健身运动。

    作为喰种搜查官，即使只是靠着年龄熬上来的二等搜查，他也知道面对喰种的危险性。

    有一个好身体，无疑会给他更多的逃生机会。

    能在他毫无反应的情况下，将他击倒，这个人，肯定很强。

    而有这种身手的，一般来说，不会是普通人。

    要么就是喰种搜查官，要么就是喰种。

    如果是同事，喰种搜查官肯定不会无缘无语打晕他，而要是喰种，很奇怪，打晕他后居然不将他带走吃掉，这事确实有点让人摸不着头脑。

    幸好，今晚的行动，和同事说过。

    长滨二等带着一大笔钱，自然不是为了援助贫困女性，那是他的行动经费。

    尽管他是靠着年龄才熬到了二等搜查官位置，但是为了更进一步，他不得不冒险，独自外出，想要钓钓鱼，摸摸消息。

    若是遇上了落单的喰种，只要运气不差，没有碰上实力强大的。

    以他的实力，自然可以从容逃走，顺带摸到一些消息，给自己积累功劳。

    至于战斗，没有武器，还是不要妄想的好。

    珍惜生命，别自己找死！

    “看来我运气不错。”

    他强笑一声，仍旧有些惊魂未定。

    就算心理素质好的，碰上这种情况，也会是同样的表现。

    简直莫名其妙，好好的走在路上就被人毫无反抗力的击倒，这也太令人恐慌了！

    他又不是普通人，当演电影呢？

    心中积累了些怒火和恐惧的他，又不好发泄出来。

    何况面前的这名健壮青年，还是在喰种搜查官学院以该期第一名的优秀成绩首席毕业，22岁时以二等搜查官的身份在1区上任，与上等搜查官真户吴绪搭档。

    现任一等搜查官，亚门钢太郎，才二十六岁而已，前途无量。

    他可不敢有什么太大的情绪表露，怕被误会，也怕下半辈子被送去养老，那就真的一点上升机会都没有了。

    接过同事递过来的公文包，他面色一僵，感觉重量有些不对，太轻了。

    “怎么了？”

    亚门钢太郎注意到他的表情。

    长滨二等打开公文包，里面只剩下一些伪装用的文件道具，所有经费不翼而飞。

    “钱都不见了。”

    他抬头望了望四周，这种地方一个监控都没有！

    “你们有发现什么线索吗？”

    “没有，你昏倒的周围都检查过，脚印过多，也不能判断是什么人做的。

    犯人很谨慎，没有留下任何有用的线索。”

    钢太郎摇摇头，紧皱眉头，越发觉得这事不简单。

    “线索还是有的，亚门，我们运气不错，这次来二十区出差，居然还附送一只喰种的线索上门。

    非常好，我喜欢做这种多余的事。”

    一个满头白发的男子伛偻着腰，身材瘦削，步伐却稳健有力。

    看上去四五十岁的样子，眼睛一只瞪大，一只正常睁着，很是奇特。

    明明已经是走下坡路的年纪了，然而还是让人感觉到他的身体里有着一种奇特的活力。

    每个喰种搜查官都必须有着一个搭档，一起行动对敌。

    真户吴绪，他就是亚门钢太郎的搭档，实力不强，却消灭过极多的喰种。

    因为年轻时妻子被喰种杀害，对喰种抱有一种变态般的敌意。

    “真户先生，您发现什么了？”

    亚门钢太郎转头询问。

    “不是很明显嘛，这家伙需要钱，那肯定是要消费啊！”

    真户吴绪笑着，指向旁边灯光明亮的大型商场。

    “这么晚了，他总不能跑更远去买东西吧。”

    “是了，外面是没有监控，这种大型商场肯定是有的！”

    经过真户吴绪的提醒，亚门钢太郎立刻反应过来。

    “啊？这地方就算是晚上，人也比较多，真能找到什么有用的线索吗？”

    长滨二等有些担忧，不太确定这么做是否是无用功。

    “呵~”

    真户吴绪看了他一眼，眉开眼笑的往商场走去。

    难怪这个年纪还是二等，能力完全不行啊！

    查了还有可能发现线索，不查就永远不可能发现。

    想要更进一步，还是得看行动力。

    原地踏步是没有希望的。

    “给我调出最近半小时的监控录像！”

    有着CCG的证明，他们行事很方便，商场工作人员也很配合。

    不过几分钟的功夫，他们就发现了明显的可疑人员。

    监控内，一个高大雄壮的金发赤眼男子，身上只穿着一件黑色紧身衣，连鞋子都没有，手里拿着一沓福泽谕吉，大踏步进入了商场。

    没有任何掩饰，这个男人，特征太显眼了。

    而且，脸部线条刚硬俊朗，无时无刻都在表现出一种自信又无畏的神态。

    就算只是在录像中看见，观看的人也能感受到他那高大强壮身体带来的压迫感。

    “不错，就是这个家伙了。”

    真户吴绪很满足，右手四根手指上下起伏的击打着手提箱。

    “这家伙，冒着风险抢劫只是为了买一身衣物？”

    弄明白前因后果的长滨二等目瞪口呆。

    “喰种的行动通常都是疯狂而不可理喻的。”

    亚门钢太郎的心中充满正义，消灭喰种，即正义！

    这个男人很可能就是喰种，只要是喰种，无论做出什么事来都是正常的。

    因为，喰种都是一群渣滓，全部消灭就行！

    “也许他不是喰种呢，完全与喰种的行为不符吧，一是不吃人rou，二是完全不在意自己的脸被监控记录。”

    嫉妒促使着长滨二等弱弱的抬扛。

    “发出缉捕申请，派人去找找。”

    真户吴绪直接打断亚门钢太郎还想说什么的动作，直接下了命令。

    “是。”

    亚门钢太郎领命，不管是不是喰种，他抢劫财物是事实，抓就完事了。

    迪奥可没有想到，自己随手击倒的一个行人，居然会是CCG的人。

    更没有想到，不过一转眼，CCG的人就能将他的样貌掌握，并且果断申请通缉。

    不过就算知道，迪奥也不会在意。

    现在他的计划是先蛰伏起来，暗地里慢慢控制住东京高层人物，一般来说，不可能露面。

    就算是收割源力，也是通过眼线确定后，才暗中上门实行控制。

    获取源力又不需要击杀，击败即可，而控制住，依旧代表着击败对方。

    并且，这能让迪奥避免被发现的风险。

    其实他也清楚，以现在的实力，就算强势入局也没有问题。

    一般的武器完全对付不了他，动用大规模大范围大杀伤性的武器，那是不可能，东京人太多了！

    但果然还是稳点比较较好，迪奥喜欢种田，喜欢稳妥。

    他要的是一个完好的世界，而不是一个被战争摧毁的世界。

    战争无疑会消耗这个城市的潜力，这是将这个世界视为囊中之物的迪奥所不能容忍的。

    啊，对了，好像之后会有什么“龙”出现吧？

    那个对城市的破坏还挺大的，要不要阻止？

    它是怎么出现的来着，好像和神代利世有关？

    迪奥突然想到这个问题。

    算了，到时候再看吧，应该会有点源力收割，范围也不大，等它出来再说。

    他想了想，放下心来。

    至于死多少人......

    好吧，虽然不希望战争消耗潜力，但是这点损失应该能承受。

    “喂，司机，怎么停车了？”

    迪奥睁开眼睛，双手环胸，他刚刚查探到一个比较有钱有势的商人住址，正打车准备前往那边控制住人呢。

    这司机，尽耽误事。

    “客人，到地方了。”

    司机低沉着嗓音，舔舔嘴角，口中不断分泌唾液。

    “......”

    迪奥沉默了，他上车时就发现这个司机的生命力比普通人稍微强点，倒是并没有过于在意。

    没想到，居然是喰种。

    人类会在意比蚂蚁强壮一点的蚂蚱吗？

    只要蚂蚱不跳，人类怎么可能会去主动关注它们？

    迪奥没有注意，也是正常的。

    空条承太郎都比这个小喰种的生命力强。

    深夜，车停在阴暗的过道内，司机又是喰种，什么目的迪奥一清二楚。

    看他这熟练的样子，应该是得手过多次了，而且没有任何人能逃掉。

    不过吃了那么多ren，现在的生命力还这么弱，应该是为了不被人发现，流动作犯，然后吃ren间隔时间过长，没有积累多少RC细胞。

    日积月累的，RC细胞都被消耗了。

    通常来说，能忍耐饥饿，克制进食次数的喰种，大多会是有家庭的喰种。

    他们有着牵挂，只会顾着生活，不会多过于去做没意义的杀戮。

    现在这种情况，应该是没有存粮，实在忍不住了。

    短短几秒，迪奥就分析出了大量情报。

    出租车司机确实是个好职业，既可以为喰种在人类世界打掩护，也可以去其他地方捕食，避免被发现的风险。

    “嘿嘿......”

    司机转头，一双眼睛正显露出喰种的特征，吓唬着迪奥。

    井田正义有点疑惑，他特意没锁门，这个家伙怎么还不下车？

    一般来说，普通人碰见这种情况，大都会被吓得屁滚尿流，翻滚着逃下车才对啊！

    难道是“白鸽”？

    不应该，他特意观察过，才打起这个客人主意的。

    喰种更不可能了，他也没有在这位客人身上闻到喰种的独有气味。

    井田正义打量着迪奥身上的衣服，强壮的肌肉将西装撑得鼓鼓囊囊，这体型加上那种令车身都震动的重量，只要不浪费，省着点吃，够他们一家子吃两个多月了！

    至于武力问题，完全不用担心。

    喰种有着赫子，武力值完全比正常人类强太多了！

    正常人类总不可能随身带着枪械吧？

    有也无妨，喰种的自愈力也远比人类要强！

    他之所以想要迪奥下车，没有其他原因，单纯只是怕自己的车被弄脏了而已。

    等办完事，血迹清理起来会很麻烦。

    只要下了车，那就好办多了，井田正义保证不会浪费太多血液。

    “我看上去很好惹吗？”

    迪奥一脸困惑，他也没有压抑自己的生命力啊，难道这只喰种感觉不出来？

    还是说，他已经被饥饿冲昏了头脑？

    “我要吃了你！”

    井田正义郁闷不已，这个肌肉男，不会脑袋里都装着肌肉吧？

    还不下车的话，就要将车子弄脏了。

    得，两人都不在一个频道上，迪奥放弃沟通。

    “世界”浮现而出，探手一捏，直接将这个瘦削中年男人的两粒门牙拔下。

    “啊！”

    司机惨叫一声，捂住嘴，血液仍旧涓涓流出。

    他摄入的RC细胞不够，相当于营养不良，好一会才止住血液流出。

    “给我开车，如果你不想死的话。”

    迪奥竖起粗长食指，指了指方向盘，下着命令。

    “唔...”

    这时，司机再傻，也知道迪奥不好惹了。

    但他可不想就这么将自己的生死放在他人身上，一根赫子从尾椎骨处伸出，扎破裤子，缠绕护住身体。

    随即打开车门，就要滚下去。

    迪奥不下车，他下车不就行了！

    只要跑掉，什么都好说，这家伙诡异的很，最好不要过多接触。

