
　　秦德威针对被弹劾的罪状，提出了两个整改措施，第一个是请求差事。

　　但提督四夷馆是个聊胜于无的差事，秦德威把这个差事要走，众人除了好奇也没太多想法。

　　其实乐子人更关注的是，秦德威提出的第二个“整改措施”，也就是请求给皇帝当讲官，以改进庸碌无为的工作作风。

　　对于皇权体制而言，一切能影响皇帝的行为，都是等级最高的事项。

　　所以经筵讲官的地位才如此重要，有的时候，内阁大学士也会亲自下场当讲官。

　　秦德威做讲官的资格吗？

　　从职务上说，秦德威身为翰林院侍读学士，肯定有这个资格。

　　但是从年纪上来说，秦德威实在太年轻了，今年才十九岁。。

　　自古以来，就没听说过十九岁的讲官！

　　其实翰苑词臣都在暗骂那个严监生多管闲事，聪明人都知道，尸位素餐、庸碌无为的秦德威才是最好的秦德威。

　　本来已经形成了默认秩序，翰林院不拘束秦德威，秦德威也不争夺讲官位置。

　　结果这个傻叉严监生偏偏要弹劾秦德威，导致秦德威心思活泛起来。

　　打蛇随棍上似的，顺势索要讲官位置，非要证明他“有所作为”。

　　今天最大的乐子人，文渊阁大学士顾鼎臣揣摩过帝心，主动替嘉靖皇帝询问道：“秦学士欲做讲官，想要主讲什么？”

　　给皇帝讲课，无非是几大类内容，第一经义，第二史学，第三实务，第四文学。

　　众人想了想，秦状元在经义上，并没有特别出色之处,史学上也没有表现过什么。

　　要说秦状元最大的才华，是一枝独秀的诗文和广博的杂学,所以秦德威八成是想讲文学,也有可能是实务。

　　面对询问,秦德威犹豫了一下，仿佛下定了决心后,对嘉靖皇帝开口道：“臣欲给陛下，讲一讲天道！”

　　众人：“......”

　　知道你秦状元向来很飘，大家能理解,毕竟十七岁状元也有飘的本钱。

　　但是万万没想到，你竟然敢这样飘。

　　居然说要讲天道！

　　但嘉靖皇帝是一个热衷修仙的皇帝，“天道”两个字对嘉靖皇帝具有莫大的吸引力。

　　居然有大臣要讨论天道，嘉靖皇帝立刻就饶有兴趣的说：“天道远，人道迩,非所及也,何以知之？”

　　秦德威奏对说：“臣不明天道是什么,但臣能察觉到一些天道运行的轨迹！”

　　嘉靖皇帝又好奇的问：“尔察觉到了什么？”

　　秦德威又道：“古时大朝代,礼乐如西周，强如汉,盛如唐,为何恰好都只有三四百年之运数？背后就有天道的轨迹！

　　常言道，天上一日，地上一年！那天上的一年，岂不就相当于地上的三四百年？

　　既然也是三四百年，与周、汉、唐的运数相契合，所以内中必有天道轨迹也！”

　　嘉靖皇帝大失所望,这简直就是牵强附会,宛如村夫的水平。

　　朝臣们也连连摇头，还以为秦状元会有什么精髓的见解，居然如此大失水准。

　　说实话，有点像小丑卖弄，丢人现眼的草包。

　　谷</span>秦德威还在胡咧咧：“人间有寒暑周期循环往复，天道大概也有！人间一个寒暑周期是一年，天道一个寒暑周期就是三四百年！

　　天道气暖时，万物生发，王朝兴盛！而天道循环至气寒时，物产衰退，粮食稀缺,王朝倾颓,战乱不休！

　　所以历代兴亡，自有天道运数！”

　　众人无语，秦状元上殿之前，喝了多少酒？

　　嘉靖皇帝也陷入了深深得自我怀疑，是不是对秦德威太过优容了？

　　所以才导致秦德威变得如此不知天高地厚，在文华殿上，竟然也敢信口开河！

　　要不要叉出去打四十廷杖，以儆效尤？

　　秦德威不以为意，趁着还没被轰出去，赶紧继续说：“这并非是凭空妄想，而是有史书记载！”

　　“史书记载”这四个字，暂时挽救了秦状元，没有被当场赶出去。

　　他又急忙加快了语速：“《史记》记载，河南盛产竹子，汉武砍河南竹子编制竹笼堵塞黄河决口！张衡《南都赋》记载，河南也产柑橘！

　　此可以佐证，当时乃天道气暖之时也，正值汉代三百余年兴盛！

　　随后有曹孟德铜雀台种橘之事，但没有结果，可以佐证天道开始转向气寒！《齐民要术》亦记载，南北朝时石榴在河南山东已经无法生存，杏花开花时节晚半月到一月！

　　所以可以佐证南北朝三四百年战乱时，天道已经循环至气寒！

　　至唐代时，长安数年无冰雪，可栽种柑橘梅花，足以佐证天道气暖，又值唐代兴盛三百年，一直到宋初也是三四百年！

　　宋金之时，太湖结冰，杭州大雪，天道气寒，中原战乱不休，直至我皇明太祖高皇帝开基肇业！”

　　等秦德威说到这里，文华殿里君臣听得目瞪口呆，齐齐卧槽！

　　先前秦德威说什么天上一日地上一年、天上一年地上三四百年，又说什么天道运数。

　　大家都觉得这是秦德威瞎扯淡，荒谬之极！但古籍上那些明明白白的记载，偏偏却能佐证这个“天道轨迹”。

　　所以这不是瞎编的，而是从古书里论证出来的？

　　所以这不是妖言惑众，妄议天数，而是真的从蛛丝马迹中，分析出了天数？

　　秦德威最后总结说：“天道究竟是什么，为什么会有这样数百年一次的寒暑循环，臣一介凡人也不明白，只能觉察到天道运行轨迹而已。”

　　没别的意思，就是强调下自己还是个凡人，不是活神仙。

　　嘉靖皇帝虽然天天想着修仙，但从未如此真实的触摸到“天机”，心中还在震撼。

　　下意识的说：“天道三四百年一循环，自太祖高皇帝开基，至今近百七十年，那我大明.......”

　　这话没人敢接，齐刷刷的看向秦德威。

　　秦德威奏道：“前人不明天数，才导致兴亡循环！如今圣主蒙天授，我大明已经知晓天数，自然可以提前预防，万世不易！

　　着令地方各官记载本地物种开花时间，水面是否结冰以及冰期，每年一比，便能提早觉察到气候开始转寒！

　　大道五十，天衍四十九，人遁其一！这遁去的一就是破解天数变易所在！

　　听说海外有红薯、土豆等物种，亩产可至千斤以上，这就是遁去的一！数十年之内，寻得此物，大肆推广，可保无虞！”

　　秦德威说出“红薯土豆”后，感到自己终于像个穿越者了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百三十八章 终于像个穿越者了免费阅读。https://xs.23sk.com 