    据点的客厅里，所有人都屏住呼吸，等待着远在断海山的齐博学和卓俊的回答。

    但是，他们的话语停留在那句“我好想看到，雕像动了”之后，就再没有出现新的回复。

    纪正志皱起眉，满脸担忧，

    “怎么回事？雕像动了？”

    四人均感觉身体有点发凉。

    乔巡率先冷静下来，说：

    “我们该考虑行动了。”

    突然出现的变故，无疑是打乱了计划的行程。原本第一天是主要调查实地情况，然后进行情报汇总，之后再根据已有的情况判断后续计划的最优解。

    辛渔眼中涌上一抹赤红色，一头红发开始闪烁火影。

    “所有人，准备出发！前往断海山。”

    “是！”

    很快，四人就准备好了一切要带的东西。

    他们或多或少清楚，这一次的出发并非上午那样的初步调查，可能免不了要对抗，所以把武器都带上了。

    四人迅速在酒吧外面集结。

    晚上的酒吧很热闹，劲爆嗨曲隔着一条街听在耳朵里都觉得响亮。

    四人驾乘着辛渔动力十足，经由军工厂改过的大越野，疾驰而过。

    断海山位于秋水县北边，离县城约40公里。

    路程并不长，而且晚上通往北边的车辆并不多，所以辛渔开车很快。

    三十分钟后，他们抵达断海山山脚。

    断海山没有开发旅游经济，自然也就没有修环山公路和登山缆车之类的基础设施。

    又因为齐博学两人所在的山谷位于断海山内侧，所以他们不得不徒步登山，从山顶下到山谷。

    乔巡因为要携带武器，所以穿着制式服装，很像影视剧里的特种部队。武器是制服都吕仙仪提供的，出产自七三兵工厂，这一度让乔巡认为她家里人就是七三兵工厂的几位话事人之一。

    四人都是进化者，登山速度十分快。

    虽然吕仙仪是向导，主修精神系，辛渔是领袖，主修辅助系，但并不意味着她们的定位是游戏中的脆皮法师或者辅助。相反，她们的身体强度十分好。

    进化从来不是单方面天赋能力的提升，是一个综合的过程。

    纪正志不用说，再瘦也是一个战士，在前面开路。

    见到乔巡没有丝毫的脱节，吕仙仪怀疑地问：

    “你真的没有天赋能力吗？”

    乔巡说：

    “‘塔’的评价的确是这样。我也不清楚我的身体到底是怎样的情况，但如你所见，我身体强度很高。”

    吕仙仪想了想说：

    “你可能是隐性进化者。天赋能力未出现表观现象，潜藏在身体内部。”

    纪正志在最前面插嘴说：

    “从表现看，可能也是对抗系天赋，毕竟以你的精神值表现出这种身体强度，是对抗系的可能性大于其他。”

    事实上，据乔巡了解，“两栖生物”这个天赋，并不是对抗系的，是一个专属于非进化者的污染生物的天赋，能力驳杂，综合度很高。

    辛渔没有说话。她的想法有些不一样。

    半个小时后，四人登顶断海山。

    途中，辛渔几次联系齐博学和卓俊，都没有得到任何回复。这让他们更加担忧，心里压力也越来越大。

    晚上的断海山一片漆黑。现在又是初冬，冷风挂在山谷之中，回荡着夜枭一般的叫声。

    就连很正常的月光，现在也显得阴惨惨的。

    根据吕仙仪的追溯，他们很快找到了齐博学和卓俊从悬崖前往山谷的路线。

    沿途是野草、荆棘和一些灌木被砍伐的痕迹，湿润的泥土上映着脚印。

    从悬崖附近通往山谷的路十分崎岖，也就他们这种进化者能走。一般的登山者，基本不会把这种地方当作路。

    往下的山坡上长满了阔叶木，风一吹，月光下就像摇曳的鬼影。

    下山谷的路就没上山的路好走了，花去了将近一个小时，他们才抵达山谷口。

    辛渔低声说：

    “放缓步伐，提高警惕。仙仪，张开‘晦明’力场。”

    “好的。”

    吕仙仪稍稍闭眼，随后睁开眼。

    她原本蓝黑色的眼睛发生变化。左眼变成彻底的黑，右眼变成彻底的白。

    “晦明”是她的主修天赋，精神系的。能感知事物的光暗变化历程。左眼看光，右眼看暗，与颜色是反过来的。

    在“晦明”力场的包裹下，乔巡发现眼中的世界变得十分清晰，光暗流溢，花草树木附着着不同的光彩，形态在不断扭曲的。就像是吃了毒蘑菇后产生了幻觉。

    但这并非是负面效果，他能通过光暗在一个物体上的分布情况判断这种物体的变化属性，包括移动轨迹、能量分布、抗性强弱……

    很强的精神系天赋。

    呜呜——

    山谷里的风更像鬼哭狼嚎，挑拨着几人的神经。

    他们按照齐博学和卓俊的前进路线，不断向前。

    通过“晦明”力场，乔巡能轻易察觉到，之前两人是如何在这条开辟出来的路上行走的。

    这更加方便了他在脑海中构建模型。

    构建思维模型一直是他分析病人病症的方式，而在获得了吞噬消化后，这个能力随着每一次吞噬消化都会变强。从一开始只能做基本画像，到现在能小范围内构建精确模型。他不知道以后这种能力会进化到什么样的地步。

    脑中世界？

    没过多久，他们来到了之前齐博学发的视频里，第一个石雕所在的位置。

    但并没有石雕在。

    “……石雕动了！”

    这句话回响在四人的脑海中。

    乔巡鼻子一动，说：

    “有血味儿。”

    然后，他向石雕所在位置后面的一处大石壁走去，黯淡的月光下，可以看到石壁上有一道呈喷洒状的血痕。

    辛渔皱起眉，心中升起不安，

    “仙仪，感受一下，是谁的血。”

    吕仙仪一动不动，静静地看着血痕，十秒后回答：

    “齐博学的。”

    辛渔眉头皱得更深了，

    “周围没有打斗的痕迹。如果是雕像袭击了他们，只有一击控制的情况下才不会有打斗痕迹。齐博学说完‘雕像动了’后就再没有说一句话，如果有对抗过程，以他哨兵的基本素养，肯定会开启视角共享。出现这种情况，更可能是一击就被控制了。”

    她这番话说完，几人心情略微有些沉重。

    纪正志问：

    “卓俊呢？他是主防御的战士，也会被一击控制吗？”

    “我们不能排除石雕是否具有高强度的精神攻击手段。就现场看，可能的情况是，他们两人被控制住了，但并未被就地解决。石雕也不见了，可能是把他们带到了某个地方。”

    辛渔看向前方，说：

    “仙仪，追溯精神痕迹。”

    “是。”

    吕仙仪走在前方，她的眼中，出现了数不清的五彩斑斓的线条，像镜头长时间曝光下的远空极光一样。

    跟随着吕仙仪的步伐，他们缓慢而谨慎的前行。

    寂静的夜里，潜藏着未知的威胁。

