
　　结果凯刚刚走过拐角露头，就被一连串子弹打的缩了回去。里面的人全在入口堵着，只要有人敢露头他们就立刻开枪。看到这种情况，凯知道不能强攻，那样会得不偿失。于是他对其他人打了个手势，让他们不要过来。既然他们不肯出来，那就不怪他不客气了。

　　等到所有人都找好了掩体之后，凯从战术背心里拿出了三颗震撼弹。

　　在船舱这种面积狭小，封闭的环境，像震撼弹这种非致命性武器的威力绝对够劲。凯拔掉震撼弹上的插销，静置了几秒之后。

　　“Fireinthehole！！！！”

　　当三颗震撼弹出现在那些匪徒面前的时候，一群匪徒都懵逼了，他们并没有看出那是震撼弹，还以为是警察打算把他们一锅端，用手雷呢！于是一个个赶紧四处找掩体躲避！

　　特别是那些手里有炸弹的匪徒，更是满嘴的脏话往角落里躲！这要是引起了殉爆，那谁特么也别想活！他们想不通，到底谁是悍匪，现在的芝加哥警察都这么不要命的吗？

　　结果他们还没有躲好，震撼弹就爆炸了。

　　震撼弹爆炸并不大，只是会引起强烈闪光和170分贝左右的巨大噪声。由于人眼的视觉细胞有画面停留效应(电影就是依靠原理，使多个画面在人脑中连接成一段动态视频)，至少需要5到10秒时间才能恢复视力。而如果不带耳罩的话，这么大的噪声足以把人震晕过去。而显然，这里的人除了凯他们之外，没人会想过要戴耳罩。

　　所以趁着震撼弹闪瞎他们狗眼，震聋他们狗耳的时候，凯带着马修做箭头，带着其他人冲了进去。

　　进去之后，没说的，任何手持武器的人都一律击毙。这是法律赋予警察的权力，警察在执法的时候，一旦感觉到自己的生命受到威胁，都能开枪。非常的主观，可这就是美国警察，所以在警察执法的时候，最好还是不要逞英雄，因为那样非常容易挨枪子。这也是为什么很多美国警察暴力执法打死人了，却屁事没有的原因。因为他们会辩解，那是因为他们感到生命受到了威胁，所以才开枪，至于是什么让他们感觉到威胁……那多了去了，反正总能找出理由。

　　反正美国警察和国内的警察不一样，国内的警察开枪，必须要有切实的理由，国内警察的枪更多是起到威慑作用，能不开枪，就尽量不要开枪。

　　总之，这些都是悍匪，又手持武器，凯和其他人打死他们，绝对合理合法，就算美国总统来了，也没用。

　　很快船舱里的敌人，嗯，还持枪的敌人，就都被肃清了。至于那些还活着的，大多都老实了。不老实也没用，真正脑子不好，都已经躺了，剩下的都是智商在线。

　　毕竟他们犯的罪，算不上死罪，伊利诺伊州也没有死刑，只是坐牢而已。对这里的大部分人来说，坐牢才是他们常态，甚至有可能，他们在监狱里，比在外面还要适应。

　　“哇喔！”迈克把一个投降的匪徒用塑料手铐捆住之后，才抬头看向船舱，结果这一看立刻被眼前的场景吓了一跳。整个船舱都被改造成了实验室，十几张试验台上，除了琳琅满目的实验器材之外，就是满满的白色粉末。“嘿！马库斯，看来这一次你不用失业了。”

　　毒品找到了，虽然数量有可能会多了一点。这些家伙早就开始了加工，虽然没能将所有的‘五号’加工成可吸食的层度，但已经有一半已经成了成品，不知道上面会不会高兴呢？毕竟毒品分量增加了，功劳也大了不是。

　　既然毒品找到了，那么就该找始作俑者的麻烦了。

　　很快‘书呆子’就被带了过来。这位仁兄富裕阶层出身，名校毕业，什么时候看到过这种血腥的场景，被带进来之后，吐了几分钟才缓过来，可即便是这样，他还是不敢看那些尸体。

　　“主谋是谁？”

　　凯让书呆子指认主谋，结果这家伙连看都没看就直接摇头说道：“他已经跑了，不在这里。”

　　原来在凯带人攻入船舱里之后，那个家伙就带着自己的几个心腹人跑了。这家伙在船上有秘密通道，直接通往海上。这也是他为什么要选择这艘货轮作为秘密据点的原因。

　　见抓不到那个富歇，凯也没在意，重要的是毒品，再说了，他们抓到了这么多人，总能从他们身上找到富歇的尾巴。现在毒品找到了，警探局有的是时间慢慢和那个家伙玩猫捉老鼠。

　　“喂，特蕾莎。好消息，我们找到了毒品，你可以让人来接手了。”

　　……

　　大约十分钟，就有大批的警察来到了伯克利港口，虽然惯例受到了码头工人和公会的抗议，可这一次芝加哥警局压根不在意他们，特么的，港口这边的枪声都快传遍整个半个芝加哥了，如果这样芝加哥警察都能被那些工人和公会顶回去，那芝加哥警察还是关门算了。

　　很快，整个芝加哥都收到了消息，警方突袭了一艘海上制毒工厂，击毙了毒贩五十几人，逮捕十几人，缴获枪支七十余把，还有若干烈性炸药，以及接近两点五吨的毒品！而自身几乎无伤亡！

　　这是多么提振士气的消息啊，既向广大市民表面警方打击罪犯的决心，同时也是炫耀力量，击毙逮捕七十几人，自身无伤亡，这绝对是最近十几年，芝加哥警方的最佳战绩！

　　至于之前的失窃案……芝加哥警方压根没把毒品失窃的事情透露出去。反正毒品找了回来，还多出了不少，这可是双倍的功劳，要是把失窃案曝光，他们搞不好还要被媒体各种嘲讽抨击，那些警局大佬只要不傻，就知道该怎么选。

　　这件事办的太漂亮了，以至于警局高层直接集体无视了之前对行动部的禁令，直夸特蕾莎做的好，做的妙。作为一个立志要成为政客的人，特蕾莎在这方面一向做的很好，商业互吹嘛，谁不会。于是特蕾莎也投桃报李的把上层大佬们一顿神夸。

　　大概意思是，行动部能有今天的成绩离不开领导栽培，这次行动能圆满完成，那都多亏了领导的深思熟虑，指挥若定之类云云。

　　反正花花轿子抬人，虽然分润了功劳，但实际上特蕾莎只可能得到更多。大家都不是笨蛋，既然特蕾莎这么上道，那么好处自然要给，要不然下次谁会这么上道？

　　这种政治游戏规则，全世界都一样，没哪个国家能脱俗。

　　这一次虽然上面没有直接给特蕾莎升官，毕竟她才刚刚调任，想升官也没那么容易，可很多事情上层都大开绿灯，比如行动部的经费就上涨了百分之三十左右，另外还有些好处就不细表，总之一句话，上面或许赚了，但特蕾莎绝对不会亏。

　　至于真正做事的几个人，特别是凯、马修、马库斯和迈克四个核心人物，好处也不少。23sk.Com

　　虽然不管是媒体还是警局内部，都没有通报所有参与行动人员的名单，但不是忽视他们的功劳，相反知道事情详细的人都知道，这次能完美解决这起能动摇整个警局大案，其实就是他们四个搞定的。

　　更准确的说，是迈克和马库斯，至于凯和马修，他们更多的是战斗方面。

　　可不管是迈克和马库斯的办案能力，还是凯和马修的战斗力，对芝加哥警方来说都是相当需要的东西。对待这种人，只要芝加哥警方上层的脑子没坏，就知道，一定要好好对待。

　　于是马库斯被加薪，迈克被嘉奖升职，凯和马修因为情况特殊没能得到这些待遇，可上面已经给出承诺两年之内，他们必定会升职，另外四人都得到了一系列的优待。那些优待，就不一一细表了，反正凯和马修压根不怎么在乎。

　　总之皆大欢喜。

　　……

　　“富歇，法国人，曾经服役于专司反恐行动的永久性精英部队——法国国家宪兵特勤队（简称GIGN），曾经在非洲服役了相当长的时间，后来退役之后，也和非洲一些军阀有联系，后来因为被法国方面知道，成为了通缉犯。这些年，这个人在法属非洲、中非、南美活动从事各种犯罪活动，他更像是一个特别的佣兵，专门负责行动策划。”

　　在芝加哥警方，不少人知道，马修是一名审讯高手，他非常精通罪犯的心理防线，他总是会在审讯的一开始，站在罪犯的角度进行沟通，然后用犀利的言语一步一步的将罪犯的心理防线击溃，他的审问风格，凶狠冷酷，甚至一点也不把罪犯当人。但无可否认，这很有效，而且凯又何曾把罪犯当人了？

　　“那这次是谁雇佣他？”特蕾莎在办公室听取着他们的汇报。

　　“胡安·卡洛斯·约翰尼·塔皮亚！”

　　马修冷静的说道。结果这个名字一出，特蕾莎惊的站起了身，马库斯和迈克也站了起来，一脸的错愕。

　　“胡安·卡洛斯·约翰尼·塔皮亚？”马库斯饱含着万分之一的希望，希望他听错了。

　　“是的。”可惜马修打破了他的幻想。

　　胡安·卡洛斯·约翰尼·塔皮亚，古巴移民。他老妈在古巴革命的时候，逃到了美国。他家原本在古巴属于真正的富裕阶级，甚至在美国也有着不少的财产，可惜在卡斯特罗革命之后，他们家在古巴的家产就全部充公了。于是他们家也就落魄了，可他老妈是一个狠人，以一个女人身，纠集着一群古巴人干起了非法买卖，为塔皮亚家赚来了第一桶金。

　　现在胡安·卡洛斯·约翰尼·塔皮亚（之后统称为塔皮亚）已经是芝加哥最大的毒品供货商，哪怕是几年前GD帮最强盛的时候，也不敢对他如何，因为他掌握了古巴百分之六十的毒品产量。手底下有的是不要命的古巴游击队。

　　可如果仅仅是这样，特蕾莎和马库斯、迈克也不用这么大反应，罪犯再厉害，警察也不至于去怕成这样。真正让警方对他忌惮的原因，是他的狡猾。

　　警方早就注意到他了，对他的行动也有十几次，可每一次都无功而返。他被逮捕也有了七八次，可每一次他都安然无恙，然后反过来起诉警察，这么多年，光是起诉警察得到的赔偿金都高大两千万……

　　搞到现在，全芝加哥警察都怕他。不是不敢抓他，而是抓了他之后还要赔钱给他。这太伤自尊了，搞的警察在塔皮亚面前毫无尊严。他从警局搞到的赔偿金都能成为一个富翁了。

　　“为什么是他？”迈克却有点奇怪，为什么是塔皮亚。“他掌控的毒品网络非常大，根本看不上这批货！”

　　的确，区区一吨五号而已，对塔皮亚来说真不算什么。

　　“为了示威！”马修缓缓说道。

　　示威？对谁？对警察？没道理啊。哪怕塔皮亚真心不怕芝加哥警察，但也用不着这么羞辱芝加哥警察。

　　“是金并！”马修丢了一份资料到桌子上，上面是马修查到的所有关于金并的资料。

　　“金并？那不过是一个传说而已。”马库斯没去看那些资料，因为金并的传说流传的很广，有人说他是美国东海岸的黑帮霸主，东海岸城市里的很多黑帮都受到他的操控。也有人说金并是纽约地下世界的绝对主宰，完完全全的掌握了这座全世界最大城市的黑暗世界，他就是纽约黑夜中的王，任何要进入纽约的黑帮都必须要向他表示诚服，否者都会死于非命。

　　还有人说，金并属于一个神秘组织，他们掌握了全世界百分之六十以上的有组织犯罪。

　　总之很玄，但很多人都不相信，特别是像他们这种警察。

　　道理很简单，实在太扯了。

　　这个金并真的要这么牛叉，那美国政府还会干看着吗？早干他了！其实只要注意各大城市的黑帮就可以发现一个问题，越是大城市，黑帮之中就越不可能出现一家独大的情形，比如芝加哥，GD帮当年如日中天，可却连芝加哥南城都无法统一。

　　再比如全美最大的两个黑人帮派——血帮和瘸帮。他们可比GD帮牛多了，别人历史更牛，人手更多，可一样无法在任何一个大城市只手遮天。

　　美国因为国情的原因，黑帮的确很多，可美国政府难道不知道？根本不可能。所以他们自有自己的一套应对策略，那就是黑帮存在，那无法根除，可黑帮想要只手遮天，想都别想。

　　当年瘸帮建立的时候，声势之大大有执牛耳的态势，结果呢，转眼和它敌对的血帮就建立了，跟着瘸帮开始实质性的分裂，派系林立，彼此攻伐，甚至出现血帮联合瘸帮的一个派系，攻击另外一个派系的事情。

　　转眼间，瘸帮的凝聚力就差不多完蛋，各自为政。血帮也差不多，虽然没有瘸帮那么严重，可实际上血帮分部与分部之间，也就是名义是同伴，大家更多的还是各行其是，互不干扰。

　　这里要没有美国政府的暗中操盘，根本不可能。甚至当年GD帮成立黑道大联盟——家族大联盟之后，与之敌对的帮派立刻联合组成了联盟——民族阵线，里面要没有芝加哥警方插手，绝对不可能。没看到GD帮元气大伤，家族大联盟崩溃之后，民族阵线也很快完蛋了。

　　总之金并这个名字别看传的很广，可真心没几个人相信。

　　“我不知道这个人到底存不存在，但我却肯定一件事，塔皮亚要对付的就是这个所谓的金并！”没想到马修却斩钉截铁的说道。“还记得那批毒品的原主人吗？我刚刚调查过，他就是金并派来了的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百五十四章：幕后黑手4600字求推荐！！免费阅读。https://xs.23sk.com 