    同李娟儿一起分享自己的喜悦，两人说了会话，朱怡成还要继续处理未完的事务，李娟儿叮嘱几句后起身离开，等李娟儿走后，朱怡成重新把王东那份军报拿起又看了一遍，渐渐陷入沉思。

    蓝延珍的联合舰队覆灭后，清廷在南海已组织不起海上抵抗力量，如果一切顺利的话，等明年开春就能拿下福建。

    不过，拿下福建后，明军会继续向南推进，到那时候明军的水师就将会以南海作为主战场。到时候，清廷的水师力量可以忽略不计，但明军的水师驰骋南海必然会和西方各国接触，虽说现在的西方国家在东亚的力量还没有达到高峰，除了老牌海上强国葡萄牙、西班牙、荷兰外，英国才刚刚把触角伸向远东，再加上现在欧洲打成一团糟，各国忙于本土的事暂时顾及不了远东，但是朱怡成心里非常清楚，一旦拿下南中国，大明的水师必然要面临新的对手。

    从目前的水师来看，这支水师在远东堪称强大，也许很快就会由水师该而冠名为“海军”。不过有一点朱怡成非常清楚，明军的战舰相比西方海上强国的战舰还有一定距离，先从战舰的风帆来说，明军无论是福船还是沙船或者广船，这些战舰使用的都是硬帆，硬帆船是中国帆船的特点，它的优点非常明显，一是便于操作，升降帆用时少，只需几个操纵人员就可驾驶，其二吃水浅，因为龙骨和船体的构造使硬帆船的吃水并不深，可以直接由大海驶入水浅的内河。

    但相比软帆船，也就是西式帆船，硬帆船的劣势也是非常明显的，第一是航速慢，第二是载重小，第三是由于吃水原因不适应远航。

    所以，中国的船只在进行远航时大多都把船往大了建，以从船的规模上抵消一些劣势，这也是当年郑和宝船如此庞大的主要原因之一。举个例子吧，比如说明军水师最大的一艘战舰就是王东的旗舰，他的旗舰长60余米，相比五十多年英国的海上主权号的70米长度基本相等，可是王东的旗舰只装备了80门大炮，但海上主权号却装备了104门大炮，超过王东旗舰的三分之一。

    这还是五十多年前的战舰对比，随着大航海时代的帷幕拉开，西方各国在战舰的发展上速度是飞快的，如今的欧洲已把战舰细分为一级战列舰至六级军舰，其中一级战列舰的大炮装备都在100门至122门以上，火炮甲板分为三层，最强大的甚至有四层甲板，至于二级至三级战列舰也拥有90到80门以上的大炮装备，从这点来看，明军水师最强大的战舰充其量也就是三级战列舰的火力配置，如果再加上船速和灵活性等等因素，其差距可想而知。

    所以说，建造一支新式的海军已迫在眉睫，朱怡成并不清楚欧洲的大战会打多久，想来应该时间不会太长。如果到时候明军的海上力量直接对上西方新式战舰的话，难道还依靠老一套用火船进攻么？虽说从目前来看这套战法还是有些效果的，但随着科技的发展这套战法最终会被淘汰。更重要的是，大明的未来不仅是在大陆，更在海洋，忽视海洋就将被世界所淘汰，朱怡成可不想等百年之后，在这片国土上再经历一次类似鸦片战争这种屈辱的重演。

    其实，宁波那边一直在试制西式战舰，不过进展并不大。造一艘战舰可不是那么容易，不仅需要熟练的工匠，更需要专业的设计师。如今水师的几条大福船的战舰建造就耗费了工部许多精力，而西式战舰的建造和研究一直都未有突破性的进展，毕竟中国人使用硬帆船已经上千年了，对于软帆船的构造和理解格格不入也是正常的，朱怡成盘算着应该从西方搞点专业人才过来，以加快西式战舰的研制。

    把这件事用笔记下来，朱怡成准备尽快安排人去办这事。随后，他又拿起了一份由锦衣卫递交上来的报告，就着烛光仔细看了起来。

    袁奇在九江吃了大亏后，他的地盘几乎全被清军所占领，而朱怡成的老朋友，也就是如今江西布政使周忠良正带着清军不断围剿袁奇的残部，如今除江夏那边袁军还有近万人在勉强抵抗，其余打散的各部已不成气候了。

    周忠良的出卖导致袁奇在九江兵败，这令朱怡成同样大吃一惊，同时也为袁奇所惋惜。他没想到周忠良居然会背后私通清军，狠狠捅了袁奇一刀子，导致大好局面一日尽丧。

    九江出事后，在北方的祝建才顿时感到了危险，也许是周忠良等人反水导致袁奇大败给祝建才提了个醒，祝建才不仅干脆利落地杀了来接触的清军使者，甚至把他义军内部上下全清理了一番。据说祝建才这次杀人可不少，仅义军中有怀疑和清军勾结的人就杀了近千人，其中各级军官就超过了百余人，还包括了一直跟随他的几个老兄弟。

    对祝建才来讲，现在的他是宁可错杀不可放过，一旦起了窝里反，那么他就是下一个袁奇。屠刀举起，祝建才是砍的人头滚滚，杀的部下胆战心惊，但谁都不知道他杀的这些人里究竟有没有和清军勾结的，或者有多少是冤死的，但不管怎么讲，祝建才的这一手的确起到了效果。

    经过清洗后，祝建才部的战斗力非但没有下降，反而上升了。而且考虑到唇亡齿寒，祝建才指挥大军猛攻结合部的清军，一连取得了几场胜利，使得清军只能从江西调兵至北应付祝建才的攻势，这也是目前江夏的袁奇部能够勉强支持的主要原因……。

    “叫张冉！”看完这份报告，朱怡成皱起眉头细想了一下，让小黄门把张冉找来，现在虽已夜深，但张冉的身份特殊，他是极少数可以夜间出入宫门的人。等了半个时辰，张冉匆匆赶到。

    “袁奇如今是死是活？”见到张冉，朱怡成也不多话，直截了当地问道。

    张冉没想到朱怡成半夜把自己找来居然是这件事，当即回道：“回皇爷，袁奇死活暂时不知，臣已派人抓紧打听消息，想来过不了多久就会有确切结果。”

    “过不了多久？这多久是几日？二日？三日还是一月？”朱怡成劈头就问。

    张冉哑口无言，额头顿时渗出了密密麻麻的汗珠，跪在地上磕头道：“臣……臣无能……臣辜负了皇爷的信任……臣……。”

    “行了！”朱怡成不耐烦地喝了一句，看看趴在地上的张冉，拿起锦衣卫的那份报告就劈头丢了过去：“朕要的是确切消息，而不是那些可能、或许！锦衣卫是朕的耳目，替朕搜集情报，监视天下，而不是只知道身为天子亲军在外骄横自傲，或者如同那些朝堂上只会耍嘴皮子的文官！朕问你，如今在江夏的袁奇残部现在何人指挥？袁奇在九江兵败后究竟去了哪里？如今袁部各头领又在何处？”

    “这……。”张冉顿时羞愧难当，朱怡成这些问题一针见血，直接指出要害。的确，在这份报告上对于袁奇部目前的具体情况只有大概而没有细节，尤其是对于袁奇和袁奇部几个重要人物的下落更未说明。这明显就是锦衣卫的工作疏忽，作为指挥使的张冉要负主要责任。

    “朕给你五日时间，马上查清袁奇现在的情况，还有他部下几员大将的情况。如下次再拿这些东西来糊弄朕，你知道会是什么结果。”

    朱怡成冷冰冰地说道，趴在地上的张冉连连磕头，连大气都不敢喘一口，等朱怡成挥袖让他退下后张冉这才抬起已经磕出血的脑袋，拿起那份报告倒退着出了殿门。

    “都是些不省心的家伙。”等张冉走后，朱怡成暗骂了一句，今天这么晚把张冉找来一来的确是锦衣卫这份报告让他看的心头火起，作为大明的情报机构，他对锦衣卫的要求是非常严格，而且也寄予厚望。不过，一个成熟有效的情报机构要发挥效果不是那么容易的，而不是简简单单弄些人，挂着牌子就成。

    如果是这样的话，那么找些人挂个军统或者中央情报局的牌子难道就能达到效果了么？其答案当然是否认的。张冉此人虽然有些能力，做事也比较尽心，至于忠心更不用讲，可其缺点也比较明显，再加上他之前并未有独当一面的经验，升任指挥使后张冉在工作效率上并未让朱怡成完全满意。

    除此之外，近来锦衣卫上下有些膨胀，刚才李娟儿和他说话的时候旁敲侧击提了一句，李娟儿原来就替朱怡成直接掌握情报，只不过现在她贵为皇后，早就不再管理这些事，但不管怎么说一些消息还是能够知道。

    李娟儿是用这种方式提醒朱怡成，对此朱怡成当然清楚，所以借着这个由头把张冉训斥一顿也是敲山震虎，让他牢牢记得自己本分，整顿锦衣卫上下，尽心竭力替自己办好差事。