    君无恨手中的灵剑瞬间出鞘，亮起一道白色的灵光。

    宛如雷霆之势，他闪电般在猩红色的肉壁上一旋，划了个一丈大小的圆圈。

    圆圈周围迸射出耀眼的灵光，混合着喷泉般的血液激射，露出了一个巨大的窟窿。几道人影瞬间冲了过去，在金芒的保护下，萧清羽他们终于离开了这个可怕的地方。

    “出来了，终于出来了！”她欣喜不已。

    萧清羽转身看着后面，那一大片窟窿正在迅速恢复，一丈大小的伤口以肉眼可见的速度愈合着。不过半刻钟，君无恨一剑造成的窟窿已经消失，可见鲲兽恐怖的自愈能力。

    弈圣看得脸色一变，随即道：“也好，伤口恢复了，就算药效消失，鲲兽也不会发作，对我们的行动也有好处。现在，我们顺着这个方向走，大约一百里左右就能找到鲲兽的心脏了。”

    咚咚咚……

    沉闷的声音回响在周围，没有了胃壁的隔绝，心跳声显得更加清晰，仿佛一下下敲在众人的心头，带着一股沉闷压抑的感觉。

    眼前依旧是个巨大的空间，纵横交错了无数红色的管子。

    管子中传来水流奔腾咆哮的声音，这应该是鲲兽的血管了吧？

    萧清羽震撼于鲲鹏的巨大，看了一会儿，几人才小心地朝前飞，尽量避开这些血管。好在鲲兽体内极大，空间并不狭窄，宛如神秘莫测的秘境，一切景象都让人觉得不可思议。

    没一会儿，他们穿过了这片血管林，又遇到了一片雪白起伏的山峦。

    山峦至少有百丈高，上面布满了密密麻麻的红色的线条。

    站在山峦上，萧清羽能清楚地感觉到它的起伏，柔软而有节奏。

    “这应该是鲲兽的肺……”

    欧冶子猜测道：“鲲兽虽然是生活在北冥海中，但它既然能变成鹏鸟，具有两套呼吸系统也是很正常的，和一般的鱼类肯定不一样。”

    众人继续朝前飞，不断地见识着各种稀奇古怪的东西。

    一群螃蟹一样的生物，到处捕食猎物，和一群蚯蚓般的东西交战，打得热火朝天。

    有时候又能看到一大片凸起的怪异植物，仿佛蘑菇，又像是肉瘤，一个个小孔上还冒着白烟，完全搞不清楚鲲兽体内怎么会有如此多稀奇古怪的东西。

    沉闷的鼓声越来越近了，震耳欲聋，宛如雷声。

    终于，萧清羽他们看到了一团鲜红的峰峦，仿佛高耸入云的巨大山脉，出现在眼前。

    这团山脉不断地膨胀缩小，每一次间奏都爆发出巨大轰鸣声，山脉周围，有几根粗大的管子连着，铺出一块网状的地毯，朝周围蔓延。

    “就是这里了！”

    弈圣激动起来，看着前方道：“这就是鲲兽的心脏，只要毁了它，鲲兽就会死。死去的鲲兽很快就会腐化，到时候我们要出去就简单了。”

    三人都紧张起来，萧清羽却在四处寻找楚怀殇的身影。

    如果他听了弈圣的话，也来破坏鲲兽的心脏，如今人在哪里？

    她怎么找不到他？

    ……

    一面古朴的圆形镜子中，照映出萧清羽等人的身影，他们在鲲兽体内发生的事，镜子中看得清清楚楚。

    这面巨大的镜子就陈设在一座华丽的宫殿一角，周围祥云笼罩，仙气飘飘，还矗立着一座座巨大而威武的神将石像。大殿中清幽宁静，透着一股庄严神圣。

    “你说，他们能不能脱困？”一个白衣清隽的男子问道。

    这个男人容颜无双，美得不辨性别。

    他看起来年纪不大，却有着成熟男人的阅历，还有一股看透俗世沧桑的睿智。一袭白色长袍，流露出脱俗的仙灵之美，圣洁之力，眉心一颗红痣，更增添了他的神秘魅力。

    当楚怀殇看到萧清羽在四处寻找他时，一直平静的外表终于显露出几分担忧。

    但他的回答却并没有犹豫：“一定可以！”

    白衣男子反问道：“为何如此肯定？”

    “因为她能做到！”

    楚怀殇微微一笑，眼里闪过一抹自信。

    他的清羽是最厉害的，不管遇到什么困难，什么危险，都一定能解决，脱离困境。

    就算有万一……

    既然他知道了，就不会让她出事！

    白衣男子笑了，看着楚怀殇淡淡道：“你猜错了，他们就算破坏了鲲兽的心脏，也没法脱困。因为一旦鲲兽受伤，体内就会产生一种自愈的能量，他们虽然比起普通人要强，但也不可能杀死鲲兽。包括你……”

    他顿了顿，说道：“如果不是本帝救你出来，现在你应该和他们同命相连了。”

    想起之前发生的事，楚怀殇却平静地道：“多谢大帝相救，但我相信，就算大帝不出手，我、包括清羽他们一样也能脱困的。”

    “呵呵，真是个执拗的年轻人，你想得太简单了。”

    白衣男子笑道，也不生气：“鲲兽乃上古异兽，又被本帝豢养了数万年，早就脱胎换骨，区区他们三个就想杀死鲲兽，那是做梦。”

    楚怀殇没有说话，他也没想到，眼前这个将他从鲲兽体内救出，看起来和他差不多年纪的男子，竟然就是人族的最强者——元灵大帝！

    几天前，他终于找到了鲲兽的心脏，想要破坏时，却被一股神秘的力量摄了出来，来到这个大殿中。

    后来楚怀殇才知道，救他的是元灵大帝！

    这时，元灵大帝开口道：“既然你不信，那本帝不妨和你打个赌。他们若是失败了，死在鲲兽体内，你就帮本帝办一件事。如果你赢了，他们成功脱困，本帝就答应你一个要求。”

    元灵大帝负手而立，眼神落在楚怀殇身上，脸上带着饶有兴趣的神色。

    楚怀殇想了想，说道：“这鲲兽是大帝豢养的，大帝对它肯定最了解，既然这么说，肯定有很大的把握。我可以和大帝对赌，不过我也有个条件。”

    “从来没有人敢跟本帝讨价还价，年轻人，你是第一个。”

    元灵大帝忽然来了兴致，问道：“那好，你说，什么条件？”

    “请大帝将我送回鲲兽体内，我和清羽会让大帝亲眼见证，什么叫脱困！”

    “哈哈哈哈，果然是狂！”

    元灵大帝大笑起来，眼中闪过一抹不易察觉的怒意：“好，既然你执意寻死，那本帝就成全你。去吧，和那女子一起，本帝倒要看看你们究竟如何脱困！”

