    第1218章 时道抹杀   

    好强！   

    妖城城主等人看到这一幕，神色很是难看。

    

    知天命他们所有人出手，也仅仅只是化解掉对方的杀伐，却没能给对方带来冲击，足见此人的恐怖。

    

    “一群蝼蚁，既然想找死，那就成全你们。”

    

    那巨人眼中泛起冷芒，又是一掌横压而下，其威之恐怖，比刚才还要强绝无数倍，仿佛这一掌要毁灭整片空间般，无比的骇人。

    

    见此一幕，秦风眉宇紧皱，无量葬拳继续爆发，人剑道剑意同样极致爆发，一往无前的狂轰而上。

    

    扶摇女帝、逍遥儿等人都没有保留。

    

    只是，他们的力量和秦风差距甚大。

    

    秦风被困时间尽头万万年，未来道自然是领悟到了，但扶摇女帝他们借助时道神殿去往，时间有限，并没能因此达到时道三境。

    

    无论是现在道的力量，还是时间之道的领悟，都没能蜕变。

    

    轰隆隆！   

    巨响震天，毁灭之威不断激荡，诸多时道境在那恐怖碰撞下，相继狼狈坠落，让得所有人都感到一点绝望。

    

    如此联手，都无法撼动这未来人，此战，该如何战？

    

    “都去死吧！”

    

    一掌破灭后，那巨人继续挥手，其威越来越强，覆盖所有，仿佛不仅要绝杀秦风他们，而是要覆灭在场所有。

    

    或许巨人只是想杀掌控时道神殿的秦风，但在他眼中，混沌宇宙这些人，都是蝼蚁而已。

    

    一个人想要碾死一只蚂蚁，难道还会从蚂蚁群中将他单独拧出来吗？

    

    不会的。

    

    他只会一脚踩碎所有。

    

    “该死！”

    

    感受到那掌印的覆盖碾压，妖城城主他们也没办法，只能出手，无数力量凝聚，同时轰向那巨人的掌印。

    

    只听得轰隆巨响震天，在所有人的冲击下，那巨人的掌印率先破碎，消失的无影无踪，但他们的力量也在絮乱崩碎。

    

    与此同时。

    

    那巨人放弃时道神殿，双手同时轰出。

    

    一掌碾压秦风他们，一掌轰向不远处的妖城城主等人。

    

    伴随着两道掌印同时落下，所有人瞬间落了下风，特别是妖城城主等人，面对恐怖的掌印袭来，他们的力量快速蹦碎。

    

    不过，那巨掌的威势也是骤减大半。

    

    “给我死来！”

    

    这时，所有擎天族趁势出手，他们的身躯比巨人还要庞大，是最容易对此人发起攻击的。

    

    “蝼蚁。”

    

    那巨人并未在意擎天族的杀伐，他不避不躲，任由擎天族诸多杀伐轰在身上。

    

    轰隆！   

    下一刻，恐怖巨响就像是宇宙的碰撞般，让得那巨人身躯震颤，但他临空而立的身躯却是纹丝不动，没有退后半步。

    

    反观擎天族，却是相继爆退，就连擎天族族长都是脚下震颤，连退数十步，而这数十步，足有万丈之距。

    

    “这……”   

    见此一幕，诸势力强者都是满脸阴沉，真正的难看到极点。

    

    好恐怖的防御。

    

    刚才只是感受到这巨人的力量，此刻，他们见识到了巨人的防御，同样恐怖到逆天，简直就是无敌。

    

    “知天命，你到底引来了怎样的怪物！”

    妖城城主看着秦风狰狞咆哮。

    

    这巨人真的太恐怖了，便是他们所有人联手，都让人看不到胜算。

    

    “你这是要连累整个混沌宇宙吗？”

    魔城城主也看着秦风怒吼道，这是知天命引来的敌人。

    

    如此恐怖的敌人，足以给混沌宇宙带来覆灭般的浩劫。

    

    秦风没有理会，倒是扶摇女帝冷喝道：“连累？

    没有秦风，混沌宇宙注定会覆灭，甚至连一丝希望都没有。”

    

    “什么意思？”

    妖城城主凝声道。

    

    扶摇女帝没有解释。

    

    “这是你们引来的敌人，那你们自己解决吧。”

    妖城城主狰狞的看着秦风和扶摇女帝他们，然后看了眼那恐怖到无敌的巨人，留下一句话就要走。

    

    不仅是他，魔城城主、北藏雄等人都作势欲走。

    

    这巨人脾气很大，翻手间就要针对所有，如果可以，他们当然不想惯着，但那巨人太过恐怖，有针对所有的实力，他们不敢迎面。

    

    而且巨人是知天命引来的，也是为知天命和时道神殿而来，既如此，他们怎会帮知天命迎敌。

    

    知天命死了更好，即使时道神殿最终被这巨人带走，至少，也没了知天命这个威胁。

    

    要知道，此刻的知天命掌握了完整的时间之道，似已是时道三境的存在，若是渡过此劫而秋后算账，他们都得死。

    

    “真以为走了就能逃过此劫吗，混沌宇宙的未来注定是覆灭，尔等不过等死罢了。”

    扶摇女帝道。

    

    妖城城主他们没有停留。

    

    混沌宇宙会不会覆灭，他们不知道，但此刻知天命他们绝对敌不过这巨人，他们注定覆灭。

    

    扶摇女帝还想说什么，但秦风却道：“你们也退！”

    

    “秦风！”

    扶摇女帝他们当即色变，刚才就没退，此刻怎么可能退。

    

    “妖城城主说的没错，他是为我而来，而且，在这等强者面前，你们帮不了我什么，就让我来战吧。”

    秦风道。

    

    “话虽如此，但你若败，我们又能退到哪里去？”

    扶摇女帝道：“放手一战吧，任何结果，一起承受。”

    

    秦风沉默。

    

    他没再说什么，伸手一张，时道神殿呼啸而来，落在他手中，看到秦风掌握时道神殿，那巨人的目光第一次有了点变化，显得有些凝重忌惮。

    

    但很快，那抹凝重忌惮又散去。

    

    诚然，这时道神殿蕴藏着恐怖的力量，足以威胁他们，但也要看是谁掌控。

    

    若是时道神殿在主人手中，杀他们易如反掌，但在混沌宇宙这些人手中，根本无法发挥其真正的威力。

    

    “时道神殿，给我杀！”

    

    秦风爆喝，整个人和时道神殿契合，瞬间出现在巨人的头顶，下一刻，绚丽璀璨的光华再度绽放，这一次，前所未有的浓郁。

    

    秦风清楚，时道神殿是唯一的机会。

    

    不仅是绝杀这巨人的机会，更是反杀其幕后那宇宙主宰的机会，这是一把刀，是反抗命运的刀。

    

    谁想要这把刀都不会给。

    

    他只会紧握这般刀，竭尽全力去杀。

    

    “时道抹杀，怎么可能，你怎么可能掌握时道神殿的杀伐？”

    那巨人突然惊呼，眼中本是散去的凝重忌惮，在这一刻更加浓郁起来。

    

    如果此人能掌握时道神殿的杀伐，意味着时道神殿如同在他主人手中一般，绝对能给他带来死亡威胁。

    

    他哪敢大意，双手同时轰出，恐怖的掌印蕴藏毁天灭地之威，朝着头顶的时道神殿狠狠轰去。

    

    仿佛要将时道神殿直接摧毁般。

    

    轰隆！   

    璀璨的光华和巨人的掌印碰撞一处，激荡出的余威强绝无匹，浩瀚虚空生生碾碎，似有黑洞出现。

    

    同时，巨人脚下震颤，第一次往后退了。

    

    他竟然没能挡住时道神殿的杀伐。

    

    “时间之道！”

    

    巨人神色再变，一双巨大的眼瞳扫视秦风，想要入侵秦风的时间之道以杀伐，由此可见，他在忌惮此刻的时道神殿。

    

    先前可是骄傲的犹如神明，在俯瞰这个世界的蝼蚁，想以高高在上的姿态翻手碾碎所有，展现其强绝。

    

    但此刻，却爆发最强的时间之道，想要快速杀敌。

    

    “真以为超脱混沌之外，你的时间之道，就能强过我，能够轻易入侵且杀伐吗？”

    感受到巨人的时间道意入侵而来，秦风并无畏惧，反而嘴角微掀，报以冷笑。

    

    随即，他挥手和时道神殿共鸣，璀璨的光华中绽放出一股莫名的气息，让得那巨人神色再变。

    

    不仅仅只是凝重忌惮，甚至开始恐惧。

    

    “怎么可能，你的时间之道怎会在我之上，你只是被隔断在囚笼里的猎物，怎么可能强过我！？”

    巨人骇然恐惧道。

    

    他的时间之道非但没能入侵到此人身上，却反被入侵，对方进入了他的时间之道，且飞速穿梭，想要寻找他最虚弱的时候。

    

    最恐怖的是，他竟无法阻挡。

    

    时道神殿，一定是时道神殿！   

    是时道神殿的力量，反向隔断了混沌宇宙的时间之道，他虽超脱混沌之外，但此刻却身在混沌中，受制时道神殿。

    

    “该死！”

    

    巨人低声碎骂，他没料到秦风竟能掌控时道神殿，巨大的眼眸再看时道神殿，顿时显得无比狰狞。

    

    他双手齐出，一掌轰向时道神殿，一掌朝秦风轰去，想要隔断两人的呼应，逐一抹杀之。

    

    轰！   

    时道神殿轻颤，光华有些絮乱，秦风爆发无量葬拳和人剑道剑意，依旧在爆退，受到强烈的冲击，口吐鲜血。

    

    但那巨人同样不好受，那庞大的身躯都有些崩裂，触目可怖的裂痕犹如蜘蛛网一样弥漫，覆盖全身。

    

    “时道抹杀！”

    

    秦风疯狂怒啸，时道神殿疯狂震颤，璀璨光华更为凶猛的狂涌而出，与此同时，秦风自身顺着对方的时间之道穿梭，终于捕捉到某个片刻，发起凶猛的攻击。

    

    轰！   

    对面，巨人的体内涌荡出一股无与伦比的力量，再度与时道神殿和秦风碰撞，顿时，他皲裂的肉身崩碎掉来。

    

    这让他恐惧到极点，再不敢碰撞，灵魂作势就要顺着时间长河脱离混沌宇宙的时间之道。

    

    然而，在时道神殿的相助下，秦风已经彻底入侵他的时间之道，且锁定他某个虚弱的片刻，发起绝杀。

    

    “不……”   

    在时间长河和现在的同时轰杀下，巨人的灵魂都开始寸寸湮灭，那是不可逆的湮灭，让他发出绝望的咆哮。

    

    当初臣服为奴仆，这才换来一命苟活，没想到，最终还是难逃湮灭的结局，他怎甘心。

    

    然而，无论他怎样绝望，如何不甘，也改变不了结局。

    

    他的灵魂彻底湮灭。

    

    “噗！”

    

    绝杀掉巨人后，秦风也是吐血不断，他的脸色苍白的可怕，毫无血色可言，整个人显得极其的虚弱。

    

    不远处，扶摇女帝他们呼啸过来，有担忧，更有震撼。

    

    秦风，竟然绝杀掉时道三境，简直让人难以置信。

    

    “嗡！”

    

    就在诸人震撼担忧，秦风暗暗长松口气时，虚空之上，突然泛起剧烈的涟漪，很快，一个可怕的旋涡出现，不知来自何方。

    

    但沉寂一瞬，一道声音突然从其中传出，“时道神殿，你竟敢背叛本座，还不速速归来？”

    

    一言出，秦风悚然色变。

    

    还有扶摇女帝他们。

    

    那是……宇宙主宰！   

    

    

