    来到凡人科技，看到一屋子黑压压的人，王凡感到满是亲切。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然很多人，叫不上名字，但都面熟。

    而众人看到王凡，更是激动万分。

    在来凡人科技之前，他们可能只是刚毕业的学生，只是普通的码农，只是扛活的基层小组长，完全是操着卖白.粉的心，赚着卖白菜的钱……

    但来到凡人科技，有了新的工作环境，有了广阔的展空间。

    除了那些实在能力有限的个别存在，其他人都收获了很多。

    或是可观的薪水和丰厚的奖金，或是体面的职位和美好的前途。

    但只要真心付出，有所成就，在凡人科技这里，都能得到自己想要的。

    并不存在所谓的5oo强门槛，必须3年基层，然后才开始考虑缓慢展……

    这样的行业潜规则，王凡是嗤之以鼻的。

    3年，说的轻巧，人生有几个三年？

    一个大饼，把人家拴住，耗费3年的光阴，这种坑爹的事情，王凡做不上来。

    甚至很多现在的5oo强企业，三年后可能就挂了，这不是坑人！

    “今日，是我们周年庆典。”王凡站在台上，看着众人，笑着道：“我依稀记得，去年五月底，我找上苏副总裁，开了凡人科技。然后苏副总裁一手把公司的框架做起来，招人，找地，而我甩手掌柜，只负责技术方面。”

    众人忍不住哑然。

    “那个时候，也是在这个大楼，不过不叫凡人大厦，而是叫中韩大厦。我们呐，刚起步，规模有限，也只是租了一层。招的人也不错，一个丁全，一个孙雅，韩博……”

    “就那么几个人，那个时候，丁全还真是个小码农，算是我的师哥，脑子一抽，就来了凡人科技。”

    众人看向丁全，丁全也感到唏嘘不已。

    当时随便的一个想法，觉得是自己师弟的企业，索性就来了。

    但谁能想到，仅仅一年的时间，这个师弟的小企业，竟然展成为这样的庞然大物，恐怖如斯的庞然大物！

    而他也从一个小小的码农，成为年入千万的凡人科技副总裁！

    更从一个连女友都没有的穷**.丝，成为泡的美女秘书归的大总裁！

    要是那个时候拒绝了，真没地后悔去。

    王凡淡淡一笑，看向孙雅：“你们可能不知道，孙副总裁是名校高材生，年纪轻轻便是注册会计师，起初是看不上我们凡人科技的。后来看着苏副总裁的面子，才来的。”

    孙雅闻言，脸色微微泛红，忍不住白了王凡一眼，这家伙，又提这事。

    众人纷纷笑了起来。

    “好了，过去的事情，咱们不说了。这一年的变化，你们想不到，我也想不到。但如果评价我们凡人科技这一周年的成就，只能用两个字，成功，辉煌！”

    “社交领域，我们的凡语，全球总用户数量破了23亿，活跃用户数量高达18亿！而第二名的Facebook，总用户数量只有22亿，活跃用户不过13亿！完全不是我们的对手！我们凡语，全球第一！”

    王凡兴奋道，举起酒杯：“来，让我们敬凡语事业部一杯，感谢他们的付出！”

    众人纷纷举杯，凡语的成就，所有人有目共睹，更是为其他部门的展，提供了极大的便利！

    “游戏领域，我们的凡人游戏平台，一周年营收18o亿，单位美元！而第二名的腾讯，全年营收，只有1o2亿美元，不到我们的三分之二！至于利润方面，咱们就不欺负他们了，大概是腾讯的两倍，还多一点。游戏领域，我们凡人游戏，全球第一！”

    “黑科技制药，我们的醉驾同样销售火爆，论销量，暂时不如小杜杜，我们屈居第二。但论营收，论利润，我们醉驾，可以打三个小杜杜！”

    现场众人，再度爆出热烈的掌声。

    “半导体领域，我们的凡人半导体，从无到有，产能不断爆。不仅满足了我们凡人科技自用，还使得苹果、三星、华为、小米、魅族、乐视、香蕉能能，全部抢着用我们的芯片。到目前为止，高端芯片领域，我们的c1处理器，出货量已经完爆高通和三星。至于中低端处理器，不好意思，那个太低级，我们凡人半导体不做！”

    “哈哈。”众人再度笑了起来。

    “那个太低级，我们不做！”

    多霸气的一句话！

    那些从香蕉挖过来的高层，听了王凡这样的话语，全部嘴角微抽。

    但没办法，人家狂妄有狂妄的资本，有狂妄的底气。

    “Fpad，到目前为止，总销量已经突破5ooo万部。从布以来，每月都是平板销量排行榜第一。联想、华硕、三星、苹果、微软，都不是我们的对手！”

    “凡人智能自行车，说道这里，我就要批评下李珉了。你说，你们怎么搞得？啊，这么好的自行车，竟然在某些地区，还存在缺货。办事不力，自罚一杯！”

    李珉一头黑线，只好一饮而尽道：“董事长，我没办法，智能自行车工艺复杂，产能有限，但卖的太火了。不仅华夏大伙，国外都火的不行！”

    虽然凡人智能自行车，在国内卖的很好，但更多的人还是当做辅助工具，真正的交通工具，还是私家车。

    没办法，思想比较保守，总是认为私家车是基础，智能自行车只是陪衬。

    但国外却不同，很多国家，都把凡人智能自行车当做主要交通工具了。

    像是荷兰，本就有着自行车王国之称，结果凡人智能自行车一上市，瞬间抢疯了，几乎家家都有，甚至人手一辆，到现在还处于缺货状态。

    “这个不管，凡人智能自行车的销量、利润都非常可观，产能问题你自己解决，可以再增加工厂，增加生产线，这都不是问题！”

    “谢王董！”李珉喜上眉梢，他早就有计划了。

    接着，王凡的目光落到手机部门，道：

    “凡人手机的成功，大家有目共睹。一个月，3ooo销量，打破历史记录。这个历史记录，是国产手机的历史记录，也是苹果、三星的历史记录！他们单款手机，一个月，也卖不上3ooo万！”