    第1392章 真正的至强者   

    “你要本王出世？”

    

    灵娲一脸的惊讶，有些哭笑不得。

    

    她已经鼓起勇气，有意招陆沉入赘，却没想到陆沉更高明，要把她拐走呢。

    

    “对，你有帝苗之资，是灵族最好的武道天骄，你应该率先出世，为灵族为一个榜样！”

    

    “本王走了，灵族怎么办？”

    

    “你就不会把灵族的事务，暂时给别人代管吗？”

    

    “谁能替本王代管灵族？”

    

    “灵颜啊！”

    

    陆沉刚出此言，便遭到一个声音反对：“女王的权力，无人可以代替，我可不能替女王代劳！”

    

    灵王殿门外，出现一个漂亮的男子，正是灵颜。

    

    灵颜气冲冲的走过来，不满的对陆沉说道：“你搞什么鬼，你劝说女王出世也就算了，干嘛把我给摆上去？”

    

    “灵娲最信任的心腹之中，除了你，没别人了。”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“所以，你不代替灵娲，还有谁能代替？”

    

    “少打本姑娘的主意，反正我代替不了女王，我只管好我的禁军，其他一律不管！”

    

    灵颜哼了一声，如此说道。

    

    “陆沉，你为何非要本王出世，你有没有想过，本王并不喜欢去元武大陆呢？”

    

    这时，灵娲又开口了。

    

    “据我所知，你的毕生愿望是封皇！”

    

    陆沉看了灵娲一眼，又如此说道，“可是，灵谷光有灵气也不够的，修炼资源贫乏，你想封皇难比登天。”

    

    “你必须到中洲去，那边资源丰富，你封皇的愿望才有可能实现！”

    

    “而且，我有足够的熔灵果，可以让你在短时间之内，恢复纹骨圣人的境界！”

    

    听着陆沉说话，灵娲就陷入了沉思：“本王的愿望的确是封皇，但本王并非一定要马上出世，灵娆之乱刚刚结束，本王想把灵族整顿好了，一切处置好了，再出世也不迟。

    “   

    “那要等多久？”

    

    陆沉问。

    

    “要多久？

    呵呵，起码三五年吧！”

    

    灵娲还没回复，灵颜却抢着回答了。

    

    “扯淡，三五年这么久，也许厄难早就降临了。”

    

    陆沉撇了撇嘴，又说道，“到时侯，我们人族需要灵族相助时，而你们灵族却没有像样的强者出手，那又有什么用？”

    

    “不，你别忘了，我们有至强者！”

    

    灵娲看了陆沉一眼，意味深长的说道。

    

    陆沉明白灵娲在说谁，但灵颜却不知道，灵颜却如此插过嘴来说道：“不错，我们还有一批长者，长者们就是我灵族的底蕴，一旦厄难降临，长者们绝不会袖手旁观！”

    

    然而，灵颜的话一说完，陆沉就向他投去一个白痴的目光。

    

    灵颜这货，啥都不知道，还偏偏插嘴，不是白痴是什么？

    

    那批长者倒是很强，个个真王，但又有何用？

    

    人族的真王更多，也不可能抵挡厄难的降临！   

    灵娲所说的灵族至强者，那是指灵皇！   

    灵族的灵皇仍然在世，只不过隐世了，没几个人知道灵皇的存在！   

    灵娲身为灵族之王，自然有资格知道灵皇，甚至见过灵皇。

    

    而陆沉也见过，只是陆沉怀疑灵皇愿意见他，可能带有某种目的而已。

    

    但是，一直到现在，他都不知道灵皇的目的是什么。

    

    “我想见见灵族真正的至强者！”

    

    陆沉如此说道。

    

    “可是……”   

    灵娲秀眉蹙起，一时之间，却不知如此回应陆沉。

    

    她明白陆沉的意思，陆沉想见灵皇！   

    而陆沉要见灵皇的目的，多半是要请求灵皇，让她跟着去元武大陆。

    

    可是，陆沉非要她去元武大陆，那多半是凤瑶大帝的主意。

    

    因为，灵族是凤瑶大帝封印的，没有凤瑶大帝的许可，陆沉不可能解封灵谷。

    

    也就是说，陆沉与凤瑶大帝关系不浅！   

    没有凤瑶大帝的授意，陆沉怎么会急着要她去元武大陆呢？

    

    她不抗拒去元武大陆，但不想被人牵着去，特别是凤瑶大帝！   

    “你确定想见她？”

    

    灵娲想了想，便如此询问。

    

    “是的！”

    

    陆沉点点头，简短的回复，也不多说。

    

    “要见我们灵族的至强者是吧？

    那还不容易，我带你去！”

    

    那个啥也不知道的灵颜，又出来作死了，“咱们灵族的长者之中，唯大长者的战力最高，大长者就是我们灵族的至强者！”

    

    “灵颜，你先下去，本王有点私话跟陆沉谈！”

    

    灵娲见灵颜不请自来，还干扰她与陆沉的谈话，心中就有些不快了，便要撵灵颜出去。

    

    “啊，你和陆沉有什么私话？

    我就不能听听么？”

    

    灵颜却厚着脸皮，如此说道。

    

    “出去！”

    

    灵娲语气有点淡冷了。

    

    “遵命！”

    

    灵颜脸色一变，就知道要非走不可了，便转头警告陆沉：“小子，我警告你，你和女王谈私事可以，但你千万别相中我家女王，否则我饶不了你！”

    

    “如果你家女王相中我呢？”

    

    陆沉感到好笑，便如此反逗灵颜一下。

    

    “那是你的错，我照样饶不了你！”

    

    灵颜坚定的说罢，便转身而去，怒冲冲的离开了灵王殿。

    

    “陆沉，你和女王有要事谈，我和婉儿也退下吧。”

    

    此时，明月也如此说道。

    

    “你们……你们跟灵颜不同，你们是可以留下来的！”

    

    灵娲看着明月和婉儿，脸上竟然多了一缕尴尬之色，却是如此说道。

    

    “少主与女王谈的是灵族大事，我们在此多有不便，还是暂时告退吧！”

    

    婉儿心思灵巧，看出了一些倪端，留下一句话，便拉着明月离开了。

    

    然后，诺大的灵王大殿，只剩下陆沉和灵娲两人。

    

    “陆沉，还记得本王前几天的提议吗？”

    

    灵娲看着陆沉，美绝人寰的俏脸之上，忽悠多了一缕娇羞之色，“你是灵族冥冥中注定的人，受灵颜上下推崇，本王希望你当灵族的亲王，你考虑得怎么样？”

    

    “为什么非要我当亲王？”

    

    陆沉也是脸色一红，却是如此反问。

    

    “那你又为什么非要本王出世？”

    

    灵娲没有下面回应，却是反将了陆沉一军。

    

    “那啥……”   

    陆沉一窒，挠了挠头，一时之间，都不知如何回应了。

    

    

    

