    好狗死在山上。

    这是一代代打围人传下来的老话。

    就如将军老死榻上，是莫大的悲哀一样。

    或许有人会问，难道狗也这么想么？

    是的。

    猎狗，越是厉害的猎狗，就越不服老。

    当它老迈时，主人不带它上山了，就算给它好吃好喝, 它也不会吃的。

    在前一阵子围猎中，比较出彩的邢智勇，在赵军上一世的时候，曾养过一条猎狗，那狗养到七岁，邢智勇就不带它上山了。

    那狗每次看见邢智勇带着别的狗进山，它就坐在家里嚎。

    狗嚎，和狗叫的声音是不一样的, 狗主人能从狗嚎中听出猎狗的悲伤。

    但是，它老了，跑不动了。围猎时，它冲的急了，野猪回头挑它，它都躲不开。

    最后，这只狗绝食了。

    邢智勇拿野猪油脂给它拌玉米面吃，它也不吃。

    邢智勇割野猪肉、狍子肉给它，它也不吃。

    最后，那只老狗是自己给自己饿死的。

    可能有人无法理解，但真正的猎狗就是如此。

    当徐长林说出一句“好狗，就让它死在山上”以后，老头子挺直了身板，望着远处的大山。

    他的狗还没老，但是他已经老了。

    从前年开始, 徐长林就爬不动山了, 一直坚持到去年秋天，他带着三条狗上山打围，三条狗在坡上围住了一头野猪，杀得难解难分。

    可作为猎人的徐长林却跑不动了，一步一步往上挪，等他挪到上面，野猪已经跑了，三条狗各个挂彩。

    那天如果徐长林再年轻几岁，能快两分钟到，开枪那野猪就跑不了。

    从那天起，徐长林就再也没进过山，他怕因为自己跑不动，而害了三条狗。

    可那以后，三条狗就经常望着大山嚎叫，饭量也小了不少。

    所以，徐长林才起了卖狗的心思。

    这时，赵军上前，对徐长林道：“徐爷，我大龙哥打猎还行。”

    “嗯。”徐长林点头，说：“我知道。”

    说完，老头子从兜里掏出王大龙给他那一叠钱，从里面抽出两张递给李宝玉，并对他说：“明天让那王大龙还你三十就行了。”

    “这……”李宝玉看着徐长林，不明白这是为什么，也就不敢伸手去接这二十块钱。

    徐长林把钱塞进李宝玉棉袄兜里，才说：“我不想把狗卖给张来宝，就不能让王大龙多出这二十块钱。”

    “徐爷，你这……”李宝玉更蒙圈了，这老头子刚才还一副死要钱的样子，现在怎么把揣兜里的钱都往回退呢？

    赵军在一旁道：“徐爷这是要给他那帮狗找个好主人。”

    听赵军此言，徐长林深深地看了他一眼，才说：“那秦强心眼不好，我特意管他要三百，把他要跑了。张来宝不靠谱，出多少钱也不能卖给他。”

    说到此处，徐长林顿了顿，才道：“你俩还不买，我就只能卖给王大龙了。这小子办事虽然秃露反帐的，但对狗还行。”

    “徐爷，您……”赵军说着，向徐长林一挑大拇指。

    前一世，这时候他还没打猎呢。

    他不打猎，李宝玉则跟他一起在家混日子呢。

    没有他俩的阴差阳错，王大龙家的狗帮也就没散。那张来宝，也不会生出买狗打猎的心思。

    所以前一世时，徐长林把这帮狗卖给了一个鲜族人，那人叫金高来。

    而在1987年秋天，金高来上山打猎，三条狗围住了一只黑熊，一番厮杀之后，三条狗把黑熊逼上了树。

    金高来在下面拿枪瞄，三瞄、两瞄也没瞄明白，一枪打透了黑熊屁股蛋子。

    黑熊从树上掉下来，顶着枪直取金高来。

    金高来换子弹准备打第二枪时，因为子弹涨壳子，这第二枪哑火了。

    这时候三条狗就拽不住黑熊了，黑熊两纵就追上了金高来，一掌就把金高来脑瓜皮给掀了。

    三条狗为了救金高来，死战。

    有三条狗断后，金高来从山坡上一点点趴了下去的，爬到山腰那里赶山人的窝棚，这才被人救下，送到了山下医院，保住了一条性命。

    而那三条狗呢，所有人都只顾着救人，却无人去管它们。

    当晚，徐长林得知此消息。第二天一早，天还没亮，老头子就背枪进了山。

    等他爬上那面坡，只见那三条狗横尸于山坡之上，周围遍地是血。

    刚过完五十九岁生日的老头子，一个人背着枪在周围几条岗子上找了三天。

    直到第三天，他把那黑瞎子毙于枪下。

    很多人都说，徐炮宝刀未老，快六十岁了，还能孤身入山杀熊胆挣钱。

    但赵军却听赵有财说，徐长林那是去给他的几条狗报仇了。

    如果真是为了杀熊胆，他又岂会卖狗。有狗在，挣的不是更多么。

    所以，赵军知道徐长林不是只爱钱，不爱狗。

    来到后院，徐长林把小花狗交在李宝玉手里，然后对二人说：“爷们儿，这也不早了，我就不留你们了，改天再到家里来。”

    这是送客的话，赵军、李宝玉自然晓得，当即与徐长林告别，二人牵着小花狗离开。

    这只小花狗才半岁，好像还不明白发生了什么，没有挣扎，但走时一直冲徐长林摇着尾巴。

    徐长林看着二人、一狗消失在院门口，他便转身了屋子。

    进到里屋，就见一个穿着黑棉袄的老太太坐在炕上抹眼泪呢。

    “咋还哭呢？没完没了啊。”徐长林坐到炕边嘟囔了一句，然后拿起炕桌上的缸子，喝了两口水。

    老太太说：“养这么些年了，说卖就卖了。”

    “唉！”徐长林长叹一声，从兜里把钱都掏了出来，递到老太太这边。

    老太太用手扒拉下叠在一起的钱，不禁惊讶道：“老头子，你卖多少钱啊？”

    徐长林又喝了口水，说：“挑帮二百八，房后小花卖十五。”

    “多少？”老太太惊呼一声，连钱都没拿，就起身道：“仨狗你卖二百八？你卖人家这么多，人家能对咱家狗好吗？”

    徐长林长出一口气，道：“多花点钱，他才知道爱护着。”

    老太太闻言一愣，随后又想起那三条狗来，这些年都是她喂那些狗吃喝，现在突然把狗卖了，老太太心里感觉空落落的。

    想到此处，老太太眼圈又红了，她一边抹着眼睛，一边拿起钱，转过身把钱放在炕柜里。

    等她放好了钱，回过身来，才见徐长林呆呆地坐在那里。这时，她才想起，把狗卖了，最难受的是自己的老头子。

    可这个岁数的老夫老妻，也不会互相安慰人。

    老太太只说：“老头子，你歇一会儿吧，我去切点肉、泡点粉条，晚上给你炖酸菜吃。”

    徐长林没说话，就坐在那里。

    老太太起身，去外屋地做饭，待她出去后，徐长林低下头，喃喃道：“这回酸菜汤不用给狗留着了。”

