    王笙花浑身紧绷，被黑洞洞的枪口盯着脑门，任谁都不会放松。枪口上有硝烟的味道，这代表着刚才开枪的人，就是他。而他什么时候来到自己身边的，王笙花居然一点感觉都没有。

    “你身体有些特殊，是不害怕普通子弹的变异人类型吧？”

    树枝上，一名身材娇小的女孩看着她，手中拿着一把比她身高还要长的大枪，这把枪显然经过了特殊改造，上面满是各种奇奇怪怪的零件，还有一个夸张得像是天文望远镜的瞄准镜。

    王笙花此刻，正是被这把大枪给架住了。

    不过除了这把造型古怪的长枪外，更加吸引人注意的是，这女孩的眼睛，一个是蓝色，一个是红色。就像是一蓝、一红两颗宝石，闪烁着迷人的光芒。

    女孩就这样静静的用枪口对着王笙花，既没有开火，也没有进行下一步动作。两人一时间陷入了尴尬沉默的气氛中，王笙花此刻大脑飞速的运转着，思考着脱身的办法。

    正面肯定是不行了，她能够感觉出来，这名女孩很强，尤其是在用这把枪的时候，带来的威胁性极大，她根本就不敢乱动。

    “你是公司的精英干部吗？你想要什么，我们都可以谈。就算是那两个实验体，我也可以交给你们。我们只是宝藏猎人，并没有和公司为敌的意思。”

    王笙花试图用言语来打动对方。

    不过女孩只是偏着头看向她，眼里露出疑惑：“我只是被公司叫来杀你们的，和其他的事情无关。我喜欢用子弹爆头，你们也一定很喜欢这种感觉吧？看着血花绽放的时候，那个场景，是真无比美妙。”

    王笙花没有料到，居然会是这个答案。她愣了愣，准备和对方决一死战。

    她身形渐渐从空气中消失，越来越淡，直到最后将要消失，这是怨灵的能力之一。

    只不过。

    拿枪的女孩看见这一幕，只是眉头微蹙，砰，手指瞬间扣动了扳机。

    炽烈的火焰，从枪口喷涌而出。

    王笙花本来怨灵化的身体，结果却在此刻，被子弹打出了一个大洞，殷红色的鲜血不断流出来。也幸好超凡者的身体愈合能力极强，加上王笙花的怨灵能力，本就都一定的恢复、伤害规避的功能，所以这才能够躲过这要命的一击。

    但是她已经被吓破了胆。

    普通的子弹对她是无法造成伤害的，但眼前这女孩射出来的子弹，却能够轻而易举的洞穿她的躯体，王笙花着实没有料到，自己会被黄沙界的一个土著，逼成现在的样子。

    到了这个地步，她也没有任何办法，对方的实力远超她的预期，现在王笙花别说击败对方了，逃命都是一个问题。所以在这种关键时刻，她再度发动了自己最强的一招。

    求饶！

    “别开枪，有话好好说。我们只是普通的宝藏猎人，你们公司的高层，肯定是想要活口吧，我愿意跟你回去。”

    王笙花连忙道。

    虽然这只是拖延的办法，但总比直接被对方一枪崩掉好，能拖延一会就拖延一会，总会出现转机的。

    但她没有想到的是，这样说过后，对方真的停了下来。并且很认真的盯着她，似乎是在思考究竟是否可行。

    过了几秒钟后。

    女孩疑惑的询问道：“你这是在向我提要求吗？”

    王笙花迟疑片刻，看着女孩那完全不像是在开玩笑的表情，点了点头：“是的……”

    她本来都以为死定了。

    结果女孩却道：“那好吧。”

    她放下了枪，目光打量着王笙花：“那我就不杀你了。”

    说完。

    她又看向白羽和光环作战的方向，开始往自己枪里装子弹，每一颗子弹都是特制的，看起来就像是炮管的子弹一样。

    王笙花看着她，略微有些迟疑，“你真的不杀我了？”

    她总觉得这女孩在谋划什么恐怖的手段，要让她生不如死。只不过女孩并没有按照她的想法来办事，对方只是很平静，平静到有些令人困惑：“你让我不杀你的，你这个人，真的好奇怪啊。”

    一时间，王笙花有些分不清楚，眼前这个女孩究竟是认真的，还是在拿她开玩笑。

    但过了一会后。

    王笙花发现，对方真的的就没有继续对她做出行动，反而是拿着枪，一直再朝着白羽他们战斗的方向瞄准城。似乎，对方真的放弃了杀自己。

    一瞬间。

    王笙花心中涌现出了一个大胆的想法。

    她重新振作好，对这个异瞳女孩道：“那请你不要在继续进攻了。”

    说罢。

    她死死盯住女孩的动作。

    如她所料，女孩再度停了下来，偏头似乎是在思考着什么，但是手上的动作，的确是停下了。

    “这个人，无法拒绝别人的请求吗？”王笙花惊讶道。

    虽然不知道是什么原因，但是至少，她把这里的局势给稳定住了，没有让这名精英干部继续威胁到另一边的战局，而以白羽的实力，没了干扰以后，应该能够轻松的解决掉战斗。

    然而正当王笙花以为战斗结束的时候，四周却忽然冒出来了许多公司的士兵，这群人来势汹汹，瞬间把王笙花包围起来，每个人的枪口都对准了她的脑袋。

    此刻这群士兵脸色极为难看，本来好好的行动，结果却发生了这种堪称乌龙的变故，他们简直连要死的心情都有了。

    如果不能解决掉，可能会出现大麻烦。苍鹰虽然是公司的精英干部，但是她的自主能力很低，每次执行任务，都必须有人在身边看管着才行。这次也是实在没有办法，总部才会派她出来。

    一路上众人都小心照料着，没有出现任何意外。

    但是到了现在，在最关键的时刻，却出现了变故。

    ……

    另一边。

    白羽已经有好几分钟，都没有感觉到威胁的到来了，就仿佛暗处那个狙击手消失了一般。虽然疑惑，但是他可不会放过这种千窄难逢的好时机。

    抓住这个机会，白羽已经击杀了光环好几次。

    而对方。

    也终于丧失了继续转移的能力。

