    砰！！！

    秦博海拿着枪一枪打中了阿胜的大腿，大步的走过去将阿胜踹翻在地，怒道：“好你个阿胜，老子待你不薄，背板我不说，还给老子戴帽子。”

    “董事长，我不是故意的，是夫人威胁的我。”阿胜为了活命也不管那么多了。

    自己所做的这些都是为了活命而已。

    陶莉一脸的淡然也没有去害怕，她的手中还有把柄，所以是不用担心秦博海会杀自己。

    不过秦博海能够请到黑鹰会的人帮忙，这倒是出乎意料之外。

    毕竟这个杀手组织她曾经也是邀请过，对方根本不会介入家族斗争。

    黑鹰会的确有这个规定，只杀人不会站在任何势力的一边，之所以这一次同意站在秦博海这边。

    完全是因为宁凡的原因，来清剿掉这里存在威胁的人。

    秦博海可不听什么解释，要不是自己拿到了那些照片，还真不不知道自己曾经得意的手下跟自己的女人搞在一起。

    “董事长，请饶了我。”

    “饶了你，老子现在就毙了你。”秦博海将枪顶在阿胜的脑门上。

    本来是想看看陶莉的意思，但是对方根本不管阿胜的死活，她是一个不择手段，冷漠无情的女人。

    岂能因为一个男人而乱了自己的阵脚。

    阿胜立刻哀求陶莉：“夫人，夫人，救救我，我可是你的男人啊。”

    此时陶莉面无表情，不紧张那是假的，她深知秦博海被激怒的后果，真的是什么事情都做得出来。

    砰！！！

    秦博海没有杀阿胜，而是一枪打中了阿胜的腹下三寸之地。

    “啊——”

    阿胜尽管不死，但是那种疼痛足以让他自己心甘情愿死好几次的。

    “陶莉，你不说点什么吗，虽然我们是有约定在身吗，但是老子哪一点对不起你，跟这条狗搞在一起，你特么是母狗吗？”秦博海很是愤怒。

    “咳咳，好像很热闹呀？”

    此时，一道很不和谐的声音传来，引起了大家的注意。

    秦博海和陶莉都认识来这是宁凡，害死了他们儿子的那个人，也是他们一直想杀的那个人。

    “宁凡，你敢自投罗网？”秦博海的枪对准了宁凡。

    “别别别，秦董事长你就省省吧，头上都绿油油了，先解决家事吧，等会我们再解决我们的事。”

    “小混蛋，那些证据是你查出来的？”陶莉意识到什么。

    闻言，宁凡点点头：“没错，的确是我，要想人不知除非己莫为，你们要杀了我，那么我自然也要查查你们的呗。”

    “秦博海，你看到了没有，是宁凡在挑拨我们之间的关系。”陶莉道。

    但是秦博海没有理会，就算是宁凡给的又能够怎么样，自己被戴绿帽子的这件事是事实。

    说起来自己还得感激宁凡才对，不是他的话，自己还真不知道陶莉干着这种事情。

    男人都是自私的，可不允许自己的女人给自己戴帽子。

    “宁凡，等会我们再算账。”

    秦博海依然的选择先解决掉陶莉，不仅给自己带绿帽子还试图杀了自己，拿到秦家的全部家产。

    这样的人绝对不能够留。

    枪对准了陶莉，道：“陶莉，这可是你自己选的。”

    “秦博海，你就是懦夫，仇人不去杀，针对我一个弱女人。”

