    满脑子赚钱念头的方平，很快再次被现实击垮。

    走出房门的时候，方圆早就在门外等着了。

    看到方平出来的第一瞬间，方圆就苦兮兮道：“饿了！”

    “饿了吃饭啊？”

    方平说的理所当然，方圆则是鼓着小嘴，气恼道：“没钱，家里没剩饭了。

    前天妈给的50块钱，是咱俩这三天的午饭钱。

    现在钱都在你那，去哪吃饭？”

    “吃饭还要钱？”方平仿佛受到了暴击，干巴巴道：“你早上没说这事啊？”

    给这丫头买烤串的时候，她吃的多开心啊！

    要不是方平没舍得，剩下的10块钱都能被这丫头给花了。

    直到现在，方平才知道，感情还包括今天的午饭钱。

    关键是，现在他身上就10块钱，这丫头自己的5块钱不动用，难不成是想把自己吃的一干二净？

    事实也不出所料，方圆理所当然道：“吃饭当然要钱，钱都给你拿走了，我又不用管吃饭的事。

    方平，我饿了，都快1点钟了，我要吃饭！”

    “呵呵！”

    “方平，我好饿，饿的都快走不动路了……”方圆揉着小肚子，不停地开始卖惨。

    方平哭笑不得，探手捏了捏她肉肉的脸颊，无奈道：“吃，吃饭去，合着我还以为我真的用了你的零花钱，原来都是饭钱。

    我自己都忘了这事，你倒是记得清楚。

    你这臭丫头，有这么算计你哥的吗？

    之前的条件都作废了……”

    “不要！”方圆急忙摇头，满脸的舍不得，好一会才从兜里掏出了自己的5元钞票，留恋不已道：“给你，你说给我买好吃的，买衣服，买电脑……都得算数。”

    和方平闹归闹，方圆实际上和这个哥哥关系极好。

    方平既然说以后给她买好吃的，买好看的衣服，虽然现在不可能，可小丫头还是憧憬着方平大学毕业后做到的。

    为了未来，方圆决定还是贡献出自己的总资产，反正早上她也吃了方平5块钱的烤串。

    小姑娘算盘打的啪啪响，方平又好笑又有些无奈。

    这身上没点钱，果然没底气。

    要不然，何至于为了几块钱和这丫头闹腾。

    ……

    吃完饭回来，方平彻底的破产，如果身上那一万块不用来交学费，那他还算个小富豪。

    好在中午兄妹俩吃的都是5块的快餐，10块钱恰好够了。

    小姑娘的5块钱，方平还是没忍心动用，都初中生了，小女孩也不能一点零花钱不留。

    没钱，下午兄妹二人也没心思外出。

    说句现实点的，方平要是不带那一万块出门，路上尿急，遇到个收费厕所他都进不去。

    方圆还有功课要做，知道老哥穷的叮当响，也没继续坑哥，老老实实回房做作业了。

    而方平，也进了自己房间，做起了未来规划。

    如今，在方平脑海中，只有两件大事，第一，备考武科，第二，赚钱。

    改善家庭条件其实还是其次，这事暂时不用着急。

    关键是没钱，他不见得可以考上武科。

    虽然有了那个不太靠谱的系统，方平觉得自己就算不入武科大学，未来也能成为武者。

    可问题是，武者难道就是气血强大？

    功法呢？

    怎么锻炼身体，突破极限？

    对这些，方平一窍不通，没有专业的培训，谁知道什么时候才能学到这些知识，高考显然是最快的捷径。

    对这些，自然还是要做一些规划的。

    ……

    下午3点多，母亲李玉英回来了，顺便还买了晚上的菜。

    说是半天班，实际上工作时间也接近8小时了，并没有外人想象的轻松。

    方平上交了银行卡，将一万块钱显示了一下，李玉英也没收回，让方平明天自己拿去报名就行。

    大概是知道儿子女儿都没钱了，李玉英又给了方平50块钱饭钱。

    可能是担心女儿又被儿子忽悠，这次李玉英单独给了方圆20块，小丫头拿到钱，乐的合不拢嘴。

    方平很想告诉老妈，哪是我忽悠那丫头，那丫头鬼精鬼精的，坑哥呢！

    ……

     4月7号，周一。

    比起前天的茫然，今天回到学校的方平，要坦然自若的多。

    同桌陈凡，比方平来的更早。

    方平到的时候，陈凡面前的试卷都做了一半了，也不知道是早上来做的，还是提前做了一些。

    陈凡不报考武科，自然将重点放在了文科上面。

    考不上武科，考个文科好大学，毕业了也比那些普通大学毕业的文科生吃香的多。

    见方平到了，陈凡也放下了笔，抬头道：“方平，前天老师发的那套数学卷子做好了吗？咱们对对答案。”

    “啊？”

    方平干笑一声，谁知道自己做没做好，前天发的，自己这两天书包都没动过，鬼知道之前做没做。

    陈凡见状大概猜到了，不由蹙眉道：“方平，高考没多少时间了，虽然咱们现在没什么课，都是复习为主，可多做几道题，说不定高考就考到了呢？”

    “对对对，小凡凡说的没错，这几天有点晕乎，回头就做。”

    “你……”

    陈凡有些无奈，倒不是因为方平的称呼，这家伙这么喊他又不是第一天了。

    他只是觉得，方平有些自甘堕落。

    这个社会，虽然武者地位高出普通人一等，可普通人也是分阶层的。

    有钱的，没钱的，有点小权的，给人打工的，进大企业工作的，进工厂工作的……

    这些，可都是完全不一样的待遇。

    一中是阳城最好的高中，方平的成绩在高三（4）班不是太拔尖，可不是太差。

    努力一点，考个重点大学还是有希望的。

    运气再爆发一下，在最优秀的学生报考武科之后，考个名牌都不见得没戏。

    可现在要是放弃了，别说名牌，重点大学都悬。

    陈凡和方平同桌了两年，知道方平的家境，和他家差不多，方平家甚至比他家还要差一些，毕竟两个孩子的花费，比他家要多。

    有心想再说几句，话到嘴边，还是咽了回去，毕竟方平也就这两天有些懒散。

    两人正说着话，前排的未来大胡子杨建，又转过头来，喜笑颜开道：“方平，陈凡，看新闻了吗？”

    方平翻了个白眼，你一个大胡子壮汉，哪来的这颗八卦心。

    陈凡也懒得接话，有空多写几道题，谁有时间看新闻。

    杨建也不在意他们的回答，笑呵呵道：“网上又有消息传出来了，马宗师和泰姆的武斗，就定在这个月底。

    而且还爆料了武斗地点，就在咱们华国！

    现在好多记者都追过去了，说不定到时候还有视频能流传出来……”

    杨建说的口沫横飞，八品宗师的决斗，哪怕在世界上也极为罕见。

    以前也许也有过，可要不他们年纪太小记忆不深刻，要不对方暗中比斗，旁人只能得知结果，根本不知道过程。

    这次不一样，可能和现在网络发展有关系，消息流传的太快，大家提前收到了消息，借助网络，他们说不定也能通过视频观战。

    八卦了一下小马哥的决斗事件，杨建很快又转移了话题，说到了他自己头上：“今天武科报名就开始了，我爸说了，再多钱都报名，咱们老杨家，就指望我考上武科，成为武者了。

    哎，压力太大，这要是考不上，你们说怎么办啊？”

    方平好笑道：“我说，你这是炫耀呢，还是炫耀呢？”

    杨建憨憨一笑，急忙摇头道：“没炫耀，真的压力好大，你们又不是不知道我的情况，武科五大关，能过三关就算不错了，其他的太悬了。”

    “武科五大关？”

    原本对杨建的话题，方平并不是太感兴趣。

    可这时候，方平却是眼睛一亮。