    京城、文华殿。

    刚下早朝的景泰帝正坐在椅子上，脸色疲惫。

    兵部尚书于谦坐在下首椅子上，手里拿着一份军报，他手边案几上，放着厚厚一沓军报。

    “怀来卫指挥使孙勇请增兵，言自他拒绝了太上皇圣命之后，瓦剌攻城甚急，若不是有宣府侧翼为援，怀来早就被攻破了。”

    说着，于谦放下孙勇的奏报，又拿起一份：

    “这是辽东镇守总兵官曹义的奏报，脱脱不花再次屯兵广宁，有犯我辽东之势，镇守辽东总兵官曹义请朝廷增兵辽东。”

    于谦拿起一份又一份的军报，大半都是请求增兵的。

    景泰帝脸色疲惫，摆手示意于谦不要再念了，开口问着于谦：

    “于先生以为当如何？”

    于谦闻言放下手里的军报，正色说着：

    “臣以为，自武清侯前次大败瓦剌起，虏贼于关内劫掠皆失，故而有此瓦剌各部与鞑靼合力攻我关隘之举。”

    “臣观各处军报，皆以瓦剌巡弋而不攻城为多，虏贼下居庸已经数十日，尚不肯南下攻略京城，说明也先此举在于劫掠物资，而不是攻下我大明都城。”

    景泰帝脸上的疲色稍缓，闻言嘟囔了一句：

    “还不是畏惧武清侯。”

    于谦正色：

    “陛下慎言。”

    景泰帝拍了拍扶手，神情中多了一丝欢快：

    “于先生何顽固耶，朕只是多日不见武清侯，忧其身罢了。”

    旁边随侍的成敬开口说着：

    “皇爷，夏太医与石头都督的密奏昨晚到了，您还未曾看过。”

    景泰闻言欣喜，急忙催促了成敬：

    “速速拿来。”

    成敬取来两人的奏报，景泰展开看了：

    “武清侯以几百乡勇就平定了顿丘县的白莲逆乱，直隶都指挥使司的人真是酒囊饭袋。”

    景泰帝语气里颇多欣喜，不过接着就又变了脸色：

    “还在吐血，武清侯这身体，夏太医也没有法子，武清侯竟然能给自己开方子了，别把自己给吃坏了啊。”

    看奏折的景泰，脸上就满是欢快的笑容了。

    看完后，景泰依依不舍的把奏折放下，脸上满是高兴的神情：

    “于先生，武清侯已经答允，三日后起行入京。”

    说着，景泰帝脸上的高兴神情收敛，多了一丝担忧：

    “武清侯还在吐血，他这身体实在是让朕忧心啊，前次他劝朕要爱惜身体，反倒是他自己，不能爱惜身体，都是朕之过啊。”

    于谦在心中叹了口气，今上本为次子，从小受的是教化之道，不懂如何为君，处事多依赖臣子，这对朝廷来说不是好事。

    但，似乎也不是坏事。

    主弱臣强，对朝局来说不是好事啊。

    起码不会如太上皇一般，圣心独断，专横跋扈。

    想到太上皇，于谦又想到各处的奏报，太上皇的圣旨随着瓦剌兵锋传遍各处变成，无非是封赏、招纳，相继有文臣武将投入太上皇麾下。

    兵部看到这些奏报，一时间不知该当如何处置这些文书。

    国有二主，太上皇下的旨意，虽然未经六科副署备案，难道就不是旨意了。

    景泰帝的帝位来自皇太后，传位诏书上写的是出自太上皇，本就存在法理上的顺序，君君、臣臣，皇上是君，太上皇也是君，谁更在前，本就是个容易引起乱局的事儿。

    现在，果然是乱了，也不怪陛下连实封武清候的提议都说了出来。

    于谦劝慰着说了：

    “陛下，天位有序，伦常既定，自然不能轻易更改，太上皇传檄诸边者，无非是伪诏矫诏，朝廷已明发诏旨，传檄诸边军镇，敢从乱命者，皆为叛逆。”

    “陛下，各处勤王军马正在奔赴京师，一俟诸边军到，自然京城稳固。”

    景泰帝重重的叹了口气：

    “希望如此吧。”

    景泰帝的目光向南看去，目光里颇多萧索。

    ……

    今天是苏城出发的日子。

    家里的事情已经安排好了，玻璃的事情已经交给白盐来安排。

    苏河倒是一心一意的烧玻璃了，别的事儿他也不愿意干。

    老王已经跟苏城提了好几次，让他提携一下弟弟，练武不比烧火有出息的多。

    苏府门口的路上，石头骑着高头大马，满脸愁容，簇拥着他的几个锦衣卫一个个苦瓜着脸，生怕触怒了这霸王。

    夏太医坐在马车上，正拿着一本医术看着，脸上愁容密布。

    苏城站在门口，看了一眼远处的田野，田地里的冬小麦已经冒出了头，枯黄的土地上一行行青绿，一片勃勃生机。

    若是没有着战火波及，明年还会是一个丰收的年景。

    苏城踏上了马车，向送别的白盐跟苏河告别：

    “我走了，家里有事要商量着来，若有不决之处，可来信京城问我，若遇侵害上门之人，多听听几位老军的安排。”

    白盐跟苏河连连答应了。

    苏城挥了挥手，驾车的任遥一挥鞭子，马车辚辚，向远处驶去。

    张石头坐在马背上，向白盐跟苏河行了一礼，一拉缰绳，马儿嘶鸣一声，追上了马车。

    马车出了村子，杨玉骑着匹马，飞快的追了上来。

    苏城扶着车帮，笑问了杨玉：

    “可想好了，要走我的路子？若是留在家里，走都指挥使司的路子，虽然升迁慢些，但功业稳当，临死前肯定少不了一个世官。”

    “走我的路子，少不得要战场厮杀，搏命而活，若是死了，可就一了百了了。”

    杨玉脸色微微白了一下，不过还是强撑着说了：

    “死了就死了，男子汉大丈夫自当战场杀敌，建功立业，我杨玉若是怕死，就不是杨玉了。”

    苏城点了点头，吩咐着旁边的石头：

    “这位小老弟一心杀敌，你好好带带他。”

    石头闻言嘿嘿一笑，摸了摸后脑勺，脸上闪过一丝桀骜：

    “好啊，侯爷吩咐了，我自然会好好安排他。”

    说着，石头横了旁边的锦衣卫一眼，脸上满是凶狠：

    “怎么着，侯爷的话不好使了，还要让我亲自开口下令才知道动起来。”

    两个锦衣卫同时抢出，拽住了杨玉的马匹缰绳：

    “不劳将军费心，我等自把这小兄弟安排好了。”

    片刻之后，马车后面就响起了杨玉压抑而又惨痛的叫声。

    天色还早，苏城看了旁边车子上读书的夏太医一眼，拉过枕头就在车上躺了下来，夏太医真是好精神，马车摇成这样他都能看书。

    不如模拟，不如模拟。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次开始了模拟。

