，(首字母+org点co)！

“另外一件事，便是长老会议得到了一头水麒麟，我以医者的名义跟它聊过。水麒麟是王者之兽，有极好的象征意义，如果它承认长老会议，将对恢复长老会议的声望与威信有很大帮助。”

白痕将手探入崖壁，岩面如水纹荡漾开去，宛如搅乱的池水，他从中取出一面令牌.一个锦囊，“我代表长老会议与它达成协议，只要我们提供给它疗伤的东西，它就为长老会议坐镇百年，那些东西都是天材地宝，本界难寻踪迹，我已经着人去界外找了，到时会用你的名头献宝，这是界域政道会的入场令牌和些物资，你只管去历练就行了。”

他是想将治好水麒麟的一半功劳放她身上，尽快提高她在长老会议中的地位，加深两者联系，湛长风没什么异议，“我有数了，长老可否将所需药材给我一观，如果我在外碰到，可以收入手。”

“你有这份心就行。”白痕将记载了药材的玉简给她，说道，“山海界是一个中世界，天地之广，是这里的数十倍，另有门派.城池.方国势力交织，要注意安全。”

“那我去山海几时回？”

“一年半载，在界域政道会开幕前回来，我也并不是非让你在山海，只是那边有人照应，比较方便，你想趁此去其他地方看看，也可随时向那边辞别。”

“谨遵长老教诲。”

白痕欣慰，他最欣赏她宠辱不惊.从容温良的性子，不会因政道会.水麒麟这些事兴奋激动.刨根问底，能快速做到心中有数，然后专注于所要做的事上。

“你先回去准备准备吧，过几天我便请人带你穿越界门。”

“是。”

界门不是随便就能穿越的，首先你要有脱凡的身体素质或者说足够的防御，抵得了虚空压力，其次还要识路。

在众神时代就存在一条星途，这条星途化为万千，连接着无数世界，只要大能辟开界门，就能接引星途，在这张大网中占据一角。

网太大就容易走错，每年迷失在星途里，找不到回路的可不少，新出界历练的，往往需要引路人。

湛长风打算给司天监上一封拜帖，观一观他们的星途网与星界图，熟悉熟悉星途路线和风云界域的世界分布。

司天监负责查探界外动向.监测星象，在这方面是最完备的，不过寻常人连司天监的门也进不了，更别说看他们的星途网与星界图了，她有底气上拜帖，还是占了官身的便利。

“巡察使”.“巡察使”，进出藏云宫这一路，与她见礼的修士不少，其中不乏地位较高的文官武将，似乎她离开陆地的这半年，未淡化别人对她的印象。

离近出口，湛长风感觉到一道不容忽视的目光。

站岗的守卫们仿佛威武的石像，面目冷如铁，眼珠都不错一下，路过的官吏们表情就微妙了，刻意放缓脚步，隐晦地打量着两个相对走去的人，一人进一人出，一人丰姿英俊.相貌堂堂，一人从容文雅.君子如风。

如果是半年以前，虽知白痕长老很爱护湛长风这个后辈，然也不会将她与于慎放在一起对比，仅凭战力榜第五的实力，还不够和扬名已久的于慎相提并论。顶多羡慕一番，说她是白痕那方用来接替于慎位子的。

然随着被瀛洲遣送出去的人踏及陆地与其他岛屿，她截杀裘万尊，力败两位脱凡高手的消息越传越远，藏云宫作为各种消息汇集的地方，自然听闻得更详细。

于慎也杀过脱凡立威，但还没杀过新秀榜前列的修士，前列的修士通常有大势力在背后支撑，不好杀也不能杀，除非有充足的理由与对上其背后势力的觉悟。

湛长风一去海外，就对上了锦衣侯，杀了他一个最强供奉，俘获了他的三个供奉一个外援，这是所有人都没有想到的。

要是锦衣侯的供奉都在岛上，哪能让他被围攻，最后死在颜家岛的老太爷的秘术下。就算锦衣侯死了，有供奉坐镇，海星也不至于那么快分崩离析。

不管众人怎么揣测当时的局势，湛长风的作为对海星的影响无疑是非常大的，她的战力也教众多修士侧目，连新秀榜脱凡第十九也能杀，简直牲口。

但也不能说于慎没败过前几的脱凡就比她弱，新秀榜认可的筑基头名，天赋和实力都必定独一无二。

然在众人眼里，湛长风不再是那玩笑话似的“接替人”，而是势均力敌者。

一名远观的官吏道，“湛长风展现的战力太强大了，定也是身怀道种之辈，身怀道种就必会上新秀筑基榜，奇怪的是榜上没有她的名字，难道是隐藏起来了？”

闻言者不赞同，“隐藏名字不是最多能隐藏三年吗，她出现在恒都已经将近一年了，总不可能是在近三年刚刚筑基的。”

一人带着看戏的深意笑，“别忘了点将台对她的资质判定，要是没点逆天的地方，能被判定为零分？当初秦无衣在点将台称霸三年后，突然上了新秀头名，只是此人隔天就离开此界了，新秀榜筑基排名只变动了不到一个时辰就又变回了原样，注意到的人很少。”

“！”都是在藏云宫做事的，心窍不玲珑混不下去，不管三榜怎么变，离三皇宝树最近的藏云宫一定会得到第一手消息，事情又牵涉到秦无衣.于慎两个风头正盛的天才，怎会不引起轰动。

可事实上，到现在为止，他们一点都没听说过，秦无衣曾挤掉于慎，占过筑基头名的消息。

那就是消息被压下来了。

为了于慎的光环?

为了他代表的长老会议？

两人哪想会扒出这个秘闻，仔细打量抖出秘密的人，眼生，不知道是在哪位长老手下做事的。

那人也像是刚刚反应过来，笑道，“我以前是负责看守三皇宝树的，所以知道一点，别乱说啊。”

“不会不会。”两位官吏连连保证，再看门口即将相遇的两人，心情别提多微妙了，湛长风有可能夺下筑基头名？还是说有人要打破于慎的光环？

“湛道友。”

附近的人都竖起了耳朵，血流沸腾，万万没想到，于慎先叫住了湛长风，就像是专门进来找她的一样，迎面就上来了。

“阁下是？”

于慎盯了眼她的布条，报出了名字。

“久仰大名，幸会，于将军来藏云宫，想必是要事，我就不挡路了。”湛长风错开一步，示意他先行。

退得光明磊落，让于慎有种被反客为主的落差，但等白痕倒了，她便不足为患，于慎笑道，“确实有要事。”

众人想象的火花带闪电并没有出现，两人打了声招呼就各自离开了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    