    “怎么办？此人的实力，怎么恐怖到了如此地步，按照情报，此人不是只有仙圣的实力吗？他的实力怎么会提升的如此之快！”

    “九级神血，难道真的如此恐怖？让他的实力，短时间内，提升这么多？”

    “巫神之血，真是可怕！就连一个小家伙，得到这巫神之血，都有着如此可怕的力量。”

    “这下，倒是麻烦了！此人有着如此实力，绝不会任由我们摆布了。”

    “那之前定下的计划，又怎么办？”

    “难道真的要拉拢此人？”

    “难！”

    “巫神之血，有着如此威能，更不能让他留在这小子的手中，这巫神之血，只有我们空巫塔有资格掌控才对。”

    一道道目光，虎视眈眈的看向楚风眠，他们许多人的眼神之中，都是露出了贪婪之色。

    本来对于传闻中的九级神血，巫神之血，他们还只是半信半疑，可见识到了楚风眠的实力之后，他们自然将楚风眠的一切实力，都给归功于九级神血的神奇。

    一名名不经传的巫族，得到了九级神血，都有着如此可怕的实力，那如果九级神血，落入到他们的手中呢？

    “动手？”

    “不，等等大长老的决定。”

    ?空巫塔中，传闻中的空巫帝不在，大长老巫亘，才是掌控一切的强者。

    与此同时，另一边，在一招逼退了空流王等人之后，楚风眠猛然身形一动，直接冲着空流王追击而去。

    那些空巫塔巫王的议论，楚风眠可全部都听在耳中了。

    这空巫塔，显然没有表现出的那般友善，既然如此，楚风眠更是不需要任何客气了。

    先杀了这空流王再说！

    这空流王，之前出手，招招阴狠，早就是楚风眠心中的必杀之人了。

    楚风眠也不管空巫塔到底想要怎么做了，反正今日无法善终，那不如就此大开杀戒了！

    “死！”

    楚风眠的身形冲到了空流王的面前，一拳狠狠的轰击而下。

    在楚风眠拳风笼罩之下，空流王都是脸色恐惧无比，身形都不由的颤抖了起来。

    “不好！”

    “小子，你敢！”

    “放肆！快住手！”

    见到楚风眠居然是要轰杀空流王，空巫塔大殿之中，其他的巫王，都坐不住了，掀起了轩然大波。

    空流王，可是空巫塔的巫王，哪怕是在北境，在三大圣域之中，都没有人敢杀空巫塔的巫王。

    而今日楚风眠，却是肆无忌惮，管这空流王的背景多么惊天，空巫塔的势力多大。

    既然这空流王，已经是上了楚风眠心中的必杀名单之中，那自然谁都不可能阻拦的了楚风眠。

    在那些巫王出手阻拦之前，楚风眠已经是率先出手，他的拳风，以雷霆之势，冲着空流王猛然而下。

    拳风所过，毁灭一切！

    “哼！”

    就在楚风眠拳风即将落下的一刻，一道大手，突然间的横扫过来。

    这一道大手，无比苍老，突然横扫过来，拦在了空流王的面前。

    楚风眠知道，这是空巫塔之中，那位大长老巫亘，出手了。

    大长老巫亘身为空巫塔实际上的掌控者，自然不会眼睁睁的看着空流王，死在楚风眠的手中。

    这位神秘巫王突然出手，让楚风眠一瞬间，都没有察觉到，这大长老巫亘，究竟是什么时候动手了。

    这让楚风眠心中都是一惊。

    这大长老巫亘的实力，果然是深不可测。

    “小子，你太放肆了，这里可是空巫塔，你居然想杀一位空巫塔的巫王？哪怕是仙帝，都不敢这么做！”

    一招化解了楚风眠的拳风，那坐在王座上的大长老巫亘，也是突然起身，他的目光死死的盯着楚风眠，冷声说道。

    楚风眠竟然是想要在这大殿之中，杀空流王，简直是不将整个空巫塔，放在眼中。

    另一边的空君王，早已经是退到一旁，他的脸色连连变化，似乎也完全没有预料到，居然是会发展成这样的局面。

    “怎么？他打算杀我，难道我不能杀他？”

    楚风眠目光看了那大长老巫亘一眼，冷笑连连的说道。

    “这里是空巫塔，从没人敢在空巫塔中放肆！”

    旁边又是一名巫王，空巫塔的空刑王，怒声喝道。

    “空巫塔？又能如何？谁于我为敌，我就杀了谁，今日这三人，必须死！”

    楚风眠目光扫视了空流王，空血王三人，冷声说道。

    这话中的杀意，毫不掩饰。

    这三人，可都对楚风眠起了杀心。

    如果楚风眠只是一名小小的仙圣的话，只怕哪怕不死，也被空流王直接废了。

    对一名巫族来说，成为一个废人，跟死，没有任何的区别。

    对待这种敌人，楚风眠可不会放过他们。

    此话一出，全场寂静。

    敢在空巫塔之中，威胁杀一名空巫塔的巫王。

    这乃是空巫塔自从诞生以来，都没有发生过的事情。

    一名名空巫塔巫王的脸色，都是愤怒到了极点。

    “小家伙，你太放肆了，就算是你有着九级神血又能如何？在我空巫塔的面前，你这点实力，根本不堪一击。”

    大长老巫亘听到楚风眠的话，都是冷哼一声开口道。

    “现在你乖乖停手，然后听话，为我空巫塔做事，我才可以考虑考虑饶恕你今天的罪孽！”

    “这是你唯一的生机，不然的话，今日你也休想走出空巫塔了。”

    “休想走出空巫塔？我倒是要看看，我要走，谁能拦得住我？”

    楚风眠嘴角露出几分冷笑之色道。

    说话的一瞬间，楚风眠便是突然化为一道遁光，直接向着大殿出口的方向飞去。

    “拦住他！”

    看到这一道遁光，大长老巫亘立刻冷哼一声。

    一瞬间，在这大殿之中的空巫塔巫王，包括那一直坐在最高王座上的大长老巫亘，都是瞬间向着大殿出口的方向飞去，准备阻拦楚风眠。

    可就当这一道遁光，即将飞到大殿出口附近的一刻，却是突然间的消散了，化为无形。

    这一道遁光，只是楚风眠一股力量所化的化身。

    而楚风眠的本体，无声无息间，居然是出现在了空流王的身后。