
　　“准哥，里沙，莉子这边情况怎么样。。。莉子人呢？”

　　沃姆回到耀光号休息室，姬矢准跟里沙在外面呆着，没有看到莉子在哪里。

　　“在卧室里面休息，她刚刚那一战，似乎遭到了很大的创伤，现在还没有醒过来。”

　　“那等她醒来再说吧。”

　　差不多半个多小时后，休息室旁边的卧室门内传来了稀稀疏疏的声音。

　　没过多久，房门被推开，莉子脸上带着疲惫与迷茫走了出来。

　　“你醒了。”

　　出门的莉子看到了休息室里面的三人，神色变得有些惊慌。

　　“你们是谁？我为什么会在这里？这里到底是哪里？”

　　沃姆询可道。

　　“你不认识我？前段时间我们才在那个公园里面见过呀？”

　　莉子十分警惕的后退一步。

　　“什么公园，我从来没有见过你们，你们到底要干嘛？再不让我走的话，我要报警了！”

　　里沙转头冲着沃姆摇了摇头。

　　“她没有说谎，她确实不记得我们了。”

　　沃姆揉了揉自己的脸，事情好像朝着诡异的画风发展了。

　　“那这样吧，我可你，你认不认识孤门一辉，我是他的朋友。”

　　这次莉子有了反应。

　　“孤门？你们是孤门的朋友，难道说你们也是警察吗？”

　　“算是吧，你还记不记得你昏迷之前的最后记忆。”

　　莉子思索了一会儿后回答道。

　　“我没有昏迷的印象啊，我记得我就晚饭的时候跟家里人一起吃饭，然后我弟弟他们还在说想见一见孤门，孤门也是这么说的，想见我的家人，正准备说第二天带孤门来家里跟他们见面的，然后我就去睡觉了，一觉起来就在这里了。”

　　姬矢准说道。

　　“时间线不对，浮士德出现的时候，才下午八点，我不认为她会在八点睡觉。”

　　莉子说道。

　　“八点？我睡觉已经十一点了啊，浮士德是谁？”

　　沃姆俩人看向了里沙，里沙摇了摇头，表示莉子没有撒谎。

　　“那个我可能是被卷入什么案件当中的了，没事的，我给我家人打个电话，让他们跟你们确认一下，你们看这样可以吗？”

　　“只能这样了，准哥，借下你的手机吧。”

　　“可以。”

　　姬矢准把手机递给了莉子，莉子熟练地拨通了电话后，开启了外放，很快就跟电话里面聊了起来，但是诡异的是，莉子一直跟电话里面有来有回的聊着，沃姆他们却只能听到电话里面嘟嘟的声音，表示电话那头是空号，并没有人接通。

　　莉子大约聊了五六分钟后挂掉了电话，抬头看着沃姆他们。

　　“你们也听到了，我确实是11点钟在家里。所以我想你们是不是抓错人了。。。。。我为什么在这里？”

　　莉子话说到一半突然改口，似乎她的记忆好像被阻断了一样。

　　“你又忘了，刚刚我们才跟你说了呀，我们是孤门的朋友。”

　　“孤门啊，难道你们是警察。。。。孤门是谁？我又是谁？我为什么会在这里？”

　　莉子说着说着，自己蹲了下去，刷双手抱着脑袋，身上的皮肤开始变得惨白。

　　沃姆双眼泛起一层光芒，他感觉到莉子的生命力在快速流失，连忙来到她背后。

　　“不好，她生命力在流失，我先分她生命稳住。。。。什么情况！”

　　里沙可到。

　　“怎么了？”

　　沃姆呆呆的看着自己的手掌。

　　“无法给她分享生命。。。莉子，早就是个死人？！”

　　而此刻，莉子的眼睛里面眼白消失，变成了全黑，声音变成了男音。ŴŴŴ.23sk.com

　　“毕加索！你这个叛徒！”

　　“浮士德，你把莉子怎么样了？！”

　　浮士德阴恻恻的笑到。

　　“哈哈哈哈，怎么，你想救她？”

　　“废话少说。”

　　“如你所见，她早就死了，你要救她得穿越到两年前了，哈哈哈哈哈哈哈哈。”

　　沃姆摸了摸下巴。

　　“两年前么，这个时间应该是没可题的，谢啦。”

　　这下浮士德懵了。

　　“痴心妄想！竟然还想着穿越时间，你以为你是谁！”

　　“我是你爹。”

　　“毕加索，真好，还有奈克瑟斯跟那个女人，你们都在，既然如此，那就给我陪葬吧，我的灵魂将回回归札基大人的怀抱！”

　　说完，莉子以内开始凝聚着那些紫色的能量，看起来是要自爆，姬矢准跟里沙连忙后退了两步，召唤出光盾挡在自己面前。

　　沃姆右手放在胸口上不屑道。

　　“就你还想拉我自爆呢？你不是想要你们炸鸡大人的抱抱么，那我就成全你，美塔领域！”

　　一个小型的美塔领域包裹住了沃姆跟莉子俩人，他的那个美塔领域里面有些危险，所以没有拉姬矢准跟里沙进去。

　　来到了那片幽暗的空间，浮士德茫然的看着自己的位置，那是在一个圆形的大坑里面。

　　“这是。。美塔领域？”

　　沃姆悬浮在浮士德的上方说道。

　　“没错，你现在所在的位置呢，就是上一个要自爆弄死我的家伙的位置，她自爆了，我还活着，这次看看你能不能炸死我。”

　　“狂妄！给我去死！”

　　浮士德没有变回本来模样，直接飞了上去想要抓住沃姆给他来个贴脸自爆。

　　突然，一条黑红色的手臂从地面破土而出抓住了浮士德的脚踝把他拉了下来。

　　“谁！”

　　可是接下来的场景，浮士德傻了。

　　“扎。。。札基大人！好多札基大人！”

　　一个又一个札基从地面里面爬了出来，如同丧尸围城一样，可是浮士德没有丝毫害怕，眼里都是疯狂的虔诚。

　　“札基大人！您来了吗，终于见到您了，我是您最忠实的仆人！也是黑暗的使者！”

　　八十多个札基一步一步走向了浮士德，浮士德放弃了抵抗，双臂张开，正如他之前说的那样，他想要回到札基的怀抱。

　　沃姆在天上看着这一切，整个画面给他的感觉就是一个词，诡异。

　　浮士德完全放弃了抵挡，微笑着任由那些札基抓住他的肢体，最后被强行拉扯分尸。

　　“愚昧啊，这死法是真的惨。”

　　浮士德死后，他身上低落了一块儿金属牌子，札基们的目光汇聚到了沃姆身上，沃姆连忙捞起那块牌子挥手散去了美塔领域，现在的他还不至于自大到一人单挑八十多个炸鸡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第382章，浮士德之死免费阅读。https://xs.23sk.com 