    弘治皇帝皱着眉。

    对于朱厚照，带着一种深深的失望。

    这还像太子吗？

    虽是他知道，方继藩定会为太子说好话的。

    可显然，方继藩的话，没有令弘治皇帝放下心事。

    作为天子，太子如此，实是失望啊。而作为父亲，儿子如此，又如何不担心呢？

    方继藩见状，反而气定神闲了。

    出关，是朱厚照的梦想。

    这也算是历史趋势，两世为人，方继藩越发明白，原来历史既是可以改变，可同时，冥冥之中，似乎又有一种叫历史必然的东西存在。

    就比如朱厚照，历史上的朱厚照，想尽一切办法，出关痛击鞑靼人。而如今，历史的车轮已经改变，可朱厚照的心，却是无法改变的，好听点，叫江山易改本性难移，难听一些，叫狗改不了吃*。

    那么，朱厚照出关，会有危险吗？

    想来是会吧。

    作为朱厚照的大舅哥，以及朱厚照的妹婿，方继藩……不担心是假的。这家伙，以后还得给自己背锅呢，你怎么能去死呢？

    可是……

    方继藩深深的看了弘治皇帝一眼：“陛下，儿臣，其实是个怕死的人。”

    “什么？”弘治皇帝皱着眉，面露沉痛之色。

    方继藩却是吸了口气：“儿臣一想到，人要死，便怕的不得了，儿臣贪生怕死，喜欢华美的衣服，喜欢犬马。陛下不要误会，儿臣还是个正直的人，不喜欢声色。”

    顿了顿，方继藩道：“而今，鞑靼人的铁骑，到了边镇，他们又来犯边了。陛下让儿臣和将士们去抵御鞑靼人，这是儿臣和将士们的职责，所谓食君之禄、忠君之事，此应有之义也。可说实话，哪怕儿臣懂这大道理，却依旧怕死，儿臣在想，为何死的儿臣，死的是儿臣身边的将士，为何这京里，会有这么多的人，被将士们保护着，在此声色犬马，纵情欢歌，这………公平吗？儿臣和将士们，为了保护这些人，值得吗？”

    弘治皇帝冷着脸，面色阴沉的可怕，他死死的盯着方继藩。

    方继藩却是呵呵一笑：“可是，若是要让儿臣和将士们去和鞑靼人拼命，抛妻弃子，去死战。若是非要让儿臣和将士们去选，那么……我们会选择跟随太子殿下，因为，只有太子殿下身先士卒，才让臣等觉得，哪怕是为大明去死，那么，也是该当，也是值得的。太子殿下可能此举，在陛下心里，非太子所为，在文臣们心里，定当会认为，君子不该立于危墙之下。哪怕天下所有人，对太子殿下的行为不理解，不接受；可臣和将士们却知道，愿与自己生死与共，相互托付生死之人，方才值得效劳，哪怕为这样的人，鼓足了勇气，杀入鞑靼军阵，这……也是值得的。”

    “陛下，儿臣言尽于此，倘若陛下认为儿臣大胆，竟敢强词夺理，那么很抱歉，儿臣最近脑壳有点痛，可能脑疾犯了，明日儿臣便出征大同，和鞑靼人，拼了，犹如出关的太子殿下一般，他虽在河西，儿臣在大同，可各路边塞的将士们，却都会因此而经受莫大的鼓舞。陛下，臣告退。”

    趁着弘治皇帝还没反应过来，方继藩匆匆告辞而出，从暖阁出来，抬头，看着这高照的艳阳，方继藩脚步轻快从容，你大爷的，朱厚照这小子，是逼着大家拼命了啊。

    既如此，那就拼了。

    …………

    次日。

    方继藩带队出发，数百车的辎重，加上无数的牛马，以及两千多员将士们，出了京师。

    沿途上，没有人欢送，只有刘文善和欧阳志，跟随着方继藩，至城门，两个弟子拜下，朝自己的恩师挥泪话别。

    方继藩坐在马上，一身戎装，显得很是英武，他持着马鞍，道：“好了，别哭了，有什么好哭的，为师是去杀敌，又不是去被鞑靼人按在地上宰杀，你们哭个什么，没出息的东西，好好给为师守着家，西山里，还有一千三百五十二头牛，养好了，可别让该死的贼，偷偷吃了，为师的牛不多了，要珍惜。罚你们每隔三日，将牛圈里的牛数一遍。”

    “恩师……”欧阳志滔滔大哭：“恩师一定要小心哪，大同那儿冷，要多添置几件衣衫。”

    刘文善眼角带泪：“恩师……少饮酒，不要轻易出关……”

    “够了，够了。”方继藩不耐烦的摇摇手：“都知道，都知道，我是你们的师父，又不是你们的儿子，走啦。”

    拨马，听到身后，两个人还在哭，心里叹了口气，只有像我方继藩这般，三观奇正的人，才能调教出这般讲良心的门生啊，所谓上梁不正下梁歪，以自己门生的人品来类推，自己的品格，是何等的高贵。

    他策马，呼啦啦的带着一干骑士朝西方的官道驰骋，扬鞭而去。

    只留下欧阳志和刘文善二人依旧跪着，以头抢地，恩师极少出京，又没有面对过什么危险，成日抱着脑袋躲在家里和西山装脑疾，此去西山，却不知会遇到什么凶险。

    一念至此，泪水便滂沱而出。

    “方继藩呢。”

    此时，一个熟悉的声音在欧阳志和刘文善的耳畔响起。

    欧阳志和刘文善二人抬眸，却见弘治皇帝一身便服，疾步自门洞中出来，身后是萧敬诸人。

    “恩师……恩师……已出发了。”

    弘治皇帝抬眸，眺望着官道的尽头，却是叹了口气，道：“他是个好孩子啊。欧阳卿家……”

    弘治皇帝看了一眼哭成了泪人的欧阳志和刘文善。

    弘治皇帝终于明白，自己为何对欧阳志这般喜爱有加了，对君王忠臣，可以为了保护君王，而奋不顾身。对自己的恩师，孝顺有加，这样的人，真是士人的典范。

    弘治皇帝幽幽叹了口气，眼角，竟也落了泪来：“朕没有送自己的女婿。也不曾送自己的儿子。朕的儿子……虽偶有些不像话，可继藩说的对，太子，并没有辱没大明太子的尊位。但愿……他们都能平安回来，否则……”

    弘治皇帝摇摇头，一声叹息。

    ………………

    “敌人……敌人……”

    队伍最前的刘瑾，举着望远镜，他驻马在山丘上，激动的手舞足蹈：“殿下，前方五里，有鞑靼人，足有数百人。”

    深入大漠的第三日。

    终于。

    有人了。

    朱厚照这一番出动，为了以示自己公正无私，将自己的伴伴刘瑾，编入了先锋队，可怜刘瑾一个宦官，不得不打马在前，不过……他什么大风大浪，不曾见识过，不就是冲在最前吗？咱七岁的时候，就曾被人割了一刀，截去了身体的一样东西；在锦州，跋涉数千里；在鄱阳湖，被水贼们三天两头的按在地上揍，可现在，不还活着吗？这算个啥？

    一听到有鞑靼人，还有数百人。

    朱厚照顿时打起了精神，他大叫一声：“都随本总兵来！”

    朱厚照所带来的，统统都是骁骑营中的精锐，又或者是西山诸生之中，骑射功夫最出类拔萃之人。

    这一路，朱厚照与他们同吃同住，让原本不安的骑士们，突然有了一种亲近感。

    原来……太子殿下也要吃喝拉撒的啊，他尿尿还尿的大家远。原来他身上，长了虱子，也会一边跟人喝酒，一面手塞进衣甲里，用手捏出一只虱子，然后啪叽一下，将这虱子捏爆，似乎他也很享受，这种清脆的声音。

    朱厚照一点都不害怕，他不怕，大家的心，也就定了。

    能跟着太子殿下一道出大漠，还有什么说的，就算是死，至少还可以吹嘘，老子是和大明太子殿下一样，死在这里的。

    朱厚照迅速的吃了几块肉干，喝了水，翻身上马，激动的两眼放光：“张元锡，你的腿脚不好，别胡乱冲，跟着为师。”

    张元锡迅速点头。

    另一旁，朝鲜国王李怿取出了弓箭。

    他虽负责瞭望之职，不过，马上骑射作战，似乎他这瞭望手，似乎没了多少用处。

    好在跟着张元锡，李怿的射箭功夫也不错，朝鲜国之人有眼睛的天赋，射箭倒是一把好手。

    作战的方式，朱厚照早已一遍遍的在沿途上，交代过，这些熟悉了骑射的将士们，没有什么疑虑，又见太子殿下跃跃欲试，也都激动起来。

    “刘瑾，狗娘养的东西，来，你到本宫的侧翼来，到时，你若是不冲在前，本宫军法处置了你！”

    “来了。”刘瑾骑着他的大马驹扑哧扑哧的下了山丘，往嘴里丢了一块肉干，他不会射箭，便拔出太子殿下赐他的战刀，一张麻子脸，倒也挺唬人，他举刀大呼一声：“弟兄们哪，太子殿下带咱们杀鞑子了，太子殿下是咱看着长大的，他一拳能打死一头牛！”

    “千岁！”刀剑如林，刺破碧色的天空。

    哒哒哒……哒哒哒……战马奔腾，径直朝着正前方向奔腾而起。

    ………………

    明天会早点更，更完再去坐飞机，飞机是下午四点到，然后拼命码字，老虎永不为奴，老虎要码字，谁也别拦我。好了，大家都是看着老虎长大的，这么好的作者，快来支持一下吧。

