    叶凡低头看着手中的名片，名片上只有名字和电话。

    古云？

    这个名字，好像在哪里听过。

    不过，他也没多想，将名片往裤兜里一塞，转身往不远处的小区门口走去。

    围观的众人懵逼在原地，脸上除了震撼，还是震撼。

    现在的年轻人，这么牛批吗？

    离开之后，叶凡并没有直接去学校，现在已经八点十几分，无论如何也赶不上第一门的语文考试，

    这次的考试由外校老师监考，迟到就会取消考试资格，再说，他现在浑身都是血迹，也不好直接去学校。

    刚回到家，他的脑海中便响起了系统的声音。

    “叮——”

    “救死扶伤，正在评估中……”

    “评级B级，奖励100功德点。”

    正在关门的叶凡，动作微微一顿，眼中闪过了一抹诧异。

    “这么多？”

    刚才的事件，他只是为了救人，仅此而已。

    没想到，竟然意外获得了100功德点。

    得失得失，有得必有失，获得了100功德点固然是好事，可他却失去了语文考试的资格，间接失去了周末和宁希一起逛街的机会。

    唉！

    叶凡压下诸多念头，直接钻进了浴室，折腾了将近二十分钟，总算把身上的血腥味去除干净，穿好衣服，出门往学校赶去。

    此时，路边已经没人，想来救护车已经把人送去了医院。

    到校时，已经八点五十分。

    叶凡来到教室外，透过窗，看到宁希正在低头考试，脸上除了认真之外，还挂着一丝若有若无的疑惑。

    正在监考的傅国旭，注意到了教室外面的叶凡，他和讲台的老师打了声招呼，便走出了教室，来到叶凡身旁出声质问：“你是哪班的学生？”

    “老师，我叫叶凡，是二班的学生，就是你监考的这个班。”

    叶凡礼貌性地点头回答。

    傅国旭眉头一皱，语气不善：“现在都什么时候了？你还知道来学校？身为学生，连考试你都敢迟到……”

    面对这劈头盖脸的训斥，叶凡出声打断道：“老师，我在路上遇到了意外。”

    “哼！”

    傅国旭并不相信叶凡的说辞，冷声道：“按照一模联考的规矩，迟到要取消考试资格，在教室外面等着吧，等语文考试结束以后再进教室。”

    “好。”

    这个结果，叶凡并不意外，他本来也没想着监考老师会网开一面。

    教室中，不少学生都看到了这一幕，有人幸灾乐祸，也有人好奇。

    对于这些目光，叶凡视若无睹，他趴在扶手处，从书包中拿出一本书开始翻动起来，距离语文考试还有将近一个小时的时间，闲着也是闲着，时间不能浪费。

    “看书十分钟，经验值+1。”

    “看书十分钟，经验值+1。”

    …

    帝都中心医院。

    手术室外，古紫衣倚着墙壁，眼含忧色。

    “咔——”

    手术室的门打开，一名戴着口罩的医生走了出来，“你是病人家属吧？”

    “对，我是。”

    古紫衣急声询问：“医生，我爷爷怎么样了？”

    “病人已经脱离了危险期，不用担心。”

    听到这话，古紫衣松了口气，那颗紧绷的心总算落了地。

    医生的眼神中充满好奇，出声询问道：“我可以问你一下，急救处理是谁做的吗？”

    “急救处理？”古紫衣愣了一下。

    “对。”

    医生无比感慨，声音中带着敬佩之意，“刚才手术的时候，我检查了一下病人的肺部状态，如果不是因为病人胸前的那根笔筒，病人根本撑不到医院就会窒息身亡，而且，笔筒插入的深度和角度太精准了，手法相当专业，所以想认识一下这位高手。”

    “医生，不好意思，救我爷爷的是一位路人，我也不认识对方。”

    “好可惜。”

    医生摇了摇头，嘱咐道：“病人还要进行一些伤口的消毒处理，你先去把费用交一下。”

    说完，转身进了手术室。

    古紫衣掏出手机，看到通讯录上没有备注名字的号码，脸色十分复杂，她之所以没有把叶凡透露出来，因为叶凡给她电话号码的时候满脸不情愿，没错，就是满脸不情愿。

    那个男孩真是医生？

    这个疑问，盘旋在古紫衣的脑海中，久久不曾消散。

    …………

    “时间到，交卷”

    听到教室中响起的这道声音，叶凡收起书，悄无声息地从后门走进了教室。

    “书包给我。”

    刚走进教室，叶凡就被傅国旭拦住，对此，他也不奇怪，直接把书包递给了傅国旭。

    傅国旭将叶凡的书包检查了一遍，将书包中的两本书拿了出来，把书包还给了叶凡，“考完试，我会把书还给你的。”

    闻言，叶凡点了点头，回到座位上，刚坐下，就看到了交完试卷回来的宁希。

    宁希眸子微闪，小手在桌面上敲了敲，轻声询问：“怎么迟到了？”

    “路上遇到突发情况，耽搁了很长时间。”

    叶凡苦着脸，对着女孩眨了眨眼，“考不到第一，周末还能一起逛街吗？”

    “不能！”

    见叶凡满脸苦涩，宁希眸角弯了一下，小嘴一抿：“谁让你不把这件事情放在心上？”

    “……”

    叶凡无奈地叹了叹。

    他并不是没有把这件事放在心上，而是意外来的太突然，他也没办法啊！

    考试中途，只有十分钟的休息时间，很快数学考试开始。

    中午吃饭的时候，叶凡再次提起了周末逛街的话题，只不过，依旧被宁希用两个字堵住了嘴。

    不能！

    “叮铃——”

    一天的考试结束，监考老师收完理综卷便离开了教室，学生们背起书包各回各家，转眼间，教室中只剩下叶凡和宁希两人。

    宁希收拾好东西，小手戳了戳叶凡的胳膊，道：“我们走吧？”

    “不走。”

    叶凡双手一抱，靠在身后的桌上，挡住了宁希出去的路，道：“周末陪我一起逛街，我就走，不然，我们谁也别想走。”

    宁希傻眼，软软的嗓音中带着丝丝嗔意，“你、你…无赖！”

    “咦？”

    叶凡仰着头，笑眯眯地说道：“你怎么知道我的小名叫无赖？”

    “……”

    宁希目瞪口呆。

    叶凡嘴角隐晦的上扬了一下。

    追女孩最重要的是什么？

    三个字——不要脸。

    重生的他，成功掌握其中精髓！！！

