    

    接下来的一个月，宁瑶一直很低调。

    她就住在竹林里的竹屋学习有关玉简内的知识。

    与此同时，内门那一场天花乱坠的异象还在不断发酵。

    甚至有不少弟子说，戚瑟问有成为道子的资格。

    对于内行人来说，这话也就听听算了。

    因为成为道子，那是要看方方面面的东西，悟性、资质、战力、年纪，这些都不可或缺。

    戚瑟问现在仅仅只是炼药一道占据优势，如何能问鼎道子之位？

    但是对于不知情的内门弟子来说，他们就是这么想的。

    甚至有部分人认为，宋采薇应该主动退位让贤，把道子之位让给戚瑟问。

    岐黄峰。

    这里皆是一块块药田，药田之上种满了灵植。

    宋采薇站在大殿门口的石阶上，脸上隐有怒色，“师尊，这戚瑟问欺人太甚！他难道以为，要凭借着这小小的口舌把戏就能把我逼下台？”

    顺着她的目光看去，只见一头戴草帽，赤着脚踩在泥地里，看上去就如同平平无奇老农般的老道轻笑道，“采薇何必生气？戚瑟问……这小子不傻，野心也大，他这么做，断然不可能夺走你的道子身份，但却可以给自己造势。”

    宋采薇冷笑一声，“他都变出天花乱坠的异象了，一声威势在内门弟子中已然登峰造极，他还想怎么样？莫非还想弄出下一个异象？”

    岐黄道人撅了撅地，微笑道，“这有何不可？”

    “这怎么可能？！”宋采薇满眼不敢置信，“七魁首已经极其罕见了，他戚瑟问不过接触炼药七八年，如果能再斩获第八魁首？”

    岐黄道人笑了，“你怎么知道他不能再获得？”

    宋采薇嘟嘴，“师尊似乎很看好戚瑟问这小子？”

    岐黄道人见宋采薇不忿的模样，摇头失笑道，“说实话，我曾经是动过念头，想要收他作弟子。只不过啊……他的野心太大了……”

    宋采薇不以为然，“掌印使的弟子，寻我境尊者的亲传，这难道还不够吗？”

    岐黄道人缓缓放下手中的药锄，掸了掸尘土，意味深长地笑道，“掌印使上，还有问道冕下，甚至冕下之上，还有祖师爷，那位宁瑶……不就是祖师爷的弟子吗？”

    说起宁瑶，宋采薇眼神微动，“师尊，你觉得宁瑶和戚瑟问比如何？”

    “这两人……难说，”岐黄道人沉思片刻后，沉吟道，“我有些看不清那宁瑶的底细，但想来戚瑟问目前金丹三品，还是能够与她战个不相上下的。至于炼药……呵呵……”

    岐黄道人突然笑了，“我知道你不喜欢戚瑟问更甚于宁瑶，但是倘若宁瑶学炼药，那也不能超越戚瑟问。”

    宋采薇皱着眉头，不知道为什么，她心底突然有些不服气，“师尊，这是为何？你人在圣地，恐怕只知道戚瑟问，还没听说过宁瑶的名头吧。宁瑶十四岁修行，不过半年就突破至金丹，其中她的禁制、炼器和阵法之术更是出神入化。听说她这人学东西只需要看一遍就行，在军中被吹得神乎其神。”

