    “让她进来！”

    “让她离开！”

    陆暖和陆斐然同时开口，刘管家尴尬在原地没有动。

    “哥哥，你是男人，应该有风度，盛姐姐一个女孩子，你多少得顾及一下她的面子呀！”

    陆暖皱着鼻子看着陆斐然，老哥你单身的心这么坚定吗，这样会孤独终老的啊！

    “脸面是自己挣的，不是任何人给的，我又没有强迫盛妩在王府门口大喊大叫，我为什么要负责给她面子。”

    陆斐然毫不在意的饮了一口茶。

    “那……那盛姐姐是我的朋友！我请朋友到家里来玩儿总可以吧！”陆暖叉腰。

    回到王府她就是那个未出阁的姑娘，用不着像在将军府的时候那样时时刻刻摆出一副嚣张的模样让人不敢招惹。

    陆斐然瞥了陆暖一眼：“府上有你哥哥一个未婚男子，盛小姐又是未婚女子，

    为了她的名声和面子，还是不要请到府上来比较好。”

    听了这话，陆暖算是明白了，不管她怎么说，陆斐然都有一堆道理等着她。

    “那我出去跟盛姐姐玩儿！”说着陆暖踢了踢笼子：“叶飞，快给我开门！”

    “咳咳咳……”陆斐然突然咳嗽了起来，脸色一下就难看了下去。

    陆暖看到他这样，一下就心软了下来，双手抓着笼子可怜巴巴的看着陆斐然，

    “哥哥你别生气，我不去了还不行吗。”

    陆斐然咳嗽咳得眼睛都红了，

    缓过来之后，他温和的注视着陆暖：“你想去玩儿就去吧，反正你出嫁之后不常回来，哥哥一个人也习惯了。”

    说着，他叹了口气，亲自来想给陆暖打开笼子门，一边走还一边时不时的握拳抵唇咳嗽，

    把虚弱模样演了个十成十的像！

    陆暖：……(╯‵□′)╯︵┻━┻

    她还是头一回意识到她这位哥哥不仅有点病娇有点妹控，还是个妥妥的绿箭！

    “你这话说得分明就是不想让我出去玩儿！”陆暖一屁股坐回了椅子上。

    站在笼子外头，陆斐然含笑看着陆暖：“怎么会不让你出去玩儿呢，明明是你一出去玩儿就忘了回家。”

    陆暖：“那你把笼子打开，我保证玩一会儿就回家！”

    她可是和盛妩约好了午后一起去泛舟玩水，陆暖都准备好救生衣了！

    “我不信。”陆斐然站在笼子外头：“除非你带着我一起去。”

    听了这话，陆暖惊讶的瞪大了眼睛：“哥哥你认真的吗？我可是要跟盛姐姐一起出去玩儿，你要一起？”

    听到盛妩的名字，陆斐然顿了顿，随后硬着头皮道：“对，要一起！”

    他一定要好好敲打敲打盛妩，不要带着他妹妹到处去野，毕竟他妹妹和盛妩可不一样！

    笼子里的陆暖看了看陆斐然，又看了看陆斐然身后一言不发的叶飞还有满脸愁容的刘管家，

    咬着嘴唇想了一会儿后，一摆手：“行吧，我带你一起出去玩儿，现在可以让盛姐姐进门了吗？”

    陆斐然唇边漾出了一抹笑容，微微侧身吩咐刘管家：“去把盛小姐请进来。”

    “是！”刘管家赶紧去了。

    生怕去晚了大门都被盛家那位莽撞大小姐给拆了。

    “那哥哥可以把我放出来了吗？”陆暖可怜巴巴的抓着笼子看着陆斐然，

    陆斐然抿唇轻笑，亲自上前来给陆暖打开了笼子。

    在笼子门打开的一瞬间，陆暖就仿佛是脱缰的野狗一般窜了出去。

    “哈哈哈哥哥你被我骗啦！我才不带你去玩儿！！！”

    看着陆暖一溜烟儿跑出去的背影，陆斐然叹了口气：“叶飞，把大小姐抓回来。”

