    听到宁馨月的话，楚云微微一笑

    说道：

    “铁砂掌的练习过程中，前期对手掌的伤害大。”

    “而到了后期，不断出掌，就会对手腕的伤害大！”

    楚云说到这里

    看了一下小秦

    “而事实上，只有在实战中，才会对手腕造成不可逆的伤害、”

    说完，楚云又淡淡的说了一句

    “一般来说，这种人，手上应该是沾了不少人命的人！”

    这话一说完，顿时宁馨月就惊讶的看向了司机小秦

    从小到大，她见过不少次小秦

    每次司机都是一脸笑容的样子

    没想到，司机秦叔叔竟然是一个手上沾着无数人命的杀手

    而听到楚云的话，小秦的心中微微一动

    脸上露出了一丝讶异的表情。

    没想到，楚云竟然连这都能够猜出来！

    这让他的心中十分震惊！

    要知道，能够看出他是练习铁砂掌的高手，就已经十分厉害了 

    a而现在，楚云竟然还能够看出自己是杀过人的=！

    这让他的心中十分震惊

    这种被别人看穿的感觉，并不是很好！

    这个时候

    宁老爷子哈哈一笑

    “小秦，看来你的伪装还是不够啊。被楚云两眼就看穿了！”

    司机小秦倒是也不介意

    他的心中虽然震惊， 但是，昨天见识过楚云的超高武力。

    这可是一拳能够把高速行驶的汽车砸停下的人，这样的人。

    看出自己的伪装来倒是很正常的事情

    众人继续向着前面开去

    很快。

    车子就要进入清水的市区了

    宁家的别墅，说来是在清水市。

    但是也不完全是在清水。

    而是在清水市郊区的一个半山腰上

    现在，一行人才刚刚出山。

    就在一行人刚刚走上市政道路的时候

    突然，一辆大卡车从侧面向着这边冲了过来

    司机小秦目光一冷，并没有选择减速，而是直接一脚油门！

    引擎的声音轰然响起。

    奔驰猛然向前冲去。

    因为提速呢的优势。

    奔驰和卡车擦肩而过。

    小秦在两辆车错身的瞬间，抬起头去。

    看到卡车司机正在打盹、

    顿时，小秦松了一口气。、

    而楚云的眉头却是皱了起来。

    宁馨月被刚刚这一下，吓得小脸发白。

    还没有回过神来。

    宁老爷子经历了这一下，问道：

    “什么情况？”

    司机小秦说道：

    “没什么，可能是疲劳驾驶，我刚刚看到那个司机快睡着了。”

    这个时候，卡车的司机似乎醒了过来 。

    在一个转弯的时候，一下操纵着卡车，向着路边驶去，稳稳停在了路边。

    宁老爷子听到小秦的话，微微点了下头，。

    至于刚刚，为什么小秦没有刹车而是选择了踩油门

    主要是因为这辆车的自重较重，

    刹车地话，一时半会停不住

    但是要是踩油门的话

    是完全可以的

    因为这辆车的引擎强大

    完全能够在短时间内，让车子达到一定的速度

    从而避免被这个卡车撞到！

    这些事情，宁老爷子自然不会操心

    因为，这些东西，不在他的思考范围之内

    既然不是杀手，宁老爷子就没有必要担心了

    但是楚云的脸上，却是嘴角微微扬起

    心中暗道：

    “有点意思。”

    刚刚在两辆车擦肩而过的时候，楚云看到，那个司机虽然在睡觉

    但是方向盘上的手，却不是一个男人的手

    要知道

    刚刚那个司机看起来五大三粗

    十分彪悍。

    可是，方向盘上的那只手，却是十分的光滑

    一点都不像是一个常年开车人的手

    要知道，虽然开车是在驾驶室里

    淋不到雨，可是，阳光的照射，会让司机的皮肤变得黝黑

    而那只手，却是白皙地不像话

    这让楚云的眼中露出了一丝思索的神色。

    转眼间，车子进入了清水市

    很快，车子走到了清水市的商业中心

    清水市虽然发展比不上江北市这样的省会城市

    但是，宁家对清水的贡献不算小

    很显然，清水的经济实力，还是能够拿得出手的

    就像眼前的金钢大厦

    这座大厦在修建的时候，还不是开发商来修建的

    是官府牵头建设的

    修修建到一半的时候，官府说自己没有钱了

    让宁家帮下忙

    宁老爷子大手一挥

    直接帮忙把剩下的工程全部都完成了！

    所以，金钢大厦的四个字，还是宁老爷子题词的！

    众人走进了大厦中

    这个大厦是个平民消费的大厦

    平时的人就很多

    宁老爷子点名要来这里。

    今天是个星期天，。

    很明显，大厦中的人更加多了。

    司机小秦的脸上，一脸的严肃

    看向人群，脸上的担心很深，。

    宁老爷子却是大马金刀直接走向了商场中

    很快。

    楚云看了看这个金钢大厦，这个大厦的设计理念倒是十分的超前

    中间巨大的空地，已经在展示汽车等商品。

    像是后世的商场中的汽车展览

    宁老爷子走到一辆汽车的面前。

    带欣赏的眼光看了看

    虽然这些人，和他的奔驰不能比

    但是，这车的价格，比较亲民。

    宁老爷子不由感慨了一句

    “现在人们的生活是真的好起来了啊！”

    “将来说不定，每个人家都有一辆车！”

    楚云眉头挑了挑

    这样的事情，二十年后，也还没有完成，不过比起现在，倒是好了很多。

    就在这个时候。

    一阵音乐声音响起。

    众人的目光被音乐的声音吸引了过去

    只见到，不远处

    有一个小型的舞台

    舞台上的人正在跳舞

    穿着的衣服，比较奇怪

    宁老爷子的眼神中露出了奇怪的光芒

    而楚云的脸上，却是有点讶异

    竟然是漫展！

    一眼看过去，只见不远处，有一小块地方，被用于漫展了。

    不少年轻人，正在漫展的地方看着。

    楚云对漫展的了解不是很多

    毕竟国内开始大肆流行漫展文化的时候，他都已经快四十了

    不过

    他还是认出了一些人物。

    像是八神庵什么的，比较火爆，

    而且，这年头的漫展，也后世还有点不太一样

    那就是这年头的漫展并没有cos

    漫展的现场，是一两个比较知名的漫画作者，现场亲自作画

    墙上也展示着漫画的作品。

    和后世的漫展，还是有很大的区别的！

