    星琉璃感觉到了一阵失重感，当她睁开眼睛的时候，果不其然发现它们正在天上往下坠。

    “嚯——”月墓叫了一声后雷声炸响张开了雷翼飞起，日灵梦伸手抓住月墓的脚腕。

    星琉璃则是操控寒风拖住自己的身体，三具人偶快速向下降落。

    “下面是？”星琉璃看到了下方，那里是一座城市。

    在梦境中，这座城市蒙上一层白色的滤镜, 即使城市的总体色调是黑色的，但却依旧充斥着梦幻感。

    “和死亡之城很像，但是又感觉有点不一样。”日灵梦道。

    “是金色大陆上的不死之城吧。”星琉璃判断道。

    三具人偶落地。

    “小梦，接下来怎么做？”即使是梦境，眼前的城市看上去可不小，星琉璃有些迷茫, 向日灵梦询问道。

    “梦境中的吸引会把我们带往距离梦境主人最近的地方, 所以应该就在这附近。”日灵梦看了眼自己手上的猩红梦魇说道。

    “嚯——”月墓出声指向一个方向说道。

    星琉璃和日灵梦看向那个方向，入眼所见是一位身穿优雅的黑色衣裙的女子。

    赫然就是那个被荆棘控制的人！

    星琉璃立刻提起法杖准备给对方来个狠的。

    但是却被日灵梦拦住了。

    面对星琉璃疑惑的目光，日灵梦道：“梦境没有对我们展现攻击性，这位女子本身也只是被控制的，或许我们在这里能知道一些缘由，甚至直接化敌为友。”

    日灵梦说得有道理，星琉璃便也放下了武器，这边还是听从专业人士的意见。

    让月墓也收收身上的杀气之后，日灵梦便上前，向着那个坐在路边看着天空发呆的女子打招呼：“您好，美丽的女士。”

    女子宛若雕塑般的氛围在日灵梦搭话的瞬间褪去，眼睛逐渐获得了生气，看向日灵梦后，眼睛一亮。

    那有些俏皮的模样，让身后看着的星琉璃有些从诧异。

    毕竟这和她被荆棘控制着将人偶们死死紧逼的样子差别太大了。

    “你们好，这座城市居然还会有人到来，真是令人惊讶，请问各位到此来是有什么事吗？”女子用轻柔的声音笑着说道，那笑容温和动人，让星琉璃有些呆滞。

    “这座城市只有女士你一人吗？”日灵梦看着空荡荡的城市说道。

    “你们可以叫我莫莱娅。”眼前的女子说道, “是的，这座城市只有我一个人，或者说，我希望它只有我一人。”

    “为什么呢？”

    “因为这是一座无情而悲伤的城市。”莫莱娅有些低落地说道。

    “但是这座城市看起来，挺好的啊。”星琉璃不由得道。

    不提其他的，它们正所处的这座城市确实令人感觉相当震撼，庞大、神秘、充满着别样的风情，可以看到各种文化的糅杂乃至融合。

    这明明是一座包含了许许多多的城市。

    “但它却不是为了美好而建造的，更不是什么灵魂的归所。”莫莱娅摇头道。

    “一座城市如果不是为了这些的话，那是为了什么？”星琉璃问道。

    “为了成就神明。”莫莱娅语气淡漠地说出了一句份量非凡的话。

    这也令三具人偶不由得一愣。

    “成就神明？靠一座城市？”

    莫莱娅似是自嘲般笑了笑，站起身：“介意我带你们看看这座城市的特色吗？”

    日灵梦和自家小伙伴们对视一眼后，点点头：“麻烦你做向导了。”

    “哪里，只是好久没人陪我说话了，我不想放弃这个机会。”莫莱娅耸耸肩，迈着轻快的步伐走在人偶们的前面。

    人偶们迈步跟上。

    “为什么，只有你一个人在这里呢？”星琉璃询问。

    “因为我出不去啊。”莫莱娅笑着说道。

    “这座城市应该有过很多居民吧。”

    “是啊。”

    “为什么它们最后都没有留下呢？”

    “因为我不希望它们留下。”

    “留在这里不好吗？”

    “呵呵，你确实问到我了。”莫莱娅依旧是带着那有些悲伤的自嘲笑容，“确实呢, 不让它们继续留下这种想法, 也只是我的一厢情愿。”

    虽然城市很大, 但似乎是因为梦境的关系，大家感觉自己走了很久，但却又感觉只是一瞬之间的事情。

    转眼间，它们便跟着莫莱娅来到了一堵高墙面前。

    很熟悉的高墙，就是死亡之城城中心外围的那一圈。只是这梦中全盛时期的高墙比起外面死亡之城的高墙，无疑是更有压迫感，仅仅是屹立在那里，无坚不摧的印象就深入人的脑海。

    “这是隔绝一位自大者和城市居民们的高墙。”莫莱娅仰头看着这面墙，轻声说道。

    说着，她带着人偶们来到了大门前。

    大门早已敞开着。

    人偶们进入了梦中的城中心，看到了那些并未损坏，未曾经受时间消磨的建筑群。

    “这是一位自大者，对过去的留念。”莫莱娅继续道。

    继续走着，他们来到了中心的那座高大建筑之前。

    进入其中，入眼并非是和外界一样的黑暗，而是陈列着朴实无华的家具。

    “这才是外面那座建筑本来应该的样子？”星琉璃在心中想到。

    沿着平凡的走道逐渐深入，人偶们所看见的，似乎只是一个普普通通的居所。

    这时，星琉璃瞥见了走廊边一桩柜台上，那里有一张照片放在相框中立于其上。

    那张相框上，一个看着宛若温和的邻家青年一般的男子，和莫莱娅亲密地靠在一起，两人都露出了看上去很开心的笑容，留下了这张合照。

    “那个是……”星琉璃敏锐地注意到了照片上的内容。

    不待她多想，莫莱娅已经带着他们来到了走廊的尽头，一扇白色的门扉之前。

    脚步没有停顿，她带着人偶们踏入了眼前的房间。

    熟悉的大厅，但是除了没有那般破败以外，这个大厅却是和外界一样单调。

    大厅的尽头，有一个空无一物的底座孤零零地摆在那里，好似这里本该放着什么东西，但是在这个梦境中，那个东西并不存在。

    “不在啊。”莫莱娅似是松了口气。

    “这里本来是……？”日灵梦道。

    “一位自大者过去的目标。”

    沉默了片刻，莫莱娅道：“曾经，有一个愚蠢的自大者，她因为一点微不足道的成就沾沾自喜，因为年轻而桀骜不驯的她自认为没有什么东西能阻挡自己。

    “即使亲人们如何劝告，她依旧没有树立起对于灵魂和死亡的尊重，无法理解这两者的份量。

    “她目中无人，沉醉于残忍的研究，对周围的事情毫无关心。

    “直到有一天……一位统御万千法术，以非人般的力量塑造着黄金传说的王者，将她的故乡毁灭。望着满目疮痍的大地，和那个恐怖的背影，她平生第一次感受到了，何为‘敬畏‘。”

