    眼看骨爪向乌木剑大力抓来，上面的光芒似乎有异，秦桑立刻做出决断，迅速一掐念诀，乌木剑轻轻一晃，突然化作两柄一模一样的剑光。

    这两道剑光，都宛如真实，分不清谁是真正的宝剑，谁是虚幻剑影。

    “剑光分化！”

    杜寒头皮发麻。

    他万万没想到，两种剑道修士孜孜以求的神通，竟然被同一个人在他面前施展出来，而且此人明显刚刚结丹不久。

    两道剑光并驾齐驱，绕开骨爪。

    以他的眼力，竟也看不出哪道是真，哪道是假。

    不容杜寒多犹豫，他只能豪赌一把，催动骨爪向其中一道抓去，同时飞快一拍芥子袋，从里面取出一面圆形镜子。

    此镜不知是什么材料制成，通体黑色。包括镜面和镜框，都闪耀着黑曜石一样的光泽，浑然一体。

    这就是杜寒突破结丹之后，黎巫宫赏赐给他的法宝，名叫黑水镜。

    原本黑水镜只是一件上佳的下品法宝，后来他意外得到一块极品矿石，请人熔炼进法宝之中，虽然没能进阶中品法宝，但在下品法宝里，威力也算顶尖之列。

    ‘咔！’

    此时，骨爪成功抓住一道剑光。

    却见那道剑光挣扎片刻，便突然破碎，是分化出来的剑光。

    另一道才是灵剑的本体。

    ‘咻！’

    乌木剑距离杜寒近在咫尺。

    骨爪回援不及，幸好杜寒早有防备，不管骨爪，匆忙全力祭起黑水镜，挡在乌木剑前方。

    镜面上似乎有黑色的水流流动起来，起伏不定，最后化作一道黑色匹练，冲出镜面，向乌木剑缠绕而去。

    就在这时，杜寒突然惊叫一声，猛然一跺脚，身影急闪。

    下一刻，一个黑色的鬼爪竟从他胸前穿过。

    在杜寒身后，飞天夜叉趁乱逼近，终于找到偷袭的机会。

    秦桑安排飞天夜叉藏身暗处，本来是为了袭杀杜寒的本命虫蛊，在发现杜寒没有本命虫蛊之后，便改变主意，直接偷袭杜寒。

    这一击似乎是成功了。

    但飞天夜叉的手上并没有丝毫血迹，而且杜寒的身体竟逐渐变得虚幻，最后显露出一个不知用何种稻草编织的小人。

    小人仅有巴掌大小，五官和杜寒一模一样，栩栩如生。

    这时候，小人脸上露出痛苦的表情，突然碎裂，化为齑粉。

    而杜寒身影竟在不远处凭空浮现，胸前起伏不定，却毫发无损。他面露惊色，显然也被飞天夜叉的偷袭吓到了，身上冷汗直流。

    “似乎是一种替死傀儡之类的秘术？”

    秦桑瞳孔一缩，暗道这人还真是难缠，各种诡异手段层出不穷，必杀之局都被他找到办法破掉。

    不过，秦桑一击失手，心中并无沮丧之意，向乌木剑轻轻一点。

    乌木剑的剑身迅速染上一层殷红，接着一道血光‘唰’的扑到黑水镜上。

    秦桑将血秽神光留到现在，就是给黑水镜准备的。

    鬼爪虽然是杜寒的本命法宝，但品质不及黑水镜。此镜是杜寒身上最强法宝，被秦桑视为最大的威胁。

    他忍到现在，等着废掉黑水镜。

    失去黑水镜，杜寒丧失最大依仗，任他修为再高，也逃不出秦桑手掌心。

    杜寒心神不稳，只能眼睁睁看着黑水镜淹没在诡异的血光中，瞬间便感觉到他和黑水镜之间的联系变得迟滞起来。

    黑水镜上的灵光无比暗淡，神通大损，在空中摇摇欲坠。

    杜寒大惊失色，匆忙想要收回黑水镜查看，眼角忽然瞥见一道血影。飞天夜叉一击不中，顺手杀掉杜寒的弟子，并把尸体砸向杜寒，然后自己也瞬间欺近。

    杜寒深知飞天夜叉的可怕，只能忍痛放弃黑水镜，匆忙调回骨爪，打向飞天夜叉。

    接连失去珍贵无比的替死草傀和黑水镜，杜寒战意全失，早已经没有了杀掉秦桑的心思，只想逃命。

    秦桑展现出来的一系列宝物，让杜寒有种面对老怪物的错觉，即使那些结丹多年的名宿，也少有人拥有这么多可怕的手段。

    这真是一个刚刚结丹的人么？

    难怪此人没有本命虫蛊，人家分明是有本命法宝！

    杜寒心中无比懊悔，一边想尽办法脱身，一边大骂他那些弟子是蠢货。

    不过，秦桑筹备这么久，怎能容忍他逃跑？

    废掉黑水镜，秦桑没有丝毫停顿，立刻收回乌木剑，手掌一甩，三杆小幡滴溜溜转着从秦桑掌心飞出来，在空中摆开阵势。

    十方阎罗幡暴涨数丈高，周围温度陡降，大白天艳阳高照，却阴气森森。

    秦桑全力催动十方阎罗阵，他结丹后一直没间断练习剑光分化和熟悉十方阎罗幡。剑光分化神通已经小有成效，至少迷惑人没有问题。

    十方阎罗阵却还需要一点儿时间准备。

    “这是什么邪器？”

    十方阎罗幡的出现，再一次刷新杜寒的认知。

    他精通阵法，立刻看出来这竟是三件法宝组成的大阵，威力定然非同小可。

    杜寒心中的恐惧越来越盛，他已经感觉到死亡的降临，使出浑身解数，试图摆脱飞天夜叉，甚至决定舍弃自己的本命法宝。

    符箓和法道术齐飞。

    飞天夜叉皮糙肉厚，完全无视，死死缠住杜寒。以它肉身的强度，硬抗骨爪的攻击，为秦桑争取准备幡阵的时间，还是能做到的。

    与此同时，秦桑手印连变，终将大阵完成！

    ‘呼呼……’

    狂风骤起。

    霎时间，阴风弥漫，周围陡然昏暗起来。

    三杆鬼幡的幡面上仿佛有一个黑洞，一种阴寒至极的黑色火焰才能够黑洞之中蜂拥而出，在中间汇聚成一团，更加深邃和黑暗！

    “去！”

    秦桑向杜寒一指，眼神冰寒。

    将十方阎罗幡留到最后施展，便是为了能万无一失，生擒此人！

    九幽魔火化作一条火龙，扑向杜寒。杜寒手忙脚乱，御使鬼爪迎战九幽魔火和飞天夜叉夹击，疲于奔命。

    终于，只听咔嚓一声爆响，骨爪突然碎裂，被九幽魔火吞噬。

    杜寒陷入绝望。

    秦桑连自杀的机会也不给他留。

    被九幽魔火一冲，杜寒意识恍惚，苏醒过来发现被一只手抓住脖子。

