    　　“先天灵机？”
    　　对于这个名称，周元倒是有点陌生，他沉吟了一下，道：“听说当体内神府尽数贯穿时，神府将会与天地形成感应，自天地间汲取一种特殊的物质，那种物质被称为“灵机”。”
    　　“每一个神府境，想要突破到天阳境，便是需要汲取这种名为“灵机”的物质。”
    　　他看向郗菁，道：“这先天灵机，应该也是类似之物吧？”
    　　郗菁笑道：“你倒是知道一点皮毛...”
    　　“修炼之道，每一重境界，都是有着品阶之分，低如养气境，开辟气海，可分品阶。”
    　　“接着便是神府境，神府分九重，也有品阶。”
    　　“这修炼道路上，艰难重重，充满着诸多关卡，想要一步步的走下去，最终达到巅峰，那么就需要在每一重境界中都达到极限。”
    　　“所谓天阳境，便是体内神府打磨圆满，源气星辰在神府内凝炼，最终形成一轮源气大日，浩荡无边，至阳至极，谓之天阳。”
    　　“不过，想要凝炼出这一轮天阳，便是需要这种名为“灵机”的天地物质。”
    　　“而天阳境，也有品阶，天阳以琉璃为尊，为琉璃天阳，象征至清无垢，紫金次之，为紫金天阳，雪银再次，为雪银天阳...当然，还有着最普通的赤红天阳。”
    　　周元眼露惊诧，没想到这天阳境，也有着四种品阶之分。
    　　“一旦凝聚赤红天阳，体内源气底蕴，若是以源气星辰来换算的话，可达一亿！”
    　　“雪银天阳为两亿，紫金天阳为三亿，而琉璃天阳，便是四亿！”
    　　周元这次是真的有些目瞪口呆了，四亿的源气星辰？这是何等恐怖的底蕴？而且就算是最差的天阳境，那也是一亿源气底蕴打底，这初升的天阳境，竟然比神府境强大这么多？
    　　郗菁看了周元一眼，淡淡的道：“你以为赵牧神，武瑶那些顶尖天骄为何会在神府境巅峰停留许久？那不过是因为他们野心很大，寻常天阳 根本就满足不了他们，所以他们的目标，最起码都是紫金天阳，若不是如此，他们早就踏入了天阳境。”
    　　周元眼神凝重，这种操作倒是并不陌生，因为在苍玄天时，各宗的圣子也是在太初境巅峰不断的做着积累，想要在踏入神府境时多开辟出一重神府，如此未来的潜力也就会更大。
    　　“想要凝炼出紫金天阳甚至琉璃天阳的话，难道就需要这种先天灵机？”他问道。
    　　郗菁螓首微点，道：“而且还必须是开辟了九重神府者，才有这种资格，不然的话，就算得到了先天灵机，也难以触及。”
    　　周元心头一凛，如果在神府境没有开辟出九重神府，那也就是说在往后的修炼中，道路就只会越走越狭窄，最终彻底的被堵死，难以窥探下一层境界，这修炼之路，果真是缺了一口，便将会不断的弱势下去，除非你真能找到什么逆天级别的机缘。
    　　想要问鼎那巅峰境界，就必须保证自身在每一重境界中，都能够达到极限，而一旦你在哪个层次缺了一步，那就再难以弥补。
    　　这个难度，太大了，修炼一途，当真是残酷。
    　　不过好在的是周元这么多年修炼下来，虽然历经艰难，但不论是养气境，还是太初境以及如今的神府境，周元都是未曾有什么缺陷，也就是说到现在为止，他都还未曾被淘汰。
    　　这让得他很庆幸，而这一切，自然也有着夭夭对他严格要求的原因，不然他的根基恐怕不会如今天这般的稳固扎实。
    　　郗菁继续道：“先天灵机极为的稀有，这是集天地精华而生的物质，若是平常时候，百年时间都不见得能够发现几道...”
    　　周元目光一闪，道：“这九域大会上，难道就有先天灵机？”
    　　郗菁一笑，道：“没错，九域大会之地，名为陨落之渊，乃是上古时期的一座古战场，其中曾经陨落了无数强者，就连法域强者，流传下姓名的都不下十位！”
    　　“法域强者陨落，法域崩溃于天地间，引得天地规则紊乱，而这些法域在陨落之渊交织，最终形成了极为危险的禁地，但这禁地之中，也有大机缘诞生，那就是先天灵机。”
    　　“那赵牧神，武瑶等人，恐怕也是在苦等着这一日，只要获得足够的先天灵机，他们就能够借此凝炼出紫金甚至琉璃，踏足天阳境！”
    　　“他们都是有大野心的人，因为他们的目标恐怕也不只是天阳境，他们还在算计着未来的源婴境，甚至法域！”
    　　郗菁看向周元，缓缓的道：“如果你也是有野心的话，这场混元天难得的大机缘，恐怕也不能错过。”
    　　周元眼神深处，有着炽热之色在涌动，这修炼之道，每一重境界，都要追求极致，只有如此，才能够甩脱那无数的竞争对手，最终踏过那独木桥，凝炼源婴，开辟法域！
    　　所以，这就九域大会，就算没有祖龙灯的缘故，他都得倾尽全力的去闯一闯。
    　　瞧得周元眼中升腾的战意，郗菁也是满意的点点头，然后她玉手一扬，有着两个玉盒出现在面前。
    　　她将其中一个推到周元面前，揭开盖子。
    　　只见得其中竟是一枚青色的果实，果实有拳头大小，散发着玉一般的光泽，宛如青玉所铸，一股浓郁的幽香之气散发出来，直接是令得周元体内的源气都是在此时沸腾起来。
    　　“这是？”周元惊讶的问道，他能够感觉到体内的源气散发的那种渴望的感觉。
    　　“神府无量果，此次三山盟输了几年的产量，不过此果对于神府境只有一次的效果，所以就给你带来了一枚，如果服用的话，能够让你打通一重神府。”郗菁道。
    　　“好东西！”周元眼神放光，眼下九域大会即将临近，这神府无量果能够为他节省不少的时间。
    　　郗菁一笑，又是将另外一个玉盒揭开，其中是一个小小的乾坤囊。
    　　“另外你之前让我帮你找寻的那些材料，基本都齐全了，都在此处。”
    　　听到此话，周元眼中顿时有着精光爆发，那种欢喜之色再也掩饰不住的涌现了出来，他之前拜托郗菁找寻的那些材料，都是用来进化“银影”所用，也就是说，有了这些材料，他那蒙尘许久的确银影，终于又是能够再度绽放光芒了。
    　　银影一旦进化成功，这无疑又将会让得周元多出一道杀手锏的底牌。
    　　他伸手将乾坤囊握住，手掌用力，然后忍不住的笑起来。
    　　“看来接下来这段时间我也有得忙了...”
    　　不过，也真的是很期待啊。
    　　不管让这“银影”进化究竟有多么的困难，周元都要将它搞出来，他要这伴随着他在太初境叱咤风云的银影，再次现世随他征战。
