    众人的目光都投向了老者，阿尔托莉雅不动声色来到爱丽丝菲尔身前，将其护在身后，因为她的直感告诉她，接下来很有可能会有一场大战要爆发。

    隐藏在暗处的人看到老者，反应各不相同，光幕影像将镜头转移到了卫宫切嗣身上，其双眼微眯, 沉声言道：“是之前那个从者。”

    ————

    现实世界，人们也随着这话想起卫宫切嗣准备狙杀Lancer御主的时候，就意外发现了老者站在高架上，还被吓了一跳。

    而且，比起光幕影像中的众人，现在很多现实世界的观众都不禁产生了一种站在上帝视角观看的优越感。

    因为在这一期的光幕影像开幕之前，李书文的身份就已经被证实了，而光幕影像中的人们还不知道这位李老爷子究竟是何人，优越感不就来了吗？

    并且，大部分人就感到很爽，觉得李书文怼得好。

    虽然还不知道黄金从者是何人，但其傲慢到目中无人的态度以及说出的话都太得罪人了。

    这个世界有着诸多的文明与文化，国与国的历史也完全不同，每个地区都有属于自己的历史。

    同时，人类对先祖的崇拜也是深入基因的，这一点其实东西方都不例外，在没有某个没有历史的丑国存在的世界线中, 各国都有属于自己的悠久历史和先祖崇拜对象, 也有属于自己国家历史的优秀帝王。

    基本上，每一位厉害的帝王都有其崇拜者和信奉者, 哪怕不崇拜, 也会由衷为自己国家曾经存在过这些优秀的王者而骄傲。

    结果, 黄金从者上来就开地图炮，说的话等同于将别人国家的历史与传奇踩在脚下摩擦，而且还臭不要脸的捧自己。

    无论任何地方，踩一捧一都很容易引战，更何况黄金从者已经不是踩一捧一那么简单了。

    这种情况下，又不知道黄金从者的具体情况，自然是引起了大规模的不满。

    故而当李书文出现并毫不留情怼黄金从者的时候，很多人都感到心中无比痛快，甚至觉得老爷子说话还太含蓄了，应该加大力度。

    当然，全世界这么多人，总有一些思路与众不同的，所以在这同时，也有一些人觉得黄金从者真是装逼界的大拿，说出的话嚣张到极点，真是太酷了。

    嗯，最主要是黄金从者是真的帅, 那傲慢的态度加上拉满的颜值，在这个看脸的世界，就属于霸道总裁的标准模板, 哪怕嘴臭，也让许多追星少女激动的要高O了，觉得黄金从者真是太帅太酷了

    然后，当其被李书文怼的时候，这些人就觉得是个老头子的李书文很碍眼，居然敢怼她们的新爱豆，看她们不在网上冲爆这个糟老头子。

    当然，这些人自发组织的爱豆行为很快就遭到了史无前例的铁血镇压，甚至其中一些跳得特别欢的更是直接被请去喝茶了。

    毕竟，在这个世界，李书文老先生可不仅仅是成了英灵，更是开国的那批武人中的一位，是一位德高望重，且弟子遍布大江南北的老前辈。

    要是让那位老前辈知道自己拼尽一切所守护的国家后代里出现了这么一批玩意，那得多伤心啊？所以还是全部埋了吧。

    正好在对抗诡秘的事上，全世界都达成了共识，趁机来一场整风运动也很合情合理。

    ————

    光幕影像，镜头重新拉回到从者们身上，征服王眼睛一亮，看李书文的眼神满满炽热，似乎又动了招揽的心思。

    至于被怼的黄金从者，则用十分不爽的目光看向李书文，声音中蕴含怒火：“居然敢如此冒犯王，区区杂种，你是想死吗？”

    说话间，可怕的压迫感已经压向了李书文，代表了这位王者的怒火。

    李书文则毫不畏惧的盯着金色从者：“虽然不知道你是哪个地方的土王，但就冲这种傲慢的态度和嘴臭的性格，一看就知道是个没教养的家伙。我中华大地自古以来就是礼仪之邦，对你这种连基本礼仪都不懂的土王，自古以来我中华都只有一种态度——犯我中华者，虽远必诛！”

    堂堂正正，又充满气魄，不卑不亢，却杀机凛然。

    基本上，这就是中华大地历朝历代开国武人们的标准模板了。

    反正外界的观众里，炎国人是看得热血沸腾，很多人纷纷叫好，表示李老爷子牛批，不愧是李老爷子。

    虽然一看那黄金从者就不好惹的样子，但我炎国的开国武人，要的就是这种气魄。

    至于那些歪仁果，虽然没炎国人那种共情，但也感到很爽，毕竟金闪闪太拉仇恨，属于看到他吃瘪就让人感到很爽的程度，自然也乐意看到李书文继续怼金闪闪。

    然而，正当大家认为黄金从者会为此彻底暴怒的时候，黄金从者却又突然不再那么愤怒，反而突然收起怒火，饶有兴致的盯着李书文，口中说道：“有趣，原以为你作为Assassin，是个无趣的杂种，现在看来，你倒是个很有胆魄的勇士。很好，本王承认你了，报上你的名字，并为此感到荣幸吧！言峰绮礼的从者，你有资格让本王记住你的名字了！”

    此言一出，光幕影像内和光幕影像外皆露出了诧异之色，大家都没料到之前还傲慢到目中无人的黄金从者居然突然就控制住了自己的怒火，还展现出了虽然依旧傲慢，却不是那么让人讨厌的一面了。

    同时，其言语中透露的信息，也让很多人思绪纷飞，联想频出。

    直接说出了李书文的职阶，显然是认识对方的。

    言峰绮礼？

    言峰绮礼和远坂时臣不是同一阵营的吗？

    这是什么情况？

    对了，黄金从者。

    这个黄金从者应该就是远坂时臣召唤出的那一个神秘从者。

    当初第一次被召唤出来的时候，只是看到了冰山一角，并没有看到全貌，现在进行对比，还真就是那个被召唤出来的。

    嘶~

    那是不是代表这两个也是同一阵营的？

    可同一阵营怎么直接怼起来了？还一副互相不熟悉的样子？

    难道远坂时臣和言峰绮礼闹掰了。

    诸多猜想此时已经开始蔓延，各国组织的智囊团都开始商讨起各种可能性。

    倒是大家对李书文是Assassin（暗杀者）的事没有多少意外的，因为按照之前整合的情报，从者所化身的职阶，和其生平故事有关，作为从者被召唤的时候，会成为贴合其生平事迹的职阶。

    李书文以八极拳八极枪闻名，所以作为Lancer被召唤出来合情合理，可Lancer有了，那么就有可能作为Assassin被召唤出来。

    因为李书文在当年战乱期间，作为炎国一方的武人，经常参与暗杀敌方高官，异国军队高层的暗杀任务，被其杀掉的敌国重要人员至少有上百人。

    这等斩首战术的高手，以Assassin被召唤出来也是合情合理的。

    现在不过是证实了猜想罢了。

    ————

    苏云家，阿尔托莉雅不禁开口：“虽然那个金闪闪的家伙很讨人厌，但也有属于王者的气度。不过，应该是很古老的那种，东方这边我不是很了解，但在西方那边，越是古老的王者，礼仪和文化方面就越薄弱。”

    “所以，如果那个金闪闪的讨厌家伙如果不是天生缺乏教养的话，就是他所存在的年代很久远，还没有我们熟知的古代时期各种礼仪教养，也不需要那些东西。”

    “毕竟，除了四大文明古国，野蛮和残暴才是黑暗时代的主旋律——就算是古罗马，在文明的外衣下，还有罗马斗兽场这种代表野蛮极致的东西。”

    苏云诧异的看了看阿尔托莉雅：“你居然对你们那边是这样的看法？这倒是让我意外了。”

    阿尔托莉雅摇了摇头，十分认真的说：“因为都是事实，既然是事实，那么用再怎么光鲜的词汇和外衣去包装，也无法改变这个事实。关键是能不能在承认这些缺点的同时努力却改变，如果明知道是恶习还引以为傲，并且不肯改变的话，那才是最大的悲哀。”

    苏云闻言笑了起来：“从这一点来看，你还真是有作为王者的觉悟，而且，仅凭那个金色从者的表现就猜到了这么多，还真是厉害啊，莉雅，该说不愧是亚瑟王的转世吗？”

    这下阿尔托莉雅害羞了，不由俏脸变得微红：“王者觉悟什么的，你太高看我了……”

    虽然是这样说，但眼中流露出的喜悦和闪闪光亮却是清晰可见，毕竟，是被喜欢的人夸奖啊。

    而在这时，光幕影像中，李书文也回应了金闪闪。

    ————

    “老朽李书文，不过是一个平平无奇的老人罢了。”

    十分平静谦和，就这样说出了自己的真实身份。

    然后，现场所有人都露出了恍然之色，包括那些接受了现代知识的从者們。

    征服王搓着下巴：“李书文？东方的近代英灵吗？想不到这种离现在不足百年的人物都能被召唤出来，圣杯战争果然是充满奇迹啊！哈哈哈~~”

    然而，与征服王不同，韦伯却是汗毛倒立：“居、居然是李书文，还是Assassin职阶，又有本土的传说加成，很、很危险的！Rider，如、如果他专门对御主的出手的话，会很危险的！”

    征服王闻言挑眉：“这倒确实，不过放心吧！我会护你安全的，小子。而且，看那个老人的姿态，不像是会随意搞暗杀的，所以你就安心好啦！”

    韦伯十分崩溃：“笨蛋笨蛋笨蛋！那是因为你不知道他曾经干过的事，他在战争时期，可是专门负责暗杀敌方军官的可怕家伙啊！唔……”

    说到最后，韦伯发出惊恐的悲鸣，并连忙躲到了征服王身后，因为李书文似乎听到了他的话，在这时回头看了他一眼，吓得他瞬间怂了。

    不过，李书文也就是看了一眼后，就微微一笑，回头继续面对金闪闪，表情重新变得平淡：“我已经做了回答，不知道是否让你满意呢？古代乌鲁克的英雄王，吉尔伽美什。”

    毫不客气的，这位老先生直接将金闪闪的真实身份也曝光了。

    那态度，宛若在说——金闪闪，也别藏着掖着了，这里的大家真实身份都已曝光，你也一起吧，不然就显得太不合群了，这样很不好。

