
　　一个小时的时间过得非常快，十名进入决赛的武者，重新回到平台之上。

　　平台上此时已经准备好了两个对决台。

　　两组参赛者分别站立在对决台的下方，正在准备抽签决定先后顺序。

　　循环积分赛，虽然每一个人都要参加，不过，最先参加的人，在心里和状态上，总会有一些影响，所以，还是没有人愿意第一个上台。

　　抽签，无疑是最公平的方式。

　　这一次，主持比赛的已经不止是秦潮一人，秦渊也出现在平台之上。

　　兄弟两人分别负责一个平台的裁判工作。

　　上台之后，两兄弟相视一眼，点了点头，表示可以开始了。

　　抽签之后，第一组首先出赛的是，姬无夜对凌伏。

　　第二组首先出赛的是，破虚对迟帅

　　秦渊主持的是第一组，秦潮主持的是第二组。

　　姬无夜和凌伏，破虚和迟帅分别踏上对决台。

　　这时，由秦渊向大家宣布规则，规则宣布完毕之后，两个对决台就开始了对决。

　　比赛还没有正式开始，观众席上的人就已经开始了议论。

　　“姬家好像也很多年没有真正参加过天武大会了，这次竟然派人前来，还真是难得啊！”

　　“谁说不是呢，前面几次，老天师亲自派人去姬家邀请，结果都以没有天武境强者为由给拒绝了。”

　　“可是，谁都知道，姬家虽然仅是世俗第一家族，而他们的背后，可是有很强大的武道势力支持的。”

　　“听说这个姬无夜，是突然崛起的，在此之前，谁也没有听说过这个人，也不知道他的师承是谁。”

　　“师承是谁，一会一出手就知道了，主席台上的那些老家伙，一个个眼睛可是贼着呢？”

　　“那个凌伏倒是有些名气，凌家低调，几十年来不显山不露水，不过，那一次在岭南打败几个西洋人的事情，可是引起了不小的轰动呢？”

　　“还说呢，当时我们的官方还真是窝囊，竟然要求凌家出面道歉，弄的凌家则是好几届都没有参加天武大会。”

　　“但是，这和我们天师府没有任何关系，老天师可是硬是的恨，西方人也非常给面子，最终也就不了了之了。”

　　这时候，很多人都目光，也都集中在了曲胜男（破虚）的身上。

　　曲胜男自身道童的打扮，看上去虽然是个男的，但是，他那俊美无双的的容貌，和纤细单薄的身体，很难不让人注意。

　　而他的对手迟帅，却是一名身材魁梧，浓眉大眼的壮汉。

　　两人一碰面，迟帅就露出了蔑视的目光。

　　“小子，虽然你有一个不错的师父，先前你自己的表现也不错，不过，我已经说过，只要你遇到我，我就一定会好好的收拾你，认输都没用！”迟帅很是嚣张的说道。

　　“要打就快些出手，废话就不用说了！”曲胜男懒得理他。

　　这个迟帅，就是之前秦潮宣布曲胜男胜出的时候，出言不逊的人。

　　当时曲胜男就听到了他的话，只不过，当时懒得理他。

　　现在就不同了，既然第一个对手就是他，曲胜男只有先拿他练练手了。

　　而此时观众席上，看到提醒严重不对等的两人，也都为曲胜男捏了一把汗。

　　“那个破虚，虽然名字不错，师父更不错，甚至于，之前出手教训那个人的时候表现也不错。”

　　“可是，这两人的实力相差还是太大，她没有胜算。”

　　“我看不尽然，结果没有出来之前，谁也说不好谁赢谁输。”

　　“哦？那么我们打个赌如何？我就押迟帅赢，赌注就是我的这把金丝蛇形匕首如何？”

　　“赌就赌，怕你？那这副寒铁三节棍就是我的赌注了！”

　　对于场外的那些议论声，场中的人，没有人会在意。

　　第一组的姬无夜和凌伏已经开始了战斗。

　　两人你来我往，发的很是激烈，姬无夜一手“清风无影拳”打的虎虎生风。

　　凌伏的一套旋风七星腿也是流水行云。

　　很多人都为二人的出色表现交首称赞。

　　不过，这些在赵岩看来，都不过是稀松平常。

　　而且赵岩还从他们的对决中发现，两人根本没有动用全力，甚至于连五成的功力都没有用到。

　　赵岩能够看出来，主席台上的那些老家伙当然也能看出来。

　　“看来，不到最后关头谁也不愿意用全力啊！”灰衣老者摇着头说道。

　　“当然，他们这样也是合理的，毕竟是循环赛，每个人都要保存实力。”季成也说到。

　　老天师此时却是微闭双眼，貌似心思根本不在这里一般。

　　常玄道人看着此时老天师的状态，忍不住皱眉。

　　“嘭”的一声，一个黑影从第二个对决台落下，重重的砸在平台的地面上。

　　此刻，除了激烈战斗的第一个对决台上的两人之外，其他人都惊呆了。

　　因为没有人知道发生了什么，大家的注意力都在姬无夜和凌伏身上，而第二个对决台明明还没有开始战斗，怎么就有人掉下对决台了。

　　他们所有人看着站在对决台中央的纤细的身影，除了震惊之外，真的不知道怎么表达此时的心情了。

　　“第二组，第一场，破虚胜！破虚得三分，迟帅零分。”秦潮朗声宣布曲胜男的胜利。

　　此刻秦潮的内心则是又惊又喜。

　　惊得是，一个多月没见，这个小丫头的实力竟然进步的如此之快。

　　喜得是，曲胜男如果继续下去，冠军有望，他和秦潮以及老天师担心的事情，也就也解决了。

　　“发生了什么？”之前提出打赌的男子呆呆的看着场中的曲胜男问道。

　　“我也不知道发生了什么，不过，仁兄，这金丝蛇形匕首，可是我的了阿！”和他打赌的人兴奋的说道。

　　“偷袭，一定是偷袭，要不然，怎么可能会结束的那么快？”那人还是有些不服气的说道。

　　“你别管是不是偷袭，你输了！”

　　“哼，等下一场，下一场我们再来过！”

　　“奉陪！”ŴŴŴ.23sk.com

　　主席台上的那些老家伙则是一个个惊叹不已，甚至有人忍不住看向赵岩的方向。

　　而此时的赵岩，苦笑着摇了摇头，心中想道：“真是拿她没办法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0255章 秒胜免费阅读。https://xs.23sk.com 