    第394章 你开外挂了？

    米勒马上就想到，之前陈歌在线上表现弱势的时候，往往都是有阴谋的！

    表现弱势不过是为了让对方上当而已！

    所以，这一场，他也抱着同样的想法。

    很快，比赛时间来到四分钟。

    双方上路先后来到四级，鳄鱼还是稳稳压制着酒桶。

    而两边打野, 刷完第一波野怪之后，相当有默契的来上路看了一眼。

    随即又都走了。

    对麻辣香锅来说，上路兵线靠近QG的防御塔。

    这酒桶又是满血，没法越塔，所以没什么机会。

    而对Swift来说，对面这鳄鱼满状态满怒气。

    只要鳄鱼不随便交E技能, 完全没机会。

    就算交了E，也没这么好杀，万一被反蹲了，二打二肯定是打不过的。

    所以他也就没来上路了。

    这样一来，陈歌就遭殃了啊。

    他还想着对线打不过，把兵线控回来，让打野来帮忙抓一次的。

    结果Swift根本就没这个想法。

    “看来只能靠我自己了。”陈歌嘀咕道。

    但是这靠自己要怎么搞？

    陈歌盘算了一遍，对线是不可能打得过的。

    他尝试了两次换血，都没换过。

    好在自己回复能力也挺强，把血量补回来了。

    现在对线打不过，陈歌只能把目光放到其他路。

    中路这边，Doinb的泰坦和小虎就是硬推兵线。

    泰坦靠自己的护盾扛着伤害强行把兵线塞过去。

    这样沙皇就疲于补刀，不能把所有精力都放到消耗上面。

    这中路肯定是没机会了。

    于是陈歌看向下路，下路这边倒是时有摩擦。

    虽然两边选的ADC都是比较后期的那种。

    但UZI的风格就是这样，线上肯定是要和对面对拼的，哪怕是拿到老鼠。

    所以双方的状态都不是很满，兵线也来回推。

    “这倒是不错。”陈歌便选定了下路。

    此时下路三角草正好有个眼位，这眼位是用来防打野绕后的。

    陈歌便直接往后拉, 然后TP到下路三角草的眼位上, 同时给下路信号：“我来了，下路可以打！”

    “啊？”看到陈歌的这个TP, UZI人傻了。

    只见他说道：“对面河道有视野啊，你这TP过来，对面很快会看到的。”

    “取消吧，赶紧取消。”

    UZI连忙劝说陈歌，取消这TP，至少陈歌线上不会漏刀。

    而且，陈歌是在对面视野外TP的，现在对方还不知道他们上单多了個TP。

    “没事，试一试。”然而，陈歌已经铁了心了，没办法，线上打不过，总不能就这样一直被压着吧。

    “试一试？”UZI感觉自己人晕了。

    打比赛还有这种说法的？

    在比赛里面，你做什么都应该有根据，不说百分百的把握，至少你要有一定的把握。

    而现在这种情况，除非对面下路上来送，不然肯定是没希望的。

    这又不是什么白银分段，对面河道有视野, 不存在有人过来了还不知道的情况。

    不过，这酒桶既然都TP了，还是要配合一下的。

    UZI和天灾末日开始往前逼，想要找对面下路组合打架。

    在UZI看来，这种行为非常傻。

    大家都是职业选手。

    你这么明显的上来找事，一眼就能看出来是有人来了，肯定不会接的。

    然而，正当UZI以为，这波肯定打不起来的时候。

    突然，对面下路双人组直接迎上来了！

    牛头二话不说，闪现二连把击飞！

    紧接着，从旁边草丛，走出一个寡妇！

    “我去，对面打野在！”看到这寡妇，UZI人傻了。

    这是他没想到的，对面打野竟然在！

    这波看到老鼠被击飞，金克斯跟上一个夹子，把老鼠给控住。

    与此同时，寡妇走上来了，想要接第三手的控制。

    然而，着寡妇刚走到一半，突然就开始后撤了！

    在RNG这边，RNG众人已经注意到正从河道赶过来的酒桶。

    “我去，对面这波是什么意思？”无心表示没看懂。

    他们倒是想过，这波Swift的李青可能会赶到。

    那倒是不怕，等李青过来，这老鼠不死也没战斗力。

    但是来的却是个酒桶！

    这让RNG众人不得不担心，万一盲僧就在后面。

    搞不好盲僧会从兵线上过来，利用锤石的灯笼快速加入战场。

    到时候就是三打四，这对RNG来说是不能接受的。

    这波Looper的鳄鱼也把TP给到了下路。

    但是他这TP还需要时间，所以RNG只能选后撤。

    看到RNG的人开始后撤了，QG自然不会放过进攻的机会。

    这波牛头是没闪现的，锤石反手E技能把这牛头扫回来。

    然后灯笼给到酒桶，把酒桶接过来。

    陈歌相当配合，一肚皮顶上去跟上控制。

    UZI的老鼠则是一顿输出。

    这鳄鱼的TP还没落地，牛头已经倒地，人头来到陈歌身上。

    这波RNG已经没有打下去的理由了，就算盲僧不在，这波也是三打三，少了牛头的先手，没法打下去。

    于是，RNG只能选择拉开。

    娃娃见状惊呼道：“我去，这波到底怎么回事？酒桶的TP是什么意思？难道他提前知道对面寡妇要抓下路吗？”

    米勒：“不可能啊，寡妇从头到尾没有露过面，进入下路草丛的时候，卡视野非常成功。”

    “如果真的知道寡妇要抓下路，那盲僧为什么没过来，反而是酒桶过来了？”

    娃娃和米勒直接被整懵逼了，他们当时看到酒桶的TP时，人就傻掉了。

    因为他们从上帝视角是可以看到寡妇已经在下路埋伏了。

    看上去就好像酒桶早知道寡妇在，就是奔着寡妇来的，而这根本说不通。

    比赛场上，RNG众人也处于懵逼的状态。

    只见麻辣香锅说道：“刚才那个草丛有视野吗？没有吧？”

    小明肯定道：“没有，他们的视野放到三角草才对。”

    “那这个酒桶在干什么？”麻辣香锅表示疑惑，他最疑惑是，从始至终盲僧都没出现，这是没道理的，一个上单比打野更清楚对面打野的动向？

    “这个……我也不太清楚。”小明摇了摇头。

    而此时，QG这边，队内语音已经炸锅了。

    “歌神，你真的开了吧，对面寡妇在你也知道啊？我怎么都没发现？”天灾末日惊呼道。

    (本章完)

