    孔瑶的眼睛猛然瞪圆：“你想对我妈做什么。”

    葛老轻轻摇头：“姑娘，你我相遇也算缘分，我且对你多说几句，当你想用你母亲做借口的时候，说话的速度绝对不能快，不然就显得假了...”

    葛老笑的一脸慈祥, 可孔瑶却觉得无地自容。

    她眨了眨眼刚准备哭，却听葛老再次说道：“我累了，既然你不愿意，那便早些离开吧。”

    说罢葛老竟是直接起身准备离开。

    孔瑶显然也没想到葛老居然会这么痛快的离开，片刻的怔愣之后，她下意识的张嘴：“等下。”

    葛老没有回头：“如果想留下, 就让我看到你的诚意。”

    孔瑶的脸憋得通红，手指却颤抖着解开了自己的扣子。、

    她为什么总会碰上这样的恶魔。

    听到身后窸窸窣窣的声音，葛老的唇角微微翘起：不爱钱的人他见的多了, 但绝对不是孔瑶这样的眼神。

    周家那丫头应该是急了，不然也不会将这么个小玩意儿送到自己手里。

    不过他向来信奉银货两讫，而且这个小玩具装的楚楚可怜，倒是挺讨人喜欢的。

    人生啊，不就是玩么。

    这边的葛老找到了一个合心意的小玩具。

    另一边，靳青正带着黄兮儒在院子里疯玩，

    看着黄兮儒身上那些奇奇怪怪的小工具，指挥官的眼泪都要下来了，他也想要这么个妹妹。

    黄兮儒虽然是个傻子，可他是最幸福的傻子。

    光是那一身装备，就足够研究所里所有研究员心动了。

    再次感慨人比人得死，指挥官走到靳青身边：“研究所那边遇到个难题，想请你过去一同研究下。”

    随后又看了看黄兮儒：“这次需要你过去住上几天，还不能带上兮儒。”

    以往也曾有过这样的事，但是都不会过夜, 因此这次的事情对于指挥官来说, 还挺难而开口的。

    毕竟这兄妹俩的感情极好，几乎到了形影不离地步。

    果然，就见靳青歪头斜眼的看着指挥官：“老子不去。”

    指挥官心里叹了口气：果然如此。

    谁想平日里恨不能长在在靳青身上的黄兮儒忽然蹭过来：“妹妹你去吧，哥哥长大了，可以自己在家。”

    靳青歪头斜眼的将黄兮儒推开：“干你屁事。”一边玩去，没看见老子在谈生意么。

    指挥官则是一脸兴味的看着黄兮儒，甚至不忘在靳青耳边进谏谗言：“你哥不对劲，我觉得他是想把你支开去做什么坏事。”

    靳青歪头看了黄兮儒一眼，却见黄兮儒迅速抬头，做出一副向上看天的模样。

    他可是乖宝宝，才没有什么坏心思。

    黄兮儒这模样看的指挥官十分新奇：“小倩啊，你哥绝对有问题。”

    黄兮儒伸手去拉靳青的袖子：“妹妹，你就放心的走吧，哥哥会好好照顾自己的，你相信哥哥。”

    说话间，黄兮儒还不忘梗起脖子，做出一副“我又乖又可爱”的样子。

    靳青歪头瞥了黄兮儒一眼，随后对指挥官加重语气：“老子不去。”

    生意谈得好好的，你往哪看呢。

    指挥官显然没察觉到靳青的心思, 他的视线还落在黄兮儒身上：“小倩啊, 我觉得吧...”

    他的话还没说完，便腾空而起，被靳青直接丢了出去。

    最讨厌这种不务正业的人。

    指挥官重重落在地上，摔得眼冒金星：他做错什么了。

    旁边的警卫员悄悄吸气：黄兮倩应该是唯一一个能随便对指挥官动手，却不用担心会被收拾的人了。

    奇怪的是，他家指挥官大人还真喜欢往这姑娘身边凑合，说句不中听的话，这不是自找的么！

    由于指挥官顽强不屈的精神，靳青终于还是跟对方离开了。

    临走前，靳青特意叮嘱黄兮儒要乖乖在家。

    黄兮儒点头应了，可靳青前脚刚走，他后脚就抓住了管家：“我要出门，你帮我易容。”

    他等妹妹出门，已经很久了。

    管家：“...”你这不是要出门，你这是要作死啊！

    半个小时后，黄兮儒看着自己嘴唇上画的两撇山羊胡，兴致勃勃的对管家问道：“怎么样，你还能认出我来么。”

    管家着实想说认不出，但是黄兮儒那惨烈的易容术，成功唤醒了他仅剩的一点良心：“大少爷，用眉笔画出来的胡子，是骗不了人的。”

    黄兮儒扁扁嘴：“可电视上都是这么演的。”

    电视上那些人，只要在脸上画上两片胡子，就连亲生爸妈都认不出他们。

    管家想说那都是杜撰，可看到黄兮儒难过的表情后，管家准备找个更加符合实际的说法：“那是因为导演瞎了，所以我们不要学他，懂么。”

    黄兮儒认真点头，随后诚心诚意的向管家请教：“管家伯伯，我应该怎么让人看不见我啊。”

    管家想说不可能，除非黄兮儒把所有人都戳瞎。

    可想到黄兮儒的脑回路和杀伤力，管家下意识的闭上嘴，诚心诚意的对黄兮儒劝道：“大少爷，要不就等二小姐回来呗。”

    谁想黄兮儒却昂起脖子：“不行，我出去是要有正经事的。”

    管家：“...”请问您除了吃喝玩乐睡大觉，还有什么正经事。

    知道自己同黄兮儒说不清，管家无奈的摇头：“大少爷，你到底想做什么啊，不如等着二小姐回来。”

    管家的话音刚落，便听到黄兮儒的反抗声：“我不要，不能让妹妹知道。”

    管家：“...”他是不是又知道了什么需要被灭口的秘密。

    见管家一副油盐不进的模样，黄兮儒的嘴扁成一条线：“管家伯伯，你就帮帮兮儒吧。”

    管家：“...”大少爷，撒娇可耻，你可是个大老爷们啊！

    黄兮儒抽搭了很久，都不见管家松口，一气之下居然真的哭了。

    管家无奈的给黄兮儒擦掉眼泪：“我的小祖宗啊，你也心疼心疼我，万一你出点什么事，二小姐回来还不把我撕吧着吃了。”

    末了还不忘捧黄兮儒一句：“您也知道二小姐多重视您。”

    黄兮儒的情绪果然好了不少，当即掏出手机送到管家面前：“那你给我五百块钱。”

    管家：“...”要脸不，你知不知道为了这点钱，我要卖多少力气。

    虽然不情愿，可看到黄兮儒那副碰瓷的模样，管家只得花钱消灾。

    谁料黄兮儒收钱后画风突变：“如果你不帮我，我就去告诉妹妹，你偷偷进了我房间，给我五百块钱，骗我和你摔跤了。”

    看着黑化的黄兮儒，管家发出一声来自内心的呐喊：“我艹！”

