    闹腾的清晨缓缓落下帷幕，尽管贝蒂仍然对于肖恩的这番解释心存芥蒂，不过并没有大吵大闹，反而是怀揣着复杂而纠结的莫名心思。

    她的母亲早逝，罗斯将军将之视为掌上明珠，加上自身优秀的能力，和出众的外貌，贝蒂从小到大几乎都是受人追捧的对象，说是天之骄女也不为不过，即便像布鲁斯-班纳这种在领域内崭露头角的年轻天才，也没能抗拒得住自己的吸引力。

    虽然说对于眼前这个发生过亲密关系的年轻人，贝蒂的心底颇有好感，但是也不至于到达放弃理性的狂热程度，她跟如一只小绵羊般，依偎在肖恩怀里的格温不同。

    只是事情已经发生，一切都无法挽回，看着乱成一团的大床，还有散落在地毯的衣物，贝蒂不由地捂住脸，心底充斥着羞愧和恼怒的情绪，她怎么都没有想到，有着良好家教和优渥出身的自己，竟然会做出这种事。

    “如果你对此感到无法接受的话，可以把所有的过错推到我身上……”

    “这本来都是你的错！太荒唐了……天哪！”贝蒂看着靠在床上，脖子上有着好几处吻痕的肖恩，愤愤不满的说道。

    尤其是一脸迷糊的格温，更是显得无比刺眼，倘若年轻人的怀里没有另一个人，也许这会是一个不错的开始，贝蒂并不后悔交付出自己的一切，只是无法接受这场三个人的游戏。

    “我会忘记今天的这些事！”内心骄傲的将军爱女瞪了肖恩一眼，然后翻身爬起，捡起扔得满地都是的衣物穿上。

    她决定以后跟肖恩保持距离，也许回到学校继续担任老师，才是最正确的选择。

    “贝蒂……”

    “闭嘴！我不想再听你多说一个字！”

    “我是想说……”

    “别想让我接受这种荒唐的关系！”

    “不，我是想告诉你，那件黑色花边的是格温的，你应该是沙发上红色半透明的那一条。”

    “……”

    房间里顿时安静了下来，躺在男人怀里的格温，像一只小老鼠似的低声窃笑，而贝蒂的小脸涨得通红，脱下已经穿上的私密衣物朝着肖恩摔去，她迅速地穿戴好衣物，简单收拾一番，然后重重地甩上门离去。

    “你不追上去吗？贝蒂小姐看起来很生气。”格温静静地听着肖恩的心跳，手指无意识的放在他胸前划着圈圈。

    “让她冷静一下好了，而且还有另一个可人儿在我怀里。”肖恩轻笑着，翻身把这个倾吐心声的金发女孩压在身下。

    年轻人的嘴角勾起一丝不怀好意的笑容，如果不是格温昨晚的热情似火，刺激到了矜持保守的贝蒂，这场荒唐的三人行也不会发生的如此顺利。

    “唔，不要。”两条白皙的手臂抵在男人结实的胸膛上，恢复了清醒的格温瘪着嘴巴，那双大眼睛一眨一眨。“你一点儿也不知道满足。”

    事实证明这种软弱无力的反抗，除了增添一丝情趣以外，并起不到多余的作用。

    年轻人俯下身子，嘴里嘟哝着：“据科学表明，晨运是一种健康的运动方式。”

    那床薄薄的被子滑落，粗重喘息声伴着低低的求饶，回荡在房间里，一时之间春光无限好。

    …………

    神盾局，纽约分部。

    班纳局促的坐在沙发上，自从绿巨人世界大战过去以后，他就处于神盾局的监控之下，也许是最近情绪较为平稳，或者经过一场大战浩克也需要休息，总之他已经很久没有失控变身了。

    一位穿着黑色风衣的独眼黑人推门进来，班纳紧张地向后挪了挪，他对任何政府部门的人员都保持着警惕，无论军方还是这个神盾局，他们都怀着一些不可告人的目的，企图把自己当成工具来使用。

    尤其是在被塞缪尔-史登欺骗后，班纳几乎再也难以相信任何人，身体里的浩克既是怪物，却也被许多人暗中觊觎，他不想再体验一次被当成小白鼠解剖研究的可怕日子。

    “布鲁斯-班纳，受到陆军通缉的前物理学家，拥有多个博士学位，真是很难想象，你居然就是军方通缉名单上的头号对象，代号‘绿巨人’的犯罪分子。”

    尼克-弗瑞随意地坐下，跟这个神情憔悴的忧郁男子隔了一段距离，手下的人都建议自己，对这个随时都会变身成绿色巨兽的恐怖家伙，采取一些禁锢手段，以保障自身的安全。

    但是黑人局长统统拒绝了，作为一名顶尖的老牌特工，他深知想要取得一个人的信任有多么不容易，所以宁愿冒着巨大风险，在毫无防范措施的情况下，亲自跟布鲁斯-班纳见面交谈。

    “有一个好消息要告诉你，军方放弃了对你的通缉，他们现在有了更好的超级士兵。”尼克-弗瑞轻声道。

    “那你们准备把我怎么样？”紧绷着身体的班纳盯着这个独眼黑人，手上戴着的便携式心率测量器，数值波动到一百八十左右。

    一队全副武装的特种士兵堆在门外，作为指挥官的玛利亚-希尔举起手臂，紧握成拳，同时对面的大楼顶层，一个男人张弓搭箭，瞄准了班纳的脑袋。

    “巴顿，一旦目标心率达到两百，射杀他！”希尔沉声说道。

    神盾局见识过绿巨人浩克的破坏力，也知道班纳情绪失控，就会变身成为浩克，所以对于尼克-弗瑞这次的见面，很多人都持有反对意见。

    “不是我们要怎么处置你，而是班纳博士，你无处可去。”弗瑞眯起眼睛，观察着对方脸上的细微表情，“你差点让钢铁侠失去一条手臂，神奇四侠中的两个人还躺在医院，上纽约一整条街区像是被导弹轰炸过一样，经济损失，人员伤亡不计其数……”

    “那些失去亲人，失去家园的纽约市民，他们在街头游行，要求处死绿巨人……班纳博士，你以为神盾局剥夺了你的自由，实际上我们是在保护你。”

    “这是浩克犯的错——不是我！”班纳双手抱着头，声音中饱含痛苦，对于一个本性善良的人来说，伤害他人无疑是一件让人愧疚难过的事情。

    “浩克就是你，班纳博士，你们两个不分彼此。”黑人局长郑重地说道。“我们希望你可以留下来，神盾局一向致力于解决问题，你也不想永远跟一头随时都会失去理智的怪物共用一个身体对吧？”

    班纳的眼里满是犹豫，他自然不想跟浩克共存，如果可以摆脱掉这头绿色巨兽，那无异于天大的好消息，可是神盾局值得相信吗？

    他上一次轻信了塞缪尔-史登，结果闹出了这么大的乱子，差点毁掉了半个纽约。

    “请放心，班纳博士，神盾局不是国防部，罗斯将军想从你身上得到超级士兵的秘密，把你当成一件强大的武器，但是神盾局不会如此。”尼克-弗瑞一字一句的说道。

    比起罗斯将军一心想把绿巨人浩克，驯服成可以控制的秘密武器，神盾局则有着其他的想法，整个世界都在动荡，超能力者层出不穷，普通人的生存空间面临着挤压，这颗星球就像是坐在火山口上，随时都有可能被爆发的岩浆焚烧毁灭。

    想要获得和平，必先拥有力量。

    他诚恳地看向犹豫不决的班纳，那只独眼闪闪发光，沉声道：“我正在组建一支队伍，其中有上个世纪的超级士兵，头脑发达的天才科学家，神盾局的顶尖特工，现在还需要你的加入。”