    “小姑娘，你问我可问对人了，就在今早我出摊儿的时候发现几个差官在我家门口那搭了一个台子，

    我上去一打听才知道，千年前那位风水师曾在府衙留下几道难题来选传人，今日便是揭晓那难题的日子。”卖烧饼的小贩很快就打开了话匣子。

    “大哥这汤真鲜啊，平常生意很好吧。”慕千羽喝了一口汤，赞道。

    “还行，都是邻居们照应着，你们寻传承一会儿便顺着我身后这条小道走下去，一刻钟便能到了，这可是一条近路。”小贩被夸的很开心，也更热情了几分。

    慕千羽连连点着头：“多谢大哥了，烧饼再来三十个，我带着路上吃。”

    “好嘞。”小贩高高兴兴的烙饼去了。

    等几人吃饱之后也踏上了那条小路，走了一段之后冷馨月忍不住开口道：“喂，鬼说的话你也信啊，你就不怕被人骗了？”

    “馨月，你不得无礼。听慕姑娘的就是。”南宫芷制止道。

    冷馨月虽然不服气，但摄于自家表姐的威严，还是不敢说话了。

    慕千羽好心的解释着：“从那鬼贩那熟练的手法可以看出他打烧饼许多年了，且他说话时神情坦荡，骗人的几率很小。”

    “我看你被骗了怎么办？”冷馨月仍旧有些不服气。

    慕千羽冲着她一笑：“那就还是老办法，把你个白白嫩嫩的小丫头喂了那些鬼。”

    “你……”冷馨月果然害怕这个，又躲到南宫芷身后去了。

    世界终于清静了。

    原本众人走下来的是一个羊肠小路，但走到这路的尽头一拐弯面前便豁然开朗了，竟然是一个闹市。

    闹市中心架着一个高高的擂台，擂台之上三个房间，台下围着百十号人还有几百鬼众。

    房间前面都站着穿着衙役衣衫的鬼，并且每个鬼身边立着一块牌子，上面写着难题的题目。

    都是鬼画符一般的鬼文，只能依稀看到其中一个画着一盘围棋，应该是珍珑棋局一类的。

    “兄台，这几个问题都没有解？”慕千羽拉住一个鬼问，在有利益冲突的时候，鬼比人更靠谱一些。

    “是啊，三个都没解呢，这个问题也太难了。”

    “能劳驾问一下那牌子上分别写了什么吗？”慕千羽说话的同时拿出一根金钗来：“小小意思不成敬意。”

    “这哪好意思呢。”那人说着话将金钗收了起来，嘴都快咧到耳根了。

    囡囡看着这个鬼的样子，突然想到一句最近才学会的话，有钱能使鬼推磨。

    “总规则是台上有三个难题，解了任意一个便可得到一块通关令牌，共有三块令牌。”

    “这第一题是说房间里有两个人各抱着一个盒子，通关令牌就藏在其中一个盒子中，这两个人一个人只说真话，另一个人只说假话，进去的人只能问其中一个人一个问题，通过这个问题准确找到放有令牌的盒子即为通关。”那鬼念着。

    慕千羽脑子告诉运转。

    “这个容易。”北辰夜当即道。

    “是啊，就这个通关令牌一刻钟之前被人拿走了，你看那房间上不是写着空吗？”那鬼接着道。

    北辰夜罕见的无语。

    慕千羽低低的笑了一声，又问：“那第二题呢？”

    她才说着便看到第二题的题板上有个非常熟悉的图案，她看到就愣住了，这之前居然没有注意到？

    “第二题是有一个六个面的木块，每个面分为九个小块，六个面分别有不同的颜色，现在六个面的颜色是乱的，只要将六个面还原就算通关。”这个鬼接着道。

    慕千羽怔住，这不就是魔方吗？

    果然有个人上前将第二个房间鬼手里的托盘布掀开，当众研究起那方块来，可不就是用木头做成的魔方。

    按理说慕千羽这种粗人是不会接触这种益智玩具的，但她偏偏就是玩过，而且玩的还不错的，三十秒还原无压力。

    北辰夜和南宫芷听到第一题的时候眼中都瞬间有了亮光，但听到这第二题神色竟是都有些诧异，这甚至有些超出他们的理解范围。

    “这题是进去试的人最少的。”

    “还有第三题是一个珍珑棋局，只要能解局便能进入，试的人非常多，但就是都没有成功。”

    那鬼滔滔不绝的说着，态度很是热情。

    北辰夜和南宫芷早在他说话之前目光已经落在了第三题那题板上，相比于那莫名其妙的题，还是这边的更有把握一些。

    慕千羽觉得很难有人能解那魔方的题，而她也犹豫着要不要上。

    因为这是风水师的传承，按照器灵的说法，做风水师要付出惨重的代价，她身上代价本就够重了，实在不想再累积。

    北辰夜深谙围棋之道，看了一会儿之后眼中逐渐有了笃定之色，然而他也没动。

    “咱们要不要？”慕千羽悄悄给他传音。

    北辰夜看向她，也传音道：“仙府中除了传承可能还有其他的物件，我可以进去帮你找找是否有对你有用的。”

    “你是说走这最后一关珍珑棋局？”慕千羽说着扫了前面的南宫芷一眼，又传音：“传承对于她一个风水师很重要，要不你还是不要进了。”

    北辰夜闻言道：“你这人最是心软，萍水相逢也值得让你让出机缘？”

    “人家路上也帮我们了不是，而且我也不是全让。”慕千羽眨了眨眼道：“我可以从第二关拿牌子，进去转转。”

    北辰夜有些诧异：“你们解第二关的难题？”

    “其实掌握了方法并不难，等回去我可以教你。”慕千羽颇有些得意的道。

    两人对话的功夫，南宫芷缓缓朝着擂台上走去，径直去往第三个房间。

    “这么快？”慕千羽摸摸鼻子看着自己那一窍不通的珍珑棋局，感慨着：“长得美就算了，居然还聪明，真是人比人活不了。”

    “要小心。”北辰夜在她上台前拉住她的手腕，郑重的传音嘱咐：“在里面我不能护着你，你切记防人之心不可无。”

