    中原边，西疆界，东北山系三项交叉处，正在修建着各种防御体系。
    对于丧尸大潮的监控一直没停下过。
    并不是所有丧尸全都堆叠在一起，丧尸潮长三百公里，宽度两百公里，一段一段，一块一块，相互交叠，彼此牵连，就这样左摇右摆的四处乱撞，大的方向还是向着北方过来的。
    因此末日救援军已经在三项交叉的地方开始集结，各路人马蜂拥而至，有的真是为了对抗丧尸而来，可也有一些是为了获得食物供给，目前聚集的人数竟超过百万。
    总指挥部已有决定，要将东北山系作为对抗丧尸大潮，消灭丧尸大潮的主战场，这里的山系是很好的屏障。
    相茹一直在打探父亲的消息，三天前终于知道他们在卡尔山，父亲已经不是指挥官，而是带领了两万人作战部队打游击。
    南方一战军方失力，死了很多人，一些将领不得不承担责任被降级。
    这似乎很委屈，但军队就是军队，军功就是军功，无功者降级，有功者抬升，原本也是正常的。
    相茹的父亲只是比较倒霉，带领所部一直打主力，打来打去人越来越少，十几万的集团军最后打的就剩两万，也就只能把他调离指挥官位置。
    全军上下所有战士以此为耻，战意更加高昂，誓与阵地共存亡！
    每个人都在经历不同的末世，对于这群军人也一样。
    他们从初期的热情到恐惧，到迷茫，到麻木，再到如今的习以为常，希望战死沙场。
    这可能就是战争，它只属于军人，让军人的人性进化。
    每个军人都曾经怕过，但当看着身边一个个战友英勇的死去，一个个家人成为丧尸，一个个末日堡垒城沦陷灭亡，一切真的也就都无所谓了。
    不就是死吗？都塔玛习惯了，那生死面前还谁怕谁？
    相茹打探到了父亲的消息，知道父亲被降职，心情就非常低落了。
    于是她决定去找父亲母亲看看，反正距离也不算太远。
    城墙上，相茹说了这一切，然后叹气道：
    “这并不容易，我本来以为这辈子再也看不到他们，没想到还能打探到消息。杨牧......跟你来这段时光过得很幸福，可既然现在知道了他们的所在，那我无论怎样也要过去看看，帮帮忙。”
    杨牧走过去，将相茹的身体转过来，抱在怀里。
    “去吧，确实不算太远，一旦打起来他们的撤退路数就是进入大山迂回，完全可以来暴君城，我们在这里修建着城墙，总有一天也要面对丧尸大潮的，不知道最后谁胜谁负，但这是我们的家园了，我们都会为它而战，保护自己，保护在乎的人。”
    “杨牧......”
    “把队伍带出去，我们有十万人口，推行的是全民的制度，出去搜索物资是战斗，抗拒丧尸也是战斗，这没什么坏处，安逸的结局最后也是死亡，每周三千人，周周轮换，这些作为你的私军，你就跟随在父母身边，消息随时保持畅通，我明天回学院，大概不到二十天后会有一次外出试炼的机会，到时候去找你，看看前线的状况。”
    “谢谢。”
    “谢啥，你说我去见岳父岳母，他们会不会喜欢我。”
    “烦人！”
    相茹咬着嘴唇撒娇了，杨牧看到她咬着嘴唇的模样就激动，抱住一通乱亲。
    两个人躲在城墙角落亲亲我我一阵后，相茹才推开杨牧道：
    “哎，你要是去了，我爸妈都不会喜欢你。”
    “为什么？”
    “因为你有老婆，他们的观念很传统的，不会接受我去做小三！”
    “好吧，大多数父母都不会接受，可现在是末日，人活着都难，我们彼此喜欢当然能在一起。”
    “彼此喜欢？可你还喜欢别人呢，我也去喜欢个其他男人好不好？”
    “你可以去尝试下，你可以去喜欢别的男人。”
    “真的？”
    “真的，你看我会不会把他脖子扭下来当球踢！”
    相茹不说话了，知道和杨牧探讨这样的事情没用，只是自己发起愁来。
    “别担心，家里谁说话算数？”
    “爸妈有事都商量着来的，没有谁听谁之说。”
    “那也挺好的，我去先搞丈母娘，到时候再围攻你爸，害怕拿不下？”
    “杨牧！
    “啊？咋了！脸怎么通红？我说错话了？””
    “搞丈母娘？”
    “啊……哈哈，邪恶了是不是？我的意思是搞定丈母娘！”
    “鬼！你就是故意的，坏人！”
    相茹又开始跟杨牧抛媚眼，弄的杨牧全身火热，就在想要忍不住把相茹带去床上的时候，她却跑掉了。
    杨牧无奈，只能在心里对着相茹画了一阵圈圈，这才离开去找温思佳，这是他回来的目的。
    ……
    整整一天时间，温思佳魂不守舍。
    其实是很忙的，杨牧走了她就是领袖，有很多事情都需要亲力亲为。
    暴君城只是完成了第一期的主体工程，后面还有很多东西要去弄。
    在如此忙的情况下，温思佳最近都并没有太想起杨牧来，毕竟她还是一个事业型的女人。
    然而今天情况不同，杨牧一大早回，先去跟林悦睡觉，然后又去调戏相茹。
    “你可不知道姐夫和相茹躲在城墙角落搂搂抱抱的又多激情，看的我都想男人了！”
    思果充当了全职的传声筒，把杨牧的动态带回来给温思佳。
    温思佳听得恼火，再也做不下去任何事。
    好么，她成老三了？
    回来一天时间，去安慰满足那两个小骚牌，自己都不理会的？
    怎么可能不生气，温思佳中午还给杨牧弄了一桌子菜，想要等他醒来的时候吃。
    后听说人家上午根本没睡觉哦，那林悦在房间里一直叫到中午十二点。
    温思佳一生气就把所有的菜全倒掉了！
    这些菜可不简单，是温思佳学了厨艺后的第一次亮相,非常好吃的！要知道温思佳以前煮鸡蛋都不会，能够达到这种现在的厨艺多不容易。
    她没有给任何人展示过，就今天要给杨牧吃。
    结果事情却成了这样。
    温思佳无限伤感，当初之所以要学做菜，不就是为了杨牧吗？
    聪明如斯的女人已经能够接受这个事实，可现在这男人却让她如此失望。
    她终究是个普通女人，对杨牧来说，就是他的女人之一。
    他根本不懂爱情，自己竟对他有了单相思？
    这太过分了，是一个悲剧！
    或许其他女人可以接受，可以任命，但她温思佳接受不了。
    温思佳已经在琢磨了。
    这段时间她错了，竟为一个渣男失去自我。
    她必须找回当初的自己，那个为了家族挺身而出，对任何事情都不畏惧不害怕的坚强女人。
    她要修正这个错误，她可以做到，因为她是温思佳！
    “想什么呢？”
    杨牧不知道何时出现在温思佳的办公室。
    而温思佳这时正横眉怒目的想象着，眼睛瞪得很圆，好像金刚小葫芦娃。
    “啊......你怎么进来的？”
    “你这还是深牢大狱不成？我不能进？”
    杨牧走到沙发上坐下，习惯性点烟。
    “别在这抽烟，我讨厌烟味。”
    “讨厌烟味？以前可不讨厌。”
    “杨牧！你偏要这么欺负我？”
    温思佳眼睛瞪圆，眼中都有些湿漉漉了。
    杨牧并没有关注温思佳的情绪，他的眼睛在看着墙上的一幅字画。
    那是一个美女，活灵活现的，正是温思佳。
    边上还有一幅诗。
    温婉端庄女，
    思淑若渴心，
    佳妻入梦境，
    人困囚牢中。
    温思佳！
    哼，这是一首小藏头诗，而杨牧看到“温思佳”三个字，就已经百分之百确定。
    这三字和七年前看到的“温思佳”三字，绝对出于一人之手！
    就是温思佳的国学老师，赵文登！
    “这字画是什么时候来的？”
    “要你管！”
    “我走时还没有，看来我走之后，有些男人的心思并不老实。”
    “杨牧！你说什么呢？这是老师送我的，你自己莺莺燕燕，还有心思过来说人家的不是？”
    “赵文登嘛，我知道他，四十岁的人了吧？好像好没结过婚。带着眼睛文质彬彬，看上去还有几分古人气质，据说才高八斗，你非常佩服他？而且你跟他学所谓的国学也真的很久了吧？”
    温思佳生气，可她听出不对味的地方。
    为什么杨牧会无理取闹？
    她绝不认为杨牧是一个胡搅蛮缠的人，即使此时温思佳很讨厌杨牧。
    既然不是胡搅蛮缠，他忽然提起这幅字画应该就是有原因的，是什么呢？
    温思佳琢磨的时候，也开口解释了一下，道：
    “是学很多年了，可我与老师接触的不多，那些年大多时候在国外，只是老师每月都会给我发一些关于国学知识的电子邮件，算是我的函授老师。”
    “嗯......这是一首藏头诗啊，四字连起来是温思佳人，挺有意境，可横着读却不咋地，‘温婉端庄女’这一句没什么，就是在夸你。后面三句是什么意思？你能给我解释解释吗？"
    温思佳原本是想怼杨牧的，可她发现杨牧的眼神越来越冰冷，而且脸色也越来越认真，这就让她一时间找不到词语去对付杨牧了。
    气恼的深呼吸了一下，温思佳还是决定将老师的说法讲给杨牧听听。
