    “哗啦啦啦”

    天在下雨。

    狐狸收起了她那一颗明闪闪，圆嘟嘟的妖丹，院子里的雨，再次变得狂暴起来。

    “轰隆！”

    一道霹雳，与远处的山头链接在了一起，天地之间一片通明。

    周扬一双眼睛，带着淡淡金色，在雷霆闪过的瞬间，让正好看过来的狐狸一怔。

    院子里已经积了一层雨水，哗啦啦朝着排水沟流淌着。

    将院落里数年沉积的灰尘，冲刷的干干净净。

    院落之中，大殿之前，本来燃烧香灰的青铜炉鼎，都被冲刷出了原本的色泽。

    “一尊质地驳杂，烧制粗陋的青铜鼎。”

    周扬刚刚尝试以鉴定术看妖精，却发现鉴定术对于妖精也不管用。眼睛一晃，看向青铜鼎，倒是鉴定的一清二楚。

    “南门问月。”

    狐狸精赤着一双小脚，朝着周扬款款走来，身子如弱柳扶风，明媚的眼睛里仿佛藏着浩瀚星海一样，神秘而美丽。

    她每一步，都有清脆而动听的“铃铃”声音，自她白嫩润滑脚腕上，用红线串起的铃铛发出。

    一边走，一边解开了脸上的面纱——狐狸精真的很漂亮。

    肤如凝脂，琼鼻精致，唇色粉嫩，勾唇一笑，便是春花绽放。

    低头抬眸，眉角含春，眼光流转，嘴唇微张，挺胸扭胯，露出贴附在身上的超短裙下，那一双修长笔直雪白的大长腿。

    毛茸茸的尾巴，不但不显得奇怪，反而更有情趣了。

    丁香小舌舔唇角，在这昏暗大雨的小院之中，竟是艳光四射，又骚又媚！

    她只是这么走了几步，就让周扬腰间盘龙，隐隐有龙飞九天之势！

    欲——

    奋起千钧棒，棒杀眼前妖。

    “公子啊~”

    南门问月颤声呼唤，雨水湿润了她的头发，水滴在她的下巴上低落，落到了她凝脂一样的大熊上。

    让人忍不住想要盘它。

    “公子啊~”

    音调转换，有戏腔京韵，配合着脚上铃铃的声音，竟是格外的合拍。

    “公子······噗！”

    南门问月眉目含春，笑靥如画，一个媚眼抛来，却忽然往前一步跄踉，嘴里“哇”的一口，喷出鲜红的血来。

    “贱皮子！”

    小龙女脸色清清冷冷的，站在南门问月的身后，手中短刀顶在了她的后腰上，直没刀柄，一小截雪亮的剑尖，已经从她小腹透了出来，滴答下殷红的血珠。

    南门问月万万没想到，有人竟然能无声无息的靠近了自己，而自己竟然丝毫未曾察觉！

    “嘭！”

    银色的卵形光罩再次弹出，将小龙女逼退数步。

    同时，那一轮清辉再次喷出，朝着小龙女撞去。

    妖丹的速度极快，但小龙女身形却瞬间化作了一蓬轻烟，蓦然便消失不见了。

    妖丹撞了个寂寞，短刀还插在她的身上，贯穿了她的气海丹田。

    像是被炸毁的水库，洪水狂涌而出，肆意破坏。

    往日平静的法力失去了气海约束，猛然变得汹涌起来，冲入到浑身经脉之中，渗入到五脏六腑之内，造成剧烈破坏，疼痛令南门问月浑身忍不住抽搐。

    身体抽搐，带动刀刃，伤口处更疼了！

    “嗙！”

    管鲍之声响起。

    脉冲子弹在昏暗环境下，一道幽幽蓝色的锥形弹道一闪即逝，撞在了那本就被首席四柄神剑撞击下，已经裂开，趋近破碎的卵形光幕上。

    光幕上面密密麻麻的雷纹碎裂开。

    “嗙！嗙！嗙！”

    接连数枪，光幕猛然破碎开来，化作了星星点点的碎片，像是一蓬烟火一样，在雨里飘荡中陷入归寂。

    “我要你们死！”

    南门问月的脸上，再也没有了诱惑。

    她已经没有心情想男人了！

    她眼神愤怒的看着周扬，还有在大殿之中出现，持剑杀光了半老徐娘、丫鬟和轿夫的小龙女。

    气海受创，南门问月所修行的道行基本沦为泡影。

    厉色之下，双眼燃起火光，空中悬浮的妖丹，大放光芒！

    “小心！她要引爆妖丹！”

    小龙女见到此幕，大声喊道：“控制住她，不然整个关帝庙都要被炸成废墟的！”

    听到这个，角落里商队的人，惊恐至极。

    说来也怪，在南门问月丹田受创之后，他们就从那奇怪的状态中回过神来了。

    “噌！”

    周扬身影消失，下一刻出现在了南门问月身边。

    因为丹田气海被毁，体内法力乱窜，南门问月失去了应有的反应速度，被周扬直接抱住了脑袋，手中一把黑色的匕首，直接插进了她的脑门！

    即便是化形的妖怪，脑袋也是她们的命门之一。

    脑门被周扬以破魔匕首插入，识海紫府也被毁灭。

    一只雪白的小狐狸元神，忽然从她的身上一跃而出，冲向了空中的妖丹。

    “魑魅魍魉，春雷扫荡！”

    “啪！”

    周扬一掌拍去，一道闪闪白色雷光打在了白色的小狐狸身上。

    霎时间，小狐狸元神化作飞灰，魂飞魄散。

    “掌心雷？”

    小龙女走到周扬旁边，惊讶的问道。

    “嗯。”

    周扬点点头。

    这是符宗之上，刻画的法术。

    如今符宗蕴藏于丹田之中，境界无矩。

    当初开窍境，在九叔那里孕育的一点灵光，在天心境养出滋润魂魄的灵气后，如今已经渐渐凝聚出了法力。

    符宗之上的六道基础符箓，已经不必画符，催动法力，便能施展出相应法术。

    而且，不是以前那细弱发丝的电流，而是手臂粗的，真正带有正阳之气的雷霆力量，威力极大专克鬼怪。

    看着破碎成漫天光点的妖狐元神，慢慢消散于空气之中。

    周扬蹲下身，摸向南门问月的身子，一边问道：“怎么忽然就动手？”

    “哼，这贱皮子在对你施展媚术呢！”

    小龙女厌恶的看着南门问月的尸体，说道：“这可是狐狸精的天赋能力，天生便能够勾引异性，能在无声无息之中，就让人中招，夺人阳气。

    你修炼的功夫，精力旺盛，阳气充盈，可是狐狸精眼力的大宝贝！

    一旦被狐狸精采补过后，轻则精血损耗，病气缠身。

    重则身死道消，化作干尸。

    更甚者会连精魄一起采补，道行高深的，连三魂都能给你吞了，让人连投胎的机会都没有。

    而且，狐狸精的媚术，可不是靠自控力就能抵挡的。

    那是针对于人性本能的！

    看这狐狸精，灵光驳杂，骚气外露，修炼到这道行，不知道害了多少人呢。

    不弄死她，难道还留着过年吗？”

    小龙女不爽道：“就是可惜了我花大价钱买来的一张奇门遁甲符。”

