    “你说的和我的问题有关系吗？”

    清水熏完全没能领悟到他的意思，神色变得更加不善了，伸出手揪住了他的耳朵。

    “我已经一五一十地向您汇报了啊……”

    北条诚一脸委屈地看着她。

    “哈？”

    清水熏有些莫名其妙，仔细的回味了一下他刚才的话后，眼中顿时流露出了难以置信之色。

    “你们……”

    她咬了下牙，掐着北条诚耳垂的手逐渐用力，语气冰凉地道：

    “不用这么委婉，你是在和我打哑迷吗？给我直白地进行说明。”

    “学姐你不是已经想到了吗？”

    北条诚底气不足地小声说着。

    “你怎么做得出这种事的啊？”

    清水熏有些气恼地呵斥了一句。

    “我说过不准你做的吧？”

    “我知道学姐你是为了我的身体状况考虑，但也没有那么夸张啦，而且我也知道分寸，不会像以前那样放纵的，就做了一次的嘛。”

    北条诚示好似的蹲下身给她脱着靴子。

    “随便你好了，反正你现在也没有住在我家，我懒得管你。”

    清水熏冷哼道。

    “不要这么说啦，我会听学姐你的话的，请管着我吧。”

    北条诚给她换好鞋子后，手就顺着她覆盖在黑丝下的丰腴美腿向上，一直到搂住她的纤腰。

    “你这总是突然抱上来乱摸的毛病可以改掉吗？”

    清水熏一脸嫌弃地想要将他贴在自己小腹上磨碎的脑袋推开。

    “那你不要生气好吗？”

    北条诚轻声询问道。

    “我有什么好不高兴的？看到你今天难受的样子，我的心情一直很好呢。”

    清水熏嘲讽道。

    “那就好。”

    北条诚忍住吐槽的冲动。

    “不过你是变态吗？在阳台看着烟花做那种事，亏你想得出来！”

    她又红着脸地唾弃道

    “这也没有什么吧？”

    北条诚嘀咕着，他之前还在公园的小树林那样呢，虽然那时候腰都差点被我妻同学掐肿了。

    “听你的语气还做过更加不堪的事咯？”

    清水熏“呵”了一声。

    “不说这个了……”

    北条诚可不敢再说。

    “你以前要是在我身上玩这些花样看我怎么修理你。”

    清水熏瞪了他一眼，而后又皱起了小鼻子，不悦地道：

    “我妻岚也真的是，你现在这副样子她也下得了手吗？就不觉得羞耻？”

    “是我的错。”

    北条诚低下了头。

    “我还不知道你什么德行吗？”

    清水熏瞥了他一眼。

    “熏学姐最好了。”

    北条诚用上了撒娇的语气，他真是觉得清水熏宽容到不可思议，和他讨论他与别的女孩子做那种事竟然都没有发怒。

    “不是我大度，我又和你没有关系，你射死我都不管。”

    清水熏看出了他在想什么而轻蔑地说道。

    “不要这么说嘛。”

    北条诚有些汗颜地说道。

    “吃完饭我就回去，你就继续和我妻岚去胡作非为好了，可以开到大车你很开心吧？”

    清水熏冷嘲热讽。

    “就算不能留下来过夜，那多待一会也可以吧？我还有很多话想要和学姐你说呢。”

    北条诚拉着她的手来回摇晃。

    “不想听。”

    清水熏的视线朝盥洗室看去，慵懒地道：“我妻岚出来了你有什么话和她说去吧。”

    “呃……”

    北条诚眨了下眼睛地看着她，迟疑了一下后，有些欠揍地说道：

    “学姐你也想要和我在各种不同的场景做……”

    “你不会说话是可以闭嘴的。”

    清水熏冷着脸说道。

    “哦……”

    北条诚听着她带着怒气的声音，识趣地没有再乱说话，不过就在这时他忽然感觉到了身后射来了一道刺痛的视线。

    “不会在我上厕所的这两分钟你们已经做了一次了吧？”

    我妻岚的声音传来。

    “你以为我是你吗？”

    清水熏在北条诚开口之前就顶了一句，她这次的语气可比之前冷厉得多，锋芒毕露地盯着他身后的少女。

    “北条！”

    我妻岚瞬间就明白了她说的是什么，脸顿时红了一下，有些羞恼地将矛头指向了北条诚。

    “那什么，时间也差不多了，我也该开始准备晚饭了。”

    北条诚选择转移话题。

    “那你还不快去？”

    清水熏对他挥了下手，但是视线依然放在我妻岚的身上，目不转睛。

    “要不……你们也一起来帮忙？”

    北条诚担心自己一走她们能把他家给烧了，心里有些懊恼，刚才说假话就不会让熏学姐对我妻同学生气了吧？

    “在外面走了一下午，我稍微出了点汗，等会要先洗澡。”

    清水熏表示拒绝。

    “我也一样。”

    我妻岚也是不看向他的说了声。

    “好吧，我先帮你们把换洗衣服找出来，你们一起洗吧。”

    北条诚说出这话后对峙的两人明显愣住了，不过他已经是无可奈何所以没有再理会，自说自话地走到了衣柜前。

    毫不夸张地说，他家里的女性服装绝对比他自己的都多，各种尺码目不暇接。

    他很快就给她们各自整理出了两套从内到外齐全的衣饰。

    “你在干什么啊？”

    我妻岚没好气地踢了下他的屁股。

    “你们不是要洗澡吗？”

    北条诚有气无力地看着她们。

    “我有说过要和她一起吗？”

    我妻岚看着好像是心神俱疲的北条诚，她心里也是有些难受，脸上针对清水熏的怒意也收敛了。

    “我去给你们放水。”

    北条诚没有作答，拿着她们的换洗衣物朝浴室走去，至于为什么这么做？就她们现在针锋相对的态势，肯定不会自己去洗澡然后任由另一位和他独处的吧？

    “没心情和你吵架。”

    我妻岚双手抱胸面无表情地瞥了眼清水熏。

    “我沐浴去了。”

    清水熏平静地说着但却依然站在原地不动。

    “那你还站在这里做什么？”

    我妻岚翻了个白眼。

    “你会趁我不在和他在厨房放纵的吧？那就随你好了，我也无所谓。”

    清水熏言罢就迈步朝浴室走去。

    “这是你的目的吗？等你洗完到我，你就去压榨他？从时间上来说确实够呢，他现在很快。”

    我妻岚反讽道，同时也迈步跟上，和她一起走进了浴室。

    “你们洗澡可不要也吵起来。”

    北条诚才给浴缸盛满水，看到走进来的两位，心里倒也不感觉意外，叮嘱了一句后就很自觉地带上门离开了，不然指不定会发生点什么。

    “好难顶……”

    他在逃离了是非之地后，有些精疲力尽地躺倒在了床上，双目无神地看着天花板。

    “不会以后每次和她们两个同时在一起，我都要这么累吧？就没有什么办法吗？”

    北条诚在这一刻意识到了自己前途未卜，现在还只有两位大人在这里，以后出现四人齐聚的场面他就可以抹脖子了吧？

    “不能这样下去。”

    思量着他突然从床上坐了起来，若有所思地摸着下巴，自语道：

    “或许我应该想办法改善她们之间的关系？至少得让她们别一见面就像对线一样互相针对，不然我以后可没有好日子过。”

    ……

    “你要是不好意思被我看见你贫瘠的身材我也可以转过身去。”

    清水熏宽衣解带的同时也用嘲弄的眼神看着我妻岚。

    在北条诚面前的时候她不想进行无意义的争风吃醋，但是对于打击我妻岚，她一向很有兴趣。

    如果能让她露出屈辱的表情就更是让人愉悦。

    “你是在为自己比上不足的膨胀物感到骄傲吗？”

    我妻岚当然也是毫不示弱，她说着也反过手拉开了裙子的背链，浅绿色的衣裙滑落。

    “我并不为此自得，只是在怜悯你而已，以后孩子吃不饱该怎么办呢？”

    清水熏昂头挺胸地和她对视着。

    “说这话之前建议你先了解一下相关的知识，科学研究表明，尺寸并不影响母乳的量。”

    我妻岚的脸色有些黑了。

    “你果然很在意啊？还可以去查阅这方面的资料，辛苦了。”

    清水熏嘲讽力拉满的轻笑了一声，不过她的脸色很快也沉了下来，眼睛一眨不眨地看着我妻岚那被她一再嘲讽的地方。

    在那中心处的周围。

    有着一圈幼小的牙印。

    “虽然你不愉快的表情让我很是舒畅，不过对此我实在没办法觉得值得炫耀，所以你也别盯着看。”

    我妻岚有些恼火的双手抱胸。

    “那你还让他胡作非为？对那家伙现在的外表很有感觉吗？还真是让人意外。”

    清水熏不悦的道。

    “谁喜欢被小孩子那样啊！”

    我妻岚俏脸通红的反驳道，羞恼的跺了下脚，眉峰微蹙的道：

    “他非要我有什么办法？”

    “你不会凶一点吗？”

    清水熏用怀疑的眼神看着她。

    “你和他住在一起的时候难道没有做吗？就算是也只是因为你们现在不是交往关系，还是以前的话他硬是要你肯定也会由着他。”

    我妻岚轻哼一声的道。

    “那个混蛋……”

    清水熏想了一下也觉得是这么个道理，也不想继续这个话题了，走到花洒下开始淋浴。

    她们各自冲洗过身子后，就一同泡进了浴缸中，罕见地和平共处着。

    虽然还是互相有着意见。

    “可以把你的脚拿远点吗？”

    我妻岚看着她那双涂着朱红色指甲油的玉足。

    “空间就这么大你不想泡澡可以先出去。”

    清水熏当然不肯退让，她说完后又眨了下眼睛，然后伸出手指向了自己的粉嫩的脚趾。

    “这是北条诚帮我涂的指甲油。”

    “都已经有点掉色了，是很久之前的事了吧？你想表达什么？”

    我妻岚的脸色立即变得阴沉。

    “像你这么爱吃醋的女人还是早点离开他比较好哦。”

    清水熏轻描淡写地说道。

    “要你管！”

    我妻岚别过头。

    “等会出去，你就稍微消停点吧，北条诚今天已经很累了，今天他是很高兴的，多少也在这剩下的半天时间让他开心一下。”

    清水熏轻声说道。

    “你倒是很会心疼他嘛？”

    我妻岚扫了她一眼，神色缓和了些许，拍着水地道：

    “谁让那家伙非要我和你一起陪他，不过你说的也是，今天就稍微让她得意一下好了。”

    “那就好。”

    清水熏点了下头。

    “不是……”

    我妻岚忽然又警觉地看着她。

    “你让我和你暂时友好相处，不会是今晚想住在这里吧？我是不会同意的。”

    “你以为谁都像你一样吗？”

    清水熏嗤笑道。

    “希望你能一直这么想，就是不能让他太得意了，现在就这样还不知道他以后会提出什么更加过分的要求。”

    我妻岚气恼地说道。

    “我洗好了。”

    清水熏没有再接话，自顾自地从浴缸中起身，我妻岚自然也是紧随其后。

    “北条诚一个人要做那么多料理也有点太辛苦了，我们去帮他打下手吧，你没意见吧？”

    清水熏擦着身子一边说道。

    “我知道。”

    我妻岚有些纳闷地扁了下嘴唇，她就奇怪这女人怎么总是把她的心里话全说出来，她们迥异的性格怎么想到一块去的？难道是因为想的是同一个人？

    ……

    “浴室那边好像很安静，应该没什么事吧？让她们独处总觉得很不安。”

    北条诚在煤气灶前踩着矮板凳，拿着调羹在锅里搅动着，脸上满是惆怅。

    “等会吃过年夜饭，熏学姐应该不会立即回去，余下的时间该做什么呢？总不能尬在那里不说话，会死人的。”

    他心里有些纠结，在室内能干什么？反正不能干就是了。

    “玩游戏？打扑克牌？她们那种性格不会对这些感兴趣的吧？”

    “咔嗒……”

    就在这时，门锁没拧开的声音突然响起，他下意识地探出头看去。

    只见洗浴间的门被轻缓地推开，两名同样盘着头发的少女带着缭绕的白雾走出，出水芙蓉的娇艳令人难以将视线移开。

    北条诚的脑海中突然浮现出了她们在狭窄的浴缸中不着片缕地挤在一起的画面。

    “可以不要当着我们的面想入非非吗？”

    我妻岚走近后抬起手就给了他一个脑瓜嘣。

    “早知道就和你们一起洗了。”

    北条诚有些懊恼地道。

    “你家浴室也挤不下这么多人。”

    清水熏提醒道。

    “我说清水学姐，请不要说的好像空间足够就可以三个人共浴，应该回答‘不可能’。”

    我妻岚瞥了一眼清水熏。

    “我就是这个意思，不用你多余的解释，他听得懂。”

    清水熏淡然地说着。

    “你们两个……”

    北条诚诧异地看着身前的两位，虽然她们现在的关系看起来还是不怎么样，但是好像没有之前那种硝烟味了？

    “喂，你前面的锅还在火上呢，这么分心没关系吗？”

    我妻岚打断了他的思路。

    “哦哦！”

    北条诚这才反应过来，连忙回过头把心神放在料理上，但是他好不容易集中起注意力又被打乱了。

    身后忽然有着两具温软的娇躯一左一右地挤进了狭小的厨房里，而且其中一边还有柔嫩的宏伟贴在了他的脸上，将他压得靠向了左侧的平坦。

    他直接就像变成了三明治中间的火腿肠。

