    宽敞、明亮、充满符合人类审美的房间里，全息投影系统放映着好似用磨玻璃镜头拍摄的黑白电影，黑夜里的军事禁区里，一个个全副武装的士兵正睁大双眼，警惕的扫视着四周。

    正巡逻着呢，末尾的一个士兵突然间倒在了地上，倒地的动静，让前面的士兵转过身里，低头弯腰想查看同伴的情况，可手还未触碰到那名士兵，自己就好似遭到重击一般，向下弯的身体骤然向上并且仰倒在地。

    这下，再笨的人也知道他们遭到了袭击，于是士兵们呼喊着寻找躲避的地方，而后迅速的举枪瞄准四周，可不管他们躲在那里，总会毫无征兆的倒地，直至被全灭都不知道攻击从何而来。

    当时的科技落后，无法知晓到底发生了何事，成了永恒的谜题，但科技发达的现代却轻松解析出了原因，放大视频、渲染截图等等一系列操作后，在一个倒地的士兵前方虚空中，出现一个黑影。

    一张张视频截图被放大，每一个士兵倒地前都有一个小到极致的黑点扑向他们，将他们击倒，看起来就好像是蚂蚁伸腿绊到了大象一样令人感到相当的不可思议。

    但在场的人却知晓原因为何，目光不由自主的集中到身上还穿着破烂的黄蜂女战衣的霍普身上，视频里的人显然是霍普的父母，已经成为牺牲者的汉克·皮姆和不知身在何方的珍妮特·冯·达茵。

    脸色比任何时候都要阴沉的尼克·弗瑞开口道：“皮姆博士和珍妮特博士，曾经是神盾局的成员之一，当时的局长还是霍华德先生，他们两人执行了多次机密任务，获取了大量的机密情报，为冷站的胜利作出了卓越的贡献。

    但在1987年，他们前往北极圈勘查那里的导弹基地，结果意外导致一枚州际导弹发射，里面载有核弹头，为了拆除导弹，珍妮特博士在强行让自己缩小为亚原子状态，超过了下限，从而彻底消失了。

    而那次事故后，皮姆博士也再没有出过任务，也不肯交出皮姆粒子和蚁人战衣的技术，导致神盾局的情报工作大不如前，为了弥补蚁人和黄蜂女的缺失，霍华德局长开始秘密研究皮姆粒子和蚁人战服，被皮姆博士发现后，愤怒的退出了神盾局，创建了皮姆科技...”

    尼克·弗瑞拿出了他曾身为情报头子的气势，清晰明了的讲述了汉克·皮姆博士和神盾局及斯塔克家族的恩怨，而后才说道：“所以，皮姆博士一只脚坚持认为珍妮特博士被困在量子领域，直至今日。”

    托尔低头算了下时间，道：“她还活着？”

    此话一出，立刻换来了霍普的怒目以视，托尔赶忙说道：“我没有别的意思，但已经过去，嗯，差不多三十年了，她吃什么喝什么？”

    “......”

    没人能回答他这个问题，哪怕是霍普也一样，她以前完全不知道父亲是因为什么原因，而一直坚持认为母亲还活着，问过好几次，但父亲也说不出个所以然来，只是觉得还活着。

    但现在她有点懂了，失去了一切的绝望之人，哪怕只是微小到几乎看不到的希望，也会当大腿抓住，并且坚信这希望是真的，否则就真的不知道活着还有什么意义了。

    班纳看到霍普哀伤的低着头，站出来说了句话：“不要用我们世界的常识去看待未知的世界，在之前，谁会相信时光旅行、多元宇宙的真实存在的呢？还有那天晚上漫天的奇怪球体，才让世界相信黑暗维度的存在吧。”

    班纳举了两个例子，才让霍普心里稍微好受了点，而惊奇队长开口道：“那么该怎么把她从量子世界救出来？我们不是已经没有皮姆粒子了吗？”

    她的话，让刚刚才轻松些的气氛再一次的凝重起来，这是一个死结，现在只有珍妮特博士知道如何制造皮姆粒子，可他们需要皮姆粒子进入量子世界把珍妮特博士救出来，可想救出珍妮特博士就需要皮姆粒子...

    无解！

    惊奇队长点点头，道：“看来也只是有希望而已。”

    无人反驳，因为这是事实。

    在死寂的气氛中，惊奇队长站起身来，道：“如果你们想到办法的话，再通知我。”

    托尔不由得问道：“你要去哪里？”

    “去通知一些人，告诉他们现在是对付灭霸军团的好机会，”惊奇队长全身泛起能量光泽，再一次的戴上了头盔，变为双星形态，道：“我要萨诺斯回来，也找不到自己的舰队。”

    一直没吭声的星爵也跟着开口道：“把圣殿二号毁灭的视频给我们一份，我们也认识些人，能够说服他们一起对付灭霸军团的。”

    “没问题！”尼克·弗瑞说着将两份储存盘扔给了两人，惊奇队长将储存盘放在腰间，直接向外面飞去，竟毫无阻碍的穿过了宇宙飞船的层层壁垒，来到了宇宙虚空中，朝着宇宙深处飞去。

    而银河护卫队也提出了告辞，尼克·弗瑞没有阻止，还送了他们一艘飞船，仅剩下四人的银河护卫队驾驶着飞船带着螳螂妹的尸首和火箭浣熊仅剩的几件遗物离开，准备找地方将他们安葬。

    众人起身送损失了两名同伴的银河护卫队离开，目送他们驾驶着飞船逐渐的消失在宇宙黑暗的背景里面。

    尼克·弗瑞的宇宙飞船到了九界后，托尔带着仅剩的阿斯加德军团及牺牲者离开了船舱，用风暴斧召唤了彩虹桥，带着他的人返回了在华纳海姆重建的新阿斯加德，准备举行一次大规模的进入英灵殿的仪式。

    本来几乎挤满人的宇宙飞船空了大半，仅剩下土生土长的地球人，三三两两的坐着，可地板上的白布却只少了三分之一，相比阿斯加德人来说，地球人实在是太孱弱了，牺牲也在最多的。

    宇宙飞船继续朝着地球进发，到了地球附近，尼克·弗瑞给了斯塔克一艘运输飞船，作为他们返回地球的交通工具，并没有带着这艘宇宙船和满船的宇宙人强势回到地球让所有人知道他王者归来的意思。

    用他的话说，地球有复仇者联盟就够了，科尔森领导下的神盾局也不错，神盾局需要科尔森那样的局长，而不是他这个失败的局长，所以他回去没有任何意义，还是待在宇宙多做些事情较好。

    没有人多说什么，连罗杰斯也只是点点头，和尼克·弗瑞握了握手，说了声再见，尼克·弗瑞给了罗杰斯一个看起来很精巧的通讯器，言称需要的时候，可以用这个联系他，但不要告诉其他人，毕竟他已经是个死人了，就让他在地球安息吧。

    宇宙飞船缓缓的停了下来，幸存的人类带着牺牲的同伴走入了运输船里面，斯塔克坐在驾驶室，关闭了舱门，脱离了这艘宇宙船，缓缓的朝着地球飞去。

    而在正调转角度，朝着来时方向飞去的宇宙飞船内，尼克·弗瑞站在舰船旁，望着逐渐远去的运输船，突然开口道：“一切终于回到正轨上来了，希望结果会是好的。”

    “我可不这么认为。”一直站在尼克·弗瑞旁边的宇宙人助手全身泛起波纹，而后变回了洛基，脸色阴沉的像是宇宙欠了他一百亿，非常不爽的说道：“这么做对你有什么好处吗？”

    “我不知道，”尼克·弗瑞耸了耸肩，道：“但对你有好处，至少你现在还活着，但未来的话就说不定了。”

    “你觉得我会相信你的话吗？”洛基非常不爽的瞪着尼克·弗瑞一向只有他算计别人，这段时间，他竟然被这个老头子给算计的死死的，实在是太憋屈了。

    “无所谓，不过有机会摆脱死亡的命运，不好吗？”尼克·弗瑞笑着抬手拍了拍洛基的肩膀，道：“好了，我们该去召集人手了，要趁着他不在赶快灭了灭霸的舰队才行。”

    洛基很不甘心的说道：“你就不担心他带着六颗宝石回来？”

    “宇宙魔方不是在你手中吗？那他就集不齐六颗无限宝石。”尼克·弗瑞语气非常的轻松，已经走出房间，大声指挥着宇宙人打扫遍地是血迹的大厅，让他们赶快把地板擦干净。

    洛基顿时惊呆了，他有宇宙魔方的事情，在这个宇宙只有那个叫格瑞尔的家伙知道吧，为什么这个黑家伙也知道，而且还知晓他在另外一个宇宙的事情以及未来他的命运。

    洛基转过身来，看着正喊人给他端杯红茶的尼克·弗瑞，不解的问道：“你到底是谁？”

    “嗯...”尼克·弗瑞接过红茶，一口气喝了个光，道：“只是一个接受了委托的人类罢了。”

    “委托？谁的委托？”

    “一个很努力的在拯救这个宇宙的人。”

    “哈啊？”洛基都傻了，这话说的和没说差不多，他当初就不知道谁委托自己来这个宇宙救那个格瑞尔，好不容易碰到个同样的委托者，以为他知道，但现在貌似也知道的样子。

    “别问这么多了，该知道的时候就知道了。”尼克·弗瑞拍了拍手，道：“好了，打起精神来，用宇宙魔方打开去山达尔星的空间门，我们该开始工作了。”

    “别命令我！”洛基很不爽的说着，但还是伸出手来，拿出了被他用藏匿魔法藏起来的宇宙魔方，在宇宙飞船前方打开了空间门，让宇宙飞船冲入其中，瞬间消失不见了。

    而地球上，斯塔克驾驶着和地球风格迥然不同的圆滚滚的大肚子运输船稳稳的降落在复仇者基地的草坪上，复仇者基地和出征前没什么差别，可回来的人却少了大半。

    罗杰斯、巴基、山姆、绯红女巫和快银，将黑寡妇及牺牲的神盾局所属的超能力者抬上了神盾局的昆式运输机，和斯塔克低声说了两句就离开了，此刻，没有人有心情和人多寒暄，只想尽快的离开，然后躺在床上睡一觉，因为在梦中这一切的悲剧都将不会有。

    黑豹也带着仅剩不多的卫队乘坐瓦坎达飞行器离开，随后斯特兰奇和王带着个位数的卡玛泰姬法师返回卡玛泰姬，他们没有悲伤的时间，匆匆安葬亡者后，就要马上开始修复圣殿的工作，以免地球遭到其他维度的入侵。

    短短的两三分钟里，复仇者基地的人就更少了，仅剩下班纳、斯塔克、彼得、黛西他们几个人站在草坪上，送别一个个刚刚还并肩作战的同伴。

    斯塔克在空间门关闭后，就转过身来，走进了运输飞船里面，复仇者基地的主楼打开来，从里面飞出数台无人机，齐刷刷的冲入运输飞船里面，组合成一个金属箱，将破碎的战争机器装甲盛装起来，而后飞起来，朝着复仇者主楼飞去。

    其他人没有也没有帮忙，站在那，看着面无表情的斯塔克，带着罗德回到了复仇者主楼，而彼得则低声和班纳博士说，让他代自己说声告辞，彼得想回家了，但如果有需要，打电话喊他，他马上就来。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（

