    吕凤仙剑眉一挑，目光炯炯的凝视着暗中。

    此处有人窥探，吕凤仙早就已经发现，又看了看夏方，对方是故意把暗中人引出。

    朝天峰山脚已有玄甲军士卒，尽管不是太多，但也代表着玄甲军主将，玄甲将军已经来到方山，此时开口出声，坐实了对方身份。

    目光在夏方和暗中流转，大周一方这一次准备充足，一个完美的计划。

    要夏方以获取碎地箭为名义，拦截住山神，好让张天师和玄甲将军隐藏在暗中，趁机夺取寂灭方天戟。

    不过未曾预料到二五仔夏方，主动的参与进来，把完美的计划给破坏掉了，不过哪怕如此，未尝也不是没有补救的方法。

    像是现在，一场乱战后，夏方和自己都已经不少消耗，要是玄甲将军出手，那就是二对一的局面，依然是大占优势。

    但可惜夏方这二五仔彻底的撕破脸皮，直接就要屠龙，本来是自己一对二的，现在反而是玄甲将军一对二了。

    目光中似笑非笑，这样的展开，大周真是气数已尽，人心思变，完美的计划，到最后反而成为了致命的缺陷。

    张天师靠不住，夏方靠不住，唯一剩下这玄甲将军，完全就是一位送菜的。

    “本官知道吕兄弟信不过，这玄甲将军就是本官的投名状，杀了他，相信吕兄弟就知道本官的诚意了。”

    夏方三花汇聚，大宗师巅峰，意气风发，天地人三花力量，撼动四方，滚滚卷动，神匠山庄逐渐的都开始被撕裂。

    “弓来！”夏方一声爆喝。

    一道碧青色的光芒一闪而逝，裂天弓却是从远处飞来，直接落入到夏方手中，冷笑的看着逃离的玄甲将军，这一位玄甲将军也是识趣。

    知道自己不敌两位大宗师，放了狠话，立即就逃走了。

    抓住裂天弓弓弦，天地人三花不断抖动，力量汇聚之下，裂天弓被拉成满月，一道猩红色箭矢已经浮现而出。

    但夏方并未松开，而是沉声讲道：“箭来！”

    箭来声音传遍四方，不断在神匠山庄震荡，某一处位置，突然一道猩红色光芒冲出，一支箭矢冲来，悬浮于夏方身前，手掌一松，弓弦一抖，旋即寂静下来。

    箭矢已经射出，横跨万千距离，径直来到玄甲将军身前。

    斩，玄甲将军也不是易于之辈，能够修成大宗师者，皆是有着一番本事，此刻翻身拔出宝刀，一刀斩下，气血冲宵，正中箭矢。

    猩红色的箭矢开始寸寸的崩灭，不过箭头依然冲出，直接命中玄甲将军。

    箭头破开甲胄，碰触到玄甲将军的肌肤，火星四溅，肌肤微微凹陷下去，但箭头也缓缓的消散，这一幕被夏方见到，眉头一皱语气阴冷的讲道：“佛门金身一路。”

    “走的不是三花聚顶，五气朝元。”

    “看来昔年玄甲军纵横天下，是太祖以佛门金身之法训练而成。”

    道佛两脉如今威能不显，可到底传承悠久，上古时期辉煌过，有着完整的传承，如今武道和文道都有着不少道佛传承痕迹。

    一把抓住碎地箭，搭在裂天弓上，夏方冷酷的讲道：“就算佛门金身，又能够如何？”

    “我要杀你，你就得死！”

    搭弓射箭，一道箭矢射出。

    碎地箭配合裂天弓，这是完整的神兵组合，箭矢横跨万千距离，瞬间来到玄甲将军身前，如同一条血龙。

    上面头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎。

    血气翻滚汇聚灵气，一条血龙活灵活现，宛如真龙在世，张开龙嘴一口咬住了玄甲将军手中宝刀。

    顷刻之间就已经吞噬，血龙不断向前推进，玄甲将军身上甲胄不断碎裂，淡金色的肌肤浮现出，血龙层层的开始推进，血肉，骨头，直至到五脏六腑，最重玄甲将军完全被血龙吞噬。

    轰然的光芒绽放，犹如爆炸的太阳，光芒一闪而逝，当光芒消散一空后，神匠山庄已经彻底不复存在。

    碎地箭的余波，已经彻底的毁灭了神匠山庄。

    无尽的黑气在黑夜中翻滚，想要不断凝聚，可一切全部都是徒劳，缓缓的在消散。

    唯有一杆方天戟，插入在地面上。

    夏方目光从尸骨无存的玄甲将军身上移开，一招手，远处的碎地箭瞬间横跨无尽距离，出现在夏方的手中，看向吕凤仙沉声问道：“屠龙一事吕兄弟考虑如何？”

    “大丈夫生不能九鼎食，死亦当九鼎烹！”吕凤仙看着夏方，浑厚的声音继续响起道：“某家应了。”

    “吕兄弟当世豪杰，本官敬佩。”

    “寂灭方天戟可自取，本官先走一步！”夏方收起裂天弓，碎地箭，抚掌称赞起来，然后转身果断离去，对于寂灭方天戟这样的一件天神兵，就像是路边的野草，根本的毫不在意。

    看着夏方逐渐消失的背影，平和的目光浮现出忌惮，一位玄甲将军大宗师，在夏方手中轻易就被击杀。

    哪怕是借助着神兵之力，也是玄甲将军金身不如普泓，实力要弱一些，可也不能小看。

    尤其是天地人三花出现，这距离三花聚顶只有一步之遥，下一步就是天人，神道从七品。

    夏方强的有一些过分，这才突破多少时日，就连连破关，凝聚三花来。

    这夏方应该是应了大运，才能趁势而起。

    国之将亡，必有妖孽。

    王朝末年，自有权臣独揽朝政，欺凌君主。

    这夏方怕是未来要走上权臣之路，对方昔年为悬镜司首尊，入过内阁，悬镜司中也有根基，要是人皇驾崩，成为托孤重臣，自可凭此再次执掌悬镜司。

    是自己想多了，还是夏方真要屠龙后，借此吞噬龙气，然后完成蜕变，抗衡大周蛟龙。

    不是自己想多了，是事实就是如此。

    回想着郭昌盛死前诉说的事情，答案已经呼之欲出了。

    鹰视狼顾，贪狼吞龙。

    这夏方已经应了贪狼之命，为窃国大盗，乱世枭雄！