    发劲技能附带了百分之三十的麻痹效果，威力虽然不算巨大，但只要能够触发这个附效，那么水箭龟就会彻底陷入被动当中。王皓之所以执着让路卡利欧施展发劲的技能，其目的也是为了这个负面状态。然而，水箭龟是幸运的！不管是之前的发劲，还是现在利用能量冲击增强后的发劲，都没能触发这个附带的效果。

    小威很清楚王皓在盘算着什么，所以当水箭龟被第二记发劲的冲击波推行数米远后，他就立即指挥水箭龟施展起冲浪的技能。延绵的细雨还在飘洒着，巨大的浪潮就这么从水箭龟的身前扑向路卡利欧。这是一个范围技能，攻击直接扩散到整个对战场地上。路卡利欧就是想要逃也不知道该往哪里逃，所以最终他选择直接在自己的身前筑起波导防御壁垒，以此来抵挡住浪潮的拍击。

    巨浪过境，路卡利欧宛如海边的礁石，坚挺着扛过了这波攻击。但小威似乎已经预料到会有这样的结果，连忙指挥施展完冲浪技能的水箭龟展开第二波攻势，地震。如果说之前的冲浪是宛如海啸般的灾难；那么现在的地震攻势则是实打实的灾难。本身地面属性的攻击对路卡利欧就有着双倍克制的效果，就算是波导防御壁垒能够抵挡伤害，那也是存在极限的。

    已经抵挡过一波冲浪技能的波导防御壁垒此时所包含的波导能量明显下降了不少。当地震的攻势蔓延开来的时候，整个波导防御壁垒便随着地面的晃动而出现复杂的龟裂纹路，之后更是彻底的碎裂开来。部分波导的余威直接作用在路卡利欧的身上，给其带去了三分之一生命值的损伤。倘若地震技能的所有伤害都作用在路卡利欧的身上，那么现在的他估计离彻底倒下已经不远了。王皓连忙在这个时候让路卡利欧施展起生命水滴的技能，以此来快速恢复自身的损伤。

    而小威怎么可能眼看着自己好不容易争取来的优势就这么被恢复了呢？他立即就让水箭龟趴低自己的身子，露出背后的两根炮管，然后快速凝聚出两颗巨大的水炮朝着路卡利欧所在的位置轰去。因为雨天的关系，水属性能量非常的充沛，凝聚水炮的时间也就只是在转瞬之间。路卡利欧的生命水滴技能才刚施展，两颗水炮就已经袭来了。

    为了抵挡水炮的攻击，路卡利欧只能无奈的再次张开波导防御壁垒。不断调动自身波导之力进行这样高强度的防御其实对路卡利欧而言是一种极大的消耗。小威对于这点非常的清楚，所以他才能在攻击被抵挡下来的瞬间立即指挥水箭龟展开新的攻势。在他看来，只要不断的消耗着路卡利欧的波导力量，那么胜利离他就不会太远。水炮过后，全身闪烁着金属光芒的水箭龟又从自己的炮管口轰出两颗加农光炮，一丝喘息的机会都不过路卡利欧留下。

    波导防御壁垒再次筑起，只不过这次形成防御的并不是路卡利欧的波导之力，而是王皓的波导之力。王皓已经猜到了小威的意图，所以为了避免路卡利欧陷入被动，他主动利用自身的波导之力来形成防御壁垒，挡下了加农光炮的攻击后，又连忙指挥路卡利欧施展波导弹的攻击。波导弹的攻击可是锁定了水箭龟自身的波导的，属于必中的攻击。

    为了挡下这记波导弹的攻击，水箭龟直接张开了守住的防御。攻防转换的瞬间，路卡利欧便重新取得了对战的主动权，他立即展开神速，瞬间靠近水箭龟，然后挥拳而出。守住的防御罩仅仅只是抵挡住了波导弹的冲击就彻底的结束了，面对已经近身的路卡利欧，水箭龟根本就来不及再展开其他的防御技能。难道小威就要这么眼睁睁的看着水箭龟被路卡利欧的攻击命中吗？当然不是，他在这个关键的时候引动了自己右手手环中的匙石，使得虹色光芒瞬间将水箭龟给包裹了起来，也彻底抵挡住路卡利欧的拳头。

    超级进化？而且还是这场对决之中的第二次超级进化？在场所有观众，甚至连作为对手的王皓都彻底的惊呆了。赛事至今，他们见过的超级进化有许多，但在同一场对决当中接连出现两次超级进化的情况却是没有见识过。超级进化的出现已经有一段时间了，但能够得到配套的超级石和匙石套装，同时还拥有相应的超级宝可梦却并不是一件简单的事情。就算是三大联盟的冠军，所拥有的超级宝可梦也都仅有一只。

    小威除了最初跟王皓同时获得了水箭龟的超级石、匙石套装之外，还意外的得到了恰雷姆的超级石和匙石套装，这才有了两只超级宝可梦的存在。因为超级宝可梦本身较少，所以这场赛事也没有对超级进化的次数进行限制，小威在这个时候引动第二次超级进化并没有任何的问题。不过，超级进化带来的负担可是一点都不轻。引动超级进化除了需要超级石和匙石的组合之外，还需要训练家和宝可梦各自的力量，接连引动两只超级宝可梦完成超级进化，对小威来说可是极大的负担。他也是第一次这样进行尝试，整个人的气势都弱了一截。

    不过，小威还是在超级水箭龟登场的瞬间就下达了指令，让其补上一记求雨的技能。之前的求雨已经停止了，雨天的环境对小威的超级水箭龟而言还是十分关键的，所以他才在这个时候指挥超级水箭龟施展开来。施展完求雨之后，超级水箭龟便直接将自己身上的所有大炮给架了起来，一副要和路卡利欧拼个你死我活的架势。超级进化带给水箭龟的增幅是异常明显的，当他举起所有炮管的那一刻，王皓和小威都感受到了一股可怕的威胁。

    这已经不是路卡利欧第一次面对超级宝可梦了，曾经他还因为超级巨沼怪而出现一段时间的颓废。现在虽然面对的不是超级巨沼怪，但那股属于超级宝可梦的气势和压力还是十分相近的。路卡利欧只感觉自己现在好像在跟整个场地、整个环境，甚至周围的所有一切进行战斗一般。而就在这个时候，一股路卡利欧非常熟悉的波导传递过来，安抚着他的情绪，将他给彻底的包裹在其中，形成一层保护。路卡利欧沿着波导的方向看去，那一头连接的不是别人，正是王皓！

    王皓将自身的波导连接到路卡利欧的身上，用自己的力量去支撑着路卡利欧，让他足以直面超级水箭龟。这是作为波导使者才能做到的一种心与心的连接，真挚的情感和守护一切的念头就这么连接着彼此。路卡利欧在感受到这一切之后，立马的抛弃了心中的杂念，将目光紧紧锁定在超级水箭龟的身上，然后以迅雷不及掩耳之势冲出。

    超级进化后的水箭龟无论是攻击，还是防御都有着十足的提升，可唯独速度上没有太大的变化。当路卡利欧冲到他跟前的时候，超级水箭龟才反应过来，奋力的踩踏地面，企图利用重踏的技能来逼退路卡利欧。可路卡利欧并没有任何的畏惧，他的周围萦绕着王皓的波导力量，这些波导之力正形成如同薄膜一般的防御壁垒紧紧的贴合在路卡利欧的身上，为其抗下重踏所带来的伤害。

    因为有着王皓的波导之力进行防御，所以路卡利欧此时根本就没有任何的顾忌，他将原本用来防御的力量全部凝聚到双拳之上，然后尽情的挥拳。这是一记只有近身才能释放出来的技能，也是一场近身的厮杀之战。超级水箭龟下意识的想要用自己手臂上的炮筒去阻挡路卡利欧，但瞬间就被路卡利欧的拍掉了。当超级水箭龟重新举起手中的炮管时，路卡利欧的另一个拳头就已经击中了他的腹部。眼看超级水箭龟在近战的状态下不敌路卡利欧，小威连忙就指挥超级水箭龟缩入壳中。

    利用缩入壳中所形成的防御能力和超级水箭龟本身的防御强度来硬抗路卡利欧的攻势，在被路卡利欧近身的情况下，也只能采取这样的无奈之举。路卡利欧现在可没有那么多繁杂的想法，他仅仅只是义无反顾的挥动着双拳！随着一拳接着一拳的挥出，超级水箭龟的壳也渐渐地脱离原地。可小威渐渐地发现，路卡利欧身上的状态似乎有些奇怪，他挥出的拳头竟然有种一下更比一下强势的感觉。起初小威还以为这是自己的一种错觉，但当路卡利欧的拳头上开始出现蓝色的光芒时，他就意识到事情不妙。

    蓝色的光芒不仅出现在路卡利欧的拳头之上，甚至已经开始朝着路卡利欧的全身蔓延。转瞬间，蓝色的光芒彻底将路卡利欧给包裹了起来，格外的耀眼。是什么让路卡利欧爆发出如此强烈的光芒？没有人知道答案，就连王皓也是如此。不过跟其他人不同的是，此时的王皓根本就没有在意这些蓝光，他的精神和意识已经被波导的力量牵引到路卡利欧的身上，他现在所有的感官几乎与路卡利欧达成了一种相互共享的状态。

    这种状态比起之前王皓和路卡利欧达成波导共鸣的状态还要更加可怕一些，一人一宝可梦都已经处于精神深度交流的境界。王皓可以完全感受到路卡利欧此时的情感，而路卡利欧也同样可以感受到王皓的！这其实是波导共鸣真正的状态，之前王皓和路卡利欧达到的仅仅只是波导共鸣最初的额状态而已。蓝色的光芒渐渐地散去，可所有人也注意到了路卡利欧的外貌变化。

    原本路卡利欧尖尖的耳朵后下方有着四个连接到头部的黑色附属物，类似小辫一样的存在。可现在这四个黑色附属物已经不见了，取而代之的四根修长的深蓝色飘带。其尾巴也发生了巨大的变化，从原来的倒勾状变成了巨大的深蓝色火焰状。原本身上类似倒刺一般的结构现在都已经变成了深蓝色的晶体结构，数量上也有所增多，分别分布在双肩和四肢上。这些深蓝色的飘带、火焰和晶体其实统统都是波导之力爆裂开来的表现，现在路卡利欧就像是一个行走的波导存在一般，不断的释放着强大的气息。

    小威看着此时的路卡利欧模样，整个人都呆住了。这算什么？超级进化，还是什么奇异的状态呢？小威作为一名玩家对超级路卡利欧还是有一定的了解的，根本就不是现在这个模样。那么这究竟算什么呢？其实就是王皓自己也不清楚，这就是一个结合了庞大波导能量和两者之间的羁绊形成的进化。变成这个状态的路卡利欧看上去稍显冷漠，但气势却强盛了不少。

    超级水箭龟已经从壳中窜出，并拉开了自己与路卡利欧之间的距离。但他还是忍不住哆嗦了一下，因为路卡利欧现在给他的感觉就是可怕得吓人。小威看到了超级水箭龟哆嗦的样子，立马就指挥他凝聚整个场地的水属性能量。三根炮管交汇的地方出现了一颗远超超级水箭龟大小的巨大水炮，那可是结合了整个场地和雨天环境中的水属性能量而成的。超级水箭龟现在已经是将自己的所有力量都聚集到这一击上了，因为他觉得只有这样的力量才能抵挡住眼前的对手。

    而路卡利欧却并没有将超级水箭龟的攻势看在眼里，他的眼神似乎有些迷离，但又仿佛一直锁定了超级水箭龟一般。其实处在这个状态下的路卡利欧早就已经不再依靠眼神去锁定对手了，他凭借的是波导的力量。超级水箭龟的波导早就已经在路卡利欧的掌控之下，就算抵挡在他之前的是多么可怕的攻势，他也视若无睹。超级水箭龟身前的巨大水炮已经彻底凝聚完成了，他没有任何犹豫的就轰击出去。

    也就在这个时候，路卡利欧动了起来。一道蓝色的闪电窜出，绕过巨大水炮的外围半圈，然后就笔直的撞向了超级水箭龟。波导之力的全速释放下，神速技能的速度更上了一层，这也就是为什么看上去会宛如蓝色闪电一般的原因。绕行巨大水炮攻击外围半圈，这就是路卡利欧现在的速度，已经超过了招式轰击而来的速度了。蓝色闪电撞入超级水箭龟的怀中时，巨大水炮便炸裂开来了，仿佛被刚刚的蓝色闪电给引爆了一般。

    巨大水炮炸裂开来的瞬间，震耳欲聋的轰鸣声传遍了整个对战场地，就是远在观众席最偏僻角落的观众此时也被这声音给吓得不轻。而超级水箭龟则在这阵巨大的轰鸣声下被蓝色闪电撞飞，并脱离了对战场地的范围轰击在赛场的墙面上。超级进化的状态在飞行的过程中已经彻底的解除了，战斗能力什么的也随着彻底消失了。

    小威现在的神情就是一脸的错愕，他不知道发生了什么？也无法理解发生了什么，就感觉到眼前有什么东西越过自己的眼帘，然后战斗就结束了。赛事裁判此时的神情其实和小威并没有什么不同，他也不知道该怎么去形容自己所看到的一切。但身为赛事裁判的自觉还是让他支支吾吾的宣布了结果。

    “水箭龟失去战斗能力！获胜者是王皓和他的路卡利欧！”

    这简短的两句话给整个会场带来了巨大的震撼，也让所有惊呆了的观众彻底的醒悟过来。掌声和欢呼声接踵而来，而作为当事人的王皓此时才从精神高度集中的状态中恢复过来，他看了看路卡利欧，也被吓了一跳。因为现在路卡利欧的样子，王皓根本就没见过。当王皓准备向路卡利欧询问状况的时候，路卡利欧身上的深蓝色的飘带、火焰和晶体统统都消失了，变成了原本的模样。

    “没想到你还留了一手啊！路卡利欧什么时候拥有这样的形态的？这究竟是什么形态？超级进化？羁绊进化？还是什么进化？下场之后，你最好老实交代！现在就先享受你作为三大联盟最强冠军的时刻吧！这是属于你的荣光！听听周围的欢呼声，看看周围激动的观众们，你赢了！”

    小威虽然不明白最后发生了什么，但既然已经决出了胜负，那么他就坦荡的接受了这个现实。看着王皓一副还处在状况外的神情，小威便不由自主的跟王皓开起了玩笑，瞬间将此时的状况做了简要的说明。王皓也是听到了小威的话语之后才开始注意到远处嵌在墙上的水箭龟，周围的欢呼声和观众们激动的神情。就算没有这一场的胜利，王皓从积分上来算也是最强冠军的存在，但他赢下了这一场，并且以一种令全场观众都为之沸腾的方式赢的，意义就完全不同了。

    此时，会场的四个巨大的屏幕已经开始播放着王皓参加冠军赛的所有精彩表现瞬间，并且还对王皓的所有的宝可梦进行细致的介绍。对于王皓这个名字，在这一刻已经深深的留在了许多人的脑海里。小威默默的收回水箭龟，然后从通道中离开对战场地，将此刻的一切都交给王皓一人。而在他离开的时候，阿渡、兹伏奇大吾和竹兰作为三大联盟的冠军已经来到了会场，他们从另一条通道进入对战场地，然后一边缓缓的朝着王皓走去。

    “恭喜你啊！王皓！最终成为三大联盟最强冠军的果然是你！从超梦暴走的事件当中我就已经看到了你的不凡，未来三大联盟一定会在你的带领下不断壮大的！我们都拭目以待着！”

    阿渡作为这次赛事主办方的联盟冠军出现在这里的原因很简单，那就是给王皓颁发“最强冠军”的徽章！竹兰充当了一次司仪，举着一个装有金色徽章的红色盒子走了过来；而兹伏奇大吾也同样如是，只不过他举着的是一个托盘，在托盘的上方是一个镶嵌着红、黄、蓝三色宝石的皇冠！阿渡将这两样东西统统的安置到王皓的身上之后才缓缓的举起他的右手，兴奋的对着全场的观众喊到：“三大联盟最强冠军，王皓！”。

    虽然这个授章的仪式十分的简单，但阿渡最后那一声三大联盟最强冠军却振奋了不知道多少人的内心。作为当事人的王皓其实全程都是发懵的状态，但他知道自己是切切实实的成为了关都（城都）联盟、丰缘联盟和神奥联盟的最强冠军。回想起当初他刚得知联盟挑战的规则时对这个称号的憧憬和向往，现在就有种如愿以偿，心想事情的愉悦。

    各种各样的流程结束之后，王皓才回到宝可梦中心进行休整，也才有机会好好的看一看自己得到的徽章和皇冠。虽然这两样东西只是代表着一时的殊荣，但也是他实力的象征。摸着这两样东西，感觉就好像自己之前所经历的一切都浓缩在了这里一般，很是奇妙。还没等王皓好好的感受这一切，就有敲门声传来！王皓开门就发现了小威的身影，连忙就让他进来。

    对战结束之后，小威就离开了。王皓各种忙到现在才再次看到小威，他有许多问题想要问小威，特别是最后一战的时候所发生的一切。小威也是这个时候才知道路卡利欧的那个特殊状态竟然是连王皓都不清楚的存在，两人简要的分析了一番之后，得出一个结论，那就是极有可能跟王皓自身的波导使者能力有关。

    “现在个人赛已经彻底的结束了！之后应该就是最强联盟的赛事了！虽然你现在是三大联盟的最强冠军，但终归还是属于丰缘联盟的！到时候应该是会被列入丰缘联盟的团队中！到时候联盟赛上，或许你可以再试试能不能触发路卡利欧的这个特殊形态！”

    按照之前的赛事安排，确实之后应该是联盟赛了！对于这种团队赛，并不是个体实力强大就可以获胜的，丰缘联盟想要依靠王皓这个最强冠军轻松取得胜利可不是那么简单的事情！就在王皓和小威聊着联盟赛事的时候，他们两人的系统界面上出现了一个强制的弹窗！弹窗上没有关闭按钮，并且写着：“世界更新！”。

