    第125章

    看着整洁的宿舍，陈渊心里松了一口气，他还以为，陈渊的母亲会把他给撵出去呢，想到这里，陈渊苦笑着摇了摇头。

    “我这个老妈啊，我还真是有点拿她没有办法啊。“陈渊无奈的摇了摇头，走进宿舍里面。

    回到了宿舍后，陈渊打开电脑。

    陈渊登陆了一个论坛，找到自己的一篇帖子，点击了进去，随后开始发帖。

    陈渊的帖子写道：

    “我现在正式宣布，以后，我决定退出网络世界了。“

    “什么？“

    看到帖子的内容后，陈渊的贴吧里立刻爆炸了。

    “卧槽，我没看错吧，陈渊居然退出网络世界了！！！“

    “这尼玛也太扯淡了吧。“

    “是啊，不会是假的吧？“

    “我看看，这个帖子的真实性有多少......“

    “............“

    看到陈渊的这个贴子，众人的内心都掀起了滔天巨浪。

    “卧槽，陈渊居然真的退出了网络世界了，这到底是怎么回事啊！！！“

    “陈渊怎么突然说他退出网络世界了啊，难道是因为昨天他遇到林川了，被吓着了？“

    “应该不至于吧，如果真是吓着了，那他应该会去医院看病啊，或者直接辞职不干这份工作啊，可是他却什么都没说，而且也没说辞职的事情，难道真的是被吓着了？“

    “有可能啊，陈渊这家伙一天天不务正业，整天泡吧，不务正业，还喜欢打架，这样的人一旦被吓得不轻，估计很有可能会辞掉自己的工作，然后去看看心理医生什么的......“

    “对啊，陈渊这家伙，虽然长得不怎么帅，但是却有着一颗善良的心，而且这家伙虽然有些花心，但是他却不会欺骗别人。“

    “这个人很不简单啊，我感觉到了危险，我们以后还是离他远一些，千万不能惹上这家伙啊。“

    “我也同意，他这种人，不是普通人，我们惹不起的。“

    “不错，千万不要惹到他。“

    “对，这个世界上不知道还有多少这样的人呢，这个人绝对不简单。“

    “我看了一下，陈渊的名字叫做'陈渊'，不知道是不是同一个名字，如果不是同一个名字的话，那这个陈渊肯定是有一个大背景的人。“

    “大背景？你怎么知道？“

    “你们忘记了，之前陈渊的老婆跟我说过，他的老婆是市政府的公务员，这个陈渊肯定也是某个官员家庭的孩子。“

    “不管陈渊是谁的孩子，反正这家伙我们是惹不起的。“

    “是啊，陈渊不仅是有背景，而且人品非常的好，而且长得也挺帅，虽然有点小流氓，但是却不会欺负女孩子的。“

    “对啊，陈渊虽然平时总是嘻嘻哈哈的，但是我敢保证，他不会做出对不起女孩子的事情的。“

    “陈渊这个人，虽然有一点小流氓，但是他人还不错。“

    “嗯，我觉得陈渊人很好，这一点，我们不得不承认。“

    “............“

    陈渊的这个帖子，一出现，立刻引起了许多人的关注，尤其是陈渊的这些朋友，纷纷关注了这一则帖子，而陈渊的朋友们在看了陈渊这一则贴子后，也纷纷表示赞成，并且纷纷表示他们支持陈渊，让陈渊继续留在网络世界里面，当然，这些人都没有明说，不过，陈渊却清楚的感受到，自己的朋友们对自己的支持，而且他也感受到了，他的这些朋友们，是真的很支持自己，甚至是，在他们的眼中，自己就是那种可以依靠的对象，是值得他们信赖的存在。

    “谢谢，我会加油的，我也相信，自己的努力和坚持不会白费的，只要坚持努力，总会有收获的。“

    陈渊看完了自己的这个帖子后，看了看时间，发现已经晚上九点了，他也饿了，于是洗了澡，躺在床上睡觉了。

    第二天，陈渊醒来后，便开始打扫卫生，然后开始上班。

    上班期间，陈渊的朋友们，还是不断的给他发消息，询问他昨天晚上是不是真的被吓到了，是不是真的吓得要辞职，而且这些人还纷纷表达自己的担忧，希望陈渊不要辞职，他们还指望陈渊带着他们，一起闯荡出属于他们自己的事业。

    陈渊在这些人的呼吁声中，也开始考虑着自己的事情。

    陈渊的父亲是县城里的副县长，母亲是镇上的派出所所长，虽然陈渊的父母，并不算特别出色的领导，但是也还勉强够用，至少在镇上，还是有点影响力的。

    陈渊在陈父陈母的帮助下，开始上学，开始学习各种知识，学习各种知识。

    而且，陈渊还专门去学习了英语、日语和德语三国语言。

    陈渊在开学后，每次回来的时候，手中都多了两本书，陈渊在上课的时候，也都会拿出一本书来，津津有味的翻阅起来，看得出来，陈渊是在学习英语、日语、德语等三国语言。

    而陈渊的这一个举动，自然是被一些人所知晓了。

    不过，对于陈渊的这个举动，很多人却都感到疑惑不解，不明白为何陈渊会做出这样的举动，不过，大部分人都选择了默默地观察着，看看陈渊究竟想要搞什么鬼。

    很快，到了暑假结束的时候，陈渊的学习任务完成了，陈渊也开始准备返乡回家，他准备去找自己的爸妈，将他们接到这个小镇来住，这样他就可以经常陪着他们聊天解闷了。

    陈渊收拾东西的时候，忽然发现，自己的衣服不见了，顿时一阵惊讶：“咦，衣服呢？“

    陈渊低下头仔细的检查着自己的衣柜，看了一遍之后，没有找到自己的衣服，陈渊立刻从床上跳了下来，跑到窗户边上，往下面看了一下，看到陈渊的衣服，果然不见了。

    陈渊皱了皱眉，心里暗自嘀咕道：“奇怪了，明明是放在衣柜的啊？怎么突然不见了？这个衣柜是新买的，并没有人打开过啊！难道是丢了？“

    想了想，陈渊觉得，这种事情，只有两个可能，一个就是自己的衣服被偷了，另外一个就是别人帮忙捡走的

    (本章完)

