    在右边的角落里，一个老人面带慈祥笑容，李明月看向他的时候，老人的目光也刚好看向李明月，眼神中带着一丝淡淡的歉意。

    “归元境？”李明月的脑海中，铃铛里女人的语气带着几分疑惑。

    李明月一愣，皱眉道：“龙元境？”

    铃铛里的女人道：“不是，刚进入归元境没多久。”

    李明月点了点头，心中有了打算。

    另一边，那小丫头皱眉道：“这老家伙真是可恨。”

    话刚出口，老人目光便投了过来，眼神中意味分明。

    感受到老人的目光，小丫头的父亲明显感觉不妙，沉声道：“别乱说话！”

    这里坐着的，都是三州之地的大佬，总有那么一两个他们得罪不起的人，说话行事，自然得小心一些。

    而这个时候，李明月再次开口道：“四千一。”

    所有人似乎都没想到李明月还会出价，再次将目光看向李明月，带着几分好奇。

    老人似乎也没想到李明月会接着出价，释放感知，查探李明月的气息，确定李明月的境界之后，微微皱眉。

    “五千。”

    老人再次开口。

    老人出价之后，人们便将目光看向李明月，那小丫头甚至满脸期待。

    然而李明月并没有立刻出价，而且似乎并没有继续出价的意思。

    众人都有些失望，台上的女人也有些失落，她原本以为这东西的价钱至少能再拔高一筹，现在看来，是高估那少年人了。而最失望的，莫过于那个小丫头，冷哼道：“穷鬼！”

    应该是碍于老人之前的威慑，小丫头声音小了很多。

    台上的女人问了一句有些多余的话：“五千，还有没有更高的？”

    台下一片沉默，这女人双眼环视一圈，尴尬一笑，就要宣布最终结果。

    “一万！”

    就在这女人刚要开口的时候，一个声音突然响起。声音并不大，以至于这女人都以为自己听错了，目光投向声音传来的地方，所有的人，也都将目光投了过去，满脸的难以置信。

    出价的不是别人，还是先前的李明月。

    面对所有人的目光，李明月只是带着淡淡的微笑，一边道：“前辈如果继续出价，晚辈绝不再争夺。”

    李明月料定这老人绝不可能再出价，之前两次出价，并不是因为这东西对老人有多重要，只是买下一个保障，为今后进入龙元境铺路，毕竟便宜，买下不亏。可李明月将价钱一下提高，老人自然不会在一件不知道能不能用得上的东西上花那么多钱。

    台下一片寂静，所有人的目光都看向那位老人。

    那个小丫头已经被震惊到了，除了一脸愕然，根本就没有别的表情。

    老人思索了一会，然后露出一个笑容，摇头道：“这东西是公子的了。”台上的女人满脸笑容，一万金，已经远远超出了她的预期，想必也能让那位神秘的老前辈满意了。

    那小女孩满脸难以置信，小声嘀咕道：“他怎么可能有这么多钱？不可能，不可能，他肯定是故弄玄虚，一会看他如何收场。”

    而这个时候，下一件仙宝已经送上高台，是一把品阶不俗的仙剑，直接引起了台下一片哗然，不少人甚至都已经站起身来。

    随着女人报出低价，还价声此起彼伏，场上几乎所有人都出了价，就连那小丫头一家也不例外，反而是李明月根本就没有出价的意思。

    这把仙剑之后，陆续是一些杂七杂八的物件，而大厅里不少人都已经起身离开。

    很显然，今天大多数人都是冲着那把仙剑来的，那小丫头一家应该也是，只不过没能得手。说到底，他们只是山下凡俗的普通人家，不过是因为家里出了一个天才，又刚好被太华宗看中，从而影响到这一家人的生活有所改善而已。有了太华宗照拂，自然远非一般富贵门庭可比。

    穷人突然有钱，往往比真正的有钱人更像有钱人，这类人大多眼高于顶，目空一切，一身铜臭味。

    对于这类人，山下百姓往往会用一个极为贴切的词语来形容：“暴发户！”

    而这场仙宝交易大会，完全将这一家人打回了原形，只不过或许是因为李明月并没有离开的缘故，这一家人也没有离开，无非就是想亲眼看看李明月的笑话，以此来满足他们那点虚荣心。

    除非仙宝交易大会结束，或者得到自己所需要的东西，否则李明月根本不可能提前离开。

    或许是时来运转，也或许是上天眷顾，接下来拍卖的，几乎都是丹药一类，且不少正是李明月所需要的疗伤灵药。

    当然，丹药不仅李明月有需求，只是几乎都被李明月收入囊中，前后加起来得有七八颗左右。这一下，那小丫头一家就彻底被震撼到了。

    一次两次可以说他李明月是为了出名，博人关注，打肿脸充胖子，可若十几次都是，那明显就不大可能了。

    他们只是想不明白，这家伙到底哪里来这么多钱购买那么多东西，若真的没有那么多钱，这么做岂不是跟太华宗过不去？

    那小丫头始终不敢相信，始终觉得李明月不可能拿出那么多钱，认定李明月只是在哗众取宠，引起太华宗的注意，她也觉得李明月肯定必死无疑，绝不可能活过今天。

    可让她怎么也没想到的是，等她再见到李明月的时候，李明月不仅活得好好的，而且气色明显比之前更好了许多，虽然脸色依旧苍白，但那种病态已经少了很多。

    那是仙宝交易大会的第三天，太华宗这边通知李明月去拿最后那几件仙宝售卖所得，正好铃铛里的女人也让他趁着这次机会看能不能买到一颗护心丹，对他以后进入通幽境会有帮助。

    李明月就在望仙楼逛了一圈，因为护心丹并不算什么难见的丹药，所以不用去第四层拍卖，在第三层就能找到，而且可以比较和压价。

    刚好李明月看到那小丫头一家正从四楼上下来，小丫头怀中捧着一把剑，看起来很开心。

    小丫头一边下楼一边道：“哥哥肯定不会想到，我们会给他买一把仙剑。有了这把剑，今年的万仙会哥哥肯定能拿到一个好名次。”

    夫妻两人面带笑容，应该是同意小丫头的说法，眼神中满是宠溺。

    李明月原本极不喜欢这一家人，可这一刻，他不知为何有些悸动，甚至有些羡慕。

    兴许是觉得这一家子虽然可恨，那小丫头更是不知道欺负了多少人，但至少对他那个哥哥，是真的在乎。或者说这一家人起码知道感恩，因为他们能有今天，是受益于他们口中那个在太华宗修炼的儿子，在生活有所改善之后，并非只顾着自己享受，而是要想着回报。

    这看起来很正常，毕竟是一家人，可其实能够做到的人家并不多。当然，也可能是李明月根本就没有机会感受所谓亲情。所以李明月才会被触动，才会生出羡慕之心。

    自打懂事起，李明月就在清源山，身边除了那个一年到头没有一句话的师姐，就是那个四处坑蒙拐骗的老道人，对李明月来说，师父和师姐，就是他这世上唯一的亲人。

    前不久，他知道了自己的身世之后，才知道他其实也有亲人，只是跟这一家人相比，他那些所谓的亲人，根本就是仇人。

    所以这个世上，除了师姐苏清风，他李明月或许就没有别的亲人了。

    这一刻，他突然想有些想念师姐了，也不知道她一个人在山上，会不会觉得孤单？也不知道没有自己照顾她的饮食起居，她会不会饿着……

    李明月应该是觉得眼眶有些湿润，伸手抹了抹眼角，抬起头来准备离开，刚好就对上那一家人的眼神。

    若是以往，李明月或许直接转身就走，可此刻他竟是露出一丝笑容，然后才转身离开。

    兴许是李明月这突然的示好，也兴许是因为李明月能够好好的站在这里，给了这一家人不小的冲击，那小丫头竟是没有刁难李明月，甚至都没有开口。

    李明月离开望仙楼之后，直接返回住处，继续疏导身体中出现的情况。经过这段时间的沉淀，李明月倒也不是完全没有收获，比如心境上就得到了不小的提升，特别是体内那口气明显要比之前顺畅了许多。正所谓顺境修力，逆境修心。

    这一次太华宗之行，先不说李明月最终会取得什么样的成绩，至少这一趟下来，总算没白走。明面上，有乾坤袋里那些金钱，而在看不到的地方，就是他的见识和心境，明显已经远超之前。

    当然，这些都是他用性命换来的。

    随着时间流逝，外面已经开始有了过年的气氛，也就是这个时候，这座城才显得多了几分烟火气，而不是一座被山上仙人们支配的城池。

    距离万仙会开启的时间已经越来越近，但李明月身体的情况却并没有得到完全的恢复，虽然这段时间李明月几乎把仙丹灵药当饭吃，但要想在万仙会开始之前恢复巅峰状态根本没有可能。

    只不过李明月早已预料到会是这样的结果，并没有太多懊恼，更何况这次仙宝交易大会的收获完全超出了预料，有了那枚龙元果，就等于有了应对一切变故的保障。

    这也让李明月深刻的认识到实力的重要性，有了足够的实力，任你阴谋诡计，任你千军万马，我想来就来，想走就走，山上仙人如何，山下帝王又如何？

