    揍敌客家族城堡。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    客厅之中，一面巨大幕布挂在墙壁上。

    桀诺、席巴、基裘、伊尔迷，就连年纪最小的科特也在这里。梧桐坐在一台电脑前，不断摆弄着数据线路。

    “今天有什么重要任务吗？为什么要让大家聚在这里。特别是奇犽，他正在训练的关键时刻。如果耽搁了，会影响到他一辈子！”基裘神情激动，对着身旁的席巴不断咆哮。

    桀诺眯着一只眼睛，伸手掏了掏耳朵，一脸的无奈。狠狠瞪了一眼席巴。

    自己的媳妇自己搞定！

    席巴刀削斧凿一般的脸上一脸冷峻，对自己老婆的神经质习以为常，淡定的等着梧桐链接数据线。

    “孜婆年已经到了糜稽身边，她身上带着远程监控设备。可以让我们实时查看那边的情况。”席巴解释道。

    “那有什么好看的，有孜婆年在，直接让他带着糜稽回来不就行啦。难道那些赏金猎人还敢来枯枯戮山！”基裘满脸的阴沉：“就为了这点事耽误奇犽的训练，太过分啦！”

    奇犽无奈的翻了个白眼，训练？你以为我愿意训练啊！

    他巴不得多在这里待一会儿。被三条饥饿的迅影豹追，可不是什么美好体验。真要被咬住，以迅影豹的强大咬合力，一口就能咬断他的胳膊！

    而且接下来要看的，可是自己那个臭屁二哥。听说他被人悬赏，被一千多人撵猪似的围捕，那可真有意思！奇犽贼兮兮的笑着。

    不过，自己那个二哥，应该不会那么容易就挂掉吧。毕竟，那可是一拳把大哥揍飞的人物啊！

    奇犽偷偷扫了一眼大哥伊尔迷。只看到一幅呆呆的表情，也不知道大哥在想什么。

    不管啦。反正不用训练，又能看让自己好奇不已的二哥。奇犽整个人陷进沙里，双手抱着后脑勺，心态很轻松。

    眼睑基裘又要暴走，席巴眉头皱起：“好了，孜婆年想要带走糜稽，可没那么容易。”

    基裘脸色一变：“难道还有什么其他势力插手？”

    孜婆年实力强大，而且能力特殊，及其擅长逃跑。如果没有其他势力针对，就凭那些赏金猎人，打肯定打不过，却也绝对抓不住她。

    看了一眼满脸凝重的基裘，席巴转头盯着越来越清晰的画面：“不是其他势力，而是糜稽。他不会那么容易离开。”

    自从去年那场爆炸开始，糜稽揍敌客就像换了一个人。变得越来越难以捉摸。他有种预感，糜稽绝对不会乖乖跟着孜婆年回来。

    画面逐渐清晰，基裘带着疑惑转头看去，正好看到苏重拒绝离开的画面，顿时忍不住喊出来：“糜稽这是在干什么？为什么拒绝离开？孜婆年是白痴吗？难道不会直接打晕带回来！”

    那可是一千多个赏金猎人啊！孜婆年逃跑是没问题，正面打，必死无疑！

    下一刻，轰的一声巨响。即便是透过屏幕，依旧能感受到那一拳的威势。

    被拳劲打中的五个人，瞬间变成了一堆肉泥。

    基裘目瞪口呆，这还是那个一脑袋怪思想，眼高手低实力平平的二儿子！

    桀诺眼睛眯起，和身旁席巴对视一眼，都看到了双方眼中的惊异。只是数月不见，竟然又变强了！

    表情呆呆的伊尔迷，浑身猛然一僵。眼中露出丝丝缕缕的冷意。他之前被苏重一拳撂倒，心中充满不甘。数月来苦练不休，本以为能找回场子，可是……

    如果自己面对这一拳……

    会死！绝对会死！

    伊尔迷猛然一震，不知不觉，自己从未重视过的二弟。竟然真的越了自己！

    孜婆年猛然转头看向苏重，如果不是她看着苏重长大，十分确认这就是糜稽揍敌客。她都要怀疑，眼前之人，是不是某个怪物变形假扮的！

    众多赏金猎人终于回过神来，恐惧，不可遏制的从心中升起。

    这就是那个杀了他们三百多个赏金猎人的家伙？一拳就把五个人完全轰碎？

    太强啦！因为年龄而产生的轻视，立刻消失的无影无踪。多日来，苏重不断暗杀，所积聚的恐惧，瞬间爆出来。

    “大家一起上！”

    砰砰砰……

    反应过来的众人，立刻拿出枪械，全力倾泻火力！子弹瞬间布满半空，如雨水一般，密密麻麻的涌向苏重。

    叮叮叮！

    火花四溅。苏重伸手挡住眼睛，站在原地一动不动。子弹打在他身上，全部被弹飞，丝毫无法对他造成伤害。

    “闪开，看我的穿甲弹！这可是专门用来对付重型坦克热武器，怪物，去死吧！”

    嗖！

    火箭拖拽着亮蓝色尾焰，几乎瞬间就来到了苏重身前。

    轰！

    剧烈爆炸，气浪翻滚。地面烟尘飞起，顷刻间弥漫整片空间。

    半晌，烟雾消散，一个矮小身影从中缓缓走出。

    苏重一脸冷漠，左手垂在身侧，淡淡的白眼从手上冒出。除了掌心处微微红，身体各处竟然没有一点儿伤痕！

    所有人都僵硬在原地。

    “这！这！怪物……”

    射火箭的光头男子，猛地扔下火箭筒，转身就往人群里跑。

    苏重眼睛眯起，想跑？

    斩击线！

    嗤！

    一道反射着微光的丝线闪过，光头男子瞬间僵在原地。一条细细红线，从额头处画下。整个人噗通一声摔在地上，整齐的断成了两半！

    这数月来苦练，纯阳七段终于练成了第三段。钢皮再次晋升，变得更加坚韧。第二段的钢皮，能够抵挡子弹；而第三段，能够抵挡炸弹！

    “假的吧？不仅不怕子弹，竟然还能用手硬抗炸弹？！”奇犽猛然从沙上跳起来。他知道自家二哥厉害，见识苏重碎石坑，那地狱般的修炼强度，强大是理所当然。

    可这也太夸张了点儿吧！用身体去抵挡火箭筒爆炸？这玩笑开的有点儿大！

    基裘目瞪口呆的看着屏幕，转头对席巴没头没脑问道：“这真是你儿子？”

    一贯冷峻的席巴，罕见的翻了个白眼：“这也是你儿子！”

    跑啊！

    数百人瞬间便被夺去了心神，转身就开始跑。

    苏重五天连环暗杀，这群人已经成了惊弓之鸟。因为贪婪而提起的勇气，被苏重瞬间击破之后，立刻被更大的恐慌占据心神，纷纷转身开始逃跑。

    跑？可不能跑。苏重眼睛眯起，寒光一闪而逝，既然敢来追杀自己，就要有死亡的觉悟。

    右手猛然往天空一甩，傀儡之线就像戳破了的气球一样，从手中向着天空喷涌而去。

    道种不断跳动，源源不断的念被炼化出来。

    只是几个呼吸的功夫，一团团念线就相互交织在一起，一张鸟笼似得大网从天而降。

    线之牢笼！

    谁都别想跑！

    (本章完)