    “嘶……”导演面露难色：“这个模特已经拍了很多遍了，这个主题也换了很多模特了，这个已经算得上是好的了。”

    宋意皱眉，站起来，顺手把咖啡递给了唐肆。

    又看了看照片，良久：“他们对那种理解有些浅显，姿态僵硬，眼神里也没戏。”

    “可是这个……”导演为难：“确实找不到好的了。”

    此时此刻的唐肆，坐在宋意刚刚坐的位置，吊儿郎当，拿着刚刚宋意喝的咖啡，懒洋洋的喝，另外一只手不知道什么时候夹了根未点燃的香烟。

    二郎腿翘的懒懒的，

    修长的手拿着咖啡又喝了一口，忽的看到宋意的视线看向自己，大手握着咖啡，脸上朝勾起了笑，风骨正气，又痞里坏气。

    桃花眼随着他的笑意染上几分春色，几分笑意，目光极具勾引性，他慢条斯理的开口：“还挺好喝。”

    “……”靠。

    宋意收了视线。

    她算是明白点儿自己怎么看谁都看不惯了。

    她这审美被唐肆带的太高了，这世上有几个唐肆这般极品男人？

    他这哪儿像个警察的姿态？

    当的像个混黑社会的。

    “宋总。”导演指了指唐肆：“我觉得唐助理就可以。”

    宋意顺着又看向唐肆。

    让他当着所有人面脱衣服，拍那露骨欲气的照片？

    ……她不想。

    “不了，”宋意：“他比较保守。”

    唐肆倏然站起来，把手上的烟往耳后一別，歪着脑袋，带着笑，看着宋意，嗓音轻轻的：“我觉得我可以。”

    这么好个勾引人的机会，这能放过吗？这么肯定不能放过。

    宋意：？？？

    “你不是说想让我改行么？”唐肆挑着眉看她，微微的理了理袖口，镜片背后的桃花眼笑容更深了，甚至眼尾似乎有淡淡的红晕。

    给他平添了几分欲气。

    金边眼镜，黑色衣服，斯文禁欲，偏偏那耳后，别了一根烟。

    笑得勾魂摄魄的妖孽，痞野痞野的勾着那一身斯文正气的气质。

    导演愣了两秒。

    “宋，宋总……”

    “我真的觉得他可以。”

    这种男人放在娱乐圈都是绝色。

    他能不能……谈一谈，签最高等级的合同！

    这绝对是一颗行走的摇钱树。

    宋意唇瓣动了动，居然找不到一点儿话来反驳，这个男人居然用她的话来压她。

    ……

    唐肆最终是跟着进去换衣服。

    宋意坐在外面等着，左等等右等等，往换衣间那边看了又看，那男人愣是不出来。

    她抬手看了看手腕上的表，半小时了。

    他这是死换衣间里了？

    实在按耐不住，起身往换衣间走。

    “扣扣扣——”宋意敲了敲门。

    “你好了没有？”

    唐肆：“不太好。”

    “怎么了？”

    唐肆：“我不会穿。”

    宋意唇角微微抽搐了一下：“？？？”

    什么叫，不会穿？

    见外面半天没回答，里头的男人又开口：“真不会。”

    “这衣服款式我见也没见过啊。”

    宋意想了想，确实是这样，娱乐圈的衣服，奇奇怪怪，有些时候，她也看不懂怎么穿的。

    宋意：“那我叫个人过来教你。”

    说完，转身就要走。

    “咔嚓”一声，换衣间的门被男人给拉开。

    下一秒，一只手把她给拉了进去。

    里面空间狭小，宋意靠着墙，男人单手压在她耳边的墙上。

    男性荷尔蒙的气息把她整个人都包裹的死死的，宋意闭紧了眼睛，薄嫩的肌肤染上了红晕，她缩着肩膀：“干什么你？”

    “不干什么。”耳边，他嗓音沉沉的：“你睁眼看看，我真不知道怎么弄。”

    宋意睫毛颤了颤，没睁开。

    “你看看嘛。”唐肆又开口：“最好快点弄完。”

    “不然一会儿别人该怀疑我俩在里面干了什么了。”他语气呼吸压得很低，在狭窄的环境里，显得格外的暧昧。

    确实，一直待着，也不是个办法。

    再说了，又不是没见过。

    她究竟在怂个什么劲儿？

    呼了呼气，她已经做好睁眼就看到男人裸着上半身的准备了。

    入眼的就是他衣冠整齐的模样。

    这……这怎么穿着衣服的？

    宋意微微的撇了撇嘴，突然还有点小失望呢。

    男人唇边勾染着笑，指尖轻轻的撩了撩她的发丝：“我在里面等你很久了。”

    “就想着你什么时候能来。”

    宋意耳边被头发弄的整个脸都痒酥酥的，浑身都像电流划过一般。

    再加上男人说话时，温热的气息暧昧的扑打着她的撩。

    染红了她整张脸，气氛一点点的升温。

    宋意深深呼了一口气：“你究竟，要干嘛？”

    “真不干嘛。”唐肆淡淡敛下眉目，离宋意远了点儿，抬起眼，眸光灼灼的盯着她，深邃又浓稠：“就是，想跟你单独待会儿。”

    “就……抓住个机会。”唐肆：“感受一下你气息独属于我一个人的时刻。”

    这话说的，低低的缓沉下来，莫名变得有点儿沉重。

    唐肆认真的看着她：“很久没跟你单独待过了。”

    噗通、噗通——

    宋意心脏加速跳动，心底脑海里某些情愫开始密密麻麻的滋生蔓延。

    他看上去，可怜又落寞，气氛沉重悲伤的很。

    宋意睫毛轻轻的颤了颤：“那刚刚在车上算什么？”

    “你还能看着车里有鬼？”

    唐肆：“……”

    好好的气氛，一句话又没了。

    “衣服呢？”宋意：“拿出来换上。”

    唐肆指了指宋意身后挂衣架上的衣服。

    宋意看过去，一件白色的，上面花花绿绿的都是一些长飘飘的带子，不知道哪根缠哪根。

    “真挺丑的，这衣服。”唐肆一脸嫌弃的说。

    “……”宋意舔了舔唇。

    “确实没看出来哪里好看。”

    “那……”唐肆想走人。

    被宋意拽住，她一脸微笑：“唐助理，乖乖给我穿。”

    现在她还就想看他穿这烂布是什么样。

    唐肆抬眼，看了她半晌。

    他忽的就着换衣间里的小凳子坐下。

    “我是真不会。”他眉目淡淡的，很是认真，仰着含情的眉目望着她，说不出的勾人深入，那姿态做足了任人宰割的模样：“你来？”

