    望云登山, 山间雾深，日日如睡在雨中。

    八月时，戚映竹和时雨回到了落雁山的小居中。半月离开, 此间被杂树掩如绿海，步入其中，不见多少尘埃, 倒像是离家未久一般。

    戚映竹站在自己院落门口，她上前要推开院门, 便被那从马车跳下的少年抢了先：“我来！”

    时雨背着一个褐色包袱, 轻轻跳至门前。他轻轻一推, 门开后, 时雨自己先跳入其中观察了一下。然后, 他立在门口，向外探出一只乌黑的眼, 又冲戚映竹招了招手。

    戚映竹浅橘色襦裙被腰间系着的玉佩压着，女郎束着青色披帛, 发间流苏步摇轻晃，腰下飘带微扬。她亭亭玉立于山间汪林前, 清新婉约，恰如仙子。

    戚映竹用帕子掩口鼻, 挡尘埃、咳意，她又忍不住望着门后的时雨浅笑。

    时雨问：“你笑什么？你见到我很高兴么？”

    戚映竹嗔道：“我日日见你，缘何突然高兴？”

    她提着裙裾向屋中走，走过时雨旁边时，仰头看他一眼, 很认真道：“时雨, 你长高了。”

    ——她认识他也不过四月多一些, 他便又猛蹿了一截。

    戚映竹心中忧思：他长得这般快，她却大约不会长了……或者说，她活不到再长大一些的时候了。

    时雨伸出一指戳她颊畔，道：“你又开始唉声叹气了。”

    戚映竹赧然，躲开他的手指，低头：“我没有。”

    时雨哼一声。

    他看她一眼，随意道：“央央说没有，那就没有吧。”

    他转而狡黠道：“可是我两只眼睛都看到了。”

    戚映竹窘道：“你又不懂人的情绪。”

    时雨辩解道：“我不懂别人的，但我懂你的啊。我知道你什么时候高兴，什么时候在发愁，什么时候准备叹气，什么时候又苦哈哈地写你的字作你的画……我看一眼就知道你的情绪，你信不信？”

    戚映竹怔怔看他，心间微麻。

    他总是轻而易举让她心动，无情的感情比风流多情更为真挚。谁像时雨这般，扰乱人心，他自浑然不知呢？

    戚映竹掩住心荡，侧过脸，轻声：“……先把东西搬进来吧。”

    ——怪戚星垂，给他们马车上偷偷放了太多东西。

    戚映竹转身也要去马车中提包袱时，被时雨用肩挡住，他制止：“你别动。你不会干活，你坐着看吧。”

    戚映竹有些弱地辩解：“我也能提一点儿轻的东西。”

    时雨：“你不能！你什么都不会，什么都提不动，你累了手酸腿疼脚痛，不还要我帮你揉么？虽然我很愿意帮你，但是你总是不好意思，每次都推推搡搡，怪没劲儿的。”

    他仰起脸，浓长的睫毛向着日头，金穗色的光在他星辰一般的眼睛中流动。他分外天真道：“为什么你总是放不开呢？是不是你嫁给我就好了？央央，你再向我逼婚吧。”

    戚映竹：“……”

    她转过脸，道：“……你先干活吧。”

    时雨盯她片刻，扮个鬼脸。他无所谓道：“你就躲吧。”

    ——但这世上，没有人能够躲过一个杀手。

    他身形消失，戚映竹转过肩，抚着心口，微微喘口气。她心中羞涩又头疼，因时雨这几日，总是有机会就暗示她，明示她，寻着各种机会将话题转到婚事上去。

    他明明不通人情，他先前还言之凿凿自己不会娶妻，可他现在……戚映竹低声抱怨：“到底是谁向谁逼婚呀？”

    —

    之前落雁山上，尚有成姆妈在。这一次，戚映竹不动声色地将姆妈留在了山下，她越发感觉到自己身体不好，此时连药也不如何吃了，只想珍惜最后一段时光。

    只怪时雨黏人。

    戚映竹是打算与他好好相处，但他刚回到山上的第一夜，就迫不及待抱着被褥钻入她屋中，赶也赶不走。没有成姆妈在旁黑脸，再加上山间只有他二人，戚映竹心跳咚咚，面红耳赤，终是顺着时雨，关上房门，与他做一段假夫妻。

    时雨却仍日日催问戚映竹婚事。

    甚至白日她写字的时候，他缠着她，要和她行那苟且之事。时雨脑中知道的花样太多，便是隔几天实验一次，戚映竹也经常吃不消他的奇思妙想。

    竟然可以这样……

    竟然还能这样……

    这一整个夏日的尾巴，二人躲在山间，荒‘淫度日。

    有时候，戚映竹被他闹得无法，只好问：“时雨，你与唐二哥有什么交易？为何你那天，光天化日刺杀唐二哥，唐二哥到现在都不找你麻烦？既不找你的，也不找我的？

    ”怎么闫大哥知道你和小随的关系，他丢了人犯，也不来找我要你呢？“

    时雨一窒。

    他自然清楚这其中缘故——唐琢不敢招惹他，唐琢忙着当世子，甚至唐琢为了当上世子，还要帮时雨掩饰时雨的刺杀，掩饰杀手楼的参与。

    唐琢必须和时雨一点儿关系都没有，世子之位才会到他头上。

    至于闫腾风为什么放走了秦随随后，还不来追究时雨……时雨就弄不清楚了。

    时雨心虚地躲出门：”我去砍柴做饭！”

    ——对于不想回答的问题，时雨也学会了像戚映竹那样，顾左右而言他。

    他学习她，向来学得很快。

    罢了，时雨和唐琢的事，唐家大郎的突然遇刺……戚映竹心里其实猜到了一点，可她为了维持表面平和，也装聋作哑，当作不知。

    她希望自己是纯善之人，但她并不是纯善之人。事情不发生在她眼皮下，她都可以当作不知，缩在龟壳中不闻不问。

    少年走后，戚映竹又心酸，又无奈，又欢喜。她低头，继续写自己那两笔字，寻思着卖字画继续赚钱的事儿。院中没有听到砍柴声，身后却有一只蝴蝶飘了回来。

    时雨从后抱住戚映竹。

    戚映竹脸红，道：“我在写字呢，你又怎么了？”

    时雨犹犹豫豫，半晌未言。

    他举止有异，戚映竹不觉偏过脸看他。

    她面对少年青涩又英俊的面孔，时雨皱着眉盯她。对于一个向来无拘无束的少年，露出这般神情，可见是大事。

    戚映竹吃惊，放下笔墨：“怎么了？”

    时雨：“央央，你不嫁我，是不是因为我隐瞒了你很多事情？你不相信我？”

    戚映竹连忙阻止他：“我没那个意思。你隐瞒我，当有你的道理，没必要事事让我知道。”

    ——她并不想知道他的杀手身份。她的身体已经很不好了，她不想再掺和江湖恩怨了。

    时雨却觉得她在说反话，他挣扎半天，道：“我是瞒着你很多事情，不能告诉你。但是，我可以试着，一点点告诉你。这样，等你清楚全部的我的时候，就嫁给我好不好？”

    他贴来，在她花瓣一般的唇间吮吸。

    亲吻让人心醉，拥抱让人心暖。她是痴人淫猫，每每想着克制，但是总也抵御不了时雨的气息。戚映竹心跳紊乱半天，少年才微微后退。

    二人唇瓣皆湿润，眸心皆莹黑。

    时雨看她半天，扑哧一笑：“央央咬我了。”

    戚映竹：“……”

    时雨问：“你想吃我的舌头么？”

    戚映竹呆呆看他，半晌道：“……时雨，很多话，不应该说出来的。”

    时雨见她又结巴起来，他倒是笑得很开朗，之前他的那点儿愁，被一扫而空。时雨抱起戚映竹，他转个圈，女郎的手抵在他肩上，轻轻斥他几声，他也不理。

    时雨抱着戚映竹倒在了床塌间，压着她向下。

    戚映竹身体僵硬，体内的血却开始汩汩活起来。他的手搭在她腰上，她便被练出了本能反应，跟着一颤。

    戚映竹呆滞地想：又来了么？她的闺训，全被她忘了个干净吧。

    但是这一次，戚映竹猜错了。时雨只是按着她胡乱亲了一会儿，他重新蹭了上来，让她周身颤抖、心口起伏连连，却等不到下一步。

    时雨贴着她的耳：“央央，我先告诉你一个大秘密。剩下的再一点点告诉你。”

    戚映竹脑子里胡乱地想着他那劲瘦干练的腰身，她已经疯了吧，恍恍惚惚地应了一声。听到时雨在耳边舔她：“我有很多钱，很多很多钱……我特别有钱。”

    戚映竹糊涂地应了一声。

    直到时雨挣扎一下后，在她耳边吐出一个数字。

    戚映竹一下子睁大了眼，从混沌夏日情’事中醒了过来。她不可置信地扭头看时雨，时雨紧张万分抱紧她：“嘘，你别说出去。不然我就、就……”

    他的杀人威胁用不了，他只能没有力度地来一句：“我就再不理你了。”

    戚映竹呆呆地看着他，眼神复杂：做杀手……这么挣钱么？

    她每日写写画画，写得手指头都酸，但是她没有时雨的一个零头多？

    时雨有点儿纠结地问她：“央央，你要拿走我的钱么？”

    戚映竹一愣，不解地抚摸他脑袋，问：“我为什么要拿走你的钱？”

    时雨回答：“因为男女婚后，女郎会管钱啊，郎君就要把所有钱给她。”

    时雨道：“什么都给她了。”

    包括钱财，包括前程，包括性命。

    戚映竹看他情绪低落，忍不住撑着身坐起来，她手托着腮，故意逗他道：“原来你什么都知道呀。那你把你的钱财全都给我，日后我帮你管钱，你要买什么，再管我要。”

    时雨：“……好。”

    戚映竹一怔。

    时雨仰头看她。

    二人之间，气氛凝滞，情愫萦绕。

    戚映竹蓦地扭过脸，掩住眼中的湿意。她声音带了哽咽，唇却上翘：“傻时雨，我才不要你的钱。你留着慢慢花，日后……过更好的日子，别委屈自己。”

    时雨：“你是不是哭了？”

    他沮丧地问：“我又让你伤心，我又不懂事了么？”

    戚映竹说“没有”，她仓促擦去泪意，转过身来扑入他怀中，抱住他。她脸儿闷闷地埋在他怀里，手指轻轻地扯他的衣带。他的中衣敞开，她低头在他胸膛上亲吻，又继续下埋。

    时雨一时惊一时喜，抓住她手腕：“央央！”

    ——平日那般哄她，她都勉勉强强。有生之年，他竟能等到戚映竹主动的一次？

    戚映竹伸指嘘一声。她清纯如茶，清新如水，她婉婉的柔顺，与时雨见过的那些青楼中的女子全然不同。她不妩媚，不会抛媚眼，但是她俯眼亲吻时，时雨感受到的感觉，旁人一生理解不了。

    时雨喘一口气，半躺了下去。

    戚映竹还会说那些青楼女子不会说的、时雨平时也听不懂的话：“楚王相邀，巫女敢弃？”

    ——虽然不知道她在说什么，但是时雨很喜欢听她扯这些文绉绉的话。

    他的央央，是世间最可爱的女郎。

    —

    山中日子大体清净，不过有时也会迎来不速之客。

    过了几日，山中来了客人。马车停在院落外的时候，时雨正坐在院子里劈柴，戚映竹拿他的钱财逗他玩。

    宋凝思穿着一身雪色斗篷，进入院中。不过些许日子，她面色苍白一些，脸上肉却多了些。

    戚映竹轻轻地看她一眼，目光落到宋凝思身后，目光一凝。宋凝思身后，跟着一老妇。那老妇看到院中清瘦又漂亮的女郎，双眸通红，眼中泪差点落下。

    老妇奔来几步：“女郎！”

    这老妇，正是成姆妈。

    劈柴的时雨抬头，脸一下子淡了下去。他不喜欢成姆妈，他厌恶成姆妈存在的所有时刻——因为这个人，不许他整天和央央缠在一起。他多缠央央一会儿，这个老妇就会一个劲儿地咳嗽、使眼色、黑脸。

    但是戚映竹喜欢成姆妈。

    戚映竹吃惊地站起来，看到老妇，眼眸一红，强笑道：“姆妈，你怎么来了？”

    成姆妈抱住戚映竹，便一通心疼哭泣。戚映竹本情绪还好，被温暖的肥胖怀抱搂着，也不禁潸潸落了两滴泪。

    她哽咽叫了几声姆妈。

    时雨在一旁不高兴地抱着胸：央央从来没对他这么热情过。

    成姆妈见招惹出戚映竹的泪水，便赶紧停下，不敢让女郎哭，怕她一哭就生病。成姆妈伸手指戳戚映竹：“你这个没良心的坏女郎！把我老婆子送回去，自己就快乐了是吧？一个人躲在山上过神仙一样的日子，嫌我老婆子碍眼对不对？”

    成姆妈看戚映竹面容如雪，珊然明丽，便对时雨没那么大牢骚。成姆妈换口气，气哼哼说道：“你这如同回门一趟似的。”

    宋凝思在旁站着，戚映竹一下子脸红。她低声：“姆妈，别笑话我了。你怎么来这里了？我现在……过的挺好的。没有姆妈在，我能照顾好自己。姆妈在侯府待着，我也放心些。”

    时雨不甘寂寞插话：“是我照顾的央央。”

    戚映竹无奈道：“不错，时雨很会照顾人。”

    成姆妈听到这里，又好气，又伤心，又有些欣慰。她摇头道：“算了，既然是女郎自己的意思，我这种做人仆从的，有什么法子……看到女郎如今好好的，还算时雨有点儿良心。”

    成姆妈也放心戚映竹跟着时雨，不会风餐露宿受委屈了。

    成姆妈伤怀道：“是宋女郎辞别时，到侯府问起女郎。老奴在外面听说了，便央求宋女郎带老奴来见女郎一面，看一看女郎过得好不好。女郎放心，老婆子现在在小公子的后院灶房帮忙，日子过得去。”

    戚映竹望一眼宋凝思，对成姆妈微笑：“星垂虽然任性胡闹一点，心却是好的。姆妈在他房里做事，我也放心了。”

    成姆妈点头。

    她想说更多的，却到底叹口气，没再啰嗦了。成姆妈拉住时雨：“时雨，你和我去灶房做饭，我教你怎么照顾女郎。你让宋女郎和我家女郎好好坐着说会儿话。”

    时雨回头看一眼那静静对立的二女，他不情不愿地被成姆妈拉走了。

    —

    宋凝思跟着戚映竹进入寝舍，她环绕屋舍，坐下后，饮了一杯戚映竹倒的茶水。宋凝思道：“不错，虽然简朴些，但胜在雅致。京城里一团乱，你在山中躲清闲，倒也快活。”

    戚映竹略冷淡：“表姐找我做什么？若是问杀手楼的事，我知道的不如表姐多。若是想要时雨，我不会将时雨给表姐。”

    宋凝思抬头看着半空中飞舞的尘埃。

    她答非所问：“我要离京了。”

    戚映竹蓦地看向她。

    宋凝思凄然一笑，她缓缓地放平目光，看向戚映竹：“金光御失去了踪迹，整个京城都知道他是罪魁祸首，说他杀害了我夫君，也杀了端王府的大公子。但是偏偏谁也找不到金光御。金光御也再未来扰过我，但是我知道他不会放过我。

    ”思来想去，表妹那日说的话有道理。我不能再连累身边人了，我父亲已经辞官，几个兄长也离开官场，各奔前途。我父母从此后跟着我一同离京，师兄已经死了，但我也与师兄拜过堂，我打算代替师兄照顾柏家父母。

    “我只能尽量跟在柏家父母身边，时时与他们在一起，才能防止他们无声被害。我与我的哥哥们、亲人们，全都断了关系……只是父母年老，舍不得我，才要跟着我一同颠沛吃苦。”

    宋凝思眼眶一红。

    她勉强一笑：“我临去前，回想起来，我十几岁就离开了京城，这么多年，等我回来的时候，昔日朋友全都嫁为人妇。人人都是饱读诗书的才女闺秀，我已成为乡间野妇。只有阿竹你……与我境遇相似，让我能多说几句话，单独与你告别一次。”

    戚映竹望着她半晌，渐渐的，戚映竹目中拢上了怜惜之色。戚映竹轻轻一叹，道：“表姐，你昔日之事，我不太清楚。但是我自幼认识你，我看错了唐二哥也罢，我不理解我为何眼光如此，连你也会看错。表姐，你不是那般会背叛所爱的人。可你为何要背叛金光御呢？闹到如此地步。”

    宋凝思看着她许久，看她青春年华，看她年华未逝。

    宋凝思略有些古怪地笑一声。

    这让戚映竹不喜：“表姐为何用这么奇怪的眼神看我？”

    宋凝思问：“阿竹，你想过给时雨生一个孩子么？”

    话一落，戚映竹一下子僵住。

    她飞快地抬头看一眼门窗，怕时雨突兀地出现。宋凝思便用怜惜的目光看着她笑：“阿竹，你这般体弱，以我对你的了解，你不会去生孩子，折自己的寿命吧？时雨知道么？”

    戚映竹冷淡道：“表姐若是说这些，不妨直接告辞，我不远送。”

    宋凝思自然不走，她突然说一声：“我流过两个孩子。”

    戚映竹蓦地抬头，看向她。

    戚映竹惊愕地站起来：“表姐，你……”

    宋凝思淡漠道：“有何奇怪的？我十五岁就跟了金光御，青春年华尽耗于他一人身上。我怀过胎，很奇怪么？”

    戚映竹结巴：“可、可是……”

    宋凝思声音更冷淡了：“都流掉了。一个也没保住。因为金光御的敌人太多了，我们常年被追杀。虽然他武功高强，可是我们都不知道明天会发生什么。第一个孩子，是他带我逃跑的路上掉的。后来他便偷偷置了房子安置我，尽力不和我见面，想保我平安。

    ”但是我们有了第二个孩子后，那里还是被他的敌人们找到了。他是天下最厉害的杀手，他杀过的人太多了。杀人者，人恒杀之。金光御不敢让我离开，敌人来了，他与人在外死战，可是我心里担心又惧怕，尸体和血泊笼罩着我……我的第二个孩子，生下来是个死胎。我和金光御一起埋了这个孩子，我们都很难过。“

    日光微斜。

    宋凝思所坐的地方，被阴影笼着。

    她并没有落泪，说话时却是死气沉沉：”我知道金光御也很难过，但是我心里还是恨他的。如果没有他，如果他不是杀手，我的日子会变得很不一样。没有人知道一团死肉从我肚子里掏出来，我心里的绝望。

    “我曾爱过金光御。可我也恨金光御。

    ”他不知道我恨他。“

    宋凝思抬头，望着戚映竹：”所以我发誓，我再不能那般了。“

    戚映竹呆呆地看着她，戚映竹的目光顺着宋凝思的脸蛋向下落，她看着宋凝思的腹部。宋凝思的身形藏在斗篷后，她安静地坐着，戚映竹忽然有了一个猜测。

    戚映竹不敢相信地走上前，她掀开宋凝思的斗篷，伸出手去。果然，如她所料，她摸到了宋凝思已经有些显怀的腹部。

    戚映竹看着宋凝思，喃声道：”你又怀孕了……但是这一次，你不能再让自己的孩子丢掉，对不对？”

    宋凝思道：“对。”

    她恍惚道：“我要留下这个孩子，我还要给孩子找一个真正的能庇护他的父亲。我知道自己怀孕的时候，就知道，我不能再和金光御在一起了。可是表妹，这个人这么难缠，我想摆脱他，必须借助其他方法。”

    戚映竹：“你为什么不告诉金光御呢？”

    宋凝思：“因为我不相信他。我既爱他，又有些恨他的无能。”

    宋凝思站了起来，斗篷曳地，重新挡住了她的腹部。宋凝思拉着戚映竹的手，微微笑：“表妹，我信你人品，才让你知道这些，你不要说出去，我不想节外生枝。

    ”我得了这个教训，看到你和时雨……我才心急如焚。你是我早年最疼爱的小表妹，你身体又这般，我希望你对自己的前路，多想一想。告辞了。“

    宋凝思转身，向门外走去。戚映竹盯着她的背影，忽然开口：”表姐，不止如此吧？你是个什么都想要的人，不会仅仅如此。

    “你让杀手楼的人入局，让金光御被追杀，让整个京城现在一团乱……然后你走了。你得到什么了么？你应该、应该……柏郎君还活着，对不对？”

    宋凝思背对着戚映竹，她没有明说，只道：“阿竹，你有七窍玲珑心，这是幸，也是不幸。左右这些事在你这里，已然结束，你不必多管。哪怕金光御来找你……也有时雨在。这次，真的告辞了。

    ”希望我再不用见到你……我若再不用见到你，便说明，我能彻底摆脱杀手楼了。“

    —

    宋凝思离开落雁山，坐上马车，先将成姆妈送回宣平侯府。之后赶了两天两夜的路，宋凝思吃睡都在车中。

    日日夜夜，宋凝思抱着自己的膝盖躲在车中，她置身黑暗，躲避光芒。

    到第三日的凌晨，远离京城许多的地方，宋凝思在树林中见到了前来接她的青年。

    青年长身而立，一身青袍，文质彬彬。他对宋凝思露出关怀的眼神，握住她冰凉的手，喊一声：”师妹，苦了你了。“

    宋凝思摇头，她一手被真正的柏知节握着，一手抚在自己微凸的腹部上。她浑浑噩噩地被人拉着在寒林中行走，脚下草木窸窣，如同日日夜夜，她被那个巍峨高大的青年搂抱着，逃命，或追杀。

    而今，她一步步走出黑暗，看到晨曦徐徐落在身上。站在阳光下的感觉有些刺，但她会适应的。

    宋凝思恍惚地说：”柏师兄，多谢你一路助我。你日后若有喜欢的女郎，我会让出位子的。“

    柏知节叹道：”师妹，别想那么远的事了。“

    宋凝思点头，她手抚着自己的腹部，一脚深一脚浅地趔趄走着。

    在这世间，为母则刚。

    任何母亲，天生会去学如何保护自己的孩子平安长大。

    ……哪怕面对的敌人，是孩子的亲身父亲。

