    说话的开辟强者一身金色衣服，面戴金色面具，正是神威宗的宗主。

    在他话音落下后，四周其他宗门的开辟强者纷纷开口。

    “我们古华宗郑重邀请天宇公子去参观，古华宗坐落在大洲龙脉汇总之地，坐拥九条龙脉，若是天宇公子前去，我们愿意将只对长老级别以上成员开放的龙脉，对公子你开放。”

    “龙脉算什么，我们阴阳宗内有太阴太阳两种神火，若是公子愿意去，我们立刻安排公子进入秘境吸收神火。”

    “我们长青宗内有天骄之女，外号“青帝”，年仅十六便已经是玄神境界，不仅修炼天赋过人，容貌也是绝佳，不知天宇公子是否有兴趣？”

    一名名开辟强者相互不让，宛如在菜市场讨价还价的大妈，围绕着封天宇周围，吐沫横飞。

    “各位，请听我一句话！”

    在这些开辟强者身后，天机宗的程国立咳嗦一声，推开众人挤了进来。

    “天宇公子跟我家锦儿关系特殊，且已经答应了过几天去参加我们天机宗的傀儡大会，我能理解各位邀请天宇公子的心，不过你们要明白先来后到的道理。”

    众多开辟强者闻言，纷纷看向程国立，沉默数秒后，这些开辟强者都别开脸，继续看向封天宇。

    “天宇公子，还是去我们宗门吧，傀儡有什么好看的，到我们宗门，我让你挨个挑选门内天骄。”

    “到我宗门，门内所有宝物珍宝任由天宇公子你挑选。”

    这些开辟强者热切的样子，将一旁二长老等听云轩的修士吓了一跳。

    堂堂开辟境界强者，居然对一个合一境界的小辈如此执着，封天宇身上有什么值得他们如此热情的地方？

    二长老不知道，开辟强者们对封天宇如此热情，一方面因为司马飞空透露了封天宇不一般，另一方面也因为封天宇跟夜鸦对战时展现出的妖孽实力。

    只是合一境界，封天宇便能对战涅槃，若是能进入涅槃境界，恐怕封天宇的实力将不会输给开辟。

    这等天赋逆天，前途无量的未来大能，他们当然要好好结交。

    “诸位前辈不要为了我争吵，我确实答应了程国立宗主，要前往天机宗，加上我还有其他事物，恐怕没有机会一一参观你们的宗门，前辈们的好意我心领了。”

    封天宇抱了抱拳，面露歉意的说道。

    听到他的话，在场的大能们都面露失望。

    就在这时，封天宇话锋一转，“我虽然不能每个前辈的宗门都去，不过挑选几个去拜访下的时间还是有的！我准备将南天州统一，这几天准备前往南天州残存的势力，让他们一一臣服于听云轩，若是有哪位前辈能让帮我震慑这些势力，让他们提前归顺，省下的时间我便用来拜访那位前辈的宗门好了。”

    “这件事好说，不就是让南天州的势力们归顺吗，我现在就去。”

    一名开辟强者呵呵一笑，二话不说迈出一步消失在原地。

    能成为开辟境界的大能，他们不是傻子，看出来了封天宇此刻的话音有将他们当枪使的意思，不过他们没有反感，反而心甘情愿。

    剩下的开辟强者眼见有人行动，也不甘示弱，纷纷消失在原地。

    刹那间，数十名开辟强者互作流光离开，向南天州的四面八方飞散。

    二长老望着这一幕，久久不能言语，半晌后他才回过神来，看向封天宇，“天宇公子，按照计划我已经将诸葛山等人给抓住，不知道天宇公子要怎么处置他们？”

    封天宇转过头，看向神色惨白的诸葛山等人，不咸不淡的摆摆手，“对于这些人，听云轩规定要如何处置便如何处理，不用过问我！我接下来两天要在听云轩内闭关一段时间，没有重要的事不要打扰我。”

    “是，公子。”

    二长老忍不住低头，对封天宇说话的态度变得恭敬，眼看封天宇消失在他的视线中，他才抬起头，叹了口气。

    原本他对于封天宇很看好，有将封天宇留在听云轩的想法，若是封天宇能留在听云轩，未来听云轩必定能成为南天州乃至圣界闻名的霸主。

    然而封天宇的天赋超过他的预料，在看到数十名开辟强者对封天宇争抢后，他便明白听云轩这个小庙留不下封天宇这尊大佛。

    封天宇连拥有开辟境界强者的强大势力都看不上，又怎么会看上听云轩。

    “可惜了。”二长老摇摇头，很快便恢复振作，虽然封天宇很难留在听云轩，但在封天宇的命令下，数十名开辟强者出手，估计一两日便能横扫南天州全部宗门。

    原本做到称霸南天州，听云轩可能需要数百年时间，现在因为封天宇的缘故，这个期限被无限压缩。

    带着复杂的情绪，二长老走到了诸葛山等人面前，一挥手，一道锐利的光芒向四周扩散，大片的头颅伴随着鲜血飞了起来。

    这些夜鸦势力成员，原本让他很是头疼，此刻却纷纷引颈受戮，没人反抗，这让他忍不住在内心嘀咕。

    “你们和夜鸦这辈子犯下的最大错误，便是跟封天宇公子为敌。”

    ……

    封天宇房间。

    距离回返听云轩过去了两天，在这两天时间南天州发生了翻天覆地的变化。

    首先是陨星阁公开宣布听云轩的霸主地位，并且选择离开南天州，随后是数十开辟强者在南天州各大势力肆虐。

    跟夜鸦一战中，南天州接近一半的势力已经被灭，剩下的宗门听到这件事外加开辟强者的威慑，连夜搬离南天州的居多，剩下小部分势力根基在此，不舍得离开，也纷纷臣服于听云轩，成为了听云轩一部分。

    短短两日时间，听云轩就实现了诛灭宗门，统一南天州，只不过代价是南天州相比之前宗门势力少了一大半。

    这是以鲜血换来的统一。

    “想要一个月内统一南天州，这种做法是最快的。”

    封天宇盘坐在床榻上，呢喃自语，“是时候结算下系统任务了。”

