    “哼，没想到这小子居然还懂得收买人心。”

    　　当孙可望发现院中的状况后，不由冷笑一声，立即就带着人朝县衙而去。

    　　结果，没过多久，秦宇就被张献忠请到县衙，劈头就是一顿臭骂。

    　　若不是少年们的衣服太小，不适合大人穿，绝对得没收。

    　　若不是秦宇指天发誓，绝对没有顿顿吃干饭，绝对没有放开了吃，粮食也是要被收缴的。

    　　出了县衙，秦宇是一脸的不痛快，他自己抢来的粮食和银子，要怎么吃，怎么花，关他八大王屁事呀！

    　　别营的亲卫不是照样顿顿吃干饭？

    　　不过，人在屋檐下，也只得捏着鼻子认，决定以后还是低调一些。

    　　其实张献忠并非责怪秦宇败家，而是怪他这样搞，弄得人心惶惶，导致军心不安。

    　　接下来的日子，火器营低调多了，衣服裤子破烂搭配，绝不一起穿，一百人也轮流打赤脚。

    　　吃饭时，更是将院门关得紧紧，还要派人站岗放哨，一有外人造访，立即将大米饭换成稀粥。

    　　可即便如此，张献忠还是断了火器营的粮食供给，叫秦宇带着美妇回县衙吃饭。

    　　秦宇心都沉到了谷底，那点存粮可吃不了多久呀！

    　　只得抓紧时间打造兵器，好在刘老的铁匠铺终于空闲了下来。

    　　“小秦首领，这枪头老朽闻所未闻，你确定要打成这样？”老头看着木头做的枪头样品，眉头紧锁。

    　　“对，就照这样打，刘老，你看我这两百多斤铁能打多少？”秦宇说完一招手，命人将一箩筐熟铁抬了过来。

    　　“这个，那要看枪头的档次，若是一般，估计能打个七八十柄，再好的话，就只能打四五十柄了。”

    　　刘老头翻看了一下箩筐里的熟铁，心里盘算了一下说道。

    　　“这样呀，那还是打好一点的吧，这是五两银子工钱，不知道要打多久？”

    　　秦宇犹豫一下，还是决定求质不求量，说完从怀里掏出了一锭银子递了过去。

    　　“呵呵，小秦首领客气了，那老朽就却之不恭了，应该有个七八日就差不多了。”刘老头接过银子，抱拳道，枯瘦的老脸上挂满了笑容。

    　　“这是应该的，帮人干活，领工钱天经地义，那你们辛苦一下，我八天后再来。”

    　　秦宇摆了摆手，然后抱拳告辞。

    　　等秦宇走后，两名徒弟立即就欣喜的凑了上来。

    　　“师傅，这小秦首领太厚道了，竟然给了足足五两银子，能不能让我摸一下？”

    　　“师傅，让我也摸一下吧！”

    　　“摸啥子？财不露白，为师教过你们多少次了？赶快干活。”

    　　刘老头赶紧将银子揣进怀里，然后一人头上来了一下。

    　　两名徒弟只得悻悻然再次忙活起来。

    　　随即乒乒乓乓的打铁声就又响起。

    　　第二天，秦宇就没忍住杀到铁匠铺来查看，拿着两个打好的枪头敲了敲，嘴都乐得合不拢。

    　　同时，对这刘老头的手艺也是佩服不已，凭借手工，竟然将三棱军刺打造得像模像样，听声音质量明显不错。

    　　“呵呵，小秦首领，怎么样？对老朽的手艺可还满意？”

    　　“满意，满意，对了，刘老，不知你会不会打造火铳？”

    　　秦宇随即期盼的看着他。

    　　老头脸色却是一变，赶紧摇头道：“小秦首领说笑了，火铳只有军中专门打造火器的匠户才会，老朽一介庄稼把式，打打兵器都有些勉强，又哪里会打那玩意儿。“

    　　“不会吧！”秦宇看了看手里的三棱枪头，有些不相信的盯着他，这水平都快赶上机械加工出来的了。

    　　“小秦首领，老朽是真的不会打造什么火铳，还请勿要相逼呀！”老头抱拳恳求道。

    　　早知道这样，他就不打这么好的枪头了。

    　　“刘老，我知道你的顾虑，你放心，我绝不会和任何人说起，你悄悄的帮我打一把，这是五两银子。”

    　　秦宇上前一步，压低了些声音，又从怀里掏出五两银子塞到他手里，这次是真的破产了。

    　　“这…小秦首领，那火铳老朽见都没见过，是真的不会打呀！”

    　　老头看着手里的五两银子，一脸的为难，不过显然有些心动了。

    　　“这不打紧，我可以给你画图纸，也就是枪管比较难打造，我跟你说，你这样…”

    　　秦宇摆摆手，耐心的给他讲解道。

    　　也就是先将铁块打成薄薄的铁片，然后卷住一根铁棍反复捶打，再用铁片包住接口，继续卷一圈捶打，最后再用铁片包住缺口，共三层。

    　　打完后再用钻头钻，将铁管的内径钻的大小一样，一根枪管就算成型了，而这也是最耗时的。

    　　听完秦宇的讲述，老头一脸惊诧的看着他，最后还是摇了摇头。

    　　“虽然按照小秦首领的方法，应该可行，但老朽估计要用上好的精铁来打造才行，恐怕这两百斤熟铁，也不一定能炼出十斤上好的精铁出来。”

    　　“刘老，你看一下我这柄刀可是上好精铁所铸？”

    　　秦宇稍微犹豫了一下，就呛的一声，将李定国送给他的短刀拔了出来。

    　　“嗯，好刀，材质怕不下二十炼精钢，小秦首领，你真的舍得将它熔了？”

    　　老头抚摸着手里的刀，啧啧赞叹，随即就望着他。

    　　“如何舍不得？来，现在就熔了！”

    　　秦宇一咬牙，他天天练刀，可就是找不到感觉，还不如用来打一把火枪实在。

    　　若是有火枪在手，起码和孙可望单挑的时候，不至于被一刀砍死。

    　　刘老头见秦宇都这样说了，心里虽然骂他败家，但也决定豁出去帮他打一把。

    　　这几天的接触下来，对这位小秦首领的人品，他也有了一些了解。

    　　相比起一般的长刀，这柄刀要秀气一些，短一点，不过四斤重还是有的，打一把手铳绰绰有余，毕竟第三层可以用其他铁来包。

    　　当然，作为统领，秦宇可不会打造一杆长火铳，整天扛在肩上，那无疑和小兵没多大区别，所以他要打造的是手铳。

    　　只是监工了一炷香，秦宇就觉得索然无味，拿着打好的几柄枪头，告辞离去。

