    现在，李小山也知道，冯冉冉的身体能力了，她服用了长生果，整个人年轻了十来岁左右。

    同时。

    王欣然的爸爸王胜军，那也是服用了一颗，所以，王胜军和冯冉冉虽然现在是四十多了，但是，他们的年龄，仿佛也是回到了三十五六。

    三十五六，还是可以再次生孩子的。

    “小山，你就不要说笑话了啊，还想让我爸爸妈妈，再给我生个弟弟妹妹啊！？我爸爸那是受了重创，虽然，可以起来，但是，他一想到了我妈妈雨夜出了车祸，脑袋上都是血，所以，他就以后再也没那个东西了啊。”

    “这还怎么生啊！？”

    “你说的试管婴儿，那也得有我爸爸的东西啊，你要是可以，我爸爸妈妈当然就更高兴了啊。”

    现在，王欣然也说道，王欣然也知道，爸爸妈妈也是想要一个孩子，只是，当年他们结婚之后，君威药业正是生意的低估期。

    那四五年，王胜军和冯冉冉，那里还有这个心思，况且，当时，冯冉冉也是没有走出来了阴影。

    想一想。

    冯冉冉流了两次了，再次要是没有了，这个打击是多大，同时，王欣然也知道，父亲王胜军，还是有一些私心。

    要是他和冯冉冉有了孩子，那么，王胜军也担心，冯冉冉不亲王欣然了，更不要说王欣然还是一个女孩子。

    李小山听王欣然也同意，李小山不由得笑笑，这个倒是对李小山没有多大的难度了，李小山的医术，比半年前那可是提升了不知道多少了。

    现在，这个问题，已经不是问题了。

    王胜军的这个状况，李小山感觉着，一部分是生理上的功能，一大部分，则是王胜军心理的因素。

    李小山只要解决了这两个问题，那就可以了，然后，可以试管等等，或者其他的治疗。

    这样一来，交给了圣龙医院就行了，李小山要做的，就是让这个丈母娘冯冉冉和岳父王胜军，有了新的孩子。

    这样一来。

    冯冉冉起码就不打李小山和王欣然孩子的这个主意了，他们有了自己的孩子，还打王欣然的孩子吗！？

    李小山和王欣然的孩子，那也是他们的外孙子等等。

    “欣然姐，你想想半年前，你不是有着一百七八十斤吗！？甚至，你还想在县医院跳楼自杀啊。”

    “现在，你不是也这么苗条了吗！？这还不算我李小山的功劳吗！？嘻嘻，你的这个病我都可以解决了，就不要说你爸爸妈妈的事情了。”

    “你爸爸妈妈的事情，那也是我的事情，行了，你爸爸妈妈，还没回县城吧，要是回县城了，那就改天说说吧。等我有着璧山回来，再帮她们诊断诊断。”

    李小山再次说道，甚至，这一次，李小山还打起来了包票，这令王欣然也有了一些想法了。

    爸爸妈妈，再有一个孩子。

    确实。

    无论是男孩子还是女孩子，起码，这是爸爸妈妈的孩子了，这样一来，妈妈冯冉冉就不要她和李小山的孩子了。

    现在，王欣然也二十多了，已经不是像周涵涵一样，反对者周青山和徐燕一起等等，王欣然也明白。

    爸爸妈妈，要是没有儿子，那也是不太完整的。

    “好，小山，反正可以试试，这样吧，我先和我妈妈说说，现在，这也得慢慢来啊，总不能现在就将我爸爸妈妈喊过来了吧！？”

    “直接告诉他们，你想让他们两个再生一个孩子啊！？”

    “哎，这样吧，我爸爸妈妈还在桃花山，现在，正陪着林思豪这一位大公子，还有任颖颖，一起考察这桃花山，这一次，这一位林思豪大公子也表示了，我爸爸妈妈那边的新药厂，要花费三四个亿，他们亿达可以提供资金，绝对绝对可以保证，这个新药厂一年之中建造好了。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道。

    林思豪和王胜军也见面了，因为，王胜军这是王欣然的爸爸，王欣然，李小山，林雪玲的关系。

    所以，林思豪也要帮帮王胜军，甚至，还可以帮着王胜军，将强身健体液，男人一号，推广到了京城等等。

    要是这个强身健体液，男人一号，可以在京城销售了，那么，君威药业，一年起码有着十来个亿的利润，甚至可能更高。

    “啊！？这个林思豪，果然是财大气粗啊，居然，三四个亿，轻轻松松就拿出来了啊，这可真厉害啊。”

    “欣然姐，不过，现在我这里起码还有着四五个亿，没有花在了，这个桃花山万亩大药田的承包项目，我想着拿出来，建造药厂和医院，应该不成问题吧，起码，可以解决了前期的这个资金问题啊。”

    这个时候。

    李小山也表示，自己这边也有钱，起码，可以解决了这个桃花山医院，君威药业新药厂的建设了。

    果然，还是有钱了好办事啊。

    这个桃花山万亩大药田项目，林思豪已经支付了三个多亿，剩下的钱，则是分十年支付。

    每年支付八千万就行了。

    八千万，这对于有着数千亿资产的亿达集团来说，简直是小菜一碟，甚至，这一次，林思豪也不怕，什么亿达广场，桃花山亿达大酒店等等，亏本了他也不怕吃亏，这才亏多少钱啊。

    李小山这个妹夫，他可是交定了，不要说李小山深的七夜前辈的喜欢，就算是李小山，还精通炼制筑基丹等等。

    林思豪也服用过一颗筑基丹，这一千万一颗的筑基丹，对林思豪来说，完全不是什么，只是，林思豪根本不适合修炼，他只是一个公子哥，但是，林思豪还是想着可以进行修炼。

    这个修炼，那可是有着大好处的。

    起码。

    这个只要修炼到了金丹境，就可以活一百多岁，一百五六十岁，这简直是林思豪都无法想象的。

    片刻。

    李小山也得到了消息，林雪玲也回去休息了，同时，王欣然也联系了爸爸妈妈，王胜军和冯冉冉。

    目前，他们还在桃花山前山游览，暂时还是不回来，这一次，有着任颖颖，王胜军，冯冉冉，林思豪，张瑛等等一起游览考察着桃花山。

    李小山这边，就有冯冉冉和王胜军代表着了。

    至于李小山，则是睡到了九点多，王欣然则是有了身孕，也不方便前往了桃花山前山游览考察等等。

    林雪玲，那就更不能去了。

    “小山，我和我妈妈发了个微信，她都觉得不可思议啊，不过，她也想尝试尝试，甚至，她也想去圣龙医院检查检查啊。”

    “要是可以这样，我妈妈说了，那个时候，她有了自己的儿子或者女儿，当然就不打扰咱们了啊。”

    “甚至，我妈妈还说，我就不怕，她和我爸爸，要是有了孩子，不怕我和这个孩子抢夺家产吗！？他们抚养咱们的儿子，起码，咱们的儿子，不会和我抢夺家产啊，甚至，以后，我也会将家产给咱们的儿子啊！？”

    这个时候。

    王欣然和李小山说道，现在，王欣然也说出来了，为何冯冉冉，想要抚养李小山和王欣然的孩子的一些疑虑了。

    要是王胜军和冯冉冉，真的再次有了孩子，这个孩子，以后就是王欣然的妹妹或者弟弟了。

    无论是这个弟弟，还是妹妹，这也可以获得了，王胜军和冯冉冉的财产了，那个时候，本来，王胜军和冯冉冉要将财产留给了王欣然。

    这样一来，王欣然岂不是就只能拿一半，甚至更少了吗！？

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    李小山搂着王欣然，甚至，不管周围其他游客的眼光，李小山也是爽朗的笑起来了，李小山也没想到，丈母娘还是有着这个担心啊。

    这个担心，这也是为了王欣然好啊。

    “欣然姐啊欣然姐，你这是想多了啊，就凭咱们以后，还不愁我超过了你爸爸妈妈！？那个时候，咱们的儿子，也不需要继承你爸爸妈妈的财产啊，他继承咱们的财产，不就行了嘛！？”

    “至于你，哈哈哈，这个君威药业，那就让你的弟弟妹妹继承吧，欣然姐，你说是不是啊。”

    “以后，咱们有了桃花山医院，岂不是日进斗金，再加上咱们其他的产业，我相信以后我们的财富，将是你爸爸妈妈的几十倍，甚至上百倍，那个时候，咱们起码可以媲美堪比亿达了，你说说那个时候，你是继承几个亿的家产，还是继承几百个亿，几千个亿的家产啊。”

    “哈哈哈，这个完全不需要担心啊，况且，你爸爸妈妈，起码也是可以活上百岁，那个时候，你也七老八十了啊。”

    这个时候。

    李小山再次微笑着说道，帮着王欣然分析分析，王欣然一听，李小山说的，虽然有一些直白了。

    但是，这也是对的啊。

    只是，李小山说的这也太直白了啊，让王欣然多多少少有一些无法接受这个，只是，现在，这边有着一些游客等等。

    王欣然也没怎么样。

    “去去去，小山，那个时候，你是修行者，你要是七老八十了，岂不是也像七夜前辈那样风流倜傥，看起来四十多岁，甚至，三十多岁吗！？那个时候，我七老八十了，就是白发老奶奶了啊。”

    “哼，小山，那个时候，你还喜欢我吗！？”

    “我，颖颖姐，那可不是修行者，也就马老师和林雪玲，算是修行者吧，林雪玲姐姐，这也是占了孩子的光啊。我七老八十，没有了现在的风华，小山，那个时候，你还要我吗！？”

    这个时候。

    王欣然不由得想了想啊，七夜前辈，好像已经数百岁了，但是，他看起来像是四十多岁，十分的风流倜傥，玉树临风，十分的文雅。

    况且。

    吴文山老爷子，也是八十多岁的高龄了，但是，他看起来也是像五十多岁而已，中老年一样。

    不不不。

    中年一样。

    韩西风修炼，则是白发换黑发，这令王欣然也感觉，要是以后，李小山修炼好了，七八十之后，李小山岂不是也是四十多左右的模样。

    那个时候。

    王欣然就是七老八十，人老色衰，面色珠黄了，成为了一位老太婆了。

    李小山一听，再次看着王欣然的这个脸色，李小山也明白，王欣然这也是担心这个事情啊。

    这一点，其实，李小山早就有了准备。

    “欣然姐，你就放心吧，我有着一株长生果树，你爸爸妈妈服用的，那只是十年左右的长生果树，等过几年，这个长生果树，可能出现可以提升三十年，五十年，甚至上百年的长生果子。”

    “那个时候，我肯定将最好的长生果子，上百年的长生果子，让你服用下去，那个时候，你也是有着上百年的寿命啊。”

    “况且，只要我修炼到了金丹境，就可以炼制洗髓丹，那个时候，帮你服用下去，令你脱胎换骨，洗髓伐毛，那个时候，你也可以轻轻松松，修炼到了先天境，那个时候，你再服用筑基丹，修炼到了金丹境，那也是轻轻松松啊，起码，咱们这边，筑基丹是当饭吃啊，那可是管饱的。”

    这个时候。

    李小山再次亲昵的说道，这令王欣然一听，脸色红晕起来了，她也没想到，李小山还有着这个想法。

    其实。

    王欣然也明白，自己也不可能和李小山长久，永永远远，王欣然明白，她只要可以和李小山一起，那么，王欣然就知足了啊。

    人生若是长久，有其在乎朝朝暮暮。

    现在，王欣然也发现，一些游客，还向他们投来了，羡慕的眼光，这一点，王欣然也心满意足了。

    这个时候。

    李小山和王欣然，发现耿红霞老师，正来到了仙女湖大酒店广场的这个树荫这边而来了。

    李小山和王欣然，无奈，不再搂着抱着了，耿红霞那可是认识李小山和王欣然的啊，来了多么不好意思啊。

    这一下。

    李小山和王欣然，倒是坐的端正起来了，王欣然也是稍微扭头一下，她的脸色，还是十分绯红的。

    刚才。

    李小山也是真的真情告白啊，起码，这个筑基丹管饱，李小山还是可以做得到，说得到做得到。

    “耿老师，怎么回事，有事情吗！？”

    这个时候。

    李小山不由得起身，直接郑重起来了，李小山也明白，耿红霞要是没事，绝对不会来打扰李小山和王欣然的。

    “小山，确实有个急事，刚才，石城圣龙医院联系了我们，他们那边，有着一位服用了百草死的女患者，这一位女患者，已经怀孕六个月了，由于一些家庭琐事，一不小心想不开，居然，那也是喝了百草死啊。”

    “现在，石城圣龙医院也是无可奈何，所以，他们知道你治疗过一起百草死的病情，对方的家属，愿意出一千万，想让你来治疗治疗啊。”

    “现在，正在送来的路上，柳梁莹说希望你可以治疗治疗。”

    这个时候。

    耿红霞不由得说道。

    李小山一听，我的天啊，怎么又是一个喝了百草死的女患者啊！？这，这，这简直是脑袋疼啊。

    好好的除草剂，就让你们喝的破产了。

    “啊！？喝多久了啊！？要是超过二十四个小时，我也束手无策啊！？一千万的治疗费，这，这，这也太多了吧！？”

    这个时候。

    李小山也震憾起来了，石城圣龙医院，这可真的大方了，一下子出一千万的治疗费吗！？

    还是，那一位患者的家属出的！？

    这。

    这。

    这个医疗费，还是真的有点多的，李小山心中明白，只要不超过四十八个小时，其实，李小山还是可以救回来的。

    但是，要是超过了四十八个小时，李小山也是无奈了，要是超过四十八个小时，不是李小山不想救。

    而是，纵然救了，那也是无法恢复正常了啊。

    “这才九个小时，他们家有着数十家公司，她的丈夫家也是有着数十亿资产，所以，这一次，圣龙医院想要你救救这一位女患者。”

    这个时候。

    耿红霞再次说道。

    李小山一听，这才服用了九个小时，这个还是可以救得，这的让李小山准备一个多小时。

    “好，可以，来吧，不过我的准备一个小时，回去调配调配药液，这一下，起码有的照顾这个患者一天了啊。”

    “这样一来，前往璧山，可能要拖到了明天啊，哎。”

    “欣然姐，你说咱们接不接这个病人啊！？”

    这个时候。

    李小山想了想，李小山也明白，像这一位女患者，家里这么多公司，还有着她丈夫家里那么多。

    怎么就想不开，喝这种百草死啊。

    百草死。

    那可是绝大多数乡下人喝的啊，她这种娇生惯养的大小姐，怎么也喝啊！？

    “小山，俗话说得好，救人一命胜造七级浮屠，这一次，何况还是孕妇啊，你就救一救吧，给吴文山老爷子，说一下就行了。”

    “耿老师，对方几点到达咱们桃花山啊！？”

    “这一次，柳梁莹院长托付的人，咱们还是救救吧。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道，确实，这一次，这个女患者还是一个孕妇，想不开喝了这种百草死。

    现在，王欣然也是孕妇，王欣然也明白，有的时候孕妇好激动，要是一激动啊，这就容易犯浑了。

    只是。

    这再激动，再做傻事，那也不应该服用这种百草死啊，这是给你后悔的时间，绝不给你后悔的机会啊。

    “小山，欣然，还有一个小时就到达了，目前，救护车正在来的路上，他们走的高速。”

    这个时候。

    耿红霞再次说道。

    李小山一听，这可得火速去调配灵液了，有了上一次的经验，这一次，李小山治疗起来，就轻松简单多了。

    不过。

    这也得李小山，起码守护上一夜了，避免出现其他的事情，同时，这种治疗，也不能让其他人看到。

    因为，李小山要将人送入了乾坤图。

    只是，李小山还是不愿意，暴露了乾坤图的秘密，只是，这一次女患者，这是柳梁莹带人来的。

    那就有点不一样了。

    柳梁莹，圣龙医院，这可是李小山绝对绝对的大财神啊，李小山赚的钱，几乎百分之九十是他们那边来的啊。

