
“小夏，我知道你的办法多，这次你一定要努力想想办法，要是陛下好不起来，我们整个太医院的人，都是要掉脑袋的。”张院判一脸沉重的说着。

张院判这样的话，可不是危言耸听。

若是萧稷真的因病离开。

那太医院的人肯定要承担责任。

杨夏月也知道至关重大，所以不敢怠慢。

她又问道：“可有其他的宫女或者是太监生病吗？”

“有的。”张院判连忙说道。

“让我见见他们。”杨夏月继续道。

那边的杜筠就在这个时候开口了：“小夏，还是我去吧。”

杨夏月抬头看着杜筠。

杜筠就轻声道：“这病应该会传染和蔓延，要是传到你的身上可怎么办？”

杨夏月听了这话觉得有几分窝心。

那怕杜筠从来都不提两个人之前在药庐之中，那种亦师亦友的情谊，但是遇到这样的事情的时候。

杜筠还是会关心她。

杨夏月就觉得，杜筠这个人，是天底下最好的人。

不过这会儿，杨夏月还是拒绝了杜筠的好意：“我要去看看。”

多看几个，才能知道这些人的共同点是什么。

不过她也不会冒失着就去看。

她已经准备好了面纱，把自己的脸裹的严严实实的。

见萧稷，她不能这样做，但是见其他人，杨夏月却是一定要做好防护的。

张院判好奇的看着杨夏月：“小夏，你这是？”

杨夏月就道：“这种病也许会在呼吸之中传染，我们还是防范一些的好。”

“而且，去请太后懿旨，让宫人们都不可以随意走动。”杨夏月继续道。

之前宫中也不是没发生过类似的情况。

郑院首满意的看着杨夏月。

他是打心眼里面觉得杨夏月冷静沉着，而且很有行动力。

这次陛下的病，让人看不出症状来，不少太医都有一些慌神，开始想着退路了。

争取找个靠山，等着真出事的时候，可以保住自己的命。

杨夏月这会儿已经见到了其他感染同样疾病的人。

这些人，瞧见杨夏月的时候，就好像瞧见了救星一样。

纷纷跪下和杨夏月求情。

“杨太医，求求你，一定要救救我们！”

“杨太医，救命啊！”

“呜呜，我不想死……”

杨夏月数了数，有同样症状的人，有十几个，此时都被关在一个偏殿里面。

他们的心已经凉了。

因为他们真的很怕，宫中为了控制这次时疫，会选择一直把他们关在这，缺医少药的情况下，他们未必能撑得过的去。

杨夏月就道：“你们不用怕。”

“太医院的人不会放弃任何一个病人。”杨夏月继续道。

大家听了这话，都有几分不相信。

太医院的人，不是只给贵人们治病吗？他们这样的奴才，怎么可能让太医院的人诊病？

杨夏月继续道：“不管你们信不信，我这不是来了吗？”

“不过也不怕你们知道，现在我还不知道应该怎么治你们的病。”

“不过我，和太医院的人众位同僚，都一定会竭尽全力的！”杨夏月继续道。

杨夏月回去之后，就开始翻看医书。

说实话，这让她动刀什么的，她或许还没这么大心理压力，也不会这样为难。

可这种病……在这个朝代，还真是难题。

接下来的日子，杨夏月就住在了太医院。

她如今已经接触了病人，那更是不可以随意走动了，至于容妃娘娘那，她也不方便去了。

杨夏月每天都会去看那些感染的人。

一些清热解毒的药，的确暂缓了一下这些人的病情，可包括萧稷在呢，身上的疹子还是越起越多。

这一日。

杨夏月在这偏殿里面，给人诊脉。

就在这个时候，她随意一看，就瞧见几个人正争抢着一块馒头吃着。

杨夏月忍不住的问道：“这是怎么了？”

“回杨太医的话，大家都吃不饱饭。”其中一个宫女小心翼翼的说着。

他们也不知道，这样的事情和杨夏月说了有没有用。

所以，就希望用这样的办法，让杨夏月注意到。

杨夏月的脸色微微一沉：“你们每天都吃什么？不是吩咐了膳房的人给你们送饭过来吗？”

“膳房的人嫌我们晦气，所以经常不过来。”宫女低着头小声说着。

杨夏月这是气不打一处来。

这人都病成这样了。

还有人在饮食上苛待这些人！

人在重病之下，已经很虚弱了，在其他方面就应该更舒适一些。

杨夏月很少被惹怒，但是这一次还是生气了。

她直接就奔着膳房的方向去了。

谁知道，还没到膳房呢，就被人拦住了。

“这不许过人了，你从另外一处过吧！”守卫沉着脸道。

杨夏月就皱眉道：“是谁让你们把这条路堵上的？路堵上了，送饭的怎么过来？”

“这里是秦妃娘娘的寝殿，你总从这里路过，要是让秦妃娘娘招上了这病，你吃不了兜着走！”守卫继续道。

杨夏月这次是气不打一处来。

这处膳房，的确是路过秦妃娘娘的寝宫。

可问题是，秦妃娘娘的寝宫大着呢，外面还有高大的院墙拦着。

这外面的路，也不让人走，未免太跋扈！

要是说，能保证那些宫女太监的饭，杨夏月也不在乎这条路怎么样。

但是这条路的那边，有一处独立出来的小膳房，早前的时候就负责给偏殿里面的宫女太监做吃食。

杨夏月往前走了几步：“我看你们谁敢拦我？”

“我是太医，若是你们伤了我，影响了我为陛下医治，你们更是吃不了兜着走！”杨夏月冷笑连连。

“还有，以后送饭的人过来，你们不许拦着！”

“不过是一些卑贱的宫女太监，杨太医何必要为了这些人和我们为难？”见杨夏月的态度强硬，守卫的语气到是和缓了起来。

他们也回过神来了，知道杨夏月是不好得罪的存在。

可是秦妃殿里面的那位，更不好得罪啊！

杨夏月就道：“宫女太监就不是人命了？”

杨夏月真的是很不喜欢这种轻贱人命的想法。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031288"  chaptername="拦路">加入书签</a>
</div>
