    李忠信对于林霞能够快速领悟他说的那些东西，能够想通轮岗的好处，他还是比较满意的。

    在这个事情上，林霞以前和李忠信说过，她虽然一直强调和掌控着忠信公司的财务部门，但是，一些忠信公司下属企业或者是独立核算的连锁店等等，财务方面的事情，她是无法掌控的。

    只要是有主管领导和财务两个人一起进行做假账，或者是一群人做假账等等事情，总公司这边是很难发现，并处理这样的一种事情。

    这次李忠信准备让财务人员到美国那边去工作，主要就是为了防止那边合作方在财务上面动手脚。

    这个轮岗的制度，也是李忠信在最近一段时间才琢磨准备开始搞的，主要就是针对于美国那边。

    李忠信考虑的是，如果派遣的人在美国那边和美国人进行勾结，美国人给出的好处要是很多，而且能够让财务方面的人留在美国，或者是能给提供更多的东西，李忠信也无法保证去那边的财务人员会不会动心，只要是时间长了，那么，这个事情就会多多少少地出现问题。

    而如果轮岗来做这个事情，那就不存在这样的一种隐患，或者说是会减轻这种隐患，毕竟没有一段时间的磨合，互相之间是做不到特别信任的，就是想做这样的一种事情，是没有胆量的，所以，林霞说的这个随时能够交接的账目，李忠信很是喜欢。

    李忠信之前并没有搞过财务，但是，他却是知道，财务账做得好，再加上现在有电脑方面的各种存储账目，是可以做到随时交接账目的，那他就放心了，至少他不用担心太多账目方面的问题。

    “关于轮岗制度方面的问题，现在我和林霞都已经说了这么多了，你们大家有没有什么想***岗制度呢！在今年或者是明年，也会在我们公司当中推行，无论是中层和底层的干部，还是在忠信公司工作的员工，都可以进行轮岗的。”李忠信微微思考了一下以后，朗声问了起来。

    李忠信也是想听听下面众人对于他提出来的这个轮岗制度的想法，毕竟这样的一个制度，很快就会在忠信公司当中铺开，只有把轮岗制度做好，到那个时候，才会起到巨大的作用。

    特别是工厂或者商场部分，同样的部门领导或者是同样性质的管理人员，他们定期进行一次轮岗，那真的会杜绝大部分人想要贪污的想法。

    别看忠信公司这么多年以来并没有发现什么太多关于这些方面的事情，但是，李忠信和林霞的想法基本一致，有没有这样的一种现象呢！答案是绝对会有的。

    别的不说，当官的人良莠不齐是十分正常的一种现象，从古到今都是如此，高薪养廉这个事情，忠信公司虽然一直在做，但是，给人开再多的薪资，和他们随便贪墨一笔钱财比起来，那都是小巫见大巫的事情，也正是因为这样的一种情况，我们国家在这个时候，很多官员都铤而走险，做出来那些个贪污受贿等等的事情。

    “我有一个问题，咱们忠信公司成立了这么多年，很多人都是一直在一个岗位上工作的，所谓熟能生巧，这样的人如果进行轮换，换来了其他的人到他的岗位上，到时候各个方面无法进行工作方面的协调，到时候会影响工作效率的。

    很多时候，就比如说我们工厂吧！我们工厂当中的员工基本上是定岗工作，每个人负责每个人的一摊工作，组长也是负责他们小组的工作。

    如果吧我们厂的那个组长进行调换，那么，下面的工人因为换了小组长，那又会进行很长一段时间的磨合。

    我想问一下，轮岗制度对于这个方面，有没有什么好的方式方案。”董志国有些慵懒地开口说了起来。

    对于提出来这样的一种问题，董志国是觉得，在这样的一个事情上，他必须要提出来，他现在管理的是小家电生产厂，那些个小组长什么的，那都是一点点的依靠资历慢慢上来的，在小组当中，那绝对是有威信的人，只要是他这边说什么，或者是把工作布置下去，那小组当中的人都会按照组长的布置来进行工作。

    一旦按照李忠信所说的那种方式来操作，把一些小组长进行调换，调换以后，这些个新来的组长哪怕是能够让小组的人信服，那也是需要相当漫长的一段时间，而不是随便换一个人，就能够把工作做好的。

    “很好，董厂长提出来的这个问题非常好，也问到了点子上。

    董厂长担心的这个事情，也是大家在我说这个轮岗制度以后最为关心的一件事情，因为大家心中都清楚，董厂长提出来的这个问题，基本上就是大家心中琢磨到的问题。

    在这里呢！我要和大家说一下，轮岗的这种制度，适用的人群主要是能够或者是容易滋生腐败的人群，像董厂长提出来了班组长这样的人群，是不在我们考虑轮岗的范围之内的，他们是属于基层的劳动者，这个轻易不会进行轮岗或者是工作调动，除非是有什么升职之类的事情，要不然，他们在工作岗位上工作好好的，我们动他们做什么。

    我们的轮岗制度，主要是针对一些容易贪墨或者是受贿的人群，比如说一个超市的采购主管，或者是一个工厂的采购部门，这样的部门，我们是需要做一些针对性的调整的。

    如果采购部门的那些个人一直在一个岗位上，接触到的人一直是那些人，出现损公肥私的事情的概率会很大。

    还有质量检测部门的人员，这个也是我们忠信公司的重中之重，虽然我们公司对这样的人员都有十分严厉的惩罚措施，但是，还是出现了有人贪腐的事情，所以，我们针对的人群是这类人群，大家还有什么其他想要问的问题没有？”李忠信很是肃然地回答起了董志国的问题，在这个事情上，李忠信解释得还算是比较清楚。

