    “发生了什么事情？”看着不少船员居然直接倒在地上，罗杰带着巴雷特和雷利赶过来之后，非常吃惊的问道。

    “没事，船长！是香克斯……他刚才好像使用了霸王色霸气！大伙没有准备，所以才会这样！”

    出现这样的事情，已经不适合继续切磋了，所以停手的方毅，主动解释了刚才发生的事情。

    “霸王色霸气？”罗杰、雷利和巴雷特都非常诧异的看向香克斯。

    目前船上拥有霸王色的也仅仅只有罗杰和雷利而已，就连贾巴都没能觉醒霸王色，所以对于香克斯能使用霸王色这件事，大伙都相当的惊讶。

    尤其是巴雷特，看向香克斯的眼神都不一样了，霸王色霸气可不是什么人都能觉醒的，觉醒了霸王色霸气之后，就证明这个人是具有霸王资质的存在，这可是连他和方毅都没有觉醒的能力。

    要知道平常他可是没这么关注香克斯和巴基的，哪怕巴基之前吃下了恶魔果实，在巴雷特看来，还是依旧不堪一击。

    而香克斯这个平常看上去丝毫不起眼的家伙，居然觉醒了霸王色霸气，这让本来就心气不顺的巴雷特更加的不爽了。

    不过除了他之外，船上的成员们都还是非常开心的，尤其是方毅。

    其实方毅是明白罗杰的想法的，他和香克斯以及巴基，一直都是实习生的身份，为的就是不影响他们之后的成长。

    罗杰海贼团始终要逝去的，但是年龄更小的三人还有更长的路要走，以后没有了罗杰海贼团，那么他们就能组建自己的海贼团。

    实习生不算正式的船员，所以对他们以后组建自己的海贼团不会有任何的影响。

    而香克斯……几乎已经被方毅预定了。

    做为未来的四皇之一，香克斯的潜力毋庸置疑，所以方毅很早之前，就有意的培养自己和香克斯之间的关系，现在他几乎有百分之八十以上的把握，到时候自己组建海贼团可以将香克斯给拉过来。

    现在香克斯的实力越强，对他来说只会更好。

    当天，罗杰为香克斯举办了盛大的宴会，算是给他庆祝了一下。

    但是方毅有些搞不懂，为什么香克斯最先觉醒的会是霸王色霸气，按照一般的流程来说，要么先觉醒武装色，要么先觉醒见闻色，最后才会觉醒霸王色。

    不过这些都不重要，香克斯觉醒了霸王色才是最重要的。

    而且自从香克斯觉醒了霸王色之后，他在船上的地位也直线上升，甚至过了几天之后，船长罗杰将自己的草帽也送给了香克斯，这让方毅心中顿时有些慌乱起来。

    倒不是说什么害怕香克斯在船上的地位超过他之类，他也没有那么无聊。

    而是害怕罗杰给香克斯布置什么任务，这一说法其实在海贼迷之中是相当有市场的，在未来，已经成为了四皇之一的香克斯，距离海贼王的位置可以说是相当的接近了，而且他也知道四块路标正文的事情，甚至都知道这四块路标正文的位置。

    那么香克斯为什么不去最终之岛呢？海迷们猜测，很可能是罗杰在将草帽传承给香克斯的时候，也给他布置了什么任务，比如等待罗杰的继承人出现之类的。

    如果真是这样，那么方毅就很可能无法拉拢香克斯上自己的船，所以方毅才开始有些着急。

    “咚咚咚……”

    “香克斯，在吗？”

    这天，方毅终于打算找香克斯谈谈，最好现在就将事情给定下来，这样就算以后罗杰想要找香克斯办什么事情，方毅也已经和香克斯先约定好。

    “是毅哥么？等等，我来了！”房间内的香克斯，听到方毅的声音，赶紧打开房门。

    “有时间没？咱们聊聊？”方毅微笑着问道。

    “好！”香克斯并没有拒绝，点点头看了一眼已经熟睡的巴基，直接关上门跟着方毅离开。

    “香克斯，你想过以后么？”两人来到船尾吼，方毅直接坐在船舷上，对香克斯问道。

    “以后？”香克斯一愣，不解的看向方毅。

    “对啊！以后……”方毅点点头，说道：“我们和船长的年纪差别太大，等到我们成长起来的时候，罗杰海贼团可能已经退出时代的舞台了！所以你想过以后怎么办么？”

    “退出时代的舞台……”香克斯听到方毅的话之后，显得有些沉默。

    “抱歉，毅哥，我从来没有想过那么远！我就感觉在这里很开心，和大家相处的也很愉快！”香克斯略带抱歉的笑了笑，说道。

    方毅翻了个白眼，说道：“难道我和大伙相处的就不愉快？可是当我们三、四十岁，进入巅峰时期的时候，你想过大伙有多大了么？你不会让他们七老八十了还当海贼吧？”

    他知道香克斯误会他的意思了，他肯定以为自己现在就想独立出去，所以方毅赶紧解释了一下。

    香克斯也知道自己误会了方毅，不好意思的摸了摸后脑勺，笑着问道：“那毅哥有什么打算？”

    “如果船长一直当海贼的话，我肯定是要跟着船长和大家的！但是如果出啊按章不当海贼了……我也不想放弃！到时候如果船长的梦想还没有实现，那么我就组建自己的海贼团，继续帮船长去寻找最终之岛，等找到之后，再接船长他们过去！”方毅笑着说道。

    目前罗杰的身体情况还属于保密状态，所以方毅并没有多说什么。

    香克斯张着嘴巴看向方毅，他没想到方毅居然想的这么远。

    “所以……如果到时候我成立了自己的海贼团，你要来帮我么？成我船上的副船长，我的左膀右臂！”方毅盯着香克斯，问道。

    “这……”香克斯犹豫了一下，他很想答应，但是却不敢保证，所以有些犹豫，未来的事情谁也说不好。

    “是有什么事情让你很犹豫么？”方毅看着香克斯纠结的样子，问道。

    香克斯摇摇头，苦笑着说道：“如果是毅哥你的话，我是可以上船的！但是不知道为什么，我感觉事情好像有哪里不对劲，但是一时半会有说不上来！”

    “其实你在意的……是我为什么会这么早就有自己组建海贼团的想法吧？”方毅微微一笑，看向远处的海面，说道：“虽然我有我的理由，但是在你看来，我们身为罗杰海贼团的成员，就不应该这个时候想着组建自己的海贼团！对吧？”

    听到方毅的话之后，香克斯微微一愣，然后就低着头沉默着没有说话，算是默认了方毅的说法。

    “笨蛋！”方毅见状，敲了香克斯的脑袋一下，笑着说道：“和我还有什么不能说的？心里怎么想，就怎么说！”

    “那……那毅哥你为什么会有这样的想法？现在应该还不是我们自己组建海贼团的时候吧？”香克斯闻言，抬起头看向方毅，问道。

    方毅犹豫了一下，又看了看香克斯，叹了口气，说道：“我告诉你原因可以，但是你不能说出去！其实这事就算我不说，过一段时间，估计船长也会宣布了！”

    听到方毅的话，香克斯心中顿时一沉，果然有什么他不知道的事情。

    “船长得了不治之症！库洛卡斯之所以上船，就是为了控制船长的病情！根据他的猜测，船长……估计没剩下几年的时间了！”方毅小声说道。

    “什么？”想可以瞪大了眼睛，一副不敢置信的模样看向方毅，然后着急的问道：“可是……可是库洛卡斯先生和雷利先生他们不是说……不是说……”

    香克斯的话没有说完，因为他自己都知道，罗杰船长为什么这个时候不公布这个消息。

    “别着急，虽然库洛卡斯没有办法，但是我之前在一本书籍上看到过，有一种名叫手术果实的恶魔果实，也许能治疗好船长！”方毅将手术果实的事情和香克斯说了一遍。

    “原来如此……”香克斯这才明白，方毅为什么会这样做。

    “所以……毅哥你打算怎么做？”香克斯看向方毅，询问道。

    “雷利先生已经拜托夏琪去调查手术果实的下落了！我估计被世界政府掌握的可能性更大！到时候只要有了消息，不管是什么地方，我都要去帮船长拿回来！”方毅坚定的说道。

    “到时候叫上我！”香克斯点点头，回道。

    “当然，我都已经开始做计划了！因为你现在还没有悬赏金，所以到时候肯定是需要你帮忙的！”方毅笑着说道。

    于是两人就关于手术果实的事情聊了很久，最后返回船舱之前，香克斯认真的对方毅说道：

    “如果到时候船长的梦想没有完成！那么我会和毅哥一起，为了完成船长的梦想而继续努力！如果到时候我们已经找到了最终之岛……我也不知道我会怎么做，所以……抱歉，毅哥，我现在还不能明确的答复你！”

    “没有关系，跟随着你的心意走就好！如果我勉强你，就算你上船了，我们的航行也不会愉快，不是么？”方毅拍了拍香克斯的肩膀，笑着说道。

    “对了，毅哥到时候打算邀请巴基么？”香克斯突然想到了巴基，问道。

    “肯定啊！我们可都是同伴，大家比较熟悉，以后一起冒险的话，也会更好吧！”方毅点点头，说道。

