
　　凭借着祝就发达的大脑和相当落后的四肢，最终小祝同学是以另一种办法上来的。

　　没错，商以柔脱了外套拧成绳子拉上来的。23sK.com

　　幸亏脱离那个河神任务后，她原本换的衣服还会变成自己的衣服，不然还没外套可脱。

　　把祝就拉上来以后，两个人站在半透明的圆顶之上，开始慢慢往上面爬去。

　　因为是半透明，所以只能依稀看到里面的场景，两个人走得很慢，不停往里面观察。

　　圆顶之下，是一个个金属房间，全部封闭，纵横交错的过道里，是穿着防护服的人，手中拿着什么东西，全朝着一个方向跑去。

　　“快祝就，跟着他们的方向跑，一定有人进去了还触发了什么，才所有NPC往一个方向跑。”

　　“快不了啊，”毕竟是圆顶，祝就只能手脚并用开始爬，站起来都困难，“我但凡跑起来，我就滑下去了。”

　　他抬头看着站得稳稳的商以柔，“大姐，你属蜘蛛侠的吗？”

　　商以柔没理他，一直看着那些人跑的方向，良久，她开始继续往前走，“小祝哇，把鞋脱了，站得更稳。”

　　祝就无比听话地脱了鞋子，“哎，你还别说，这样真站得稳了。”

　　下一秒，商以柔提起他的鞋子就往上跑，“来啊，来追我啊，追不到就直接把鞋给你扔了。”

　　“别啊大姐！”

　　圆顶下面可是一堆NPC，而且是金属板路，他等下要是掉下去，根本没办法好好跑路。

　　祝就立刻奋起，跑上去追他的鞋，“大姐你别这个时候开玩笑啊。”

　　“老子偏不。”

　　商以柔继续跑得飞快，两个人大概跑了十几分钟，她才停下来把鞋扔给祝就，“你看，没鞋以后是不是跑得很快。”

　　抱着鞋的祝就：“……”

　　好像还真是哎，又特么被套路了。

　　祝就在她旁边蹲下，准备系鞋带，这一蹲，才看到下面不知道多少身穿防护服的NPC围着两个男人。

　　一个身穿迷彩服，一个身穿深蓝色西装，两个人后背贴着后背，就这么以二人之力对抗一堆NPC。

　　难怪商以柔停下来了，原来是找到源头了。

　　圆顶之下，季朝找到了突破口，“我先走了老板……”

　　月连宋一把将他拉了回来，“刚刚你就想跑，现在你想都不要想。”

　　“不是我想跑，”季朝指了指身上的西装，“GM工作服是西装啊，这根本施展不开手脚。”

　　月连宋伸手拉着他的西服外套，直接把扣子的缝线拉断了，“脱，脱了外套摘开袖口，我就不信你不行。”

　　季朝：“……你一男的能不能别和我说这种话。”

　　太特么变态了。

　　于是，HX阵营的GM给了HX阵营的NPC一拳，找到突破口跑了。

　　大型内讧场面，一度将R阵营的NPC搞得无数脸懵逼。

　　“大姐，作何打算？”祝就系好了鞋带，“那蓝西装没咱们阵营的肩章啊，这是敌是友？”

　　商以柔盘腿坐下，看着下面月连宋一个人被一堆人包围，“你看清蓝西装的脸了吗？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百六十八章 大吉大利今晚吃鸡(47)免费阅读。https://xs.23sk.com 