    摩奇脸色难看地问：“巴基船长，那我们怎么办？”

    巴基气哄哄地瞪向林墨，二话不说，将自己的上半身分裂出去，悬浮在林墨面前，生气道：“林墨，你这家伙，绝对是故意的！”

    林墨好笑地问：“我做什么了？”

    “你…”巴基气的不行，“混蛋！你不是要去空岛吗？让那些杂碎带你去好了，为什么非要盯着我？你知不知道，要上空岛有多危险？”

    “知道。”

    “知道那你还…”意识到了什么，巴基惊讶道，“等等，你该不会去过空岛吧？”

    林墨淡然道：“没有。”

    “欸！”巴基身子一歪，差点撞到船的护栏，“你这家伙…”

    感觉到自己似乎被耍了，巴基立刻伸手就要去抓林墨的衣服，手还没碰到对方，林墨后退了两步，躲开了巴基的触碰。

    巴基愣了愣，双手立刻各夹着四把飞刀，快速朝林墨攻去：“臭小子，你真当我巴基好欺负是吧！”

    林墨迅速随着巴基的攻击躲避了几下，实在有点烦了，便在巴基第N次攻击的同时，捏拳，将武装色覆盖在手上，一记‘爱’的铁拳，快准狠地击中巴基的脑袋。

    只听‘砰’的一声巨响。

    巴基两眼翻白地被打陷进了甲板内。

    听到了船上的动静，卡巴吉和摩奇互相看了下，二话不说，赶紧带着巴基的下半部分身体，追到了船的甲板上，见巴基上半身一大半陷进了甲板里，两个人脸色都变了。

    而林墨，则背靠在甲板护栏处，迎着月光，拿起酒葫芦，怡然自得地继续喝起了酒。

    一夜无话。

    直到次日清晨。

    库力克来送林墨出行。

    见船上少了不少人，库力克奇怪道：“难道是错觉吗？感觉少了很多人。”

    摩奇欲哭无泪地说：“不是错觉…现在就剩我们几个了。”

    库力克愣了下：“就你们几个出航，确定没问题吗？”

    林墨淡然道：“没问题。”

    库力克笑着摇摇头：“年轻真好啊。”

    其实现在的他也才不到三十岁。

    看着时间差不多了，林墨便让摩奇和卡巴吉起航出发。

    摩奇和卡巴吉两人纵然心里有千万个不愿意，可碍于林墨的实力威慑，还是乖乖听话，按照林墨的要求，跟随着见南鸟的脑袋朝向，朝大海的南方区域航行而去。

    库力克站在岸边目送着林墨远去，多少还是有点担心：“希望你们能顺利搭上上升海流，可千万别掉下来啊…”

    “卡巴吉，你说我们一会要不要跳海溜走？”摩奇在驾驶室里，小心翼翼地再一次询问卡巴吉。

    卡巴吉四处看了看，同样小声道：“那个叫林墨的小鬼，耳朵尖的很，你还是别说话了，要是被他知道我们想跑路，就完蛋了。”

    “哎，巴基船长到现在也没醒…”摩奇看向外面甲板上，还翻着白眼晕厥着的巴基，不由轻叹了一声，“你说，巴基船长会不会就这样死了啊？”

    “少乌鸦嘴！”卡巴吉揍了摩奇一拳，“巴基船长可不是那么容易就会死的男人！”

    “你这混蛋，居然敢打我！”摩奇刚要揍回去，拳头在距离卡巴吉的脸不到五公分的时候猛然停了下来，脸上的神情，也变得难以置信起来。

    “怎么了？”卡巴吉见摩奇状态不对，便顺着摩奇的视线往外看去，当他看到不远处的天空出现了一片范围极广的黑云，愣了，“那，那是什么啊？”

    林墨站在甲板上，面无表情地望着不远处的那片看上去极为吓人的积帝云。

    摩奇把掌舵的位置交给了卡巴吉，立刻跑到甲板上，紧张地问：“那个，我们还要继续往前开吗？那片云看上去也太危险了吧，要是过去，会不会出事啊？”

    林墨淡淡道：“继续前进。”

    摩奇大惊：“欸？继，继续前进？”

    林墨转头淡漠地看了他一眼。

    摩奇吓了一跳，赶紧回应道：“是，是，我知道，继，继续前进…”

    说完后，他便满脸绝望地又跑回了驾驶室。

    很快，船就进入了积帝云所笼罩的区域。

    林墨立刻闭上双眼，用五级的见闻色，开始感受海里的情况。

    虽然不能明确感觉到海底的状况，但通过海流的动静，来推测出上升海流的位置，是他目前唯一可以做的事。

    没多久，林墨便感觉到了海里出现了几处旋涡状的海流，其中，最大的一片旋涡状海流，就在积帝云所笼罩区域的正中心位置。

    睁开眼。

    林墨望着他们所航行的方向，没多久，一个巨大的海底旋涡便出现在眼前。

    驾驶室里的卡巴吉和摩奇立刻跑到甲板上，看到那望不到底的巨大旋涡，脸上皆露出了绝望的神色。

    摩奇捂脸，两行清泪流出：“啊啊，完蛋了，现在就算返航也来不及了…”

    利基嗷呜嗷呜，绝望地叫了起来。

    卡巴吉脸都白了。

    这时，巴基迷迷糊糊地醒了过来，第一眼看到的是天空黑压压的那一大片云。

    “嗯？天还没亮吗？”巴基摸着自己还有些胀痛的头，此时，他的身体已经组装还原成了原本的模样，当他从甲板上爬起，见卡巴吉和摩奇都是一副绝望的表情，奇怪地朝他们走了过去。

    然后。

    当巴基看到船的正前方有一个超级大的海底旋涡，惊的眼球外凸，张大了嘴，下巴差点掉到地上：“欸？这，这这这是怎么回事？”

    “巴基船长，你总算醒了。”摩奇流着泪，哀嚎道，“但已经晚了，我们今天都要死在这了。”

    “额…等等！”巴基抬头看向天空黑压压一片，一丝光亮都照不进来的云层，脸色难看至极，“这，这该不会是…积帝云吧？”

    林墨淡淡地应了一声：“没错。”

    “啊！”巴基瞬间泪流满面，“你这混蛋，居然真的来乘上升海流了…你想死也别拖着我啊…”

    “巴基船长，船要进旋涡了。”摩奇抱住了船上的一根桅杆，大叫道，“完蛋了，要死了。”

    船上惊叫声一片，眼看着船就快被那一大片旋涡吞噬了的时候。

    旋涡消失了…

    海面看似恢复了平静。

    摩奇和卡巴吉惊讶地互相看了看。

    只有巴基和林墨知道，重头戏要来了。

    瞬间，一股强大的海流从海底爆发而出，形成一道冲天的海流柱，猛然向天际喷去。

    巴基的船则顺着这通天的海流，居然也跟着海流一路开始往天际快速航行而去。

    “欸？船，船真的向天空航行了？”摩奇脸色大变。

    “不，不对，船头在慢慢脱离这股海流，要是船掉下去，我们都得死！”卡巴吉脸色难看地说。

    巴基现在就算想跳船跑路都来不及了。

    “可恶！”实在没了办法，巴基立刻吩咐道，“摩奇，你去驾驶舱掌舵，卡巴吉，快去扬帆！”

