    高彬看着赵姨娘，这个时候，她来添什么乱？

    “老爷，你看小少爷！婢妾原本以为那是咱么相府唯一的公子，但是如今看他的样子，却不觉得他像老爷分毫呢！无论是样子上，还是品行上，他都没能继承老爷的优点呢！”

    “你什么意思！？”

    高彬的脸色一下子就阴沉了下来，他听出了赵姨娘话中的意思，虽然明白借机落井下石是很多人都会做的事情。

    但是，子嗣这种大事，也是能够随意猜测的？！

    赵姨娘看见高彬阴沉的脸色，吓了一跳，但是还是努力让自己镇定了下来！

    “老爷，婢妾说的是实话，您看啊！”

    赵姨娘虽然对当年的事情没有什么了解，但是面对高飞扬到底是谁的孩子，她可是怀疑好久了。她记得当年季凤柔可是有一个青梅竹马的，她也曾寻找过，不过后来人就莫名其妙的不见了，但是也因为如此，她心底里的疑惑更加的深了！

    高云清闻言也有些诧异，她向高飞扬看去。

    高飞扬自从被扶起来之后，就瘫坐在椅子上。看见高彬命人将季凤柔拿下的时候，虽然动了动，想要上前，可是在看见高彬的那个样子之后，还是怂了。

    高云清认真的观察着，虽然两个人的脸型比较相像，但是很快她就找到了有利的证据！

    高彬是双眼皮而高飞扬不是！

    双眼皮，若是她没记错应该是染色体上的显性基因。也就是说高飞扬一定不是高彬的儿子！

    高云清的瞳孔有一瞬间的放大，她被自己的这个认知给吓到了！

    她以为季凤柔就算是被嫉妒和权势蒙蔽上了眼睛，也好歹会认真的做高彬的女人，可是没想到……

    “老爷，你就做个滴血验亲吧，若是亲生的，也消了这层疑虑，若不是……”

    赵姨娘见高彬看着高飞扬产生了一些动摇，立刻继续游说着。

    高彬看着高飞扬耸拉着脑袋，窝坐在哪里的样子，心里也是一惊！

    虽然他这么多年对于这个儿子，宠爱的偏多，管束的较少，但是若是自己的种，会不会跟自己有些相像？

    而这么多年，这个儿子似乎都不太像自己……

    “来人！准备刀和清水！”

    高彬想着，心里就如同梗住一根刺一样！

    高云清看着高彬的模样，此刻的他应该是十分纠结的吧。等下若是知道了高飞扬不是自己的孩子，又会怎么样？

    “爹，爹！我是你的飞扬啊！”

    高飞扬似乎才明白过来接下来会发生什么，一下子飞扑了过来，抱紧了高彬的大腿。

    “飞扬，这件事既然有人怀疑，那么咱们就给他们证明一下，不好吗？这样，就再也没人能够说你和爹爹不像了！”

    高彬看着这个自己宠爱了多年的这张脸，心里各种滋味交织在了一起。

    “谁会怀疑！”高飞扬愤恨的看着赵姨娘，“姨娘怀疑的有证据吗？若我是爹爹的儿子，你该怎么惩罚自己污浊的思想！”

    高飞扬虽然不学无术了些，但是跟在季凤柔身边这么多年，也不是傻子。若是今日这个时候他再默不作声，指不定他和自己的娘，会被怎么打击呢！

    高云清看了一眼高飞扬，这厮是真的不知道自己的身世吗？如此的理直气壮，等下该怎么收场才好？还是他笃定，赵姨娘是个没担当的？

    “若是你是爹的儿子，爹等下自然会好好惩罚这个嚼舌根的贱人的！”

    高彬安抚了一下高飞扬，在他看来，飞扬敢如此理直气壮，就说明他很有可能是多心了。不过既然已经吩咐了下去，那就顺便检验一下也没什么不好。

    就像当初清儿回府一样，那时候清儿不就是为了证明自己的清白，大方的在张府的大门口开始了滴血验亲吗？

    “那爹爹要怎么惩罚她？这件事情，就算最后证明我是爹的儿子，也会有人不断的拿这件事情出来诋毁儿子的！儿子可是您唯一的儿子啊！”

    高彬闻言犹豫了一下，若是飞扬是自己的，这件事情却是会成为他人生的污点……

    “老爷如今正值壮年，精力自然是十分旺盛的，如何会只有现在这些个孩子呢？”

    李姨娘看着局势的发展，适时的轻抚着自己的肚子，向高彬靠近了两步。却也不敢站在他的身边，怕高飞扬一个发疯，再让她受罪。

    高彬看着李姨娘的动作，这是……

    “你……”

    “回老爷的话，婢妾有了，虽然还不足一个月，但是目前脉象很是稳妥呢！”

    李姨娘娇羞的看了一眼高彬，然后低下了头，将注意力放在了自己的肚子上，展现着她母性的光辉！

    “你有了？”

    高彬听言，很是高兴！自己这也是老来得子啊！

    “是啊，有了，老爷若是不信，可以让三小姐给婢妾看看，三小姐不是会医术吗？定然能够看出来的。”

    高彬闻言果然看向了高云清，希望她为李姨娘把脉。

    高云清见状，转动了一下眼眸：“爹爹，这个时候，女儿还是避嫌的好！毕竟女儿今日可是来举报季夫人的，若是这个时候再由女儿看出李姨娘有喜，难免给人诟病的机会。反正爹爹不是也去让人请了当年的那些个大夫，不若就再等等，看看一会儿那些大夫怎么说。

    不过爹爹最好让大夫们之前不要见面，免得能够商量什么，使得咱们得不到事情的真相。毕竟，季夫人想要残害我娘，这些人里面，就一定有一个和她来往密切的人的！”

    高彬看着高云清，满意的点点头，到底是我相府的嫡女，就算是生母没有在身边，也依旧难掩她的智慧与善良。

    “按你说的办，管家，等下大夫们来了，你将人分开，一个一个带到这里来！”

    高彬看着管家正好将水等工具准备好，便开口吩咐着。

    “是，老爷！”

    管家恭敬的将工具放好，然后乖乖的退了出去，顺便将众仆人全部挥退。

    这件事情，无论结果如何，都不是他们这次个下人能够见证的。有些事，不知道才最安全！

    “老爷，工具已经准备好了，这是管家去准备的，想来也不会有什么问题的。您还是赶紧验证吧，若是真的证明是婢妾想左了，婢妾全听老爷责罚就是了！”

    赵姨娘看着高彬再次的犹豫了，把心一横，豁出去了！

    她今天如此被动，就是因为季凤柔那个贱人，如今有了机会，自己一定要整死她！虽然赵姨娘此刻也担心自己的猜测不对，但是想着季凤柔竟然要将自己疼爱的女儿嫁给一个可以给她当爹的老男人做续弦，心中的这股火就怎么也压制不住了！

    “飞扬。”

    高彬闻言，也不再犹豫。毕竟，只要一刀下去，自己心中的疑惑就能解开了，不然若是不动手，这个疑惑怕是要一直纠缠着自己了！

    高飞扬看着那光亮的刀子，心里有些畏惧，但是想着自己的娘已经被关押了起来，自己若是躲避了，爹爹怕是会再也不喜欢自己了吧？

    高飞扬犹豫了一下，然后主动拿起了刀，轻轻的在食指上划了一道口子，滴了几滴血进去。

    高彬见状，也不犹豫的划伤了自己。

    ……

    “啪！”

    高彬看着碗里的血，一个耳光便将高飞扬给打的跌坐在了地上。

    “爹爹，不可能的，我是您的儿子啊！这水，这水一定有问题！”

    高飞扬见两滴不相融的血，也甚是震惊，无法接受这样一个结果。

    “水是管家亲自准备的，能有什么问题！”

    高彬心中愤怒异常，他怎么也想不到这个自己宠爱了十几年的儿子，竟然不是自己的！

    突然间，高彬的脑海里就想起来上次，高云清说高飞扬不学无术，丢进了高家的脸面的事情。怪不得高飞扬一直以来不像自己，课业等学的很是慢，原来，这孽障根本就不是自己的儿子！

    高云清看着这个她刚刚就预料到了的结果，没有任何意外，她平静了一下看戏的心情，走向了高彬。

    “爹爹，事已至此，咱们还是想想怎么解决才好。这件事情尽管爹爹愤怒，却也不能弄得人尽皆知……”

    高云清虽未把话说完，但是她知道高彬一定听得懂！

    高门大户向来重视面子，高彬更甚！这件事情，他绝对不会让外人知道的！

    “你说的对！”

    高彬努力的抑制了一下自己的情绪，环顾一周，见屋子里没有下人的存在，心里稍稍好受了一点。

    “管家！”

    “老奴在！”

    管家在门外听见传唤，心里有些打鼓，虽然他很是想要躲避这件事情，但是如今开来，那也只能是奢望了……

    “将高飞扬给我待下去牢牢的看好！没有我的命令，不准任何人看他，不准给他吃食！还有，等下大夫来过之后，我要亲自审问季凤柔！”

    短短的几乎话，高彬说的咬牙切齿，他无论如何都没能想到自己竟然给别人养儿子养了这么多年！

    这么想着，高彬便觉头顶上戴上了一顶无比巨大的绿帽子！

    “是！”

    管家得了命令，立马让人带了下去，不敢多做停留，以免高彬的怒火殃及到他。

