    第132章 触底

    西格拖着破败不堪的身体，一步步走向林萧。漫天奔行的怨灵紧随其后，裹挟着阴风阵阵，将这片异样世界渲染得格外阴森可怖。

    两人相距十几米，西格伸出残破的指尖，探往林萧的方向。

    紧接着，他一声沙哑而凌厉的呵斥。

    “给我，跪下！”

    西格言出法随，那恐怖至极的魔法威势，如泰山压顶般临门而至。

    刹那间，林萧四周空间绽裂，方圆百米的森白骨骸，被瞬间碾成齑粉。

    林萧终是难承其重，本就摇摇欲坠的身体，被压得一头栽倒在地。

    “祈请吾族之神明，深渊与暗之始祖——『波鲁多·罗拉·弗朗明戈』大人重临尘世，给予这个荒诞的世界以审判！”

    西格虔诚地诉述着祷告，双手结出一系列诡异的印结。

    紧接着，他重重跪倒，将头深埋进腐臭的泥土中。

    “求您……归来！”

    “求你……归来！”

    “……”

    西格一遍一遍重复着这句话，宛若失去了灵魂的木偶。

    林萧身后，那棵巨大的的绞杀榕似乎听懂了西格苦求，枝叶开始疯狂滋长。

    不多时，它已然成长为一棵独木成林的苍天巨树。

    它伸展枝叶，将赤红色树冠，笼罩了这一方天地。它的根须随之降下，将林萧缠绕紧缚，不多时，林萧已经被包裹成了茧状。

    林萧死命挣扎，却如蚍蜉撼树。

    根须越缚越紧，它的末梢无情地刺入林萧的肌体，再度与林萧的神经向连。

    不属于自己的意识，去洪流般无穷无尽地涌入林萧脑中，干扰着他的自主意识。

    灵魂在那一刻，仿佛被蚕食鲸吞。深深的无力感，使得林萧的意识急剧消散，他的灵魂也渐渐被黑暗与恐惧湮没……

    “这……是结束了吗？”

    如果此时，所操作的账号是『飞花逐月』的话，应该不会这么糟糕才对。面对神明一般的对手，林萧平生第一次，感觉到如此深彻的……绝望！

    就这么结束，也太不甘心了！！

    林萧牙关咬得咯咯作响，近乎钢牙崩断。

    本该失去一切的自己，好不容易的到这次重生的机会。可是，没走出多久，竟要殒身于此，这怎么可以，怎么可以！

    必须活着，必须找到妹妹，必须找到她啊！！

    林萧拼尽全力，迫使自己醒过神来，然而深彻的梦魇，却怎么都挥之不去……

    突然。

    林萧额前闪过一道赤红色光焰，将黑暗与恐惧尽数焚烧殆尽。

    不知眼中所见，究竟是梦是幻。总之抓到了一根救命稻草，林萧猛地睁开眼，迫使自己清醒过来。

    然而林萧惊奇的发现，此刻的自己，竟再次堕入幻梦中。

    眼前，是朦胧一片的海市蜃楼。林萧努力擦拭双眼，却依旧看不清四周的光景。

    林萧感觉自己身处一片混沌中，周围的事物模糊而凌乱。

    正当林萧惊疑之际，一只冰凉的纤手从林萧身后探出，轻轻抚住了林萧的额头。

    林萧心头一凛，连忙回过头。

    眼前之人，竟是那位被『达摩克利斯之剑』钉死在永恒之树上的少女。

    “耶梦……加得？！”

    林萧狠狠一颤，眼中写满了惊骇与恐惧。

    她的身体虚无缥缈，唯有周身四散的深赤光韵，将一切污秽杂尘都镇压驱逐。

    而林萧那濒临崩溃的意识，在赤色光韵的拂照下，居然逐渐稳定下来。

    随即，少女收回指尖，嘴角扬起一抹狡黠的微笑。

    “小家伙~我似乎说过，我们还会再见的！”

    (本章完)

