    他这一坐便是三日光景，若非那胸膛还有些许的起伏的话，几与死人无异。

    而此刻在洞府静室之中的污血早已汇聚成一汪，泛散着奇异的异香，萦绕满室。

    在梁谷峰不远处的一座青山之中，姜似蓦然起身，睁着一双大眼, 不敢置信地朝着张世平所在的洞府方向望去，它感觉到自身血契制约在不断地减弱。

    它有些担心，又有些纠结。

    数息之后，它还是化为一股黄风，呼啸而去。

    倒是另一边的灵山之中传来一声虎啸，一头白虎从林中冲出, 御风踏空，狂奔而上。

    在梁谷峰中洞府前的石亭中打坐，闭目养神的渡羽与天凤两人闻声，当即起身，他们见白奇这副模样，脸上顿时满是凝重之色。

    “白奇。”渡羽遥声唤道。

    在半空中朝着洞府狂奔而去的白奇，身形猛然一滞，见渡羽和天凤从亭中走出，它折身而落，余势未止，在地上滑出了几道长痕浅沟。

    “两位真君，我感觉不到主人的气息了，发生了什么事。”白奇慌乱地喊道。

    而后姜似也随即落下，它看着渡羽、天凤两人，并没有多说什么，只是脸上同样流露出凝重之色。

    “连你们契约上的神魂联系也断了吗？”渡羽沉声说道。

    “这倒没有，只不过这联系也是微乎其微了，往日从来没有过这种情况。”白奇急忙说道，它说着便转身朝着洞府跑去, 但下一刻却撞上一层莹莹灵光，将其挡在了外面。

    “白奇，勿慌。”张世平传了一句，便又静寂了下去。

    “看来世恒的伤势要比我们想的要重很多。叶宁这头玄龟不知是从哪里找到的元磁之物，当真如传闻中专克五行。幸好它不是真身亲至，否则世恒、玄白两人便有难了。”天凤忧声说道。

    “它若敢来，便也就不用回去了。”渡羽脸色此刻已是阴沉如水。

    他与天凤两人有明玉玄光镜护身，倒是不惧这些小手段。但是南州那些元婴初期的道友，若是遭到大修士的暗中算计，其下场恐怕比张世平还要糟糕的多。

    再者即便玄远宗如今没有大修士存在，但是要是不惜动用一些底蕴的话，他们也不是没有办法留下这头玄龟，叫它有来无回。

    张世平在传音之后，周身便升起了腾腾烈火，如瓣瓣莲花般将其包裹了起来。

    渐渐地，一股若有若无的心跳声，在静室之中响了起来。

    洞府中的灵眼之泉中不断有灵气喷涌而起，在他的吐纳呼吸之间，汇聚而来。而在这般灵气的冲刷之中，青铜灯焰竟比以往要稍微明亮了一分。

    只见灯身上的淡青色的毕方烙印也清晰了起来，升起点点青蓝色的灵光，与那磅礴灵气一起融入了火莲之中。

    ……

    ……

    在沧古洋中，离南明岛万里外的一座小岛上。

    岛中一处隐秘的幽谷中的一方传送法阵中，泛起了蒙蒙白光，率先飞出的是一头浑身烟气缭绕的狻猊，随后又冲出了一头又一头的元婴妖物。

    “叶宁，如何了？”狻铸瓮声问道。

    谷赯

    “未成，让那小辈侥幸捡了一命。不过那个远霄城的镇守元婴如今也是重伤，身受青冥香之毒，他没有个十年八年时间休养，恐难痊愈。”守护着传送法阵的玄龟颇有些失望地说道。

    “怎么会如此，以你的手段，再动用元磁之物竟也杀不了区区一位元婴初期的人族小儿？如此一来，我等若是夺不来远霄令，那如今只能照以往所定，攻伐缥缈城了，没得多选了。”狻铸沉声说道。

    本来它们若是能斩杀了张世平这位远霄城镇守修士，再将那掌控着远霄诸多法阵枢纽的令牌夺来。虽然妖族没有操控法阵的法诀相配，催动不了城中大阵，但也能暂时使得城中法阵瘫痪些许时日。

    而如此一来，它们这些妖族真君也就有了更多的选择了。

    修仙界之中的征战，与世俗中最大的不同，便是在与高阶修士，最是机动，往往数十位合力便能掀起一场大乱，屠戮不知多少生灵。

    “那就攻伐飘渺城便是，只不过氏族修士如我等所想，没有拖住红月他们，看来他们真的是想要舍弃自己在海岛上的众多族人了。”叶宁毫不在意地说道。

    氏族如今只有这十余位元婴修士来了南州，但是余下那些金丹、筑基、炼气还有诸多凡人，皆在海外诸岛之上，被狻猊那些妖族当成了人质，成了血食，此举正如人族饲养灵兽一般。

    昔日那位老狻猊在时，氏族便需要时常供奉族人，以为血食，每年少则数千，多则上万。

    而这些族人皆入了妖族腹中，连白骨都没能留下来。

    “你这家伙到底在做什么，既不尽心也不尽力，我就不相信了以你的手段，还办不成这等小事？”狻铸明面上颔首，但暗中神魂传音厉声呵斥。

    “不要小瞧了那人族。”叶宁眼皮抬都不抬，没有多说辩解，它已经动用了附灵之术，将自身近乎三成的妖力注入青竹那人族金丹之中，已然到了金丹所能容纳的极限。

    本来照这般，若是借助元磁破法之物，再加上出其不意，也不是不可能击杀掉一位元婴初期修士。

    奈何那人族修士似乎早已有警惕之心，在最后关头避开了丹田要害。

    否则那元磁神针若是正中元婴，那此人定是毙命无疑。

    只是如今它身为大修士，却失手了，脸面上却有些过不去，因而也就不想再多说什么，只是淡淡地提醒了一句。

    然而狻铸却以为叶宁自身私下在谋算着什么，它对着众妖沉声说了一句：“走。”

    随即便催发了不妖壁，笼住了谷中数十位妖族同道，如烟似云般朝着南州飘渺城，滚滚而去。

    半日之后，众妖悄然越过了南明城，又飞了一两万里之遥。

    最后在距离飘渺城数千里远的时候，便不再隐匿踪迹。

    “鲲奎兄，靠你了。”狻铸对着鲲奎说道。

    “好，且看着。”鲲奎大笑一声

    半空中，巨鲲猛然扎入海面之下，在它那方圆数十里的海面，顿时翻起滚滚浪潮，一层高过一层。

    而蛟龙一族的敖泫领着族中七位族人，冲入云霄之间。

    不久之后天空中顿生黑压压的乌云，随即又传出了隆轰轰的巨响声。

    余下众妖连手施法，操控着天地间的水灵与风灵之气，为其助力。

    一时之间这方海域之中大风呼啸，风云相汇，使得那数十里的海浪裹挟海水，声势越发地磅礴。

    远远望去，那白线转眼间由细变粗，无边无际的白濛濛海浪，在众妖的催动之下，席卷了南海上途经的所有岛屿。

