    整个救援，不仅仅只有在营地那面的前线，即使在复旦精灵大学的校园里，也是一处救援的后勤营地。

    当杨御回到全国大赛的住宿酒店的时候，闻人方晨和洪堃同样在为春澜江精灵秘境的事情所忙碌。

    “大力……运输公司？”

    杨御看到一整个车队从校园里开出去的时候，看着运输车上的公司名称，忍不住愣了愣。

    “杨御，怎么了？你们在救援前线帮忙，嘿，我们在学校里也不会闲着啊，这一直在帮忙转运物资呢！”洪堃身边的可达鸭手里都还抱着一捧纱布，虽然可达鸭也不知道为什么自己要捧着这纱布，但是，如果不捧的话，好像就会掉到地上去……

    “呱！”

    “没什么，就是看到几个熟悉的字眼了！”杨御摇了摇头，他想起之前从杭江方向往魔都方向来的时候，穿过的那个明珠森林。

    大力保镖团……

    是这个名字吧？

    “刚刚看你的眼神盯着的，你是说那运输车队是吧？那个大力运输公司，嘿，这名字贼好记，是去春澜江送物资的！”洪堃笑着道。

    “哦！原来是这样……”杨御恍然，然后看了一眼洪堃的身边，“老闻呢，他人去哪了？”

    “他在精灵联盟那边帮忙，有勇吉拉在，利用瞬间移动，可以节省很多时间。”

    “你们这几轮的比赛怎么样了？”

    “你看我这样子，像是赢了还是输了的人？”说起这个，洪堃立马挺足了胸膛。

    “看样子，像是被淘汰的人！”杨御哈哈一笑。

    “滚犊子，我反正赢了，你居然敢说我被淘汰了……”洪堃打闹着用力推了杨御肩膀一把。

    “行了行了，现在剩下的没多少人了吧？”

    “个人赛，还剩下500来人的样子，高茂怎么样了，高茂没有跟你一起回来吗？”洪堃皱了皱眉问道。

    “军营驻留在那边，高茂现在肩膀上背负的责任可比我们大的多，对了，高茂的小卡比兽进化了！”杨御补充道。

    “进……进化了？卧槽！那岂不是……”洪堃瞪大了眼睛。

    “会游泳的卡比兽，而且还是继承了小高帽风火轮功能的螺旋手臂的游泳姿态，速度跟火箭一样，就问你怕不怕！”

    说起这个，杨御都差点智熄了。

    卡比兽的风火轮和小高帽的不一样，卡比兽这个打起来的水花跟尼玛玩冲浪一样，就算是进化成为毒刺水母的小高帽，在这个水花大小上，也要甘拜下风。

    “6666……”洪堃没脾气了。

    虽然没有看见过高茂的卡比兽，但是，洪堃脑补一下那个场景，甩起风火轮一样的粗壮手臂，这肉弹冲击，特么谁顶得住？

    “今天会有下一轮比赛的对手抽签，马上我就要上台活动活动了！”杨御拍了拍洪堃的肩膀。

    “你看我干啥，你不会是脑子想着下一轮怎么把我给淘汰吧？你这个变态！”洪堃突然后退一步，抱紧了可达鸭的脑袋。

    “呱！”

    从可达鸭微微皱起的眉头里……

    好像感觉到了一丝不对劲！

    “这五百多个人，茫茫人海中，你要是抽签抽到了我，洪堃，那你这运气可就真没谁了！”杨御拍了拍洪堃的肩膀，挑了挑眉。

    ……

    “这，这是什么，为什么这个影像……看起来是这一头暴鲤龙正在使用电系招式——十万伏特？！”

    百合樱的手里，多了一份来自佐藤不二的影像资料，影像资料里显示的画面，正是那咸鱼王在空中喷吐电之光柱的场景！

    “这是电没错，可是，这一头暴鲤龙是如何掌握使用十万伏特这一招的！他这样的喷吐……是在给这个水坝充电吧，可这，这也太可怕了！”

    这一道粗壮的电光，让百合樱的心灵深受震撼。

    “必须告知老师大人，能够使用十万伏特招式的暴鲤龙，杨御君的实力需要重新进行评判了，很可能成为世界大师赛中的劲敌！”

    百合樱身形立刻消失在了原地，但是空中，还有一片正在飘落的樱花。

    缓缓，缓缓，终于……静静落在了地上。

    ……

    “今年的个人赛，可能要遇到一个不讲道理的对手了，很可能，遇到就会输！”

    “只有在宏峡水坝的现场，才会明白那一击光柱……有多可怕！”

    “今年复旦精灵大学的主办，在大赛奖励中，肯定会拿出精灵蛋作为奖励的啊，虽然现在还不清楚会拿出什么样的精灵蛋，但是，最好别提前遇到那个人！”

    救援归来，杨御的咸鱼王已经在这一群晋级的学生中传开了。

    杨御有一头能够喷出十万伏特光柱的暴鲤龙，这对这些精英大学生训练家们来说，已经不是什么秘密，但是，一想到那个场景……

    谁，都会从内心上感到心灵的震撼！

    圣光之下，皆为蝼蚁！

    大部分选手都不想在个人赛里提前遇到杨御，除了其中极个别几个。

    “马上复旦精灵大学就要公布今年个人赛的具体奖励了，除了固定有的精灵币以及秘境进入资格，最重要的，还是复旦精灵大学最出名的精灵蛋！”

    “如果精灵蛋里的精灵好到不能拒绝，千万别让我提前遇到杨御啊，那暴鲤龙打起来根本就不讲道理，这会了十万伏特，我都已经不知道该怎么打了！”

    “肯定是不想遇到的，我感觉遇到杭江的罗锋我都不想遇到那个杭电的杨御！”

    “好巧，我也是这么想的！”

    “哈哈哈，加一加一，罗锋的暴鲤龙，我感觉我还是可以上去打一打的，那个杨御的暴鲤龙，别提了，感觉上去就能把我锤爆！”

    “罗队，罗队你怎么了，罗队你别生气啊罗队！！”

    罗锋感觉自己整个人快要气炸了，虽然他承认自己的暴鲤龙比不上杨御的暴鲤龙，可是，你们这些人……也太看不起我罗锋了吧？

    去年就已经用暴鲤龙打的你们哇哇叫了，今年……

    罗锋忽然想起一个事实，好像确实有很多人为了针对他的暴鲤龙特意让小精灵学习了电系绝招，这么一想，罗锋感觉自己就有些遭不住了。

    他的暴鲤龙可不是杨御那一只随随便便抗打雷的巨型暴鲤龙！

    只不过，罗锋可不会想到，杨御的巨型暴鲤龙咸鱼王，有着只有寥寥数几知道的特性“蓄电”，吴有钱可不会把这个秘密随意地告诉他人。

    既然杨御选择告诉了他，作为同门“青云大学”的钱师兄，吴有钱就有必要守住这个秘密，这个秘密，有时候，还能给他带来意想不到的快乐……

    你们还想着电韩师弟的巨型暴鲤龙？

    想屁吃吧！

    哈哈哈哈哈……

    “杨御，我要学旋风冲锋龙卷风！！”罗锋想立刻就找杨教练进行特训！

    ……

    “把这三枚精灵蛋公布出去吧，这是目前最好的三枚精灵蛋了！”

    “是，校长！”

    这三枚精灵蛋代表的精灵初始形分别是……

    圆陆鲨！

    波克比！

    以及……

    路卡利欧！

