
　　李兆坤对这妹夫总是不那么待见，何况两个人还掐过架，要知道他可是家里的老大，哪有妹夫跟老大顶牛的!

　　这个妹夫已经严重的伤害了他的自尊心和脸面，他一辈子最看重的就是脸面，哪怕时隔多年，也不是那么容易忘却的！

　　李和对这姑父的性子不是太了解，但也没什么好印象，李兆坤过世的时候，他连个面都没露，甚至两个老表都没来，只有一个姑姑来了。

　　两个人能有什么深仇大恨，非要弄得这么薄情寡义，人死了都放不下。

　　李兆坤虽然人混了点，除了在家里做点妖，外人真没祸害过。

　　李和碍于姑姑在，还是给姑爷和一个大老表散了一支烟。

　　他大老表带着一副少有的金色丝框眼镜，脸面白净，斯文秀气，果然瞧着就不像农村里出来的。

　　“喝水吗？我给你们倒点水”。

　　李和这声姑爷没喊出来，李兆坤表示很满意，“黄满柱，你来阿家，真稀奇”。

　　黄满柱脸色立马黑了，他也知道李兆坤混不吝的性子，想不到自己这么低声下气了，李兆坤当着小辈的面还是让他下不来台。

　　李兆云道，“哥，满柱早就想来了，可他那个破酒厂，你又不是不知道，天天瞎忙瞎转悠，过年也落不着什么休息，就算来咱爹妈这了，也就匆匆吃个中饭，每次都是急吼吼的走了，想跟你来讨个近乎，也拉不下脸面，这不今年得空了，想通了，就来你这看看”。

　　“我县城也没少去，也没见你喊我喝一顿酒”，李兆坤尽说大实话。

　　不要说李兆坤了，李和在县城上了两年高中，老四在县里念了三年高中，现在李隆又在县里搞收购站，都是不知道李兆云家里门朝哪里开。

　　“行了，咱俩多大了，多少年的事情了，还记得心里，过去就过去吧，不要让孩子旁边看笑话”，黄满柱说的很是豪气，从带过来的袋子拿出两瓶酒，“你瞧，这是咱们酒厂最好的酒了，保准你没喝过，咱哥俩中午试试，怕你酒量退步了呢”。

　　李兆坤视而不见，要说以前他会稀罕，现在从五粮液到茅台，红的白的黑的都尝过了一遍，他还有什么好酒没喝过，只是道，“中午在哪吃？”。

　　黄满柱被这话噎住看了，李兆坤的脑回路果然与众不同，老子大过年的登你门还带了好酒，你居然问我在哪吃！

　　王玉兰在旁边纳鞋底充耳不闻，她表面上也能跟李兆云过得去，可自从有一年第一次找李兆云开口借五毛钱，李兆云没借，对李兆云也就没那么热心了。

　　再说，以往这一家人过来，也只有李兆云过来打了一个照面，匆匆两句话，能显出什么交情。

　　顶多因为上面有老人在，两家不好过分难看罢了。

　　人情方面，两家也算对等，李和跟老四考上大学摆酒，李隆结婚摆酒，李兆云确实都是来了。可王玉兰也没差啊，李兆云家办过乔迁，老大结婚酒席，孙子满月，王玉兰都是托李兆明兄弟俩带过去的，各家都没沾过各家便宜。

　　所以她王玉兰可以说一句不亏心。

　　李和本来想给姑姑面子，打个圆场，毕竟李兆坤是个混人，可见王玉兰不吭声，他也就不吭声了，看来他老娘也不待见这两口子，长辈们的矛盾，不管对错，他参与不参与都不合适，就坐门槛上盯着老五写作业。

　　李兆云笑着道，“哥，妹子吃你一顿饭都不行啊”。

　　李兆坤道，“家里米缸里都跑老鼠了”。

　　黄满柱一拍大腿，笑着对李和道，“二和，你看看你爹多记仇，当年的玩笑话，这都记了多少年，不就酒桌上那点胡话嘛。大哥，我今天给你道个歉行不行，咱哪说哪了”。

　　李和笑笑，不好表态，只是随口应付道，“有什么话说开就是了”。

　　旁边一直闷不做声的大老表，也突然开口道，“大舅，你们喝点酒都是分不清东南西北的，那点事哪里值当记一辈子”。

　　这句讨好的话，李兆坤不买账，“我酒量可比你爹强多了，他喝多了分不清东南西北，我可分得清”。

　　“大哥，我们先走了”，李兆云想不到自己亲哥这么不给面子，脸面涨红吗，然后又笑吟吟的对李和道，“二和，有时间去县城到我们那玩，我们就在南门酒厂家属院，一打听我名字都知道，你跟浩子老表两个可以多叙叙”。

　　李和笑着应了好，不过也就当做场面话了，他跟这老表黄浩，两辈子加一起也没说过几句话，有什么好叙的。

　　一家人硬是被李兆坤挤兑走了。

　　“什么东西”，李兆坤见人走了，才重重的骂了一句。

　　李和道，“能过个场面就行，何必那么僵，阿奶知道了也不高兴”。

　　“呸，要什么场面，这一家子从来就没正眼瞧过老子”，李兆坤说的很愤慨。

　　李和心里悱恻，有几个能正眼瞧你的？

　　老四却突然道，“我看那样子像求着咱家什么事，老姑可从来没这么和气跟人说过话”。

　　王玉兰好像也回过味了，纳罕道，“这确实不是兆云的性子，她在城里有吃有喝有穿，能求着咱啥？”。

　　李兆坤道，“不管啥都不答应，愣着干啥，赶紧做午饭啊”。

　　不管冲谁说的，老四很自觉的站起来去做饭了，她在家的时候，王玉兰算是闲下来了，不过老四做饭舍得放油盐，也没少让王玉兰嘀咕。

　　下晚的时候，老奶喊李和过去陪酒吃饭，“你姑爷还在呢，过去喝两盅”。

　　李兆坤本想说不让李和去，可看老娘要吃人的眼神，只得摆摆手，“去吧，去吧”。

　　走到屋后，老奶止住步，突然道，“大孙子，奶问你个事”。

　　李和道，“奶，有啥事，你尽管说，咱俩有啥不能说的”。

　　老太太道，“你是不是认识县里的什么领导？”。

　　李和对这话没什么准备，不过还是实诚的回答道，“认识一个，你也见过，就是去年开车来咱家的那个何军，以前是公社的干事，刘传奇也认识，估计咱大队不少人都认识他”。

　　“你姑姑这次来，有个事要你帮忙，就看你能不能应着她”。

　　李和道，“奶，我能有什么事能帮得了她的？”。

　　“你姑姑说，你认识县里哪个领导。这次刚好你老表要升上去，就靠这领导说话，指望着你递个话，搭个人情”。

　　李和搂着老奶肩膀道，“你太瞧得起你孙子了，我一直都在外地，家里的事我哪里使得上劲啊，你说对不对？”。

　　“你不能跟你爹一样讨厌你姑父吧？”。

　　李和更是无奈的道，“他们啥矛盾我都不知道，哪里能说讨厌”。

　　“能是啥事，就以前两个人喝酒，你姑父嫌弃你爹穷，不正干，损了几句话，两个人酒桌上打起来了，那都多少年前的事情了”。天籁小说网

　　“说了什么话？”，李和很是好奇的问道。

　　“就说你家里米缸能跑老鼠了，还有一些埋汰话。俺当时也听着生气，当时人多，你爹也拉不下脸，可没想到两个人能打起来....”。

　　李和又听老太太说了好多，原来这姑父刚跟老姑结婚的时候啥也不是，也是在家种地的，后来做民兵抗洪保大坝的时候立了功，县里有嘉奖，趁运势得了一个县酒厂的差事，后来也会钻营，更是谋了个小科长。

　　至此就算得意了，不把任何人看在眼里了，何况是李兆坤。

　　他听完笑着道，“这有点难办啊”。

　　“你姑父这人俺也瞧不上眼，天天人模人样的，拽的二五八万。可这次不看你姑父面子，你就看你老姑面子，还有你老表面子，你老表你们小时候还在一起玩的挺好呢”，一边是儿子，一边是闺女和外孙子，她虽然偏心儿子，可也没道理不帮着闺女，再说还有外孙子的前途呢，外孙子也是孙子啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，207、老奶免费阅读。https://xs.23sk.com 