    赵田氏不在梁家，也没有回她和赵芸儿的家，不知道她到底是藏在城内什么地方，还是已经逃出了万州。

    赌徒是很可怕的，曾经的官家夫人，沦落到卖掉女儿来偿还赌债，她再做出什么事情，也不是那么的难以理解。

    她去了什么地方，和唐宁无关，他自然不会花心思去找她。

    然而，隐藏在梁家的那位吴先生，也像是凭空消失了一样，找不到任何踪迹，便让人难以理解了。

    那位万蛊教的高层，唐宁是一定要找的，这会为他省去很多麻烦，也能为这次的黔地之行，增加一些安全保障。

    刘铮走进房间，面有难色，说道：“唐相，我已经派人在城里搜寻了几遍，还没有什么收获，我们的举动，已经影响到了百姓，城门再关下去，可能会激起民变……”

    万州是西南枢纽，州城每日人流量巨大，除了各地行商之外，城内城外的百姓也要生活，长久的关闭城门是不可取的。

    唐宁想了想，说道：“暂时打开东南两道城门，对出城的人严加盘查。”

    刘铮松了口气，拱手道：“遵命。”

    将城门封锁起来，不允许百姓出入，时间不久，民怨便会积攒，即便是他，也担不起激发民怨的责任。

    在万州城内，几大衙门的衙役挨家挨户的搜查梁国乱党，城门口也对出入的百姓严加盘查时，一名老者走进城中一座普通宅院，关好院门，来到院中，看着中年人说道：“东南城门已经开了，但是搜查依然严格，不太容易走城门离开。”

    “那便暂时留在城里吧。”中年人对此并不意外，面色平静的说道：“本王不信，他们能一直这么严查下去……，对了，梁家怎么了？”

    老者坐在他对面，说道：“梁家完了，山南西道提刑刘铮率兵围了梁家，拿下了万州刺史……，事情比我们想象的还要严重。”

    他目光看向那老者，问道：“到底发生了何事？”

    直到现在，他也不知道，孙长老急匆匆的从外面回来，连行李都没有来得及让他收拾，便带着他离开了梁家，通过城内的一处密道，来到了他们在万州城购置的一处隐秘宅院，到底是为了什么。

    “我在城里见到了一个人。”老者脸上露出惧色，心有余悸道：“他便是致使我教崩溃的元凶，他当年抢走了万蛊毒经，羞辱十大长老，打败圣女，导致圣女练功走火入魔，身陨道消，使得盛极一时的万蛊教，变成了今天的样子……”

    “竟有此事……”中年人听到他的口中秘闻，站起身，惊愕道：“难道他和万蛊教有仇，来万州是来抓我们的？”

    “应该不是。”老者摇了摇头，说道：“我猜应该是我解了梁涛的蛊，不小心暴露了我们的身份，才引起了官府的注意，自黔王世子在江南造反之后，陈国便时刻警惕着我们，要不然也不可能如此兴师动众的全城搜寻……”

    中年人沉默片刻，问道：“黔王已死，黔王世子造反被诛，此事，到底是不是真的？”

    那老者道：“公孙师侄的亲笔信不会有假，想不到我们担忧了这么久，黔王最终却是被老天收了去，如此一来，白师侄也没有了选择，等到她们争夺圣女成功之日，就是殿下重登大位之时……”

    “先躲过官府的搜寻再说吧。”中年人重新坐下，面色平静，说道：“若是现任的十大长老都如同你一般，本王又何必等到今日？”

    老者道：“这么多年过去，万蛊教也已经不是以前的万蛊教，十大长老之位不停更迭，他们早已无心复国，只想着争夺圣女，统一教众，执掌黔地，若是让她们得了圣女位，对殿下的大业将大不利……”

    中年人抿了口茶，说道：“成败，就看公孙她们了……”

    两人交谈的声音逐渐小了下去，小半个时辰后，万县捕快搜进了这座院子，见院内房中皆无人，又很快离开……

    ……

    万州各大衙门的衙役以及守军，在万州城内搜寻了三天，也没有找到那位万蛊教长老。

    万蛊教教众十数万，就只有那十位长老，足见他们的厉害之处，就算是将万州城掘地三尺，怕是也不容易将他找出来。

    以他的本事，或许已经逃出了州城也说不定。

    而万州城内这种紧张的氛围，已经影响了百姓的正常生活，第四日的下午，唐宁找到刘铮，说道：“让他们别找了吧。”

    刘铮其实等这道命令已经很久了，这几日，城中民怨沸腾，再这样下去几日，怕是就要控制不住了。

    找不到那位长老，唐宁便只能按照原先的计划，先找到赵芸儿所说的那一支支脉，再通过这支支脉，打听她们争夺圣女的具体事宜。

    因为老乞丐和梁家的原因，他在万州已经耽搁了数日时间，如今梁家的事情了了，他也有了黔地的线索，唐宁准备明日就和老乞丐进山。

    至于陈舟，他准备将他留在万州，保证他在万州后顾无忧。

    唐宁简单的收拾了行装，准备上床时，门外忽然响起了敲门声。

    他走到门口，打开房门，看到赵芸儿站在门外，表情有些恍惚。

    唐宁请她进屋，关上房门之后，问道：“找到你娘了吗？”

    赵芸儿摇了摇头，说道：“不知道她去了哪里，或许是担心梁家找她麻烦，离开万州了吧。”

    关于这件事情，唐宁不知道怎么安慰她，有这样的母亲，的确是一件难过的事情。

    唐宁从袖中取出几张银票，岔开话题道：“上次的被她输光了，这些银票你拿着。”

    这些银票，足以让她在万州盘下一个小店铺，做做小生意，后半辈子衣食无忧了。

    赵芸儿这次却没有接下银票，摇了摇头，说道：“芸儿自己有手有脚，自己能养活自己，怎么能总是用你的钱……”

    她这么说，唐宁也不再坚持了。

    这次梁家的事情过后，万州的官场也要进行一番大的变动，到时候，他再托刘铮照拂照拂她，以后至少在万州，便没有人敢欺负她了。

    赵芸儿看着他，说道：“这次若不是遇到大人，芸儿怕是早就凶多吉少了……”

    唐宁摆了摆手，说道：“芸儿姑娘客气了，如果让小意知道我对你坐视不管，一定会怪我的。”

    赵芸儿微微一笑，说道：“真是羡慕钟妹妹，能有大人这样的夫婿。”

    唐宁笑了笑，说道：“你迟早也会觅得如意郎君的，只是现在时候未到而已。”

    他看了看天色，说道：“时候不早了，我送芸儿姑娘回去吧。”

    赵芸儿转过身，走了两步，忽然抬起头，似乎是做了一个艰难的决定。

    她咬着嘴唇，轻声说道：“大人的大恩大德，芸儿无以为报，芸儿有的，只有这具干净的身体，如果大人不嫌弃，芸儿愿意将它献给大人……”

    随着她话音的落下，身上的衣裙也簌簌而落。

    唐宁怔了一瞬，下一刻便转过身，急忙说道：“芸儿姑娘，天气凉，你还是快些穿上衣服吧……”

    赵芸儿看到了他没有一丝留恋和贪婪的表情，也看到了他决然的没有任何犹豫的背影。

    她脸色逐渐变得苍白，缓缓的蹲下，捡起落在地上的衣服，轻咬嘴唇，低声道：“对不起，是芸儿唐突了……”

    唐宁听到了房门开合的声音，转身时，赵芸儿已经不在房内了。

    他轻叹口气，却并没有追出去。

    他不是坏人，但也绝不是什么正人君子，不过，在大多数时候，他还是有着自己的底线，不会凭借身体的一部分冲动，而不顾后果。

    赵芸儿不是钟意，不是苏如，也不是唐夭夭苏媚，不是赵蔓李天澜，她对唐宁而言，仅仅是故人，仅此而已。

    赵芸儿失魂落魄的走在街上，她身无长物，受此恩惠，唯一能够报答唐宁的，便是这具还算干净的身体。

    然而，她鼓足了勇气，好不容易迈出去那一步，终究还是被他拒绝了。

    那个曾经存在于她梦里的如意郎君，始终都在梦里。

    他是当朝宰相，天子近臣，而她，不过是犯官之女，这是她跨不过去的天堑。

    赵芸儿吸了吸鼻子，不再去妄想某件事情，她回到自己的破落院子，期盼着他回到万州时，还能再见他一面。

    然而，这一个愿望，终她一生，都没有实现。

    