    进入圣山的队伍很多，但所有人都知道，还活着的人恐怕就是眼前这么多了。

    也许山野之中还有幸存者在东躲西藏，但想要活着走出圣山也同样不容易，回去的路上，要么重走峡谷被催眠，最终耗尽所有力气死去。

    要么干脆闭着眼睛摸出峡谷，面对那些恐怕的捕鸟蛛。

    孤身一人想要再从捕鸟蛛族群中脱困，那就难如登天了。

    几座山里的大雾，说不定都能把人困死在里面。

    或者，干脆就走大路，可那里还有火种驻扎的部队呢，虽然为了围剿计划，那里的驻军已经不多了，但也不是谁说闯就能闯的。

    程羽见到香草这些安京寺成员后，宛如见到了亲人一般，赶紧聚在一起聊起了彼此的经历。

    程羽说自己命太苦了，好死不死的带这么一队，一点严肃气氛都没有，命都快没了竟然还得表演才艺，队伍一天天载歌载舞的，压根不像是来圣山破坏火种计划的。

    结果刚说完，程羽就发现香草他们沉默了。

    “你们怎么了？”程羽问道。

    香草憋了半天回答道：“我们也是……”

    程羽顿时愣住了，他再回想刚刚火种合唱队出现时的模样，心想香草的处境也未必能好到哪里去。

    不过旁边倒是有安京寺成员说道：“但你们发现没有，起码你们这两队的人都活下来了啊。”

    这位安京寺成员叫做王天明，之前是和王从阳一队的，他作为领队倒是没出什么岔子，队内还算和谐，也没什么幺蛾子。

    但现在呢，队友人都没了！

    他倒是宁愿队里有幺蛾子，好歹安全啊。

    大家都是很实际的人，仔细想想，承受这么一点苦难就能活下来，难道不好吗。

    说话间，程羽无意中朝任小粟看去，心想自己这边能活下来这么多，确实是一直有人暗中出手的。

    现在白色面具又消失不见了，但程羽之前就想明白了，任小粟和杨小槿肯定是白色面具的助手啊，没有这仨人，恐怕队伍里真不会有这么多人幸存。

    不过程羽惊讶发现，任小粟此时正直勾勾的盯着司离人背后的箱子，眼睛都不眨一下。

    李神坛原本还在说些什么，可当他发现任小粟这副模样的时候，便也沉默下来，一声叹息。

    任小粟转头认真的看向李神坛：“是他吗？”

    “是的，”李神坛点点头，他还想说些什么，却又不知道从何说起。

    旁边的人都不知道这俩人在打什么哑谜，任小粟突然对杨小槿说道：“在这里等我。”

    而后他转头对李神坛和司离人说道：“能跟我出来一趟吗？”

    李神坛点点头。

    任小粟和李神坛、司离人三人直接离开了人群，任小粟沿着山路不断向上行去，直到他走到了山路尽头，头顶的月光洒在这山顶，李神坛望着任小粟的背影，忽然觉得对方有一点激动，也有一些孤独。

    任小粟回身看向司离人：“小离人，能把你背后的箱子放下来吗，我想看看他。”

    “嗯，”司离人乖巧的把箱子放了下来。

    当任小粟准备打开箱子的那一刻，他忽然又有些犹豫，像是在害怕什么一般。

    “你们二位，能回避一下吗？”任小粟看向李神坛。

    一贯喜欢跟别人对着干的李神坛，这一刻却出奇的配合：“我们就在山坡那等你。”

    直到两人都离开后，任小粟这才慢慢将箱子打开。

    在见到陈无敌之前的那一刻，他觉得自己已经做好了心理准备，已经可以去承受这世间的任何悲痛了。

    但见到陈无敌的瞬间，还是几近崩溃，眼泪止不住的顺着脸颊下滑，而后从下巴滴落。

    任小粟曾对颜六元说过，这世界并不相信眼泪，不管遇到再难的事情他也从不会让自己脆弱。

    可那天的战斗，他都没来得及跟陈无敌说一声告别的话，也没来得及见陈无敌最后一面，等他醒来的时候浑身骨骼尽断，无敌也已经陨落在那座壁垒里。

    之后任小粟甚至都没勇气去看这位徒弟一眼，继续平静的生活，平静的报仇，平静的来中原寻人，可任小粟唯独没有回过西南去寻过陈无敌。

    他总是告诉自己，是啊，这个世界不就这样吗，大家都很狼狈的活着，过着有今天没明天的日子。

    活着的人都已经很艰难了，干嘛还总是把逝者的回忆翻出来给自己难堪啊。

    所有人都知道任小粟很难过，但他自己不愿意承认。

    就像他在得知陈无敌的死讯后，宁愿用重拼断骨的疼痛来掩盖自己的情绪，也不愿说一句，他好难过。

    任小粟觉得，他从小就是这样熬过来的，不是吗？

    但这一刻他承认，不是的。

    当他看到罗岚的能力，任小粟发誓他打心底嫉妒罗岚竟然可以觉醒这样的能力，所以他不顾一切哪怕浪费两张完美级图谱也要把技能复刻过来。

    当他发现有一线希望的时候，任小粟终于明白了自己的渴望，其实那段记忆从不曾磨灭，就好像午夜梦回时，依然会有人叫他一声师父。

    这时，任小粟身上闪耀着金色的光芒，一如罗岚召唤英灵时的模样。

    任小粟坐在陈无敌的对面，认真说道：“其实我不是一个合格的师父对不对，我骗你说，如果你感觉自己不断被黑暗吞噬，那你自己就是那束光。说这句话的时候，我自己心里都不信，可你太单纯了，所以你相信。”

    “那时候我还在心里笑了笑，说你这徒弟还真好骗啊。”

    “可后来我突然发现，其实应该反省的人是我自己啊。”

    就像是一个小孩子问父亲，爸爸，这世上真的有仙人吗。

    他父亲笑着开玩笑说，有啊。

    孩子说，那你带我去看看吧。

    于是父亲就像捉弄自己孩子似的带着孩子登上了山顶，然后对孩子笑道：你大喊请仙人开天门。

    其实那一刻，父亲自己都不信那天门会开，也不信天上真会有仙人，他儿时做过的仙侠梦，早就被这世道给磨平了，只余下一个坚硬却世故的心脏，开始学着圆滑，开始学着如何与人相处，开始学着世俗。

    可他从来没想过，当他孩子大喊请仙人开天门的时候。

    那扇天门，真的开了。

    这只是一个故事，但就像任小粟和陈无敌一样，陈无敌说，师父，这世上真的应该有好人吗。

    任小粟说对啊，你就是那束光。

    可就当任小粟以为什么都不会发生的时候，陈无敌真的成了这世间最璀璨的光芒，铭刻在了许多人心里。

    任小粟就像大多数人那样。

    习惯了这世间从不会有童话，习惯了这世间早就不再平等，也习惯了不去当个好人。

    然后回过头去才发现，其实是自己错过了那些美好，并非它们真的不存在。

    因为追着雪，所以遇见山，因为看见光，就勇敢做了梦。

    这才是世间的因果。

    任小粟说道：“可能我以前并不是一个好师父，但我愿意有一个新的开始。”

    “回来吧，无敌。”

    天穹之上的月光明朗，陈无敌身上就像披上了一层银辉，照耀着他残破的黄金锁子甲，那锁子甲已经变成了石雕，可依然能看出它在成为石雕前的璀璨。

    任小粟期待的看着陈无敌，以为对方会像罗岚的十二位英灵一般从雕像中走出来，可他恍惚间，却听到有人在他心底里低声说道：“师父，对不起。”

    任小粟难以置信的看着陈无敌，他没法接受这个事实，他拼了命的做任务，就是为了让无敌回来，可结果却是失败了。

    他分不清那心底里的声音到底是谁在说话，不知道那是幻觉还是陈无敌真的在与他对答。

    一旁不知何时来到任小粟身边的李神坛说道：“别太难过。”

    任小粟抬头看向李神坛：“为什么，为什么失败了？”

    李神坛看着任小粟，他从未见过面前的少年如此失态，对方连自己走到身边都没发现。

    但李神坛说道：“你在尝试用罗岚的能力来召唤他吗，但罗岚的能力，是用来召回死者的，你可曾想过，其实陈无敌从未死去。”

    任小粟震惊了，他抬头惊讶的看着李神坛不知道该说些什么才好。

    可这个事情，是李神坛早就知道的。

    当初他走入壁垒坐在陈无敌对面，不知出于什么心理对陈无敌碎碎念的说了很多很多，最后当他说，他会为陈无敌保护师父的时候，陈无敌身上分明有金光流转，宛如石雕下的游龙。

    当时他愣住了，司离人还曾问他怎么了，他却说没事。

    从那天以后，司离人便开始背着硕大的箱子，李神坛始终坚持，不管去哪里都要带着陈无敌，不论天涯海角。

    所以任小粟虽然费尽艰辛的复刻了罗岚的能力，但罗岚的能力对活着的人根本没用。

    任小粟艰难道：“那你知道该如何让他苏醒吗？”

    “是他自己不愿意醒，”李神坛声音低落的说道。

    那天，陈无敌丢掉了所有的希望，就像从石头中蹦出的石猴一样，在经历过人心之后，终究心灰意冷的把自己变回了石头。

    从此不再相信这世间需要好人、需要英雄，也不再需要他陈无敌。

    李神坛落寞说道：“如果不是我，那天也不会导致他身死，所以我总想做点什么，却又不知从何做起。于是我带着一起跨越山河，去看看这世间还有的美好。”

    “就让我继续带着他吧，我是这世界上最恶的恶人，他是这世界上最好的好人，好人因恶人而死，我现在却想让他看看，其实这世界依旧需要他，因为连恶魔也会被他改变。”

    如果不是陈无敌，那么李神坛早就催眠了香草和其他人。

    如果不是陈无敌，那么李神坛会留在洛城将所有人玩的团团转，让所有人都死在那座壁垒里。

    如果不是陈无敌，或许李神坛早就变成真正的恶魔了，他心中本就没有善恶。

    所以，既然陈无敌是自己不愿意苏醒过来，那李神坛就想让陈无敌看看，其实他对这个世界有多么重要。

    连这世上最恶的恶魔都可以改变，那还有什么是这一束光改变不了的？

    “任小粟，你相信我吗，”李神坛低声说道：“终有一天我会让他愿意回到这世间继续做他的齐天大圣，那一天，恶魔也将完成自己的救赎。这是他的宿命，也是我的。所以，你也去当那一束光吧，他会很开心的。”

    当天晚上，任小粟陪着陈无敌坐在山上，他说了许多许多的话，讲自己这段时间经历了什么。

    比如奔波儿灞那个死胖子竟然也觉醒了啊。

    比如他把颜六元弄丢了。

    比如他新认识了一个好朋友叫做江叙，两人亦师亦友，对方也像是一束光似的，走在坚持自我的路上。

    比如他还认识了骑士，那也是一群正直的朋友，他们会为别人挺身而出，就是打牌的水平有点差劲。

    任小粟还说了很多，最后他对陈无敌说：“早点回来吧，师父很孤独。”

    ……

    清晨第一缕阳光照射到山顶的时候，任小粟认认真真的为陈无敌擦去了身上的灰尘，他对李神坛说道：“我相信你说的话，也等着那一天。”

    说完，他转身下山，而司离人则重新背起了箱子，飞在李神坛身旁。

    下山的时候，杨小槿迎着任小粟走去，她当着其他人面，踮着脚尖轻轻抱住了任小粟，这大概还是杨小槿与任小粟的第一次拥抱。

    “我在，”杨小槿说道。

    “嗯，”任小粟笑了笑。

    不管昨夜结果如何，但起码都比以前更好，因为曾经他以为陈无敌已经死去，但现在才发现，原来陈无敌根本没死。

    只要没死，就还有一切可能。

    旁边的周迎雪坐在篝火旁边乖巧说道：“老爷，夫人，可以吃早饭了……”

    任小粟惊讶看向周迎雪，然后再看看杨小槿，他想不明白这一晚上的功夫，怎么就变成了这样。

    ……

    ……

    六小时之前。

    任小粟在山上与陈无敌说话的时候，杨小槿转过身来看向香草他们。

    不过，她的目光笔直从人群中穿过，落在了周迎雪的身上……

    “你也跟我过来一下，”杨小槿说完就朝外面走去。

    周迎雪撇撇嘴：“你让我过去我就过去？”

    但她虽然这么嘀咕，还是老老实实的迈开腿跟了上去……

    刚刚成功会师的人群，看着这接二连三的变故都有点摸不清头脑，怎么一个个都走了呢。

    他们已经见识到了李神坛的厉害，而现在李神坛在任小粟面前却突然没了往日的疯癫模样，竟然更像是个正常人，比正常人还正常。

    而周迎雪呢，这女人在队伍里一天天对大家吆五喝六的，指使这个指使那个。

    可圣山里呆了几天，大家也都非常清楚，这女人也同样是超凡世界里金字塔尖的存在了啊。

    所以大家面对周迎雪的各种使唤，也是敢怒不敢言，尤其是在大家发现周迎雪和李神坛好像关系还不错的时候。

    但现在，那带着鸭舌帽的姑娘随口一句话，周迎雪怎么就突然老实了许多？

    而且，周迎雪向来是走在队伍最前面的人啊，可刚才呢，都躲到队伍末尾去了……

    这特么到底什么情况，有人能科普一下吗？！

    杨小槿这边一直往前走，也不说话，反倒是周迎雪有点忍不住了：“我可不怕你啊……”

    这句话一出口，杨小槿才终于转过身来站定，而周迎雪则后悔的想要扇自己一耳光，因为这句话本身就是一种露怯啊！

    周迎雪在心里骂了一句自己没出息，明明都这么强大了，害怕对方一个小丫头片子干嘛啊，对方可比自己小好几岁呢！

    杨小槿上下打量着周迎雪：“听说你要给母亲治病？”

    周迎雪差点就哭了，完了，老爷肯定知道她又说谎了！

    不过周迎雪绝不能认怂：“我……我行走江湖，说点谎话保护一下自己怎么了，你就没说过谎吗？”

    “说过，”杨小槿点点头，好像这对她来说并不是什么羞于承认的事情，当初她说把匕首送给任小粟，结果自己又顺了回去，也没见她有半点不好意思。

    这位姑娘，好像天生就不知道什么叫不好意思似的。

    杨小槿再问：“你给他当丫鬟多久了？”

    “半年吧……”周迎雪这时候就觉得有点不对劲了，自己怎么老被杨小槿在气势上压了一头呢，这不行啊，自己得反击！等杨小槿再想压迫她的时候，她就反击！

    可这时杨小槿突然问道：“他平时有没有按时吃饭？”

    周迎雪顿时哑了，怎么突然问这个啊，你不按套路出牌！

    大丫鬟想了想回答道：“吃饭还是很准时的，老爷生活很规律，平时大多时间都在看书。”

    刚说周迎雪就又想扇自己了，为啥要老老实实回答问题啊！

    却听杨小槿继续问道：“那他有没有遇到什么危险？”

    周迎雪赶忙回答道：“在74号壁垒那次还挺危险的，差点就被实验体伤到了。还有洛城那次……”

    这时候周迎雪才想起来，洛城那次杨小槿也在啊，而且老爷还直接丢下她跑路了，想到这里周迎雪就气不打一处来，于是就很突兀的说道：“我和老爷住过同一个房间！”

    杨小槿哦了一声。

    周迎雪感觉自己像是猛烈的挥出一拳，却打在了空气上一般，她难以置信的问道：“你就哦一声？不好奇发生点什么吗？”

    只是杨小槿奇怪的看了她一眼：“你们能发生什么，他又不喜欢你。”

    周迎雪都快哭了，干嘛如此直白啊。

    然而杨小槿是最了解任小粟的人，就任小粟那关键时刻的怂样，能玩出点猫腻来才有鬼了！

    周迎雪有点不甘心：“我……”

    “行了，不用说了，我只信他亲口告诉我的，”杨小槿直接打断道。

    这一刻，周迎雪彻底气馁：“其实老爷他心里只有你一个人，就连进61号壁垒需要和我牵手的时候，都专门去找了手套，而且那个叫李然的女明星喜欢他，他也都很直接的说自己有喜欢的人了，在洛城的时候也是这样。他晚上睡觉说过一次梦话，喊的也是你的名字，我也不知道这世上为什么会有这么纯洁的男人，他是我遇到的第一个。”

    周迎雪心想，既然压不到杨小槿，那就说好话吧，起码以后还能争取个好待遇啥的……

    杨小槿听了周迎雪的话之后终于露出了一丝笑意：“还有吗。”

    “还有，他平时最大的爱好就是看书，有一次我趁他出门就想看看他在看什么书，结果发现书里还做了笔记，有一本书的扉页，写满了你的名字，”周迎雪回答道。

    “还有吗？”

    “还有，他第二次回洛城的时候去青禾大学找你，我还是第一次见他出现忐忑的模样，以往，他遇到再大的危险也都非常从容，唯有那一次，我感觉到了他的慌张，”周迎雪有气无力的说道。

    杨小槿满意的点点头：“差不多了，现在说说你的能力吧。”

    周迎雪内心无比沮丧，心想自己非要来圣山干嘛啊，早点去西北做点实事，为老爷以后夺嫡大戏做筹备工作不好吗，非要来给人碾压的一塌糊涂。

    早知道是这结果，她刚才就应该跑路才对！

    杨小槿说道：“我现在有点饿了，你去给我准备点吃的吧，最好是能煮锅粥，任小粟明早从山上下来也能吃。”

    周迎雪低眉顺眼的说道：“奥……”

    杨小槿漫不经心的说道：“先看看你做饭的水平，要是做的不错，等圣山的事情结束了，就跟我们一起去西北吧。”

    周迎雪立马眉开眼笑起来：“哎，好嘞，您瞧好吧，我这手艺那是一绝！”

    说着，周迎雪就去忙活了，一边忙活一边骂自己：“贱骨头，你说说你图什么？！”

    不过周迎雪偷偷望了杨小槿一眼，又沮丧起来，这姑娘年纪也不大，气场为啥这么强啊。

    ……

    今天剧情特殊，需要连贯性，所以放在一起，合计六千字。

