    深深的看了林墨一眼，灵木剑老说道：“最后一场由你上吧。”说到这里，他挥了挥手，懒得再多说下去，这一场根本就不抱任何希望，所以也就不需要任何交代了。

    “天谴，无论结果如何，都要保护好自己。”风剑峰主交代道。虽然林墨潜质不行，但毕竟是无剑宗的核心弟子，他也不想看着林墨出事。

    “知道了。”林墨点了点头。

    “去吧。”风剑峰主说道。

    林墨迈步走了过去，在众目睽睽之下来到了场上。

    不少无剑宗的弟子不由面露讶异，这个走到场上的少年也太面生了，似乎从未见过啊。

    “他是谁？”

    “也是核心弟子吗？怎么从没见过？”

    “好像是核心弟子，不然是不会被派上去的。”不少弟子面露疑惑。

    “我知道他是谁……”一名木剑峰的弟子面色古怪的说道：“他是我们木剑峰刚收的核心弟子，名为天谴。”

    “天谴……”

    “他就是天谴？”

    一些无剑宗弟子满脸诧异之色。

    虽然无剑宗已经极力压制了，但关于天谴的消息还是传出去了不少，一个位列战榜第十位的人物，但是潜质却极为低微，就连木剑峰主耗费了巨大的代价，也只能让他的金丹真元提升三成而已。无奈之下，木剑峰主只能让他外出历练，说是历练，但其实就是放逐，任由其自生自灭。

    未曾听闻过天谴之名的无剑宗弟子纷纷询问，很快从木剑峰的弟子那边得到了这位陌生的核心弟子的来历，在知晓各种事迹后，无剑宗的弟子神情古怪至极。

    “原本还以为是我无剑宗潜藏的利器，却没想到会是潜质用尽，不得不放逐的核心弟子……”

    “看来我宗已无留存在内城的希望了，所以峰主们才会派他上场。”

    “第五场只不过是走个过场罢了……”

    无剑宗的弟子们接连叹气道，神情低落无比。

    至于已经站在场上的林墨，无剑宗上下都不抱有丝毫希望，因为希望这两个字，根本就和林墨沾不上边。

    蛮族和真武殿那边，倒是有些意外的看着林墨，因为这是一张生面孔。

    “第五场出场的家伙？报上名来吧。”一名真武殿的主持长老问道。

    “木剑峰天谴。”林墨朗声说道。

    天谴……

    真武殿的顶尖天才们不由多看了林墨一眼，旋即神情透出了不屑，他们自然听说过天谴，最近在外城风头正盛，已破入战榜第十位。

    当然，关于天谴的事，真武殿那边早就查清楚了，潜质测试极为低微，已算是潜力用尽，然而修为只有金丹境初期而已。

    一个金丹境初期的家伙，居然被派上来，而且是在无剑宗已经没有核心弟子可用的情况下。

    “你可以选人了。”主持的长老淡淡的说道。

    “不用选了，随便来一个吧，反正结果都是一样的。”林墨无所谓的说道。

    话音一落，引起了三大势力一阵哗然。

    无剑宗的弟子抬头看了林墨一眼，目光满是失望，就算是随便应付一场，也不要这么随便吧，这不是让无剑宗丢尽最后的脸面么？

    灵木剑老的脸色一阵青一阵红，虽然对第五场不抱任何希望，但你好歹也得装一装样子啊，至少不能丢了无剑宗的脸吧，结果这小子居然这么应付。

    风剑峰主等人神情也颇为古怪。

    至于真武殿和蛮族那边，有的面露嗤笑，而有的则是冷笑连连，这小子倒是识趣，知道无论选谁，结果都是一样的。

    轰！

    一道高达一丈二的身影落在了场上，巨大的赤足踩踏在地上，震得地面轰隆颤动，这是蛮族位列第五的天才蛮雷，穿着巨兽皮毛的他，再配上高大的身形，仿佛一尊铁塔般，蕴含着压迫之势。

    见到蛮雷，云剑峰的弟子目呲欲裂。

    方才第二场的时候，云剑峰的核心弟子上场，对手就是蛮雷，在交手的时候，被蛮雷用蛮力肆虐不说，全身骨头被打得粉碎，虽然有当场死去，但也只剩下一口气了。

    而且在蛮族攻打无剑宗的时候，不知有多少弟子死在蛮雷的手上。

    “无剑宗的小矮子，我会亲手捏碎你全身每一根骨头，然后再把你的头颅摘下来，作为我英勇的勋章，别在我腰间上。看到没有，这就是用你们无剑宗那些所谓的年轻强者的头颅串成的项链，已经二十九个了，还差一颗最佳的头骨。正好，你的头颅勉强适合。”蛮雷狞笑说道，同时得意的拨弄了一下挂在脖子上的头骨项链。

    小矮子……

    蛮族那边发出了阵阵狂笑。

    真武殿的人也是嗤笑不已，从他们的角度来看，林墨和蛮雷，就像是才刚出生的婴孩和一个高壮的成年人一样，二者体型相差太大了。

    “是吗？我也缺个蛮族所谓的顶尖天才头骨做装饰，不如就用你的吧。”林墨淡淡说道。

    听到这句话，蛮族那边的笑声遏止了下来，眼睛瞬间变红了，一个个怒气上涌。

    对于蛮族来说，外族的头骨是他们的勋章，但是他们自己的头骨却是神圣的，若是被人摘除的话，那就是蛮族最大的耻辱。

    “杀了他。”

    “捏碎这个小矮子。”

    蛮族人发出怒吼和咆哮。

    蛮雷笑容早已收敛了，眼睛通红的盯着林墨，浓郁的杀意犹如实质般。

    嘭！

    大地猛地一颤。

    蛮雷奔向林墨，虽然他的体型巨大，但是速度却是快得惊人，脚踩在地上，大地剧烈颤动，每一步踩踏下去，都会踩出一个深坑。

    伴随着奔行，蛮雷的身躯泛起了血红的光芒，整个人像是涨大了一圈一样，惊人的气势就像是一座大山在横移，碾压得地面连连爆裂。

    崩山裂！

    这是蛮族特有的功法，在蛮雷身上施展出来，威力更加恐怖，四周的气流像是被封锁住了一样，就连位于场外的人都感受到身体像是陷入了泥潭中似的。

    无剑宗的弟子们脸色顿时变了，当时云剑峰的核心弟子就是被崩山裂撞成了重伤，然后被蛮雷一点点打爆了全身的骨头。

    第二次施展出来的同样功法，但在暴怒之下，威力比先前更加可怕。

    所有人的眼中，蛮雷就像是一座横移的巨峰。

    本身蛮族的体魄就很惊人了，而且他们还捕杀一些巨兽，吸收那些巨兽的精血，让自身的体魄更加强大。蛮雷身为顶尖天才之一，从小就受到重点培养，吞服了更多的巨兽精血，体魄更是远胜普通族人。

    这时，林墨动了。

    原本众人以为林墨要避让，可当看到林墨迎着蛮雷冲去的时候，不少人愣住了。

    “天谴，快避开……”风剑峰主赶紧喝道。

    与蛮族正面冲击，这样的行为和找死没什么区别，若是被蛮雷正面撞上，以崩山裂的威力，完全能够轻而易举的崩碎林墨的身体。

    愚蠢！

    真武殿的顶尖天才们轻哼了一声，就算是他们都不敢和蛮族硬碰硬，这无剑宗的小子居然迎面冲去找死，不是愚蠢又是什么？

    “他死定了。”

    狞炫抱着双臂，淡淡说道。

    无剑宗处，灵木剑老已经动身了，此刻他的脸色要多难看就有多难看，虽然恼怒林墨不知死活，但不管怎么说，林墨毕竟是他木剑峰的核心弟子。

    有云剑峰的核心弟子这个前车之鉴，灵木剑老自然不能看着林墨被震杀。

    “混账家伙，一天到晚都不让我省心……”灵木剑老暗骂连连，就在要冲入场上的时候，脸色更加难看了，因为林墨已经撞向了蛮雷。

    糟糕……

    灵木剑老暗叫一声，想要救援已经来不及了。

    林墨和蛮雷相撞，给在场所有人的感觉，就像是一块软泥和坚硬的巨石相撞般。

    轰！

    震耳欲聋的声音响起，仿佛惊雷般，震得场外的三大势力弟子耳膜刺痛不已。

    接下来的一幕，让观望的所有人都被震住了。

    灵木剑老的眼睛一点点瞪开，最后眼珠都快瞪出来了，嘴巴也随之张开了，到后面已经不知觉的张到了最大。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

