
　　江夏不知道秦峰又抽哪路子疯，或许还对她那天未经他允许动了他的衣服耿耿于怀。

　　不得不说，这可真是个小气的男人。

　　没办法，让秦峰先去外边等会，换下了自己的湿衣服。

　　裤子有些长，江夏挽了几折直接挽到了膝盖上。

　　上衣掖进了裤腰里，找了根绳系好。

　　没有长袖倒是方便很多，就是不穿内衣很没有安全感，偏低的领口露出一点事业线。

　　秦峰打了晚饭回来，一进办公室就看到江夏坐在办公桌前翻着一本书，再看她这一身打扮，额头的青筋都跳了三跳，反手关上了办公室的门。

　　“江小夏，你这都是怎么穿的衣服？”

　　江夏摊了摊手，“我也想好好的穿衣服，可条件不允许呀，这可都是你给我找的衣服。”

　　“我给你找也没让你这么穿，把裤脚放下来。”

　　就显她腿白似的。

　　江夏嘟着嘴踢了踢腿，“你这裤子这么肥，我再把裤脚放下来都擦地了。”

　　“擦地就擦地，快放。”

　　秦峰黑着脸，将饭菜放到桌子上，一扭头看到弯腰正松裤角的小丫头，手一抖，菜差点没扣桌子上。

　　“上衣也好好穿。”

　　江夏直起身子，低头看了看，一脸的茫然。

　　“我这穿的挺好的呀，你不是也这么穿吗？”

　　秦峰想说他再怎么穿也没穿成她这样啊。

　　“行了，过来吃饭吧。”

　　秦峰没好气的开口，想着一会儿吃完饭怎么也得回家给她找件衣服回来。

　　穿成这样可没法见人。

　　江夏不客气的搬个小凳坐在秦峰对面，递给秦峰一双筷子，自己拿着勺开始吃。

　　吃了没两口，发现对面的人没动筷子，“你不吃吗？”

　　秦峰脸一黑，“你去旁边吃，别坐我对面。”

　　江夏：“……”

　　这臭毛病怎么越来越多？

　　在家里吃饭哪天不是坐他对面？

　　没办法，谁让在人家办公室，穿着人家的衣服还吃着人家打来的饭。

　　真是吃人家手短，穿人家的哪哪都短。

　　江夏认命的把小凳子换了个位置，继续吃饭。

　　秦峰眼角余光扫了一眼小丫头，暗暗吁了一口气。

　　她就坐在他对面，吃东西的时候一弯腰一低头……

　　真是个妖精。

　　只不过坐他旁边还是感觉心烦意乱。

　　“你先自己吃，拿着东西去那边桌子上吃去。”

　　秦峰指着远处角落里的一张小桌子对江夏道，对上小丫头疑惑的眼神，轻咳一声，“突然想起来我还有点儿着急的工作，干完了再吃。”

　　“行吧，你都对。”

　　江夏放下馒头，抱着饭盒去了靠墙角的小桌子。

　　面对这样一个神经质的男人她还能怎么样？

　　忍着呗。

　　秦峰看小丫头走了，又长出一口气，这下雨的天气，总觉得闷热。

　　“你还冷不冷，我开会儿电扇？”

　　“你开吧，别冲我吹就好了。”

　　秦峰把电扇打开，直吹着自己，办公桌上的文件吹得哗啦啦响。

　　随手拿过一份文件翻了翻，觉得没啥好看的，放下又拿起一份来。

　　眼角余光看了一眼墙角的小人儿。

　　怎么以前没觉得她吃饭这么磨蹭？一顿饭而已，这都吃了多久了？

　　等她吃完了，菜不得凉了啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第49章 行吧，你都对免费阅读。https://xs.23sk.com 