    第41章 抵达雾场，周红伟氪金显圣

    风影魔战船上，徐顾闭目养息，在回味此行的收获。

    一路上的战斗，令徐顾的战斗经验，有了极其快速的提升。

    对自身力量的掌控，也愈加细致入微。

    最近接连突破的最后一点隐患，也彻底消除。

    很快，就又可以着手突破了。

    斗战圣体，就是这么不讲理！

    ……

    场景变换。

    一处灵气充裕，犹如仙境福地的雾地平原，出现在众人眼前。

    “领主，到了。”

    巨灵神小声提醒徐顾道。

    “好。”徐顾睁开眼，吐出一口浊气。

    接连大战之后，仔细回味一下，令他收获颇丰。

    徐顾走到船头，看着眼前一望无际的雾场，心中顿生一股豪情壮志。

    “从现在开始，这里也是我的领地了。”徐顾意气风发道。

    “领主，确切的说，是在垂钓到雾灵之后。”巨灵神挠着头，傻笑着补充道。

    徐顾瞪了巨灵神一眼。

    我能不知道吗？

    在雾界，每开辟一处领地，就需要得到一道雾灵。

    否则，就只能和试炼中的大多数垂钓者一样，坐在初始悬浮物上，苦逼的点着蜡烛垂钓。

    能见度极低。

    尤其，是在没有试炼机制保护的情况下，随时都有可能被怪物袭击。

    而且，在开辟成领地前，这处雾场，也不属于你，你顶多拥有使用权。

    “领主，你放宽心，明天给我个机会，我一定给你钓上来一道雾灵！”巨灵神嬉笑，拍着胸脯保证道。

    他的能力【先锋】，在雾界还是很变态的。

    徐顾淡然的摇头。

    并不在意。

    当务之急是先干掉守在领地旁的柯章平。

    至于雾灵，可遇不可求。

    他并不着急得到第二枚雾灵。

    与此同时，

    一道提示声传来。

    ‘夏城市希望中学周红伟，成为本次试炼，第四个获得雾灵之人。’

    ‘作为奖励，周红伟成为领主后，领地内资源上限增加百分之五十。’

    ‘此次试炼，所有希望中学的垂钓者，资源产出率增加百分之一。’

    ‘周红伟个人资源产出率增加百分之十。’

    财富榜第二名的周红伟，终于得到雾灵了！

    周红伟一直都是一个特殊的存在。

    来历惊人，无比低调，却一直牢牢占据着财富榜第二。

    甚至，都没有获得雾灵，没有产出率的加持！

    却依旧稳稳压制着吴妄，张超，夏芷尘等人。

    这一则消息，在众垂钓者眼中，无疑是件大事。

    因徐顾资源枯竭，而沉寂下去的聊天室，再度小小的热闹了起来。

    紧接着，又是一道消息传来。

    ‘周红伟使用赤铜级技能卡——赤铜突破。’

    ‘周红伟等级顺利提升到赤铜下等。’

    ‘打破夏城市有记录以来，最快突破到赤铜级的记录。’

    ‘奖励黑铁级资源卡巨大地精守卫，聚灵花种子十枚，黑铁级钓具一份。’

    ‘周红伟资源产出率增加百分之八十。’

    夏城市沸腾了。

    周红伟居然使用了赤铜级技能卡！

    在夏城市的历史中，只要在试炼中，出现黑铁级技能卡，就已经可以载入史册了。

    没想到，今天居然出现了一张赤铜级技能卡！

    而且还是赤铜级技能卡中的极品，可以使一个人快速突破到赤铜级。

    虽然有一定的副作用，但却利大于弊。

    这种级别的宝物，即便是在高等垂钓者眼中，也是价值连城的珍宝！

    就连二阶雾主，都难拿得出手！

    更不要说，出现在试炼内部了。

    这还没完，

    ‘周红伟使用赤铜级技能卡——资源潮汐。’

    ‘七天内，周红伟所在的领地内，资源上限增加十倍，资源产出率提升百分之三百！’

    “嘶！”

    “又一张赤铜级技能卡！”

    “居然是稀缺的资源潮汐！”

    “这个神秘的周红伟，究竟有何来头？”

    众人根本来不及惊讶。

    提升声，再度响起。

    ‘周红伟使用赤铜级技能卡——天地钟爱。’

    ‘七天内，垂钓到稀缺资源的概率，大幅度提升。’

    接连使用三张赤铜级技能卡后，周红伟的财富值，开始直线飞升。

    如坐火箭一般。

    周红伟现在的积分已经达到了惊人的十六分！

    在极短时间内，提升了两点积分！

    所有人沉默了。

    死寂。

    死一样的寂静。

    就在众人以为聊天室终于沉寂下来，再也无人胆敢挑战徐顾时，周红伟站了出来。

    如同一颗冉冉升起的明星！

    “连续三张赤铜级技能卡？”

    “这特么家里有矿吧？这氪金氪得也太夸张了一点！”

    “这已经是南河省新人王种子选手的配置了吧？”

    “几十亿！单是这三张技能卡，就价值几十亿！更不要说，让它们出现在市级试炼者的手中！代价绝对超乎想象！”

    “这周红伟究竟有什么来头！？”

    “没有三阶雾主的支持，绝对不可能做到这一步！”

    “三阶？四阶雾主都难有这个魄力！要知道这并不是在争夺新人王，仅仅是为了争取一个市状元的名头！”

    “这才是特么的作弊！”

    所有垂钓者都面露震惊，无比惊骇。

    没能想到，在徐顾领地枯竭之后，周红伟居然杀了出来，直接一鸣惊人！

    三张赤铜级技能卡，直接逆天改命。

    不过，他们一想到周红伟的来历，也就释然了。

    来自魔都，身份神秘到无人知晓他的跟脚。

    其身后的势力，必然强大无比！

    之前，当吴妄拿出那张黑铁级技能卡时，所有人都震惊了。

    现在，众人突然觉得，吴妄当时使用的那张黑铁级技能卡，就是个小儿科。

    真氪金，还是要看我周红伟大哥！

    不愧是来自魔都的神秘大人物！

    “周红伟才是永远的神！”

    “伟神，给我干爆那个徐顾！”

    “我们实验高中以你为荣！”

    “顾神，对不起了，我也想继续支持你，可伟神实在是太豪横了！”

    这一幕，在参加试炼的所有垂钓者眼中，不亚于神仙斗法！

    徐顾开挂，周红伟氪金。

    谁才是真正的赢家？

    这个还真不好说。

    毕竟，徐顾领地内的资源已经枯竭。

    ……

    一个巨大的葫芦上面。

    周红伟嘴角扬起一丝笑意。

    有一说一，这种在无数人面前装逼的感觉，真爽！

    当然，他之所以欣喜，还是因为他终于有把握超越徐顾了。

    不至于被一个乡巴佬土包子踩在脚下。

    这次参加夏城市的市级试炼，他身后的势力为了补偿他，就给了他一些道具。

    只是，之前他一直没有把握战胜徐顾，所以就没有使用。

    毕竟，万一翻车，被打脸了，就不仅仅是会被周围的朋友调侃了。

    他估计会被人嘲笑一辈子。

    因为，如果不和徐顾争第一的话，还可以辩解说自己不看重名次，在刻意放水，所以才让徐顾拿了第一。

    如此，还能有退路。

    “虽然，杀不了徐顾，但师兄却可以困住他三天时间，这三天时间内，他将没有任何收获。”

    “这场争斗的最终胜利者，必须是我！”

    周红伟冷笑道。

    他来历惊人，容不得败在夏城市雾民出身的徐顾手中。

    另一边，

    风影魔战船上，

    徐顾的眼睛中，闪过一丝冷冽的光茫。

    “周红伟？杀我的那个柯章平，就是你的人吗？”徐顾平淡道。

    话语中，没有任何情绪的波澜。

    不过，一旁的龙角蚁，却能从中察觉到一股惊人的杀意。

    (本章完)

