
　　上午十点半。

　　“action！”

　　学校小树林旁。

　　“秋雅！”

　　君莫问饰演袁华，喊了一声之后，直接一拳打在了树上。

　　“我好懊悔！”

　　“突然变成了一个爱哭鼻子的傻瓜。”

　　“没有一点儿三好学生优秀团干部的样子。”

　　……

　　“我才碰一下你的手，你就！”

　　“他碰的可是你的嘴！”

　　“不！”

　　“不！！”

　　“不！！！”

　　君莫问仰天大吼。

　　一位抱着书本的女老师经过。

　　“这不是袁华同学么？”

　　“怎么了？”

　　“二号机位！”胡一宝的声音，当即在对讲机里响了起来。

　　一位藏在树上的摄影师的摄影画面，立马传到了电视机上。

　　君莫问仰头，继续大喊。

　　“这道题我不会做！”

　　“我会做！”

　　“太难了！”

　　君莫问双膝重重的跪在地上。

　　“卡！”

　　胡一宝当即用对讲机说道。

　　“就这情绪，先休息一下，等会儿再天台，拍摄下一幕！”

　　“好的，导演！”君莫问立马从地上爬了起来，对着镜头说道。

　　导演室中，胡一宝刚刚放下对讲机，姜刚猛就说道。

　　“胡先生，刚刚周为安那边，发了条信息给我，说是在学校的外面，有人在聚集。”

　　说到这里，姜刚猛停顿了一下，随后皱了皱眉头，猜测道，“胡先生，他们可能是因为你下午三点的围棋赛事？”

　　胡一宝的想法，和姜刚猛一样，点了点头，说道，“应该只是些魔都的围棋爱好者，数量应该不会很多。”

　　姜刚猛说道，“这个我还不清楚，不过，我们现在可以安排无人机，直接过去拍摄。”

　　“行！”胡一宝同意，而后拿起对讲机，说道，“摄影组，安排一架无人机，拍摄一下学校外面的情况。”

　　“收到！”

　　摄影组人员立马回复道。

　　在这几天的相处之下，胡一宝已经可以凭借自己的能力，调动一些姜刚猛班底了。

　　一分钟之后。

　　胡一宝和姜刚猛，在电视机回传画面之中，看到了这样的一幕。

　　学校外面，不知道什么时候，停满了车子。

　　出租车，摩托车。

　　本地车，外地车。

　　五菱神车，劳斯莱斯。

　　成百上千的人，正在聚集围观。

　　其中仅仅是记者，胡一宝就看到了十几家。

　　拿着自拍杆，现场直播的，就更多了。

　　而在远处，还有一辆辆车过来。

　　“这恐怕，不仅仅是只有魔都人。”姜刚猛转头，对胡一宝说道，“外地也来了不少人。”

　　胡一宝这个时候，也是不由得邹起了眉头。

　　现在十一点还没到。

　　距离下午的三点，还有四个小时。

　　就已经聚集了这么多的人和媒体。

　　那么中午吃过午饭之后，会是一个什么样的场景？

　　胡一宝脑补了一下人山人海。

　　等到那个时候，如果还想要拍摄【夏洛的烦恼】，基本上就是不可能的事情了。

　　“尽量拍吧！”

　　胡一宝当机立断道。

　　“能拍多少，拍多少！”

　　“下午一点结束，如果发生什么特殊事情的话，提前结束也是有必要的。”

　　【夏洛的烦恼】今天肯定是没法杀青了，眼下只能够尽量多拍一些。

　　减轻一下明天的任务量。

　　“这个行！”姜刚猛点头，同意胡一宝的安排。

　　就在这个时候，周为安的声音，突然从对讲机中响了起来。

　　“姜导姜导！！”

　　“有什么事？”姜刚猛拿起对讲机，直接问道。

　　“有记者想要进来采访，不少人，也正在学校外面进行直播，他们也都想要进入。”周为安立马回复道，“而且人也越来越多了。”

　　姜刚猛愣了下，看着胡一宝。

　　胡一宝直接拿过对讲机，对周为安说道，“告诉他们，我们正在拍戏。中午两点之前，不放任何人进来。”

　　说罢，胡一宝迟疑了下，又紧跟着说道。

　　“算了，这事我来说。”

　　“你守着大门，别让他们影响我们的拍摄，就行了。”

　　“好的，胡导。”

　　……

　　学校之外。

　　来自华夏各地的人员，正在不停的聚集，场面甚至都是已经有点喧闹了。

　　无论是长枪还是短炮，亦或者手机，都对准了学校拍摄。

　　“主持人好，你现在所在的地方，就是今天下午三点，胡一宝和西方人工智能对战的地方了。这里以前是一个学校……”

　　“兄弟们，这个学校里面，正在拍摄胡一宝的第一部电影【夏洛的烦恼】，我们正在和【夏洛的烦恼】剧组人员沟通，希望能够放行。”

　　“哈哈哈，兄弟们，看我后面，正是今天下午三点，胡一宝对决西方人工智能的战场！今天我就带兄弟们看看，胡一宝是什么打爆人工智能的，认为胡一宝能赢的兄弟们，扣个1！”

　　“感谢老铁飞机。老铁666！没毛病！”

　　当然了，也有一些住在附近，不知所以的本地人，看到有人围观了，本着从众心理，的跟着过来看看。

　　“小兄弟，这里发生了什么事？怎么这么多人围观？”

　　“大爷，今天下午三点，胡一宝代表棋坛，对决西方人工智能。现在西方那些媒体，正在借助人工智能打败围棋，对我们华夏进行各种无耻点评，只要胡一宝赢了，就能打他们脸了。”

　　“对决西方啥？”

　　“人工智能！”

　　“智能啥？”

　　“人工智能！”

　　“小伙子，你年纪轻轻的，怎么吐字不清，啥人工？”

　　“大爷，我也不不知道。”

　　“不知道你跟我说这么多干嘛？”

　　“……”

　　围观人员越来越多。

　　周为安带着【夏洛的烦恼】人员，正在守着大门。

　　面对“来势汹汹”的众人，周为安大声喊道，“请大家保持安静，里面正在拍戏，在两点之前，还不能放你们出去。等会儿胡一宝先生，会给大家一个解释。”

　　“请大家，先去找个地方吃午饭。”

　　周为安话音刚落。

　　学校的喇叭中，响起了胡一宝的声音。

　　“喂喂喂！！”

　　所有人都听到了，原本喧嚣的现场，渐渐寂静了下来，大家竖起了耳朵，等待胡一宝接下来的话。

　　周为安服了。

　　自己千言万语。

　　抵不过胡一宝的三个字“喂喂喂”……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，214章 人群聚拢免费阅读。https://xs.23sk.com 