    随着头顶上的印记消失兰陵王也意识到情况不妙，随即便开启了隐身想要逃跑。

    在兰陵王开启隐身之后周围的敌方玩家只能看见头顶的黄色感叹号却无法判断兰陵王的位置，毕竟手长在人家身上，你也不知道人家是要朝哪个方向跑不是吗？

    就连许培然都觉得这波兰陵王恐怕是要逃出生天了。

    然而就在这时，貂蝉突然朝着右上方用出了二级能，随后两个小花球便从貂蝉的身上飞出朝着一个方向飞了出去。

    随后貂蝉便果断瞄准小花球的方向，一朵红莲也随即射出。

    一声惨叫，兰陵王含恨倒在了地上。

    “细啊，用被动来找兰陵王的位置，随后一技能补伤害击杀。”

    这一波操作看的许培然都忍不住夸赞一番。

    游戏继续进行，虽然鲁班依然在不停的送出自己的人头，不过好在中路的貂蝉和上路的程咬金还不错，在加上许培然的支援，双方的经济倒是也一直不相上下。

    眼看发育的时间已经差不多了，五个人便在中路集合准备打团。

    敌方现在最难处理的点无法就是被鲁班养起来的黄忠，只要能把黄忠切掉赢下团战其实并不困难。

    敌方显然也意识到了这一点，团战还没等打响一群人便牢牢的把黄忠护在中间。

    终于程咬金找到了一波机会便果断跳入到了人群当中，开启大招程咬金便主动上去把敌方的技能全都吃下。

    见到程咬金开战貂蝉便也开启大招冲进了战团当中，小桃身为辅助也身当士卒，唯一没有进入战团的就是想要找位置切入的许培然和一旁站着发呆的鲁班了。

    许培然没有进入战团倒是可以理解，想要打赢团战许培然必须要找到一个很好的切入点快速的切掉黄忠，但是这个鲁班身为一个重要的输出位却站在一旁发呆就有些说不过去了。

    不过此时许培然已经没有时间管鲁班了，在队友的保护下黄忠也是果断的开启了大招，开启大招无法位移的时刻无疑就是许培然最好的进场时机。

    二级能直接突脸，随后许培然便在黄忠的身上挂上了飞镖和大招。

    根据许培然现在的装备想要秒掉黄忠并不困难，但是许培然还是低估了黄忠现在的实力。

    虽然许培然一套技能下来成功的把黄忠给切掉了，但是在许培然进场之前黄忠的几炮已经把程咬金和貂蝉全部击杀了，就连小桃也仅仅剩下一丝血皮而已。

    虽然黄忠已经倒下了，但是毕竟他的队友还在，而进入敌阵还没有技能的许培然自然也是难逃一死。

    随着许培然和小桃相继被敌方击杀，我方的阵营中也就剩下一个全程在看戏的鲁班了。

    面对敌方四个壮汉的追击鲁班的小短腿明显有些不够用。

    “鲁班你为什么不上呢？一波团战从头到尾你都没打一下，就站在旁边看热闹是吧！你买的站票嘛？用不用我在给你点可乐爆米花啊？”

    程咬金终于忍不住了，打开麦克风对着鲁班就是一阵数落。

    “我不敢上，我怕死。”

    最后一波团战鲁班终于说话了，但是这个理由却让众人一阵无语。

    还记得曾经小桃也说过这样的话，看样子在有些玩家眼里这还是个恐怖游戏呢。

    “你都已经死了多少次了，还差这一次嘛？不敢打输出你玩什么射手啊！”

    小桃也是难得见到一个比自己还菜的，此刻也是跟着程咬金一起数落起鲁班来。

    确实，全场打下来鲁班的战绩是0-17，死亡对鲁班来说恐怕已经是家常便饭了。

    “对不起对不起，我女朋友只会玩鲁班这一个英雄。实在抱歉了兄弟们。”

    虽然貂蝉玩的确实还不错，但是这个鲁班毕竟是他的女朋友，所以面对队友的数落貂蝉只能不停的给队友们道歉……

    一波团灭，许培然他们只能眼睁睁的看着自己家的水晶被敌方打碎。

    出了游戏界面小桃也是愤恨的举报了一下鲁班，扣除四分信誉积分也算是系统给鲁班的惩罚了。

    “真是够了，这游戏怎么什么人才都有啊，居然能碰见一个比我还菜的。就算是我玩鲁班都不至于被人杀成这个鬼样子。”

    本来是想抱着大腿上分的小桃却再次掉了一颗星，此刻的心情也是可想而知。

    “算了，没办法，碰见这样的队友只能自认倒霉了。”

    许培然也是非常的无语，但是却又无可奈何。

    “这个鲁班……唉，不说了，不该上的时候一堆奇葩操作，等到该上的时候却又不敢上，气的我都想要她家的地址了！”

    身为辅助，小桃跟在鲁班身边的时间最长，一局比赛下来鲁班的种种让常人难以理解的表现也是被小桃尽收眼底，都快给小桃看瞎了。

    “你要人家地址干什么，给她寄刀片啊，我跟你说，这可是犯法的哦。”

    虽然输了比赛许培然的心情也不好但是为了哄小桃开心许培然也是跟小桃开起了玩笑。

    “寄刀片？我才不会做这么没有水准的事情呢，我准备去拼夕夕上给她组团拼个马！”

    “噗……”

    跟小桃认识了这么久许培然还是第一次看见小桃爆粗口，不过这犀利的语言却让许培然一下没忍住笑出了声。

    正在二人欢声笑语时，许培然却突然收到了一条游戏邀请。

    “嗯？刚刚的貂蝉邀请我？”

    看到消息后许培然也是一脸震惊。

    “貂蝉邀请你干什么？”

    “不知道啊，一直不停的拉我，要不我去看一下吧，等我。”

    本来许培然不想理会，但是刚刚貂蝉的操作和态度都还不错，在加上貂蝉在一直给他发邀请请求许培然便打算去一探究竟。

    “等等一起去吧，他也给我发邀请了。”

    就在许培然要离开房间的时候小桃也收到了来自貂蝉的游戏邀请。

    随后许培然和小桃二人便一起进入到了房间之中。

    “怎么了兄弟，有什么事么？”

    进入房间后许培然便好奇的问了一句。

