    韩幼薇使用“静电控制”，一股电流滋滋滋的灌入方源的手臂。

    方源浑身一抖，开玩笑道：“你电到我了。”

    这话听起来有点暧昧，听起来像是被眼睛电到了。

    韩幼薇噗呲一笑，又连忙掩住嘴，就像是一捧悄然绽放的七里香。

    方源的怒气点又开始喷发式增长，噌噌噌的跳了好几个+30。

    仔细数了一下。

    不过就是拉个小手，放放电，竟然就涨了240怒气点。

    怒气点总数达到了470点。

    “怎么样？静电控制的效果有提升吗？”韩幼薇连忙抽回手，捏捏耳垂，强做镇定。

    方源用眼神示意一下李威廉的方向，说道：“你的护花使者又来了。”

    韩幼薇有些无奈，解释道：“我家和他家是世交，周末两家长辈一起在餐厅用餐。吃完饭，他就跟过来了，我也没办法。他要是找你麻烦了，你跟我说。武馆训练是我的正常生活，谁都不能干涉。”

    “说正题吧。刚才的静电控制，起效时间是0.3秒，麻痹时间了1.6秒。”方源快速的计算出刚才静电控制的作用时间。

    “啊？怎么麻痹时间短了这么多？”

    韩幼薇听到这个答案，眉头不由得蹙了起来。

    因为突破星力等级的原因，她的精神属性提升非常快，已经达到22点，比上一次测试静电控制时高了5点。

    静电控制的关联属性是精神，理论上精神属性越高，作用效果也越长。

    上一次测试的时候，静电控制的作用时间是2.1秒。

    这回精神属性提高了，作用时间却变成了1.6秒。

    所以韩幼薇很不理解，想不通是怎么回事。

    方源坐下来，拿过纸笔，一边写一边分析：“我们来反推公式好了，设你的精神是X，作用目标的精神是Y，作用时间是t，经过两次测试，可以得到两套数值。不过暂时还不能排除其他因素，如果和星力等级、个人身体素质也有关系的话，那公式肯定更复杂。”

    “那结论呢？”韩幼薇也坐下来，一边看他写一边问。

    “以目前的数据来看，公式大概是t=双方精神差/目标耐受系数。这个耐受系数比较复杂，由于数据样本比较小，只能暂时这么估算。目前我的耐受数值大概在1到2之间。”方源解释道。

    韩幼薇蹙眉看着这条简化版公式，有些疑惑的嘀咕起来：“你的耐受数值是1到2之间，t是1.6秒，那精神差不就是……”

    这个计算很简单，韩幼薇的文化课成绩也是全年级数一数二的，所以立即算出了答道，瞪大眼睛：“精神差在1.6到3.2之间，你的精神……”

    她立即推算出方源的精神数值达到了19点，甚至是20点。

    刚才对练的时候，她就发现方源的力量和敏捷，都达到了19点，构成了双强属性要求。

    双强属性是成为超级战士的一个重要条件。

    这一点就已经让韩幼薇十分惊讶，现在她发现方源的精神属性也达到了Lv.1的极限。

    那就不是双强属性了，而是三强属性。

    “嘘……只是Lv.1的属性，其实没什么用。世界上又没有Lv.1的超级战士，这点属性没什么用。”方源随口说道。

    事实确实如此。

    觉醒者在星力等级Lv.1的时候，能把双属性练满，不代表星力等级提升上去之后，还能保持双强属性结构。

    而超级战士，指的是高阶觉醒者。

    低阶的觉醒者，即便属性全满，遇到高阶觉醒者，也是被一巴掌糊死的下场。

    觉醒者等级越高，维持双强属性结构就越困难。

    当然，能在Lv.1修炼出双强属性结构，甚至三强属性结构，至少说明天赋不错，未来有成为超级战士的可能。

    ……

    两人推导静电控制公式的时候。

    李威廉转身走进武馆的经理办公室，“嘭”一巴掌拍在刘经理的办公桌上。

    “我明明预约了方源的所有课时，为什么他还和其他会员对练？你们这是欺诈，信不信我投诉你们，让你们关门！”

    刘经理摊手说道：“先生，这是不是有什么误会？我们的方源教练，所有课时都预约满了，并且这些课时期间，没有指导过其他学员。这一点我可以保证。”

    李威廉伸手指着窗外的武道台，质问道：“那这算什么？”

    刘经理摊手说道：“先生，我们武馆的教练除了工作之外，也是有个人生活的。难道教练在休假的时候，我们还能禁止他来武馆吗？没这个道理吧？”

    “哼！”

    李威廉不得不承认刘经理说的合情合理，没有再质问，冷哼一声，转身就走。

    他直接走上武道台，来到韩幼薇面前，很绅士的说道：“幼薇，我订购了全套戴维斯觉醒者数据分析设备，前两天刚刚到货。设备里集合了最全面的觉醒者数据库。”

    话说到这里，他瞟了方源一眼，接着说道：“我昨天试过了，戴维斯的数据分析设备里，已经预存了静电控制的数据。幼薇，去我家吧。我帮你做数据分析，保证准确。”

    “不用了，我已经基本把这个能力的效果弄清楚了。”韩幼薇委婉的拒绝。

    “幼薇，这种地方不适合你。这武道台的地面，是最劣质的橡胶，长期在这种劣质橡胶上训练，对脚腕很不好。”李威廉劝道。

    韩幼薇皱了皱眉，有些不悦道：“难道在战场，你能选择地面吗？”

    李威廉：“以我们的身份，根本不需要去危险的战场拼命。”

    韩幼薇有些气恼，斥道：“那你修炼武道干什么？”

    “我修炼武道，自然是让自己变得更强大，站在更高的位置上……”李威廉语气中透出一股桀骜。

    “站在更高的位置上，看着弱小的人在战场拼命吗？那我们的理念不一样，对我来说，如果有一天危险降临，需要我去战斗的时候，我会毫不犹豫的站出来。”韩幼薇不等他说完，便出声驳斥。