    虎蛟心里颇有些迟疑。

    刚才的事情他可是全程看得明白，这东西，若是拿了，便承了马家母女的因果。

    便在这时，他的脑海里突然出现了一副画面。

    是一片波涛汹涌的海洋，海洋的中心是一座大山。

    海水时不时冲击在大山上，惊涛拍岸，巨浪滔天，每一次的冲击都会带走山上的一些土石。

    大山屹立不倒，不知已被冲刷了多久，而海水也不知疲倦的拍打着，誓要将整座山移走才罢休。

    这是...

    横骨！

    尽管是第一次见到，但冥冥中的感觉，让虎蛟心里已经出现了答案。

    这正是自己苦苦寻找，想要炼化的横骨。

    他每天吸收的元气就好比海洋的浪涛，而横骨便是这座大山，移开了这座大山，横骨也就炼化了。

    化去便能形变为真正的妖身，而不是现在这毫无变化的兽身。

    他拿着七彩金莲的手紧了紧，内心已有了决断，神色郑重道：“既然是大哥美意，那小弟便却之不恭了。”

    魁将军大悦：“为兄就喜欢你这爽利的性子，直接，爽快。”

    “这七彩金莲乃是马家传承了多年的宝贝，那马家娘子能将它拿出来交换也应当不易，它对于我等鬼修没有多少用处，在身上放久了反而有害。”

    “马家的炼气修士通过此物可以交感天地，提高筑基的几率，于妖族炼化横骨也有大用，对于大妖层次作用倒是不高，却正好适合贤弟你使用。”

    魁将军看似跟虎蛟介绍金莲的妙用，实则是告诫其余大妖，让原本眼冒精光的几个妖怪都收起了心思。

    “人族筑基修为莫不是对应我等炼化横骨的大妖？”

    虎蛟感兴趣的问道，作为一个妖怪，不晓得人族修仙者的境界也没什么好奇怪的。

    对于虎蛟，魁将军倒是很有耐心，一边领着几位妖魔鬼怪回大厅，一边说道：

    “我虽与这人族的修仙者不熟，但好歹做了上百年的鬼将军，这人类修仙者的境界倒确有几分了解。”

    “这人族的前三境分为炼气、筑基、金丹，刚好对应你们妖族的精怪、大妖、妖王层次，人族修仙者由炼气修炼到筑基，需要感悟道意。”

    “而你们妖族炼化横骨需要明证已身，倒与人族感悟道意的需求颇有几分异曲同工之妙，所以这金莲才能对你有所帮助。”

    “魁大哥对这弟弟可真是好的不得了呢，让奴家羡慕的紧。”红衣娘娘在一旁娇声道，眼中有羡慕。

    其余妖怪也纷纷如此说道。

    “哈哈，这金莲于其它小妖是天大的宝贝，但对我这贤弟而言，顶天也就节省个十来年的时间罢了。”

    魁将军嘴上谦虚，心中还是比较得意，能节省十几年对于大多数寿命也就在百来年的精怪来说相当不错了。

    众妖魔鬼怪回到大厅，桌子上已经再次上了一席好酒好菜。

    推杯换盏，饮酒作乐，又有歌舞相伴，好不快活。

    就连虎蛟一时畅快之下也吃喝了不少。

    而在钟梧山的外面，一处山岩下却是另一幕场面。

    月光清冷，寒风呼啸。

    马家明珠马渲儿正经历着一场生死离别，马家娘子被普济和尚救出后就虚弱的倒在了地上。

    口吐鲜血，脸色苍白，连气息也变得微弱。

    “娘亲，渲儿不要你死。”

    马渲儿稚嫩、秀气的俏脸早已哭出了泪痕，眼睛哭的通红。

    “渲儿，不要...难过，死亡也不过是换个地方生活，娘亲...到了地下，也会想念渲儿的。”

    马家娘子已经气若游丝，但仍旧强撑着，眼中带着怜爱。

    “不，我不要你走，那些阴差若是来了，我就打他们。”

    马渲儿哭着脸，语气又带些骄横的说道。

    “咳咳...不可胡闹...阴差都是有公职在身，本身代表的便是天地秩序，你岂可顶撞他们，想让为娘成为孤魂野鬼不成。”

    马家娘子语气严厉起来。

    “娘亲...”马渲儿少见的没有再顶嘴，只是用小手擦去眼角的泪水。

    “你听着，等下为娘会顺着牵引自己下地府，我死了以后你不要为我报仇，感悟道意之前都不要想着报仇的事。”

    “但那七彩金莲是我马家至宝，我不顾祖训偷偷将它偷出，与妖魔做了交换，已经犯了家规，你一定要...把它...带回来...”

    马家娘子声音渐低，头一侧，已是没了声息。

    “娘亲！！”

    马渲儿大声哭喊起来，悲恸的声音响彻了山谷。

    “唉！”普济没了平时的嬉皮笑脸，呼了声佛号，安慰道：“生来死去，乃万物的交替轮回，来生未必不能有相见之时，小施主不必太过难过。”

    马渲儿哭了一个晚上，直到眼泪都已经流干才停了下来。

    外面的朝阳落在了她的脸上，此刻她脸上已经充满了平静，但眼睛里却满是坚定和化不开的仇恨。

    刚刚超度完马家娘子，将其葬下的普济见状也只能叹息一声：“阿弥陀佛，我佛慈悲。”

    马渲儿走到普济面前乖巧的鞠了一躬：“渲儿和娘亲与大师并无深交，但这次大师却倾力相助，渲儿代死去的娘亲，还有自己谢过大师。”

    “佛家讲究的是广结众缘，小施主勿需如此。”

    普济没有把眼前的小女孩当作是一个孩子，而是当成一个成年人看待，双手合十，面带慈悲。

    “大师可能为我母亲报仇？”

    马渲儿直视普济的眼睛，语气平静的说道。

    面对小女孩的对视，普济摇了摇头，“出家人本不应该干涉俗世恩怨，何况那魁将军修为高深，手下有数百鬼兵，更是广交同道，连道心宗都默认了他暂居此处。”

    “地府阴差更是与他交好，而和尚我虽有些法力，但却只是个云游僧人，纵使有心，也是无力。”

    马渲儿沉默了一会，然后又跪了下来磕头，用带着请求的语气道：“还请大师收我为徒。”

    普济仍旧是摇了摇头。

    马渲儿脸上有些悲哀，“大师也嫌弃渲儿顽劣吗？”

    “阿弥陀佛！”

    普济面色带着慈悲的呼了声佛号，面色平静的说道：“我虽不便收徒，却愿意用佛法化去施主心中的一些仇怨。”

