    陈珠没有什么主意，只觉得王国明一直在旁边帮着她，什么都为她好，所以也就事事都听王国明的了。

    “我去找姜筱，我见过姜筱的，我觉得她应该不能不理会你，你在这里等着我，我一定会带姜筱来找你的。”

    “那，国明你一定要快一点回来啊，我一个人在医院有点害怕。”陈珠拽着他的衣摆可怜兮兮地说道。

    况侃之不在，现在王国明，她也只能一直依靠王国明了。

    王国明见她整脸都包着，只露出一双眼睛，倒是觉得挺可怜的。

    被她这么一依赖，王国明都把自己当成了陈珠的准女婿了。

    所以，他觉得自己照顾岳母也是应该的。

    姜筱应该也会感激他的吧。

    “珠姨，你在这里等着别害怕，我已经跟护士说了，让她们好好地照顾你，要是她们不尽心不细心，我回来之后你告诉我，我一定会跟她们好好算账的。”

    王国明说完便离开了医院，他决定先去美院找一找姜筱，姜筱这两天应该是回来的了。

    但是他去美院又扑了个空。

    可是，好死不死的，他也遇上了叶婉青。

    这个时候的叶婉青在美院终于也有了几个朋友。

    当然，物以类聚，叶婉青之前在学校被传得那么难听，说是勾引了舍友的舅舅，愿意跟一个年龄大的有妇之夫在一起，这让她的名声真的是难听到了极点。

    那几天她真的觉得在学校呆不下去了，天天以泪洗面，心里更是把姜筱恨得要死。

    可是，邓清江又找了她，把她带了出去，带她出去玩，出去逛街，给她买了金项链，玉手镯，给她买了衣服鞋子，带她出入高级场所，又给她洗脑，说有钱人的生活才是令人羡慕的，那些说她坏话的人不过都是因为得不到，因为嫉妒她。

    这么一段时间下来，叶婉青当真是被他成功洗脑了，脸皮也厚了许多，走在校园里一看到有人对她指指点点，就觉得都是在嫉妒她而已。

    她开始学着邓清江的方法，出手阔绰，给同学学姐送礼物，请吃饭，还不时跟她们讲一些高级场合的见闻，倒是真的吸引到了一些同样也羡慕着这种生活的女生。

    出入有伴了，有人支持了，叶婉青整个人的感觉也发生了很大的变化。

    如果姜筱这个时候看到她就会发现，她已经差不多是前世的那个叶婉青了。

    王国明找不到姜筱，正想转身离开时，就看到了叶婉青和两个女生迎面走了过来。叶婉青找同伴都是有心机的，找的都是姿色不如她，然后家境一般偏中上的女生。

    这样走在一起，会衬得她更加漂亮出色。

    这样的出色，就正好让王国明一眼看中了她。

    在王国明看来，叶婉青虽然比不上姜筱，但的确是一个美人啊。

    “美女，哪一级的啊？”王国明吹了一声口哨，冲叶婉青问道。

    叶婉青现在眼光挺不错的了，一眼就能够看到来王国明应该是那种家境很不错的公子哥，但也肯定是那种流连花丛的。

    