    第107章 绝对零度

    柳伯的心，确实很难融化。

    来到卡吉道馆三天时间里，艾斯能见到柳伯的面都很少。

    不过也不是没有收获，那就是三天的时间里，艾斯成功利用乘龙的口粮，将柳伯的乘龙给钓出来了。

    都属于乘龙一族，所以口味上面还是比较相似的，所以再给乘龙准备食物时，艾斯会多准备一些。

    之后用这多出来的食物，吸引柳伯的乘龙上钩，三天时间，柳伯的乘龙，也习惯性一到饭点，就来艾斯这里蹭饭。

    而艾斯的乘龙，也很贴心的会多留一些食物留给那只乘龙。

    一来二去，两只乘龙顺利看对眼了。

    等又过了五天，柳伯的乘龙不止是饭点，其他时间也会跑到道馆门口，看着艾斯的乘龙练习绝对零度。

    最终再第十天的早上，柳伯也终于熬不住了，毕竟自己在不插手，自己放养在道馆里的“女儿”，就要被外来的乘龙给拐走了！

    轮椅停到了自己乘龙身边，柳伯看着还在努力的乘龙，眉头紧缩道：“蠢得无可挑剔。走还没学会呢，就想着跑了。”

    “什么意思？”

    艾斯被柳伯说的一愣，随后反应过来，稍加沉思后，艾斯眼中灵光一闪道：“原来如此，没必要一开始就考虑大范围的绝对零度，可以将寒气进行压缩，以类似于急冻光线般的形式发射。这样的话，能量汇聚不容易损耗，可以更容易学成绝对零度，而且战斗上面，因为和急冻光线类似，也可以混淆视听。等彻底熟练之后……”

    艾斯叭叭的说了一大串，柳伯张张嘴，一时间发现自己想说的，艾斯都全部说了出来。

    “这家伙，还真的如同大木所说，很聪明，有的东西一点就透。”

    柳伯心中默默的想到，内心中，突然有了一种惜才的感觉。

    如果艾斯知道此刻柳伯的内心想法，估计要笑出声来了。

    艾斯聪明吗？

    并不是。

    艾斯看起来的“聪明”，其实是他熟知剧情，外加玩了很多年的游戏，再加上坚持不懈的熟读各种系统提供的书籍。

    将前瞻性加上经验，再加上知识，三者结合，才成就了如今的艾斯。

    毕竟在这个世界，真正的善战的战斗之人，是小智。

    小智对于精灵对战上面的学习能力，要远超艾斯几倍都不止，只不过这是属于老天爷追着喂饭吃，而艾斯只是在正确的道路上，拼命努力的普通人。

    两者之间，有着很大的差别。

    柳伯间接的话，点醒了艾斯，艾斯一下跳到了乘龙的背部，开始指导乘龙。

    熟知乘龙内部构造的好处在此刻展现出来，艾斯用手指触碰乘龙的身体，一对一的用手指指出乘龙汇聚能量的位置，压缩位置，随后是通过长脖加压喷射，从而释放全部寒气。

    乘龙点点头，一些较为关键的地方，艾斯都给乘龙指正了出来，乘龙只要跟着艾斯指导的位置正确引导能量，基本上多实验几次，几乎可以说是肯定能够学会绝对零度。

    实验开始，乘龙在内部汇聚寒气，压缩寒气温度和体积，随后顺着艾斯指的方向流转能量。

    “发射！”

    随着艾斯的话语，乘龙猛然张口，一股强劲的能量光线呼啸着喷射而出，直直的命中一旁的岩壁。

    “咔嚓！”

    刹那间，岩壁碎裂，散落的石块全部裹上了厚实的冰块，掉落在了地面上，碎成了渣渣！

    “成功了！”

    艾斯眼睛放光，乘龙厚积薄发，这么久的努力都没有白费，只是找到了正确的方式，乘龙只是第一次尝试，就成功使用出了绝对零度！

    “狗屎运。”

    柳伯低声嘀咕一句，但是心中却是在震惊。

    作为冰系的专家，柳伯很清楚能够掌握绝对零度代表什么。

    而且从乘龙刚才的表现来看，这只乘龙绝对是被培养的极好，再加上之前的不停锻炼降低寒气的温度，这才能找对方向之后，一次就将绝对零度使用了出来。

    “很好，最后一块拼图完成，接下来尝试控冰能力，有信心吗？”

    “呜！”

    柳伯还在沉思，艾斯那边则是制订了下一个目标。

    看着热血沸腾的艾斯和乘龙，柳伯忍不住开口道：“控冰？我劝你省省吧，除非你专精冰系，不然你根本没有那么多精力去培育。”

    “不试试怎么知道呢？”

    艾斯笑眯眯的拍拍乘龙道：“我对我的乘龙有信心，它绝对不会输给任何冰系精灵的！”

    柳伯眯着的眼睛微微睁开，他看着艾斯和乘龙，心思有些飘远。

    曾几何时，他好像也说过同样的话。

    但是紧接着，画面一转，在那荒凉的冰原之中，冰块碎裂，他最心爱的乘龙，坠入冰窟之中。

    高空坠落，外加那四散的冰锥，瘫软的乘龙，还有那缓缓从乘龙身下流出来的鲜血……

    “呼，呼，呼……”

    柳伯剧烈的喘息起来，那副画面仿佛梦魇一般，牢牢地刻在了柳伯的记忆之中，让他无时无刻都处于自责之中。

    “柳伯，你怎么了？”

    等柳伯回过神来，艾斯来到了他的身边，用手轻拍他的背部，脸上挂满了担心。

    “我没事……”

    柳伯的语气没有了那么冰冷，不过他也很快挣脱了艾斯的安抚，转动车轮，转身走进了道馆之中。

    艾斯站起身来，目送柳伯进入自己的工作间，嘴角微微上扬，他知道，柳伯那如冰块般的内心，已经稍稍有融化的趋势了。

    只要假以时日，获得柳伯的好感，得到他的指导，并不是空谈。

    艾斯走到了乘龙身边，拍了拍乘龙的脖颈，朝着它低声说道：“乘龙，你要加油啊，能不能获得柳伯的指导，就看你的了。”

    乘龙有些不明所以，不过在艾斯说先休息的时候，乘龙划动四肢，滑到了柳伯乘龙的身边。

    两只乘龙倚靠在一起，脖颈相互交缠，很明显，两只乘龙的感情，正在极速升温。

    而艾斯则是很有眼力劲的暂时给乘龙一天的休息时间，随后放出了其他精灵，开始指导起其他精灵锻炼。

    乘龙见状，也是带着柳伯的乘龙去一旁腻歪去了，没有艾斯他们的打扰，后续怎么发展，完全看乘龙自己的努力了……

    (本章完)

