    山崎助“比试开始”的声音落下，测试场地中央的两人却并没直接动手的意思。

    宇智波富岳扭了扭脖子，“咔咔”的声响中，他的眼中填满了兴奋的光芒，用一种压抑着激动的语气道：

    “日向云泷！来，动手啊。”

    “不要怪我没给你机会！”

    “现在的我，强到我自己都害怕！”

    面对其他人时, 宇智波富岳哪怕心中再不爽，也不会说出这样浮夸的话，他从来不是多言之人。

    但不知为何，看到日向云泷这张“小白脸”，看到他脸上那“虚伪”、“令人厌恶”的笑容时，他心中的怒气就蹭蹭蹭的往上涨，难以控制自己的言行。

    如果这个世界上存在“怒气测试仪”, 并把它放在宇智波富岳的身上进行测试的话，就会发现, 此刻他的怒气已然爆表。

    “还是富岳同学先请吧。”

    日向云泷脸上笑眯眯的，一副人畜无害的样子，但说出来的话，却让宇智波富岳分外抓狂：“我怕我一出手，你就没有出手的机会了。”

    果然，时隔三年，虽然外貌有所变化，但你还是你，依旧是那么的，让人讨厌啊……

    宇智波富岳嘴角勾勒出一抹冰冷的弧度：“废话不多说，受死吧，日向云泷！”

    声音落下的第一时间，他的身体便消失在原地。

    围观的众人只感觉眼前一闪，宇智波富岳已出现在日向云泷的身后。

    “瞬身术！什么时候？！”

    山崎助面色一惊，下意识的喊出声。

    从战斗开始，他一直全神贯注的观察着两人，生怕漏掉任何一个细节, 但却并未看到宇智波富岳有结印的动作。

    而此刻的宇智波富岳，却分明使用了“瞬身术”。

    什么时候？

    测试场地中央，日向云泷脸上带着淡淡的笑意，对于视野中宇智波富岳身影的消失毫不在意，轻声道：“富岳同学，只是这种程度的话，今天败者的惩罚你可是逃不掉的。”

    只见日向云泷右手抬起，刚刚好挡住宇智波富岳横扫而来的右腿，不多一秒，也不少一秒，仿佛提前预知了未来一般。

    “砰！”

    拳脚相交之际，低沉的声响远远荡开，而宇智波富岳也借着碰撞的反震之力凌空后翻，与日向云泷拉开了距离。

    单手撑地，身体低伏，宇智波富岳眼中战意的火苗烧至了巅峰。

    刚刚那一招瞬身术，他利用活动手腕为掩护，提前结印, 并用语言吸引注意力。时机、速度都恰到好处, 但哪怕如此, 依旧拜托不了对方的“视线”锁定……

    不愧是你，日向云泷，我最大的对手……

    宇智波富岳嘴角微咧，露出白得晃眼的牙齿，与此同时，他的双眼也发生了巨大的变化。

    漆黑如墨的瞳孔开始流转，变得猩红而璀璨，一弯勾玉缓缓浮现。

    写轮眼，单勾玉，开！

    暴涨的阴冷查克拉波动席卷全场，站在场地边缘的山崎助骇然发现，此刻宇智波富悦身上的查克拉，已经凌驾于他之上。

    “才仅仅只是单勾玉……”

    他不敢置信的低身呢喃。

    “轰！”

    开启了单勾玉写轮眼的宇智波富岳气势高昂，脚下一踏，径直向着日向云泷暴冲而去。

    在冲刺的过程中，他的身体变得虚幻，在其身后拖出四道一模一样的身影。

    共计五道身影腾挪变化，并且身上全都有着查克拉流动的波动，即便是白眼，也无法辨别哪个是真身。

    “影分身之术！”

    五个“宇智波富岳”面色冷厉，同时右手抬起护于脸侧，深吸口气。

    下一刻，数十个旋转风刃自他口中喷涂而出，向着日向云泷席卷而去。

    “风遁·真空连波!”*5

    数百个虚虚实实的风刃，顷刻间便将测试场地中央的日向云泷完全覆盖，风刃汇聚形成的巨大风刃球，在地面形成了巨大的凹陷坑洞。

    如此惊人的破坏力，看得围观的众人心惊胆战，连忙在向外扩散了一点距离。

    原来的位置，还是有点不保险！

    看着场地中央由风刃汇聚而成。不断进行着旋转切割的风刃球，五个“宇智波富岳”并没有停手的意思，他深知日向云泷的强大，自然不会寄望于这种程度的攻击就能击败他。

    只见他们双手快速结印，不到半秒的时间，便完成了一系列复杂的手印，下一刹，他们同时大喝道：

    “火遁·豪火球之术！”

    “轰！”

    熊熊燃烧的巨大火球砸入风刃球，风助火势，火借风威，形成了浩大的风刃火球，恐怖的温度，哪怕隔着数十米的距离，依旧令围观的学生们感到皮肤微烫。

    完成了这一系列攻势后，宇智波富岳眼神严肃，死死盯着场地中央被风刃火球吞噬的位置。

    此刻那里的查克拉波动太过剧烈，单勾玉写轮眼无法洞察内里的情况。

    忽然，他面色变化，双手抬起护于身前，同时脚下急退。

    “砰！”

    风刃火球被某种无形的力量竖直劈开，并随之溃散，而一道身影，则划破空间，在一秒不到的时间里跨越二十几米的距离，来到宇智波富岳的身前，在他骤缩的瞳孔中，单掌并拢，形成手刀当头砍下。

    “咔！”

    下砍的手刀斩在宇智波富岳抬起护于脸前的双手上，狂暴的力量宛若山峰倾倒，令他膝盖一软，单膝下跪，这才勉强挡住。

    “哈！”

    宇智波富岳怒喝一声，双手、脖颈乃至额头爬满了暴凸的青筋，与此同时，他猩红瞳孔中的单勾玉也演变成了双勾玉的模样。

    暴涨的阴属性查克拉在身体里奔涌，借助这一力量，他双手猛的用力，稍稍震起面前的手刀，而后脚尖一踩，身体向后滑出一段距离。

    “呼哧！呼哧！”

    脱离了手刀压制的宇智波富岳剧烈喘息着，他看着维持着手刀动作的日向云泷，眼中战意燃烧得越发旺盛的同时，也充斥着警惕。

    三年过去了，他曾以双勾玉写轮眼的状态对抗过族内上忍，这意味着三年后的他，哪怕只是双勾玉写轮眼的状态，也初步具备了上忍的水准，然而即便如此，此刻这份力量也仅仅只够他摆脱日向云泷的手刀压制。

    果然，你变得更强了……日向云泷！

    ……

    日向云泷缓缓收手，并没有对宇智波富岳乘胜追击，而是站在原地用带着一丝惊奇的语气说道：“看来富岳同学的进步确实很大，竟然能挡住我一击了。”

    说到这，他语气一转，嘴角勾勒出一抹捉摸不透韵味的笑容：“不过，如果只是这样的话，还远远不够啊。”

    “请努力的施展全力吧，不然，下一招我可不会继续留情了。”

    声音到了最后，没有了丝毫笑意，渐至冷冽。

    与此同时，喘息着的宇智波富岳感受到了一股前所未有的压迫感，从身前不远处的日向云泷身上传来，令他额头不禁流出紧张的汗水。

    果然很强啊，日向云泷……

    宇智波富岳深吸口气，脸上归于平静，他站直身体，以昂然的姿态正对着日向云泷，淡淡的说道：“日向云泷，你有资格，让我展现全盛姿态。”

    说话间，他双眼之中，双勾玉开始旋转起来，并在旋转中，形成了新的一轮勾玉。

    三勾玉写轮眼，开启！

    “轰！”

    浓重的阴冷气息笼罩全场，那是磅礴的阴属性查克拉汇聚而形成的现象，而位于阴冷气场中心的宇智波富岳，如同黑夜中的明灯，瞬间吸引了全场的注意力。

    “三勾玉……在这个年龄……”

    山崎助已经彻底呆滞了。

    他很明白，对于宇智波来说，三勾玉意味着什么。

    那是绝对的上忍战力，其中的佼佼者，甚至拥有精英上忍的水准。

    而现在的宇智波富岳，还只是一个忍者学校的四年级生啊……

    现在的孩子，都这么变态了吗……

    纲手大人那一届已经很离谱了，没想到这一届还来了个更离谱的。

    看着场地中气势可怕至极的宇智波富岳，哪怕是山崎助，也不认为日向云泷会赢了。

    他知道日向云泷的实力也很强，但再强，也不可能是开启了三勾玉写轮眼的宇智波的对手。

    ……

    场地中央，带着阴冷之意的气流吹动了日向云泷的头发，他笑了笑，看着这个状态下的宇智波富岳，满意的微微颔首：

    “这样才有点看头嘛。”

    “日向云泷。”开启了三勾玉后，宇智波富岳的声音变得有些沙哑，眼中的三勾玉更是急速流转着：“三勾玉我刚开启没多久，并不能很好的掌控，你现在认输还来得及，否则真动起手来，我失手杀了你，可不要怪我。”

    “杀了我？”

    日向云泷失笑的摇摇头：“我承认，开启了三勾玉写轮眼的你战斗力确实提升很大，不过，想要杀我，还是太早了。”

    “来来来，请尽管动手，不用客气。”

    “既然你不听劝，那就不要怪我了！”宇智波富岳声音沙哑的说着，下一刻，身体瞬间消失在了原地，并出现在日向云泷身前不过一米左右的位置。

    在三勾玉写轮眼的加持下，他结印的速度得到了跨越式的攀升，极短的时间内便完成了“瞬身术”的结印。

    右掌抬起，三指撮起为圆心，查克拉汇聚于此。

    “风遁·风之刃！”

    风遁·风之刃：A级忍术，以三指撮起为圆心，形成一个直径二十公分左右的极薄圆片状风刃，具有极为可怕的切割力。

    凌厉至极的风属性查克拉形成的利刃，哪怕是日向云泷，也感到了脸颊微微有些刺痛。

    这意味着，这一招已经拥有了伤到他的资格。

    他看着身前向他发动攻击的宇智波富岳，眼中流露出了老父亲看到儿子终于成长起来的欣慰感。

    不枉他多年刺激、咳咳，不对，是多年“培养”，如今的“小韭菜”竟然成长到了这个地步，实在是出乎他的预料。

    上忍级别的战斗中，运用最多的，也还是B级忍术，也只有到了影级，才开始以A级忍术为主，辅以极少量的S级忍术。

    以日向云泷如今的眼光，自然能看出宇智波富岳使用这一招“风遁·风之刃”其实还是有些勉强。

    不仅招式没有展现全部的精髓，有些查克拉流动的细节也做得不到位。

    但瑕不掩瑜，他终归是用出了这一招A级忍术。

    以宇智波富岳的年纪来说，已是难能可贵。

    待到日后掌控了三勾玉写轮眼，并能熟练使用这一招忍术，那么他便真正拥有了精英上忍级的战斗力。

    精英上忍啊……

    虽然在如今的日向云泷眼中，精英上忍也就那样，但要知道，哪怕是木叶，精英上忍的数量也极为稀少。

    就算是木叶豪族的族长，也不是每个都拥有这般实力的。

    火候差不多了……

    日向云泷暗自点头。

    按照宇智波家族人的特点，受到的刺激越大，开启万花筒的可能也就越大。

    以宇智波富岳内敛高傲的性格，在众目睽睽之下，在他主动挑起的正式战斗中，被自己一招打败，能起到多大的刺激作用？

    虽然宇智波富岳看样子才刚开启三勾玉没多久，应该不大可能进化为万花筒，但万一呢？

    对此，他抱有一丝期待。

    白色的瞳眸力倒映出近在咫尺的“风遁·风之刃”，在宇智波富岳的注视下，日向云泷脸上没有一丝慌张之色，反而冲他露出一个温和的笑容。

    下一刹，宇智波富岳的眼前浮现出一个越来越大的拳头。

    什么？！

    三勾玉疯狂旋转，脸上青筋暴起，宇智波富岳嘴巴微开，发出无声的嘶吼，想要捕捉眼前这个拳头的轨迹并进行闪躲。

    但是。

    太快了。

    三勾玉写轮眼赋予的超强动态捕捉能力，勉强将拳头的行进轨迹映射到他的脑海中，但是，他的身体却像生了锈的机器一样，想要动弹、闪躲，却无能为力。

    他的身体，根本跟不上拳头的速度。

    只能眼睁睁看着拳头与自己越来越近！

    “轰！”

    下一刻。

    拳头停在了距离他额头只有不到半厘米的位置，狂暴的拳风荡起他的头发和衣袍，也让他两侧的脸颊如同水波一样不断波动。

    “你输了哦，富岳同学。”

    听着耳旁传来的轻笑声，宇智波富岳面容呆滞，握到一半的拳头无力垂下，三勾玉消失，眼中逐渐失去了高光。

