    “媳妇儿，你可怜一下我，”孟昔年抱着她就往新房走去，“昨天晚上两次，我都是用了三分劲。”

    所以根本就没有吃饱。

    这是他憋了几年之后的第二天啊。

    怕小小叫喊，他昨晚真的是憋着的，虽然也是愉悦无比，却远未尽兴。

    今天一碰到她的身体他都有感觉。

    所以他不敢说其实他是一直盼着老太爷他们赶紧离开的。

    他们还与姜松海他们说好了晚饭之前去孟家老宅接他们回来这边，晚上的话可能又是要收敛的，他不趁着这个空档赶紧把自己喂饱，他得憋死。

    江筱脸一黑。

    昨晚他的确是有收敛，但是那种劲，还叫只有三分劲？

    他是真想将她拆了吞啊。

    她捶了一下他的肩膀，正想说话，孟昔年却已经把她抱进了新房，脚一撩就把门给关上了，然后气息已经紊乱，一把将她抵在墙上，脸已经埋到她的胸口。

    在他的唇将她咬住的时候，她也一下子妥协了，想要捶他肩膀的拳头落下去，已经变成了无助地抵在他的肩膀上。

    “昔年......”

    “你的身体很诚实。”孟昔年低笑，以身体抵着她，空出一手来剥她的衣。

    布料被全部剥离之后，江筱的身体更软。

    她的脸红了起来，现在已经不全是因为害羞，而是她一旦身体有了反应，浑身的温度就会节节攀升，把脸烧红。

    而这样的她浑身都是雪白中泛着桃花粉红，艳若桃李，更让孟昔年容易失控。

    每次他都想要温柔待她，但是埋在她身上的时候总是无法控制。

    “昔年......”

    “妖精。”孟昔年一手掐着她的腰，一手剥自己的KUZI。“喊我名字，再喊。”

    “昔年......昔年......”

    江筱也是每次在他这样的勇猛中忘了自己之前的抵抗和拒绝，每次到了这个时候她分明都是主动迎上去的。

    但是这次被整个人抵在墙上，还是第一次。

    他的动作，他的规模，再加上她下落的重力，让江筱第一次在这一瞬间就有灭顶的感觉。

    她觉自己快要死去。

    孟昔年也如是。

    “老天......”他咬着牙低低地叹喊：“小小......”

    本来以来之前的那么多次就已经让他尝到了最顶端的感觉了，但是没有想到，这么一个还没有试过的Z势和角度，又让他尝到了更加疯狂的愉悦。

    如潮水疯狂涌来，扑天盖地将他淹没。

    一时间脑海里一阵空白。

    瞬间的空白过后又是漫天的花火，绚烂，让人目眩神迷。

    那种感觉简直像是进入了迷幻之中，忘了这是在人间。

    如果江筱以为这么一下之后就可以结束了，那只能说她太过天真。

    因为尝过了新角度的滋味，接下来的两个小时，孟昔年是真的把她翻来覆去地折腾了。

    而江筱也果然如孟昔年想的那样，忘情地叫喊。

    他很喜欢她能在这个时候诚实反应，但是如果家里真的有人在的话，绝不可以。

    两个小时之后，浑身发软，自我感觉像是一块棉花糖的江筱瞪了孟昔年一眼，一头扎进了空间。

    经验告诉她，这个时候要洗澡，要想好好地洗澡，顺利地节省时间把自己洗好出来，那就要到空间里去洗，隔绝某人。

    否则她进浴室，他绝对能跟进来。

    