    第550章不爱我？那你就去死吧17

    “可是严贿，我配不上你吗？”容枝摸摸额头，眼神失落。

    严贿诧异的嗯了一声：“谁跟你说了什么吗？”

    “没人说，可是，那个女人说的确实也有道理，虽然当时人家怼回去了，可总觉着……”她皱着眉头想了好一下，才道：“心里不舒服。”

    严贿目光一凝，认真想了一下，道：“不要多想，别人说的话，听过就好了，我们怎么样，只有你跟我清楚。”

    “啊？好嘛。”容枝一呆，愣愣点头。

    “那你可以亲我吗？”

    容枝看着他，眨眨眼睛，比划了下：“我看电视剧，他们表完白都会亲的。”

    “那是偶像剧。”严贿想给她修改错误观念。

    “可是情到深处不应该亲亲吗？”

    严贿无奈笑了下，抬手，握住了她的手腕，用力将人一扯。

    容枝惊呼一声，坐在了他的腿上，手摁着他的肩膀，错愕：“严贿，你吓到我了。”

    “抱歉。”他轻轻道了声歉。

    想了下，双手又掐住了她的软腰，把人直接跨坐在他身上。

    姿势实在暧昧，饶是容枝脸皮再厚，也不禁红了脸：“你干什么？”

    严贿低低笑了声，单手抚摸住她的后脑勺，重重的将唇瓣压了上去。

    口齿之间，他说：“亲你。”

    容枝眨了眨眼睛，下一秒，眼睛就被他捂住，严贿在他耳畔低喘：“细心点。”

    “喔……”容枝抿了抿唇：“你怎么不亲了？”

    “亲，怎么不亲。”

    随着一句沙哑的男低音响起，容枝又被掠夺了呼吸。

    铺天盖地的吻炙热。

    容枝只能被迫承受。

    …………

    一经一个月。

    容枝愈发的熟悉现代生活，学无止境，严贿给她报了大学课程，虽然拿不到毕业证，但主要是能够学习。

    容枝长的漂亮，之前又在微博上小火了几次，不免成为学校的名人，每天都有不少男孩子表白，几乎都能收到情书，一开始，严贿还不在意，随着时间推移，愈发在乎。

    现在好了，每天还接送容枝，除了上学，两个人几乎形影不离。

    至于选秀节目，也差不多播了七期，蓝涵背后有资本捧，是内定的欧皇，但严贿秉承着公平的原则，从不随意投票。

    时间长了，不免招来资本的不爽，各种挖黑料，最近黑粉越发猖狂。

    容枝看了，心疼地给他抱抱，严贿却是风轻云淡：“这没什么，我又不赚娱乐圈的钱。”

    是啊，严贿家里有钱，在娱乐圈赚的，除了投资自己的歌曲舞台以及拍摄的电影，就是捐出去。

    他淡泊名利，只图一个喜欢。

    每每到这个时候，容枝就会露出羡慕的眼神，道：“我小时候，想去郊游，我娘亲不让，说女儿家的不能出门。”

    “我们那个年代，会裹小脚，就是三寸金莲，但是娘亲背着爹爹，没给我裹，我是个大脚丫，按照你们现在的鞋码，我有37。”

    “后来长大了，学的东西越多，爹爹也越来越忙，没时间陪我，我只能刺绣舞剑，娘亲每月都会去寺庙，保佑家国平安。”

    “可是后来，国破了，爹爹死在战场，娘亲一条白绫吊死在城墙之上，而我？”

    她轻笑一声：“我被新皇帝纳入后宫，我知道，他很喜欢我。”

    “所以我欺辱他，恶心他，他会恼羞成怒，打我，事后又来跟我道歉。”

    “但是呢，我们注定是不能在一起的，我恨他，他也恨我，但也……爱我，我烧了自己的寝殿，他冲进来，跟我一起被烧死了。”

    “我没死，来到了这里，那他呢？应该死了吧。”

    容枝眼神略有些迷茫，声音轻飘飘的：“我打不过他，杀不了他，也报不了仇。”

    “疼吗？”

    严贿抓住了她的手，问，看见她眼神迷茫，认真道：“被火烧的时候。”

    “不疼，只觉得解脱。”她轻描淡写道。

    “能把他弄死，也算是了了我一桩心愿。”

    “我从没有，那么想要一个人去死。”

    “严贿，你可怜我吗？”容枝顿了下，望向严贿，缓缓道：“你要是可怜我，那就多疼疼我，好嘛？”

    严贿将她抱进怀里：“我只疼你。”

    容枝趴在他胸口，爹娘死了之后，她好像一直都是一个人。

    她像是被拉线的木偶，被困在深宫，没有人在意她，他们需要的，只是她得听话。

    穿过来这件事太诡异了，容枝最近愈发的不安，眼皮总是跳。

    是错觉吧，应该是。

    …………

    周五，容枝上完课，抱着几本书出了课堂。

    这里靠近沿海，夏末人太阳毒辣，晒的人无精打采，路过的树叶都耷拉着脑袋。

    容枝停下脚步，看到掉下地上的一朵玫瑰花，被人踩了一脚，但花苞依旧烂漫。

    情不自禁的，她弯腰捡起。

    盯着看了好久，从口袋里拿出一张白色的手帕，把黑色的脚印擦掉。

    又干净了。

    她抬起脚步走了两步，身后却响起一道冰冷的男音。

    “筠容妃，找到你了。”

    这一刻，容枝仿若如坠冰窖，从心底透出的寒意席卷全身。

    睫毛颤了下，她扯了下唇：“你没死啊。”

    帝赜站在她面前，穿着黑色西装，里面的白色衬衫上面的两颗纽扣没系，绑着黑色领带，露出修长白皙的脖颈。

    五官硬朗，漆黑的眉眼遮盖不住的偏执与疯狂。

    “阿枝，我们离开那里了，没有那些恩怨。”

    “我们重新开始，好吗？”

    容枝冷笑一声：“帝赜，你还是一如既往的，无脑。”

    “阿枝，你已经惩罚过我了，我也遭了报应，既然我们还能在这里相聚，难道，这不是缘分吗？”

    “孽缘，我就是看你一眼，都觉着晦气！”

    容枝眼底是一片的杀意：“你不是爱我吗？”

    帝赜阴沉的脸露出几分向往：“爱，我很爱你，我愿意为了你去死，我命是你的，你想怎么样，我就怎么样。”

    “那你去死！”

    容枝将怀里的书，重重的砸在他脸上，帝赜侧了下脸，还是被砸重，书角锋利，划出一道伤口。

    “阿枝，闹够了吗？”

    (本章完)

