    “你干嘛？”看着不仅没走还朝自己走来的佐助，千仞雪不自觉退了半步，警觉道。

    佐助从千仞雪身旁走过，在书桌旁坐了下来。

    “今夜无事，我们继续吧！”佐助说道。

    “啊？”千仞雪一时没反应过来。

    “那本《民法总纲》呢？之前事出意外，现在继续吧，此事迫在眉睫。”佐助扫视了一下桌面道。

    千仞雪闻言深吸了一口气，神色有些尴尬，缓缓举起放在后腰的那只手，五指张开，只见一只修长玉润的手上，纸屑如蒲公英一般飘起，千仞雪说道：“虽然零散了些，但也不是完全看不清。”

    一夜无眠。

    叶灵儿等人宴席之后，在千仞雪的安排下住在了皇宫。

    让众人不解的是，说好的是雪夜大帝召见，却全程不见其人影。

    夜色渐渐褪去，千仞雪看了看窗外，黎明将至。

    千仞雪变回了雪清河的模样，拍了拍手，数名年轻的宫女端着洗漱用品进到屋中，服侍二人洗漱。

    “我自己来。”佐助说道。

    可那些宫女哪敢违背千仞雪的意思，只是低眉顺眼，一言不发地为佐助梳洗。

    “佐助，她们可都是完完全全的普通弱女子，你可不要太过用力了。”千仞雪微笑道。

    二人梳洗完毕，千仞雪又拍了拍手，一位宫女端着一件黑色金纹的华服走了上来。

    佐助见状看了一眼千仞雪。

    “你今天可是要出席大场合啊，佐助大人。”千仞雪道。

    两名宫女将那件华服展开，其背部还印着宇智波家族的团扇纹案。

    “啊~！”叶灵儿打了一个哈欠，看着丰盛的早餐，正思量着佐助去哪里了。

    下一秒，太子“雪清河”与佐助就出现在了众人的视野中。

    “佐助昨天离席的时候去的好像是太子的书房啊！一夜未出门哎！”凌云凑到叶灵儿旁边说道。

    叶灵儿切着牛排的刀瞬间将碟子切成两半，深深地陷进了桌面。

    “雪清河”一脸随和地与众人共同享用了早餐，随后便下令布告全城，将在下午举行封赏庆典，嘉奖此次前往武魂城比赛的学院战队。

    庆典在皇家校场举行，由天斗皇家骑士团列阵护卫，皇室重臣悉数到场。

    众学院战队见状都倍感荣光，只是为了嘉赏他们的话，这场面也太大气了些。

    只听见一阵号角声响起，皇家骑士团精神抖擞，纷纷行礼，雪夜大帝缓缓走向那最尊贵的王座，在他的旁边，太子“雪清河”站立陪侍，在太子的一侧，还站着宁风致与佐助。

    雪星亲王一脸阴沉地看着高处的雪夜大帝，目光在太子和佐助的身上轮番扫过。

    雪夜大帝起身，开始嘉赏众学院战队以及皇家骑士团，再将爵位与封地封赏完毕后，雪夜大帝招了招手，多位文臣站上四方高台，手中拿着一封诏书，朗声宣读了起来。

    而诏书的内容，却令在场的所有人脸色大变。

    那诏书的一个个字就像一记又一记的重锤砸在了雪星亲王的心头，惊怒地看向雪夜大帝。而后者只是坐在那里，像一尊暮气沉沉的雕像一般。

    那些文臣所宣读的，正是雪夜大帝的退位诏书！

    天斗帝国的国王，还从未有过人未死，先退位的情况。

    雪夜大帝缓缓起身，众骑士团纷纷半跪，雪夜大帝四下环顾，朗声道：“太子，人品贵重，仁慈爱民，屡树威武，光耀明德，望持国柄之后，用心理政，为天斗，千秋万代之式，尽日月之辉，护山河无恙！”

    “雪清河”闭上双眼单膝跪立，雪夜大帝拿起一顶新制的王冠，郑重地为他戴了上去。

    “雪清河”缓缓起身，与雪夜大帝并肩而立，高声道：“深思付托之重，实切兢业之怀！天斗帝国！万岁！”

    “万岁！”

    天斗皇家骑士团一边高呼万岁，一边震动着手中兵器，声势浩大，动人心魄。

    帝国诸多官员早就是“雪清河”的死忠，见到雪夜大帝退位，都知道自己闻名显达之日不远了，都纷纷振臂高呼万岁！

    只有雪星亲王怒目圆睁，在他的旁边，雪崩皇子双拳紧握。

    雪星与雪崩都没有想到，这一切竟然来得这么快！

    雪夜大帝确实年事已高，但是身体方面从未出过岔子，这次突然病倒，紧跟着就宣布退位！未免太突然了！

    雪星亲王看着站在雪清河身边的佐助，这个男人，也是莫名其妙地钻出来，莫名其妙地与雪清河走得如此亲近，按照唐三的说法，此事与他定然大有关系！

    新皇登基，大小事务繁多，千仞雪虽然疲于应付，却仍不忘搜寻天斗的镇国之宝——瀚海乾坤罩！

    关于海神岛，千仞雪知道得并不少。

    武魂殿曾经多次派出军队前往海神岛，但是大海的力量，无穷无尽，每次还没有到达海神岛，军队就已经在大海中失去了音讯。

    唯一一次到达海神岛的，还被杀得片甲不留。

    自此，武魂殿再也没有打过海神岛的主意。

    千仞雪被派来卧底天斗帝国，除了从内部瓦解帝国外，寻找海神信物，也是一项重要的任务，而这项任务，正是她的爷爷千道流，交与她的。

    但是千仞雪把皇宫翻了个底朝天，也没有任何收获。

    难道是托付给了七宝琉璃宗？毕竟天斗帝国的国库都在七宝琉璃宗手中。

    千仞雪长长地呼了一口气，心道，这样下去，拿什么去应付佐助？毕竟这个男人知道的一切，足够让自己前功尽弃。

    ……

    “大家也都看到了，局面完全脱离了我们的掌控。”雪星亲王看着同样一脸凝重的玉小刚等人，说道。

    “没想到那个邪魂师竟然能做到这种程度！如此一来，我天斗！已然国不成国！”雪崩一拳砸在桌上，咬牙道。

    “雪清河登基已是定局，他耕耘多年，根基深厚，贸然讨伐，恐怕……”玉小刚摸着下巴道。

    “我知道！但是这一切并不是全无转机，我们只需要做到一点！那就是，将我父皇从宫中解救出来！”雪崩说道，“只有让父皇来揭穿雪清河与武魂殿勾结的行径，才有说服力！”

    戴沐白看着慷慨激昂的四皇子雪崩，心中合计道，此次魂师大赛并未与自己的哥哥戴维斯相遇，这就意味着二人还未分出胜负。自己与哥哥实力相差巨大，与竹清完成武魂融合技幽冥白虎是唯一的胜机。

    可是……

    戴沐白看着对自己日益冷漠的朱竹清，心中打定了主意，既然无力与戴维斯相争，那就在天斗打开局面吧！

    “雪崩皇子！请放心，有我们史莱克相助！定不会让武魂殿的阴谋得逞！”戴沐白起身拍桌道。

