    “竟然失败了！”宴阳感受到那屡操控的精神游丝消失，怒极拍桌，轰的一声，手下的桌子，应声而碎！

    “该死！”这几个人，跟打不死的小强似的，怎么都杀不死！

    宴阳满脸的狰狞之色，忽然，小腹处有些异样，宴阳连忙收住自己的心思，手抚在自己的肚子上，拿出一颗孕丹吃下去，这才感觉好了些。

    清鸿基地，如今已是她的囊中物，原有基地里的人，大多数都死了，若非那天来这里看看，还真不知道季墨言他们留下了阵法，在宴臣破开阵法之后，看到一个长得非常好看的女人，那双灵动的眸子，让她恼恨不已，直接上手将其挖了出来，用火炼制成了两颗珠子。

    这双珠子有异，可以寻宝，所以她起名为寻宝珠，倒是消掉一些没能杀死季墨言和时轻轻他们的郁闷感。

    “他们的目的是帝都，不着急，这一路总有机会的。”想要平安回帝都？呵~也不看她答不答应！

    宴阳摸摸肚子，目光放在窗户外的天空上，唇角咧起一个诡异的弧度，让人看了心惊胆颤。

    ……

    “休息下吧。”时轻轻心疼的看向季墨言，这段时间过度用异能，那眼底的乌青，愈发的浓。

    “我可以的。”季墨言拍拍时轻轻的手，示意她不要担心。

    “阿墨！”时轻轻生气了：“你就听我的话，好好休息下，宴阳他们知道我们要回帝都，肯定会在途中下手的，你老是这么消耗，到时候对战你都上不了。”

    时轻轻也是一着急才想到这个，这么一说，倒是觉得愈发的对了。

    同时想到什么，时轻轻有些不好的预感：“阿墨，你说，宴阳会不会对帝都下手？”

    清鸿基地都被宴阳给毁了，那帝都——

    时轻轻整个人打了个冷颤，这想法太恐怖了，她怎么会想到这个？

    “不是没有这个可能。”

    季墨言抿唇：“听你的，休息下再出发。”

    他要养好精神，应对即将发生的一切。

    “也不知道，帝都现在怎么样了。”时轻轻越想越担心，季墨言的父母亲人，还有她的父母亲人，可都在帝都呢。

    “父亲能应对的。”他从那个世界拿来不少有用的武器研制方法，一旦投入使用，帝都会变得牢不可破，即使有丧尸潮和异兽潮异植潮来临，也能撑到他回去。

    时轻轻嗯了声，不再说话，手抚在肚子上，对这个孩子的存在，又欢喜又觉得，他不该在这时候来……

    季墨言的手覆盖在时轻轻的手背上：“不要想太多。”

    任何安慰的话语都太过苍白，季墨言张了张口，没说出什么。

    时轻轻明白，冲着他扯了扯唇角，表示自己没事。

    “接下来用遁地丹吧，不要再用瞬移异能了。”

    帝都里有她担忧的人没错，可陪在身边的人，也很重要啊！

    双方，她都不能割舍。

    是她，太过贪心了吧？

    ……

    不知是不是时轻轻的错觉，这一路上感觉太顺利了些，在即将到达帝都的时候，巨大的危机感来袭，让时轻轻的心才放下来一部分。

