    任小粟每日按部就班的来到图书馆，近些天他再来图书馆的时候便发现，图书馆的大门已经开启了，而安御前就靠在门口的椅子上呼呼大睡，一看就是昨天晚上又通宵打麻将去了。

    按说每天500块钱，这钱已经足够安御前生活了，整个壁垒里寻常居民一家三口一个月的收入也不过四千到五千，一个月一万五应该过的非常滋润才对。

    但安御前偏偏要拿这钱，去打麻将……

    就算是任小粟要承担这个学费，也得让王富贵偷偷去换少量的黄金才行，毕竟他们现在也没什么收入来源。

    好在他的黄金还多，想起这事，任小粟就希望自己以后能再发现个遗迹什么的，不得不说，灾变前的人类文明里，全是瑰宝啊。

    若是真像杨小槿说的那样，一个实验室的物品就能换到一生取之不尽用之不竭的钱财，那可真是喜从天降了。

    难怪庆缜之前要非那么大的劲，去挖境山里面的那座实验室。

    烟会变质，酒会挥发，但封闭空间里保留下来的纸质文件却价值连城。

    当然也有人曾发现未挥发的酒，那是被精心处理过保存包装的，拿出去卖一样都能让人一夜暴富。

    任小粟敲了敲安御前面前的桌子：“吃早饭了吗？”

    “嗯？”安御前睡眼惺忪的看向任小粟：“没呢啊，这不等着你掏早饭钱呢，我早上路过包子铺，包子闻起来可香了。”

    任小粟没好气的拍了10块钱在桌子上：“吃饭去吧，我帮你看着图书馆。”

    “哈哈，”安御前把10快钱揣进兜里：“好人啊！”

    “等等，”任小粟疑惑道：“为什么非要把钱用在打麻将这种事情上面呢？”

    在他看来安御前并不简单，一个能在短时间内，便梳理出系统学习数学物理逻辑的人，怎么可能只是一个普通的图书馆管理员？

    那基础的东西看似很普通，但形成系统确实一种举重若轻的本事。

    安御前好笑的看了任小粟一眼：“那我问你，不打麻将干嘛？”

    任小粟愣了一下，他竟然还真的一时半会儿回答不上来。

    安御前走出图书馆摆摆手：“世界这么无聊，每天就打打麻将混吃等死不好吗？”

    任小粟笑了笑，也是啊。

    没过一会儿，安御前便回来了，他给任小粟还带了一兜包子：“尝尝吧，这家包子特别好吃，我看你应该不是本地人，也应该没吃过这家包子。我给你说，这家包子铺的老板娘特别好看，人送外号，包子西施！”

    任小粟撇了撇嘴，他见过杨小槿摘下鸭舌帽的样子之后，便觉得自己已经触碰到了人类对于美貌的定义。

    至于那个包子铺的老板娘，任小粟也见过，绝对没有安御前说的那么好看，也可能是当他走过时，包子西施脸上沾着的葱花，让他内心里给下意识的打了低分。

    安御前看了一眼任小粟手上的书：“哎哟，这本叫大王饶命的小说我也看过，挺好看的，可惜灾变之后只保存下来前两本，后面的都不知道丢到哪里去了。”

    任小粟撇了他一眼：“随便看看。”

    “你看的书挺杂呢，”安御前回忆道：“每天上午看杂书，下午看课本，我印象里你看过经济类书籍，看过文史类书籍，看过科普类书籍，还看了地理类，连漫画你都看了。”

    “嗯，”任小粟点点头。

    “你到底要看什么？”安御前忽然问道：“总得有个目的性吧，我把看书分为三类，第一类是兴趣阅读，就是纯粹喜欢看书，第二类利害阅读，例如想学做饭就看菜谱，第三类是功利类阅读，例如考学升学要看的课本一样，还有习题集。”

    “那我这应该是兴趣阅读，”任小粟笑了笑说道。

    “可你想在书里找什么呢？”安御前说道。

    “想找这世界的模样，”任小粟认真说道：“以前没什么机会看书，也没什么机会去系统的了解这个世界，所以有机会了就要珍惜。”

    “奥，”安御前点点头：“可你还有两类书没看。”

    “哪两类？”任小粟愣了一下，就连他自己都没注意这些。

    “哲学类的书，你不看，前天我见到你拿过一本，但看了两页就放回去了，”安御前说道。

    任小粟乐了，他没想到安御前竟然还在仔细观察自己：“只是不想看罢了。”

    “哲学啊，多么有意思的书，”安御前惋惜道：“你竟然不看。”

    “不想自寻烦恼而已，”任小粟笑道。

    这次轮到安御前愣住了，他沉默半天才忽然笑道：“有点意思，哲学的意义就在于通过反思来理解这个世界，但那都是别人的理解，不看也罢。可你为什么不看政治类书籍呢？”

    任小粟想了想说道：“因为这个世界本来的样子，比政治更加有趣。”

    “行吧，”安御前砸吧砸吧嘴：“忽然觉得咱俩应该有很多共同语言的。”

    任小粟再次认真说道：“我不这样想……”

    就在安御前要勃然大怒的时候，图书馆门口忽然传来声音：“你好有人吗，我要进图书馆看书。”

    声音清脆动听，安御前回头看去便是眼睛一亮：“来了来了。”

    只见门口站着一名风韵女子，头发烫成大波浪的形状，隐约间，任小粟还能看到对方垂到脸颊旁的耳坠，就像是隐秘的诱惑。

    对方踩着细细的高跟鞋等待安御前检查借阅证，安御前说道：“周迎雪小姐是吧。”

    “是的，”周迎雪点点头。

    “好的可以了，”安御前照本宣科：“本图书馆书籍不可外借，如有损坏的话请及时联系我，希望你能珍惜这里的书本，毕竟很多书外面都找不到了。”

    “嗯，谢谢，”周迎雪婉约笑道。

    安御前的魂都要被勾走了：“有什么事情尽管喊我。”

    此时，周迎雪慢慢的走到任小粟对面坐下，她看向任小粟笑道：“你好啊。”

    任小粟抬头道：“阿姨好。”

    旁边的安御前都急了，这孩子怎么说话呢，月老给你牵根钢筋怕是你都能给掰折了吧！

