    “姐夫，你这就不知道了吧，清月姐姐和小晴的妈妈可是琴龙星的人，他们做菜味道挺奇怪的，吃起来与众不同，他们今天说要做几道我们以前没吃过的。”兮兮在旁边说。

    就在杨凌站起来准备去厨房看看的时候，老爹杨本顺提着一篮子五颜六色的蘑菇从外面进来，看见杨凌愣了一下之后不由翻个白眼儿：“你回来干啥？”

    杨凌额头上浮起几条黑线，赶紧上前把篮子接下来讪笑着说：“爸，我还是你儿子吧，怎么听口气你就不想要我了呢？”

    杨本顺撇撇嘴搬来一个大网筛丢在地上说：“你还有脸说，娶这么多媳妇也不好好照顾，整天东游西逛不务正业，也不知道天天在干啥，听说灵萱身体不太好，你有没有去看看？”

    “爸，我刚去看过才回来的！”杨凌一边说一边将篮子里的蘑菇都倒在网筛里，眼睛一扫不由眼皮一阵跳，“老爸，你怎么捡了这么多毒蘑菇回来？”

    “老公，你不知道，毒蘑菇才好吃，煮的汤鲜香无比，可比镇魂界中的那些蘑菇好吃多了！”韩星琳一边说一边舔嘴唇，感觉口水都要滴下来了。

    “还有这事儿？”杨凌惊奇不已。

    “嗯，那年修房子，你和云涛他们捡回来几篮子毒蘑菇，后来吃下去啥事儿没有，前段时间山上蘑菇长出来了，我就采了几个毒蘑菇煮汤试了一下，还别说，味道比没毒的蘑菇好多了！”

    杨凌满头都是黑线。

    原来老爹也有一颗勇敢的心，就像吃河豚的人一样，为了美味也是用生命在做赌注，不过……貌似地球上能够毒死灵境虚境修士的东西还没长出来。

    不过随着地球灵气日渐浓郁，动植物吸收大量灵气之后就不敢说了。

    一群女人都帮忙老爸捡蘑菇，杨凌就站起来去厨房看看。

    厨房里面热气腾腾，席清月和小晴的阿娘两人都穿着朴素的长裙正在做一种看起来很奇怪的面食，老妈何秀梅站在傍边打下手，三个人有说有笑，气氛显得很融洽。

    何秀梅如今也已经是真灵境的境界，看起来年龄只有二十五六，而且和席清月与小晴阿娘一样都是当妈的人，因此三个人似乎更加有共同语言。

    “妈~”杨凌走进来打招呼。

    何秀梅楞了一下，然后眉头一皱就在腰上到处摸。

    杨凌的脸一下就黑了。

    怎么一见面老爹老妈都是这种态度，看老妈的动作就是在找她的神器擀面杖，似乎有一招五雷轰顶将自己打出去的冲动。

    “小凌？”

    “夫君！”

    小晴阿娘和席清月都赶紧放下手里的物品打招呼。

    “你们忙，你们忙，我就是进来看看！”在老妈的气势压迫下，杨凌干笑几声赶紧逃出了厨房。

    走到门口才想通过来，恐怕还是因为韩星琳和孙晓静这一群原装正品的老婆没大肚子的缘故，反而是席清月和灵萱这两个外面的女人先后都有了孩子，让老爹老妈很不满意，这种胳膊肘往外拐的太厉害了，导致他们在几个原装媳妇面前有些不好意思。

    杨凌忍不住仰天长叹一口气，我已经尽力了，但搞大女人肚子这种事情，真的讲究缘分，要不然席清月和灵萱两个女人怎么都会一炮中招儿呢！

    在老妈嫌弃的眼神儿下，杨凌一顿饭吃的味同嚼蜡，就连新鲜美味的毒蘑菇汤也喝的没滋没味，吃完饭之后陪着一群老婆和两个儿子在院子里聊天玩耍，而老妈就像一个巡视后宫的皇太后，手持一把尚方宝剑……嗯，擀面杖不停的在杨凌眼前出现，一会儿撵一下鸡，一会儿又打一下狗，弄得杨凌浑身毛炸炸的坐立不安，惹的一群女人也跟着如坐针毡不知道怎么办才好，只能一个个小心翼翼的轻声说话。

    就在杨凌抓耳挠腮准备找个借口遁走的时候，眼前通讯光幕弹了出来，上面冒出一个酷到掉渣的肌肉男。

    “少宫主，我已经到灵山了！”寒擎一身漆黑铠甲，背着一把大刀，器宇轩昂很有气势。

    “好，我马上就过来！”杨凌心里发出一连串的哇咔咔咔的笑声，赶紧打个招呼之后就直接跟随过去，很快就出现在一座灵山之上。

    这座灵山和别的灵山似乎没什么区别，独成一界，外面罩着一个巨大的灵气罩漂浮在灵气翻腾茫茫云海之中，中央一座主峰矗立在天穹之下，看起来险峻巍峨，各种灵花异草在迤逦蜿蜒的莽莽山岭之中争奇斗艳，无数飞禽走兽蜂鸟虫蝶在山林里嬉戏生活。

    一条瀑布从高高的山崖上坠落，层层叠叠最后落在一潭瀑布之中，激荡的水雾如飞泉碎玉，在灵光的映照下散发出五颜六色的瑰丽光芒，水潭之中清波荡漾，一块巨大的飞石半截伸在水潭中。

    杨凌站在水潭边，看着这熟悉的场景，想起当日在第一颗矿星上遇见灵初心之后做的一个梦，和眼前风景和梦中不差分毫，恍惚之中，杨凌似乎看见一个白衣赤脚绝美女子，正坐在大石头上，裸露着晶莹白皙的小腿，轻轻的用脚在水中划动，一团团星光在水波之中荡漾。

    “记住……莫忘初心……”

    似乎还有一声淡淡的叹息，杨凌回过神来，眼前一切如旧。

    “少宫主，圣灵宫遗址就在那边！”寒擎恭恭敬敬的站在旁边，指着距离主峰不远的一座雄浑巍峨的大山。

    “走吧！”杨凌点点头，脚下一片涟漪散开，人瞬间就融入天地之中消失不见。

    寒擎呆呆的看着杨凌消失的地方，半晌之后才苦笑着摇摇头一步跨出，空间一晃人也转眼消失。

    达到了道境，对于天地间许多规则都能够简单的调用，特别是空间规则，在虚境的时候就开始接触和利用，利用强大的神魂之力强行打破虚空进行瞬移，那种瞬移无法很好的掌控，而且在瞬移之中会遇到各种各样的不稳定情况，一旦通道出现破碎或者遇上虚空乱流，说不定就会瞬移失败或者遭受重创。

    而到了道境，对于空间规则的更加清晰透彻，因此使用也更加轻松随意，瞬移几乎是随心而为，一个念头就可以沟通空间规则进入虚空，不会如同虚境瞬移时候一样还要将虚空打破露出通道才行，虚境的瞬移是动静儿大，效果差。