    小胖子张俊最近很有些烦恼。

    作为本地生活服务事业部的一把手，刚刚三十出头的他虽然已经做到了M7级别的高层，而且由于是他是铸投商贸第一批员工，属于元老中的元老；因此，算得上铸投商贸真正意义上的核心高层。

    但是，自家事自己知。

    虽然名义职级上自己是公司内妥妥的第一梯队了，但是从职权层面来说，他的级别顶多算是M5，也就是高级总监这个级别的水平；

    没办法，他们本地生活服务事业部虽然号称是铸投商贸的双核业务部门之一，去年的抽佣业务额也超过了70个亿，但是由于人员太多，外加各种运营杂项的成本太高，给公司创造的纯利润仅仅只有可怜的4.7亿。

    虽然这个数字已经非常可观了，但是与O2O事业部的54.2亿纯利润贡献值比起来，中间足足差了2个量级——要知道，O2O事业部拢共也才2000人上下，甚至不到他们本地生活服务事业部人数的1/4，两者的费效比差距，可见一斑。

    其实如果仅仅从个人角度去考虑的话，张俊倒也没什么可在意的，毕竟铸投商贸的情况有些特殊：除去杨铸这个唯一的M8以外，也就只有万清猗、严主任和陆文兰算得上真正意义的M7级；其余的总裁级高管，手中的职权其实都只有M5/M6级别——甚至真正拥有M6职权的人也仅有老板娘一位（虽然小丫头的影响力远远不止这个级别，但其本职岗位职权的确只有M6）。

    毕竟公司大BOSS说的没错，在这个风云诡谲的当下，目前的铸投商贸的确没有几个人的实力到了可以封疆裂土，独自打出一片小天下的程度（甚至大家都心知肚明，如果不是因为股份的原因，自己的老领导严主任以及陆文兰，压根底别想拥有M7级别的职权）。

    而事实上，公司这两年已经大范围普及的去中心化管理制度，也在很大程度上避免了诸位高管在工作和管理过程中因为本身职权不够而出现的尴尬。

    只不过……

    随着O2O事业部最近的大动作不断，一副明摆着要开始向纯电商业务战略转型的架势，小胖子张俊心中的不安也愈加浓烈。

    如果只是部门地位上发生变化也就算了，毕竟O2O事业部本来就比他们本地生活服务部更能赚钱，就算O2O事业部变得更牛叉，企业文化的红线在那划着，他们也不可能嚣张到明目张胆地把自己部门的人踩到脚下；

    但是，现在公司的资源如此向O2O事业部倾斜，随着时间推移，公司会不会逐渐削减本地生活服务事业部的预算和人员规模？

    如果情况极端点，会不会直接裁撤掉这个事业部门？

    别以为这种事不可能发生！

    要知道，公司90%以上的重要数据对于他这个级别的高管来说，是开放的。因此，他当然知道纯电商业务未来的市场规模有多大；虽然由于部门不同，他看到的那份推演大纲仅仅只是删节版，但也能猜出O2O事业部未来大概会在那些方面发力。

    虽然作为公司的一份子，他是很愿意见到铸投商贸越做越强的，可是……你要知道，不管是多大的公司，资源总归是有限的！

    以O2O事业部未来那庞大到令人发毛的深度触达计划，不出意料的话，最多三五年，这个项目就会接近资源临界线，而公司的资源也会出现告急的情况！

    一旦公司资金、人力资源不够用了怎么办？

    简单啊！把其他部门当成养料，供养这个当前最重要的项目啊！

    张俊完全可以想象，届时他们这个业务费效比垫底，偏偏规模最大的部门，绝对会成为第一个开刀的对象！

    一想到未来自己的本地生活服务事业部即将面临员工降薪、裁员、人员转岗、预算大幅压缩等等动作，他就有些心急如焚——要知道，这个部门可是他一步步看着它从无到有，最终成为一个坐拥近8000名员工的超级部门的啊，跟他自己养大的孩子也没什么区别了。

    可是即便他苦思冥想了大半个月，依然没有想到如何让自己部门避免危机的办法——根据朴素的商业原则，只要本地生活服务事业部成为赚大钱的部门，又或者在不违反公司运营原则的情况下能够有效提升费效比，那么自家部门的这个危机自然而然地就能解决。

    只可惜……

    坐在办公室里的张俊有些颓然地叹了口气，自家大BOSS果然没说错，自己一众人等果然还不具备匹配M7级职权的能力——作拥如此成熟而庞大的部门，却连一个行之有效的创收方案都想不出，自己又有什么资格去分疆裂土？

    正当张俊灌了一口超浓的茉莉花茶，强打起精神，打算抛掉杂念，继续处理手里的那一堆文件的时候，自己的手机却响了。

    嗯？？

    大BOSS？

    看到平日里很少主动联系自己的杨铸竟然来了电话，张俊顿时心中一跳，然后很有些忐忑地按下了接听键……

    ………………

    晚上六点半，手语咖啡店。

    “杨~铸！你属蜗牛的啊！这么久才来！？老娘的手都痒死了！”张俊刚跟着自家大BOSS推门而入，便听到了一声狂躁而尖锐的叫声。

    看着不远处那位模样知性而俏丽的小辣椒，小胖子心中说不出的古怪，甚至当场就有拔腿而逃的冲动……妈耶！自己该不会是知道了一些不该知道的东西了吧？

    看着花花同学那副急不可耐的表情和手上倒扣着的两张九筒，杨铸翻了个白眼：“大姐，我们公司5点半才下班的好不好，况且……您老人家过生日，我总不能空手而来吧，准备礼物不得花点时间？”

    听到自家这位已经连续翘班了好几天的大BOSS竟然好意思提“下班”这个词，张俊免不了嘴角一抽抽，深感这货无耻之余，越发觉得自己好像知道的太多了。

    听到杨铸竟然带了礼物，一辈子也没收过几次生日礼物的花花同学顿时大喜，旋即旋风似地冲了过来：“我的礼物？在哪？在哪？”

    看着这货东瞅瞅西望望，跟头哈士奇似的围着自己打转，杨铸很有些无语地把手里的塑料袋递了过去：“喏，在这呢！”

    于晓华毫不见外地一把夺了过来，看见袋子里只有小小一个盒子，顿时有些失望地撅撅嘴——在这货的朴素价值观里，礼物送的体积越大，越有诚意；如果送过来的是一蛇皮口袋零食，那就再完美不过了！

    见到花花同学把失望两个字都直接刻在了脑门上，一旁对自家老大心性颇为了解的司马鹏很有些心累地提醒她：“晓华姐，盒子大不一定代表礼物贵重，我姐夫……还是没那么小气的。”

    虽然对杨铸一直有些不爽，但明面上终归是一家人，而且司马鹏也知道这货家里好东西不少，不想被牵连失了面子的他出言提醒道。

    于晓华一听，貌似也有道理，当下也懒得管是不是有些失礼，三下五除二把包着包装纸的盒子打开，露出了礼物的真身。

    十五秒钟后。

    于晓华看着手中的那把颜色有些灰扑扑，上面还有细细斑点的小壶，有些不爽地看着杨铸：“好歹也做了几年的老同学，你就送我这玩意？哪怕里面包着一块蛋糕也比这个强啊！”

    杨铸翻了个白眼：“什么叫【这玩意】？大姐，这可是本山绿泥做的壶！而且还是100%出自4号井的泥料，结果您老人家竟然拿破蛋糕跟它比？不带这么糟践人的！”

    本山绿泥？

    于晓华一头雾水，全然不知道一块泥巴有什么值得吹嘘的。

    平日里跟自家姐姐学了不少东西的司马鹏见状，赶紧如同狗头师爷似的上前两步，在自家老大耳边轻轻说道：“本山绿泥是产自宜兴黄龙山的一种珍稀泥料，以4号深井出产的最为正宗，是制作上品紫砂壶的常用泥料之一，绝对的好东西！”

    虽然对泥料没半毛钱研究，但赫赫有名的宜兴紫砂壶于晓华还是知道的，虽然很奇怪为什么名字叫“绿泥”，眼前这把壶却明明是以灰黄色为主，但终不敢再轻视了。

    “咳咳，既然如此，本姑娘就不追究你责任了……不过，你送我这把造型老气无比的茶壶干啥？难道是在讽刺我已经老到该喝茶的年龄了！？”年龄向来是女人的禁忌话题，被自家母上大人烦了一个春节的花花同学顿时脸色有些不善。

    杨铸有些心累地叹了口气：“花花同学，你哪只眼睛瞅见这只茶壶老气了？这可是【六方笑樱】，茶壶里最漂亮，也是最适合女性的造型之一了好不好！？”

    “再说了，方形器最难做，向来有【十方九漏】之说，本大侠从前年开始起，作废了上百个壶，这才勉强有那么两三个合格的方形壶，眼下把最漂亮的这一个都当成礼物送给了你，你还有什么不知足的！？”

    这倒是实话，出于爱好，从前年开始起，宅在家里的杨铸除了折腾小丫头之外，最大的爱好就是趁着闲暇时光自己做壶玩了；为此，还专门收拾出了一间房子，里面除了必要的工具外，全部堆满了各种各样的泥料和釉矿，为此没少被陆菲菲嫌弃。

    听到这壶竟然是杨铸自己做的，于晓华有些惊讶地打量眼前这把造型很有些让她联想到痰盂的茶壶，在司马鹏的指点下，瞅了瞅底座和内壁、壶盖上的印章，发现确实都印着“铸投.杨铸”四个小篆，这才信了。

    旋即有些鄙夷地看着他：“你又不是什么名家大师，也好意思印那么多章？再说了……印你的名字就印你的名字，把前面加个铸投是什么意思？向别人炫耀你加入了一家大公司？庸俗！！”

    话虽如此，却是如获珍宝似的悄悄把这把六方笑樱藏了起来。

    有些无语地看着这货跑到吧台翻箱倒柜地把这把壶藏好，杨铸这才想起了什么，一把将缩在门口的阴影处小胖子拉了过来：“忘记介绍了，这位是张俊，张哥，也是我们公司的，今天特意将他拉过来凑桌子！”

    张、张哥？

    小胖子听到自家BOSS这么介绍自己，顿时一哆嗦，差点就想夺门而逃，好在想起了车上杨铸的交代，当下若无其事地给于晓华打了声招呼，然后有些不好意思地举了举手中的礼盒：“那个……于总，不好意思，之前不知道您今天生日，所以……怠慢了！”

    于晓华本来就因为之前忽略了小胖子的存在非常不好意思，眼下见他这么说，就更加尴尬了。

    “哎呀呀，张哥，太对不住了，刚才被杨铸挡着，没看见你，实在抱歉！抱歉！”仿佛自带川剧属性，于晓华刚才还在跟杨铸怼来怼去，面对着张俊却一副娇憨的样子，双手合十不断道歉，那模样说不出的可爱。

    “别~别！别叫我张哥，就叫我外号张胖子就可以了~公司里都这么叫我！”张俊笑容可掬，双手却摇的跟风车一样。

    开什么玩笑，自家大BOSS就在身边，他哪有资格被叫“哥”？

    再说了，面对着这位身份未知的美女，他实在有些对“哥”过敏！

    察觉到小胖子眼神中的不自然，杨铸哈哈一笑，拍了拍他肩膀，然后对于晓华说：“张胖子跟我熟的很，花花同学你用不着这么客套，也学着我叫他张胖子就行了，这样显得亲切！”

    或许是铸投商贸第一批的元老都自带“隐匿”属性，哪怕张俊现今也算是一小方人物，但如果不谈正事的话，这货从外表看起来，也就跟普通人没啥区别；

    因此于晓华虽然觉得朝着一个比自己大好几岁的人叫“胖子”有些不礼貌，但是瞧杨铸跟他的熟稔度，自己叫张哥也的确显得有些生分，当下也就从善如流，叫了一声张胖子。

    听到于晓华终于改口，张俊心里大大舒了一口气，然后笑眯眯地举了举手，示意这位美女接过自己的礼物。

    于晓华接过礼盒来一看……大马国的燕盏？

    虽然知道这玩意很贵，但贵到什么程度花花同学却没什么了解，外加她自己对这些东西没什么兴趣，当下也没怎么在意，很随意放在吧台上之后，转头问了句：“哎呀呀，杨铸，张胖子，你们俩吃过饭没有？”

    杨铸摇了摇头：“刚一下班就往你这赶，哪来的时间吃饭？”

    于晓华很没淑女范地抓了抓自己的头发，把马尾巴根抓的更加蓬松了：“那个，我已经在你们工友之家平台上点了两只香酥鸭了，送过来还有段时间；待会到了后，让小勇去买点凉菜和馒头，要不……趁着这个档口，咱们先磋上几圈麻将等着？”

    看着这货一副急不可耐的样子，杨铸翻了个白眼：“那香酥鸭就是你们家的，你犯得着让平台和那些餐厅在赚上一笔么？”

    花花同学理直气壮地说道：“怕什么！今天本仙女生日，铺张浪费点算什么？再说了，给我妈那边冲点销量、提提排名不也挺好的么，这叫着眼于大局知道不！？”

    说完，也不等杨铸和张俊开口，对着翘首以盼的娉婷和小兰，小手一挥；等到两个小姑娘如获大释地逃走后，大马金刀地坐在凳子上，一边挽着袖子，瞅着杨铸、张俊、司马鹏三个大男人：“还等什么！来来来……今天血战到底！”

    看着很有些电影龙门客栈里那位老板娘架势的花花同学，三个大男人面面相觑了一会，冷笑着迎了上去……

