    此刻，在场的江南商会等人都是一惊，

    他们没想到叶凡竟然连天龙商会九大财神之一的弟弟都敢打！

    “叶公子，他大哥乃是天龙商会九大财神之一的许世天，不可招惹！”

    明郝连忙对着叶凡提醒道。

    在龙国，得罪九大财神，那后果可是极其严重的，

    以天龙商会的能量，就算是帝都顶级豪门，说没都能让其直接没了！

    “这世上还没有我不能招惹的人！”

    叶凡不屑道。

    他说完，朝着许世晨走了过去。

    “你……你不要过来！”

    “我大哥是天龙商会财神，你若敢动我，他不会放过你的！”

    许世晨看着叶凡朝着他走来，色厉内荏的叫道。

    “你不要乱来！”

    “他身份不一般，你若杀了他，整个龙国经济都要震荡！”

    这时，苏林出现在这，对着叶凡沉声说道。

    一旦许世晨死了，那其大哥许世天势必不会善罢甘休，

    而以天龙商会财神的身份，

    他一旦出手，整个龙国经济势必要引来一场动荡！

    “你若再敢阻我，连你一起杀！”

    叶凡冷喝道，

    苏林脸色微微一变，其看着叶凡的眼神，内心不断颤抖着。

    他有预感，若是他真的继续阻挡此子，那他也得死在这，

    最终，苏林退开了，

    叶凡继续朝着许世晨走去。

    这时，现场的气氛显得无比压抑沉重，

    哒哒哒！！！

    突然，一阵脚步声从许世杰身后传来，

    一位老者站在了许世晨的身边。

    这人正是之前天龙商会的拍卖师颜和。

    “颜老，你……”

    而许世晨抬头看着颜和，其脸色一变，十分惊讶对方为何会在这。

    “颜老你来的正好，快杀了这小子，他要杀我！”

    许世晨对着颜和连忙求救道。

    他可是知道颜老的身份，比之其大哥的地位都要高的多，

    而且颜老本身便是一位顶尖高手，若是他出手，此子必死无疑！

    “你不该来的！”

    颜和看着许世晨淡淡的说了一句，突然出手，直接掐住其脖子捏碎了！

    当即许世晨脑袋一歪，躺在地上，其眼睛瞪得大大，充斥着不可置信，死不瞑目。

    他完全没想到，颜老竟然会对他下手！

    这是为什么？

    许世晨内心充斥着十万个为什么，却没有任何答案！

    在场其他人看到这一幕，都是一脸震惊的表情。

    江南商会的人都惊呆了！

    叶凡眼中也是露出一丝惊讶之色看着颜和。

    听许世晨的称呼，和对方那出手的果断，看来这个老者并不是一个普通的拍卖师那么简单啊！

    “叶公子，不好意思，这件事是个误会，一切都是许世杰的个人行为，和天龙商会无关，还请你见谅！”

    颜和上前，对着叶凡说道。

    “既然你都把他给杀了，那我也没什么可说的了！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “我今日乃是代表天龙商会前来祝贺唐氏分部开业大吉！”

    “特送上贺礼一份！”

    颜和开口道。

    在他说完，便有十几个人抬着两尊纯金打造的雄狮出现在这，

    众人看到这两尊金光闪闪，霸气十足的雄狮，一个个眼中露出震惊之色。

    两尊纯金打造的雄狮，这得多少钱啊？

    这也太豪气了吧！

    四周围观的人，都是震撼不已！

    “你这礼物够重的啊！”

    叶凡扫了颜和一眼，淡淡的说道。

    “有这两尊金狮镇守，唐氏必定红红火火，再无宵小来犯！”

    颜和微笑道。

    送完金狮，颜和目光又扫了徐威等人一眼：“从今以后，你们江南商会和天龙商会再无任何关系！”

    他说完这句话，便离开了。

    至于徐威等人的脸色显得无比难看，一个个身子颤抖着，面色泛白！

    如今天龙商会不要他们了，那他们面对着龙王殿，岂不是只有等死的份？

    “小凡哥哥，你和他认识么？”

    唐楚楚看着叶凡好奇道。

    “不认识！”

    叶凡摇了摇头，他的确不认识这个老者，不过对方不仅亲自斩杀了得罪他的天龙商会高层弟弟，更是送上两尊金狮作为大礼，这目的绝对不简单！

    “难道他和我几个师父认识？”

    叶凡心中猜测着。

    既然他不认识对方，

    那唯一能解释通的便是对方和他的几位师父中的某位认识，所以才会这般帮他！

    不过他现在也无法得知答案，便不再去想这些了，其目光扫向徐威等人。

    “对…对不起！”

    当叶凡目光扫来，徐威和其他江南商会的人吓得直接跪在叶凡面前求饶道。

    “我给过你们机会了，可惜你们却不懂得珍惜！”

    “姜渊，他们交给你了！”

    “让他们接受接受教训！”

    叶凡冷喝道。

    “是！”

    姜渊点了点头，他挥了挥手，一群龙王殿的人直接将江南商会的人全部带走了。

    “好了，开业典礼继续吧！”

    叶凡开口道。

    接下来，唐氏分部的开业典礼继续进行着，

    虽然没有江南商会的那群人在，

    但唐氏分部的开业典礼依旧热闹非凡，

    而且经过刚才发生的那些事后，谁都不敢再轻视唐氏了，

    毕竟就连天龙商会的人都亲自前来送上厚礼祝贺，

    而江南商会的人更是在叶凡一言之间，便被全部拿下，

    谁还敢再和唐氏为敌？

    此刻，明郝，景家和王家还有苏林内心都是极其震撼，

    他们没想到叶凡竟然和天龙商会的高层还认识，

    而且这个颜和敢斩杀九大财神之一的弟弟，

    那证明他身份地位在天龙商会中绝对不比许财神低，不然对方也不敢这么干！

    而那颜和身份如此之高，却还对叶凡这般恭敬，可想而知叶凡的背景有多么恐怖！

    这一刻，他们内心全部产生了要好好结交叶凡的冲动！

    若是能攀附上此子，那对于他们各自的家族和未来而言，将有着不可预估的好处！

    一个小时后，

    唐氏分部的开业典礼便结束了，而唐氏分部开始了正常的工作！

    “少主，这是那群家伙各自的产业股权转让书，他们交出全部家产，想要保住一条命！”

    “该如何处置，还请少主定夺！”

    姜渊直接拿来一堆的产业股份转让书交给叶凡。

    这些文件加起来，便相当于整个江南商会！

