    看温青青说起五毒教的人那副愤愤的样子，周游不禁嘴角笑意更浓：“丫头，莫要怪人家出手太狠，要怪啊就怪你武功不行。你若是有你父亲那一身武功造诣的话，又何惧五毒教呢？要知道，当初你父亲偷走金蛇三宝时，武功还没有后来了得呢！可是，五毒教不也一样奈何不得他。”

    “是啊！我爹爹那么厉害了得，如果他还在的话，五毒教的人怎么敢来招惹我，我爹一定打得他们满地找牙，”温青青说着又不禁有些丧气道：“可是，武功哪有那么好练啊？想要练成我爹和袁大哥这么好的武功，那可就更难了。”

    “不肯吃苦，还想有一身厉害的武功，那怎么可能呢？”周游失笑道：“你这丫头，到哪儿都闯祸。我看，趁着受伤，正好可以老实一下，乖乖的安分几天，免得再遇到五毒教的人，被他们给抓了去。”

    说着，见温青青嘟嘴不爽的样子，周游突然又道：“不，你恐怕还得不安分一下才行。只有你出去了，才容易引来那些五毒教的人。尤其是那何红药，对你父亲魔障深中。就算是怀疑我们是拿你来引蛇出洞，也必然会忍不住现身出手的。”

    “只要他鲁莽出手，我们趁机先制服解决了她，再对付五毒教其他的人，也就会容易得多了，”周游笑说着，而温青青却是突然低哼一声道：“哼，你想对付五毒教，就自己去找他们去，我才不给你当鱼饵呢！”

    周游哑然失笑：“呵呵，我来这儿可是来帮你们的啊！更何况，以你爹和五毒教的恩怨。就算是你不去招惹他们，五毒教的人既知道了你的身份，你也别想安生了。尤其是你母亲，何红药对你爹又爱又恨。若是知道了你母亲的情况，她一定会去杀了你母亲的。”

    “什么？她敢！我..”温青青一听顿时脸色一变的有些急了，而周游则是淡笑接着道：“她要去对付你母亲，你能怎么办？你又打不过她，如何来保护你母亲呢？”

    闻言一滞的温青青，紧接着便是略微平静了下来般的笑道：“何红药那老乞婆又怎么会知道我母亲在哪儿？更何况，萧公子可是答应我，会保护我母亲的。”

    “世事无绝对啊！萧策不可能随时在你母亲身边保护，”周游则是摇头道：“只要何红药活着，以她对你父亲的恨意，只要知道你母亲的下落，一定会去杀她的，而且还不会让你母亲轻易的就死了。这世上，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？不解决了何红药，就始终是一个隐患啊！”

    “这..”闻言脸色变幻的温青青，不禁道：“好了，好了，我帮你去引何红药出来还不行嘛！”

    “师叔..”见周游将温青青惹急了，一旁的袁承志也不禁略有些无奈道：“这样，会不会太冒险了一些？”

    周游则是白了他袁承志道：“做什么事不冒险？你现在选择帮我造反，就是天下最冒险的事情。不尽快解决了五毒教，你们以后的麻烦就会没完没了。”

    “放心好了，有师叔我在呢，就算五毒教倾巢而出也不用担心，又何惧她一个何红药？”见袁承志还有些迟疑的样子，周游自信笑道。

    温青青看袁承志担心自己安危的样子，也是连笑道：“袁大哥，没事儿的，有周叔叔在呢，只要那何红药敢现身，以周叔叔的武功，一定会轻易就料理了她的。是吧，周叔叔？”

    “当然！”看温青青说着又恭维了下自己的样子，周游也不禁一笑。这丫头，还怕他到时候不及时出手吗？

    谷逭

    两日之后，温青青的腿伤好了一些，能够勉强拄着拐杖走路了，在周游的授意下，她才鼓起勇气离开了袁府，到京城热闹的街市上乘轿游逛，欲要引那五毒教的人出手。

    有楚乔手下的谍者监视着，很快发现了一些可疑之人，猜到了他们身份的周游，也是大概确定了五毒教之人准备动手的地方，带着楚乔提前在街旁的茶楼之上等着了。

    “主公，根据我们的人查探到的消息，这五毒教一向都是在云南传教，此番突然来京城，之前所住的地方应该是京中惠王的外宅。如今，不出所料的话，他们最有可能是在惠王府上。这惠王突然招揽五毒教到京，看来所图非小啊！”楚乔向周游说着她在京中查探的收获。

    正吃着刚从楼下叫的京城特色油茶面的周游，却是不在意道：“什么惠王？国之将亡，什么阿猫阿狗都冒出来了。这个惠王若真有本事的话，那领兵平叛就该有他的份。无兵无权，想要趁乱上位的话，那他未免也太高看了自己。倘若此人真有机会，当初上位的就不该是崇祯，而是他了。”

    “主公说得是，这个惠王，的确是没什么出奇的地方，真不知道五毒教为何会愿意帮他，”楚乔也是微微点头，很是赞同周游的看法。

    周游淡然随意道：“由此也可以看出，这五毒教的人，眼光是真不怎么样啊！江湖帮派，竟然去掺和皇权之争，简直是不知死活。他们就算是去相助李自成，也比帮什么惠王要有前途的多啊！”

    二人说话间，楼下突然传来一阵喧闹之声，引得周游和楚乔转头看去，只见一个衣衫破烂的丑陋老乞婆正仿佛疯狗一样的飞扑向惊慌后退闪躲开的温青青。

    耳听得温青青的急切呼救之声，微微摇头的周游继续吃着油茶面，而楚乔已是身影灵活迅疾的跃身下楼，直接出手向着那老乞婆何红药攻击而去，欲要阻止她对温青青出手。

    感受着身后传来的凛冽冰寒劲气，脸色一变的何红药，略微迟疑后还是咬牙侧身躲闪的转而迎上了楚乔那冒着寒气般的一掌。

    蓬..和楚乔对了一掌，浑身一震有些狼狈飞退开去的何红药，勉强稳住身影后，有些惊骇看向楚乔的同时，也不禁嘴角露出了一抹冷笑弧度。

    但紧接着，眼看楚乔玉手上有寒气混着黑气逸散了出来，嘴角冷笑弧度僵住的何红药，又不禁脸色一变。

    “好厉害的毒啊！”就连楚乔也不禁秀眉微凝，若非是她寒冰诀大成的话，也休想如此轻易逼出何红药以内力推送传入掌心之中的剧毒。

    紧接着，看何红药浑身一个激灵，脸色略有些发白般踉跄后退了一步的样子，楚乔也不禁冷笑了声，身影一幻的继续向何红药杀去..

    “青弟..”急呼声中，手持金蛇剑的袁承志也已是迅速赶至，出手击退了几个欲要趁机对温青青出手的五毒教之人，来到了温青青的身旁，关切连问道：“没事吧？”

    “袁大哥！”有些惊喜看向袁承志的温青青，脱险之后，顿时忙指着被楚乔轻易压着打的何红药道：“大哥，快，抓住这个可恶的老乞婆，可别让她给逃掉了。”

