    “怎么了？”

    乌蒂尔幽幽叹了口气，小声说道：“我们这些生活在蒙拉自由集市周围讨生活的人，或多或少都有过亲戚或者朋友试图探索过永霜荒原，传说中的诸神陨落之地永霜源矿更是不用多说，在很久之前，那里是许多人发家致富的梦想之地。”

    “只可惜后来那边开始沾染上了不详，每一个去过那边的人最后的死状都十分凄惨，我那几个兄弟就有亲人去了那边，最后痛苦死去，这对他们来说是无法提及的伤痛。”

    “尤其是娅儿，她曾经和一支私人探险队深入过永霜荒原去寻找永霜源矿，后来不知怎么地一个人回来了，而且神志还受到了很大的影响。”乌蒂尔压低嗓音道：“正是因为我们几个看不过去帮了她一把，她最后稍微恢复一点的时候才愿意留在我们小队里的，不然的话我们哪有机会能留住一个二星制卡师在队伍里。”

    宁渊闻言心神一动，眼神不经意地瞥向了那边的帐篷，他没有想到这个小队里居然还有一个人是传说中的有故事的女人。不过话又说回来了，在这种边境晃荡讨生活的人，估计没几个是经历简单的。

    单纯的傻白甜在这片近乎没有多少秩序的自由集市是活不了多长时间的。

    “那娅儿小姐最后是失去了那部分的记忆吗？”

    “要说失忆，我觉得娅儿的情况还是偏向于自己不愿意回忆起来。”乌蒂尔回道：“总之只要不在她面前提到永霜源脉就没多大问题了。”

    听到这话宁渊有些犹豫，他原本确实是想找机会问一问那个有着稀薄精灵血统的女孩一些关于永霜源脉的事情的，可是既然乌蒂尔也说了提起那个话题会刺激到那个女孩…

    罢了，还是先找找其它途径吧，蒙拉自由集市作为永霜荒原和翡翠雪边境最后一个城镇类补给点，三教九流众多，应该不至于问不出点什么。

    或许落落会比他们知道得更多也说不定？

    抱着这样的想法，宁渊很快冷静下来开始分析现有的情报：首先毫无疑问，薇薇安和苏珈发现了他和落落离开时候用的精灵传送阵，并且定位到了传送落点。之后又以不知名的手段邀请到了翡翠雪的精灵王女一块去进行访问…

    嗯，不对，以薇薇安的手段，外加上落落之前说过翡翠雪的那几个精灵是来找我的…所以合理推测，应该是胁迫过来的。

    黑化病娇少女挟持人质访问翡翠雪，苏珈虽然没有听到名字，但不出意外的话应该也会同行…同时随行人员里还多出了一个没见过面的星辰塔的揽星者。

    （洛嘉儿：(╯‵□′)╯︵┻━┻）

    嘶…

    宁大师忽然觉得有些头疼，这上演的到底是哪一出？前男友去哪儿？

    这一个两个的追过来也不是个办法啊。得想个办法让她们彻底死心才行…

    要不…找个正牌女友？

    可是谁有那么强的气场能震慑得住薇薇安和苏珈？那一个两个的都不是省油的灯，倘若是换做普通女孩子，就比如苏希那样的，指不定被她们俩拿捏成什么样呢…

    嗯？不对，话也不能这么说，我身边帐篷里好像就躺着一个超级合适的人选…

    和苏珈一样能打，和薇薇安一样心黑手辣杀伐果断…而且颜值还略微高了那么一丝丝…

    宁大师：落落，说出来你可能不信，但你现在应该是唯一一个能活着当我现女友的人选了。

    一想到落落小姐姐听到这句话后那张表情平淡的脸庞上可能会涌现的讥讽笑意，宁渊果断中止了自己的无端联想。

    还是先想想怎么和落落一块从永霜源脉活着出来吧，别到时候真沾染上了不详，晚年浑浑噩噩了。

    继续在火堆旁边磨蹭了一会儿，宁渊很快道了声晚安准备回帐篷里休息。他拉开帐篷迅速钻了进去，动作轻手轻脚地尽量不引起落落注意。可最后天不遂人愿，在他刚刚脱下外套准备躺下的时候，身旁传来了落落清幽的嗓音：

    “打探完了？”

    “嗯。”宁渊被这声音弄得身子一僵，随后很快放松了下来，索性打开了一张隔音的工具类晶卡，出声问道：

    “你刚刚应该都听到了吧？”

    “差不多。”

    无卡流的身体素质都相当惊人，这么点耳力对落落来说自然不在话下，她点了点头接着又问道：

    “你怎么看？”

    “什么叫我怎么看？”

    “关于永霜源脉的诡异不祥。”落落的眼眸里像是藏着什么东西：“你不问里面是不是真的有这种东西，以及问一问我为什么没有告诉你吗？”

    “或许里面真的有很恐怖的东西，只不过为了拉你下水不把你吓跑，我才故意隐瞒的…你难道不会这么想吗？”

    宁渊转过头来叹了口气：

    “第一，那里面的东西恐怖不恐怖现在还只是乌蒂尔的一面之词，我们现在是合作伙伴，如果我要因为陌生人的几句话而随便怀疑合作伙伴的话，那我想我们之间的合作也就没有存在的必要了。”

    “事关我的性命，等到了蒙拉自由集市我会尽力去查证，得出结果之后如果有疑问再来问你难道不好吗？非要在情况还一知半解的时候和伙伴闹得产生间隙，那是蠢货的做法。”

    “更何况…你也说过了，你找不到别人帮你了。”宁大师无奈道：“我既然也答应了尽力而为，自然就不可能因为一点困难就退缩。”

    “总不可能随随便便就丢下你一个人吧。”

    落落的眼底此刻像是化开了笑意，一瞬间的芳华如春风化雪，让转过头来的宁大师整个人不禁愣在了原地。

    “前两个回答我不满意，不过第三个，我很满意。”

    女孩轻盈悦耳的笑声回荡在了小小的帐篷内，宁渊觉得这货搞不好是在故意引诱他说出这种话，忍不住恼羞成怒道：

    “我收回我刚刚的话，让你一个人去送死，最后由我在来年的时候去你坟前献花这样的结果会比较好。”

