    “快撤！快！再晚点都点死在这里！！”一名施法者抹了一把嘴边的血液，怒吼着。

    现在整个深渊主城成了火山口，仿神巨像解放了之后展现出来的形态直接吓瘫了一堆人，不是那群战士的意志不够坚定，而是那种威压渗透性太强了。

    别说是那些实力不够的战士了，就是他们这些施法者也扛不住, 施法的效率大大的降低，魔法的稳固性完全的拉胯。

    之后龙族族长和仿神巨像的第二回合，让这个深渊主城震颤起来，大地崩裂死亡。

    土系施法者已经感知到了大地的变化了，说起来难以置信，但大地这个时候的确给他们反馈回来了一种死亡的气息。

    这里很快就会变成一片真正的死地, 任何在这里的生灵都会成为徘徊的亡灵，不, 亡灵都难以在这里生存下去。

    所以联合军必须要马上撤退, 留在这里的话，只会让情况变得更糟，说不定龙族族长也无法完全的发挥出来自己的实力。

    天空的一些巨龙也在帮忙，但那些土龙却根本不敢接触大地，这个时候的大地处于躁动的状态，他们接触大地了，因为和土元素的过于亲和，会遭到反噬。

    这应该不是他们的族长干的，而是仿神巨像搞出来的事情，只要大地‘死亡’了，土系巨龙就算是立于大地之上也没有任何的加成，那之后龙族族长就只能硬抗了。

    联合军撤退的很快，任何阻挠他们的深渊生物都会被迅速的绞杀，不能马上将其击杀的，有些战士就会尝试过去和对方同归于尽。

    这些阻拦的人里面也有深渊城主这样的存在，他们开始肆无忌惮，但是随着几个战士怒吼着, 带着光爆炸弹冲上来后，他们不敢继续浪了。

    光爆炸弹的瓦解能力太强了，即便不是贴脸爆炸，也能给他们带来直接影响，搞不好就要翻车。

    况且这些战士里面还有圣女和人造魔女的存在，有一个深渊城主就因为大意，被十几道光带缠绕，导致浑身的魔力停滞，被砍掉了脑袋。

    在之后大地彻底的碎裂。

    深渊主城本身就是在空间脆弱的区域，仿神巨像那边和龙族族长的激烈战斗，让薄弱的空间彻底的崩碎，龙族大长老威利都没办法，能做到的就是直接动用空间魔技，让碎裂的空间对仿神巨像进行切割。

    同时避免自家的族长受到额外的影响。

    但效果并不明显。

    仿神巨像上面逸散出来了属于元素之心的气息。

    深渊元素之心，龙族对元素之心研究的很多，知道那种东西是在现代才多起来的，古代的时候非常少，仿神巨像能利用元素之心这点，他们也不奇怪。

    更不慌乱。

    龙族族长身上也带了元素之心，还是土系的，所以仿神巨像利用深渊元素之心的力量也不至于彻底的占据优势。

    “那个女人不会临阵脱逃了吧？”看着四周的环境，带着护目镜的丽莉娅有些不甘心。

    从深渊战争开始到现在，她已经找了好几次红玉了，然而那女人好像是死了一样，就没有相关的踪迹。

    以至于她现在做的更多的事情就是掩护自己人撤退了。

    而现在她接到了新的指令，要去配合一些超越者对付深渊怪异。

    联合军在混乱中，有序的进行着各种安排。

    更远的地方还有一些炮台尝试进行远程支援，超远程的魔导导弹为主，但那些攻击尚未介入到战争中心就被余波打爆。

    支援很快就换成了针对深渊生物方面了，那边的战斗支援，只有巨兽炮能发挥出来一定的作用，然而巨兽炮内的禁咒储存的数量有限，不可能连续轰炸。

    所以那些战争资源要集中在更加有意义的地方才行。

    “就是这里了吧，动手？”伊芙对身边的魔女说道。

    “动手吧。”混乱魔女安娜轻轻的笑了笑。

    伊芙抬手一挥，面前的深渊城市的城门就被劈成了两半，混乱的气息在最短的时间内蔓延到了整个深渊城市内。

    谷緢

    那些实力不够强的深渊生物直接就陷入了混乱，双眼赤红的无差别攻击着身边一切生物，一些邪神受到的影响更加的严重。

    直接闯深渊是愚蠢的，但是在这个时候，深渊这边的高端战力不足，她们魔女就联手俩这里准备干点大事，他们要在这里将那些属于魔女的尸体给带走，顺带清理一下这边的深渊遗神族。

    深渊遗神族除了在巨像里面的之外，还有很多分布在深渊，他们相当于是遗神族的下层人员，而郑逸尘从红玉那边获取到了这些遗神族的位置信息。

    一直都在找机会想着将他们给清理掉，现在趁着这个机会，魔女们就来了。

    她们并非单独行动，相互之间有着足够的配合，并且在行动的时候，她们还携带了伪神系。

    “你可要小心点，不然小龙会暴怒的。”安娜对跃跃欲试的莉莉说道。

    “我会注意。”莉莉点了点头，迅速的扯下了自己身上隐藏起息的斗篷，解开了身上的一些绳带，衣服变得宽松起来，但宽松的衣服很快就变得合身。

    动用血气力量刺激身体成长变化，转变成成人版的莉莉盯着那些陷入混乱的深渊生物，左眼依然是她原本的红瞳，但右眼却处于天青色竖瞳的状态，魔剑伪神现在和她一体。

    这一次她没有和泽尼娅一起行动，泽尼娅是跟另外几名魔女在别的地方……

    “深渊被魔女袭击了！？”深渊主席听到了传递过来的消息，神色难以置信，他盯着接收消息的施法者，神色惊疑不定。

    一些深渊城市被袭击了就算了，那些城市也不怎么重要，被打了就打了，可是根据传递过来的情报，被袭击的深渊城市都是重中之重的区域。

    魔命城，邪神城等城市，对付起来那些城市就像是精准爆破一样。

    太有针对性了，这让他第一时间想到了在深渊活动的大陆调查队，是他们收集的情报吗？

    那些地方被袭击了，现在说这个也晚了，少了高端战力的牵制，这个时候安排过去支援的人手也晚了，以魔女的力量，那些城市坚持不了多久。

    还不如先解决这边的事情，然后在统一解决后续的问题，正如遗神族对仿神巨像有信心那样，深渊主席同样有信心。

    隔老远就可以看到，伴随着仿神巨像的抽打，龙族族长身上的鳞片已经出现了大范围的破损了，而仿神巨像却毫发无损！

    谁更强一眼就可以看出来。

    路德维格这边则是被堵在了城主府前面，深渊怪异围着路德维格打。

    因为没有限制，所以深渊怪异的侵蚀领域扩大的速度很快，开始的时候深渊怪异还会被路德维格一拳打的只剩下骨头，甚至连骨头上都浮现出来了裂纹。

    不过那个时候一个深渊怪异身上携带的‘武器’爆炸了，深渊主席知道，那种武器并非是武器，而是炸弹，能够瞬间扩大侵蚀领域的炸弹。

    因为那个怪异炸弹的爆炸，让侵蚀领域扩大的幅度直接拉满，给所有的怪异加了个强力的BUFF，导致路德维格的攻击削弱了很多，路德维格对于怪异的情报了解的很少。

    面对这种怪物，他能做的就是打出来更强的输出，试图消灭他们，而结果就是剩下的几只怪异手里的炸弹也一起爆炸，一个超大的侵蚀领域产生了。

    路德维格都清晰的感受到了自己体表的破坏力量被压制了，而那些怪异变得更加强大，都可以比较容易的突破他的防御，在他身上轻而易举的撕下来一层皮肉。

    那种侵蚀的力量也影响着他，虽说少许的会被破坏力量给驱除，但积累的多了，让他的疲劳加剧，要不是仿神巨像的刺激还存在，他这个时候就已经被干掉了。

    这才不到一分钟的时间！

    别说路德维格感受到的压力了，深渊主席也有些心有戚戚，对怪异这种生物武器有了新的了解，这玩意实在是太恐怖了。

    只要侵蚀领域足够庞大，强如路德维格这种存在，不到一分钟的时间都被打的伤痕累累，甚至给他了一种怪异能超越仿神巨像的感觉……不是错觉。

    至于自己的安全，深渊主席倒是没有那么担心，深渊主城都在震颤着，但是深渊主城的城主府和仿神巨像关联着的，受到了特殊的防护，没有深渊巨像本身的防护那么强大，可这种防护也足够让他无视绝大部分的影响了。

    包括联合军丢过来的一些炮弹，那些炮弹撞在了城主府这边的防护屏障上面，让防护屏障一点波澜都没有荡起。

    就在路德维格快要被打死的时候，白月之光从空中落下，白月水晶在天空漂浮着，形成了一个隔离环，临时的切断了怪异的领域范围。

    看到这一幕，深渊主席轻哼了一声，这也算是怪异的弱点之一了，因为有着魔女的力量，所以怪异的那一份强大被白月之光所克制正。

    侵蚀领域再怎么庞大，也会被白月之光所影响，甚至画圈分割，看了一眼那些圣女的数量，深渊主席选择了保守一下。

