    第218章 饕餮的突然进攻

    会议持续了很长时间，直到五个小时之后，会议才彻底结束。

    随着一声会议结束，每个座位上的人影一阵模糊，随后消失。

    这是黑色长城基地拿出来的其中一项科技，更加真实的全息投影。

    通过加密频道，能在地球的范围内，进行更加方便，更加安全的进行隐私的会议。

    当会议结束之后，伶风的神色并不是特别的好。

    因为通过会议她已经明白，现在地球的发展受到了限制，不仅仅是在科技方面，更是在资源方面。

    似乎是因为蕾娜的缘故，烈阳方面的资源一直没有中断。

    但是资源也从来没有增加，这对于高速发展的地球而言，是远远不够的。

    现在地球面临的不仅仅是饕餮，更是他们看不到的幕后诸神。

    就如同蔷薇参加诸神会议一样，对于每个高级文明的神而言，他们想要抹除一个如同地球一样的文明，根本不需要像现在这样大费周折。

    他们想要摧毁地球，地球甚至连反应的时间都没有。

    这一点很多地球人根本不明白，不是因为他们的愚蠢，而是因为他们的眼界，被限制在了地球之中。

    他们从来没有见过地球之外的景色，所以对于外星人的理解，都是饕餮带来的。

    这一点让伶风很抓紧，因为她明白真正的高级文明是怎样的。

    她同样也明白，地球人以为的即将结束，才是真正的开始。

    饕餮的入侵只不过是一次试水，当饕餮失败之后，真正的强者才会动手。

    伶风不大好的脸色，被来找她的孙悟空看在眼中。

    “伶风，俺老孙看你的脸色不太好，是不是最近休息的不怎么样？”

    伶风看着关心自己的孙悟空，摇了摇头。

    “没什么，就是刚才参加完北之星那里的会。想到了一些事情，影响了心情。”

    孙悟空打量了一番伶风之后，突然开口说道。

    “是关于那些外星文明的吧。”

    伶风听到孙悟空的猜测，脸上充满了惊讶。

    “悟空，你怎么会。。。？”

    孙悟空看着伶风一脸疑惑的样子，没忍住的笑了出来。

    “你这幅样子，和俺老孙一千多年前的样子太像了。

    那个时候俺老孙一直待在地球，也从来没有出去过。

    自然也从来没有见过，你们口中所谓的外星人。

    那个时候俺老孙从来没有想过，会有其他文明入侵神州。

    直至有一天，烈阳驾驶着那个，被他们称为云霄天庭的飞船来到地球。

    连续在东海炸了七座城池，造成了数百万人的死亡之后，俺老孙才明白。有些时候你不愿意去惹麻烦，麻烦却会自动找上门。

    为了给那些百姓报仇，俺老孙和潘震以及他的那些手下，打的昏天黑地。

    那场战斗造成了伤亡无数，俺老孙自己也受了不少的伤。

    那个时候啊，俺老孙的样子就和你刚才的样子，一模一样。

    神州的那些人他们不知道，外星文明的目的是什么。

    他们以为那些神是为了帮助他们才降临的，其实那些神是过来奴役他们的。”

    伶风看着陷入了回忆的孙悟空说道。

    “所以最后你打退了他们，成功保护了地球那个时候的百姓。”

    听到伶风的话，孙悟空却笑着摇了摇头。

    “什么保护？只能说是报仇吧！直到现在，要不是遇到蕾娜这孩子，俺老孙对于烈阳的态度还是会和以前一样。”

    伶风听到这里点了点头。

    “蕾娜确实是一个好孩子，只不过她并不适合当一个文明的主神。

    不过现在也好，她也总算是过上了自己渴望的生活。”

    “轰隆！”

    突然间一阵地动山摇，打断了伶风和孙悟空之间的谈话。

    刺耳的警报声在基地之中响起，伶风立刻进行操作，随后外面的景象投射在了伶风面前。

    只见遮天蔽日的饕餮战舰出现在天空之上，而太阳的光辉，都被战舰所遮挡。

    “这。。怎么会？饕餮的战舰是怎么进来的？”

    伶风看着遮天蔽日的饕餮战舰，脸上充满了震惊。

    “先不管怎么说了，敌人都已经打上门了，刚好让俺老孙会上一会。”

    孙悟空话不多，手持金箍棒便冲出了基地。

    而此时，饕餮的主战舰之中，坐在总指挥官位置的并不是饕餮王噬暤，而是帝乾坤手下的炎帝。

    “你们的任务很简单，就是尽可能的摧毁这里。而这里的那些神了，超级战士之类的，老子帮你们解决。”

    炎帝说着，便穿上了刑天铠甲离开了飞船。

    时间到退回七个小时之前。

    炎帝收到了帝乾坤的命令，暂时接管饕餮的一支大型战舰群，向地球huaxia的黑色长城基地发起总攻。

    虽然炎帝不明白帝乾坤为什么要这么做，可一听到，黑色长城基地中有数不清的高手。

    原本还有一些在意，为什么要进攻地球的炎帝，瞬间变得无比积极。

    而作为饕餮王的噬暤，此时也无比的头疼。突然派出如此之多的兵力向地球发起总攻，不利于之前他所制定的计划。

    但是很可惜，向他下达命令的并不是帝乾坤，而是他所信仰的死神卡尔。

    面对卡尔的命令，噬暤即便再不情愿，也还是将自己手下的一支大型舰队，交给了帝乾坤。

    “尊敬的烈阳主神，虽然我不明白，您突然向地球huaxia发动进攻的目的是什么？

    但我希望您能尽可能的，保全我这些属下的安全。”

    噬暤在交接指挥权的时候，依依不舍的对帝乾坤请求道。

    而帝乾坤的回答十分直接。

    “放心好了，我不需要他们面对天使之类的高级战士，他们所要面对的只是地球的本土力量。

    如果你手下的这些士兵，连地球本土力量都打不过的话，我认为你也没有必要留在这里了。”

    帝乾坤拿过指挥权之后，便吩咐炎帝，带领着舰队向黑色长城基地发起进攻。

    时间回到现在。。。

    面对饕餮突然的进攻，黑色长城基地的所有人员，立刻进入战备状态。

    雄兵连等诸多超级战士，也立刻进入了战斗状态。

    (本章完)

