
　　“咻！”

　　龙魂长长地一吸，径直将八门锁龙阵心核吞下。

　　微微闭眸消化半晌，他蓦地睁开双眸，一层层阵纹环绕周身，勾连虚空之后竟是形成了八扇门户——

　　八门锁龙阵！

　　商皇不由倒吸凉气！

　　他虽然不得不将神阵心核分出，但！龙魂能够如此短的时间内，便将之炼化融合，还是大大地出乎他预料。

　　这足以证明龙魂原本站在极高的武道巅峰，因此，才能高屋建瓴，轻轻松松将神阵吸纳。

　　“嗡！”

　　虚空中八门转向，沉沉地锁定了此刻所有的强者。

　　龙魂肃杀的眼神投去，将剩下的宵柏、赤绝鹰、岚山、地莲宗主，乃至匡岳、雷杉，统统笼罩在内。

　　“你们过来。”

　　龙魂漠然开口，将匡岳二人召唤来自己身后。

　　随后，他看向了剩下的半皇们：“你们是自己献出皇域碎片，还是由我亲自出手？”

　　“哈哈！左右不过一头力量强大些的野兽，也想我等俯首认命？”

　　岚山厉声长啸。

　　他虽然为人傲气，心性甚至还有些狭窄。但，他身怀傲骨！

　　即便对方乃是拥有强大力量的龙族，在他眼中也不过就是一头“兽”！

　　喝声一落，他立即暴起，轰然杀了过去。

　　“岚山！恁个龟孙！”

　　赤绝鹰翻了个白眼，他也是妖兽出身，岚山一句“野兽”，将他也给骂了进去。

　　不过，他毫不退缩，直接幻化出本体，锋锐铁爪如裂山海，抓向了对面。

　　“风！”

　　宵柏半皇惨白的皮肤骤然变得碧青，一阵阵诡异的旋风从他周身激荡而生，呼啸声中形如长柱，卷了过去。

　　他们三人原本均是效力于左皇麾下，彼此间关系很好。

　　因此一旦攻击，立即齐齐联手，法则元力铺天盖地而去！

　　“不自量力。”

　　龙魂轻蔑地道，他随意地挥动了右爪，一束束金色的光芒飞出，快速地黏住了那三人。

　　“既然不肯老实交出，那我便亲自来取！”

　　龙魂背后，那八扇门户，其中三扇陡然颤动，雄浑浩瀚的意韵无形地传去。

　　“啊！”

　　宵柏首当其冲，只觉得整个气血神魂，还有元力等等，统统都要被生生攫取而去。

　　那种恍如被掏空的感觉，令得他浑身紧绷，无数根筋脉高高地鼓起于皮肤，险险就要爆开！

　　“老宵！”

　　赤绝鹰与岚山同时大吼，目眦欲裂。

　　他们想要出手相助，可惜已是自身难保——

　　“嘣嘣！”

　　龙魂吞吸之力发出，直接令得他们的身躯也在绷紧。体内皇域碎片被急速抽取的代价，便是皮肤高高鼓胀，显得异常凄厉。

　　“抱歉。”

　　锁龙门外，左皇微阖双眸，目中闪过一抹歉意。

　　但是很快，那些歉疚就消失得无影无踪，铁血与凌厉之色重新泛起！

　　他与商皇其实是同一类人，昔年他愿意借资源给商皇用于购买神阵，其实也不曾安有好心。

　　可惜，商皇的动作快了一步，没等他阴谋施展，便先行镇压了龙魂，成就了八阵皇者！

　　力量，才是一切的根本。

　　任由左皇有天大的算计，在面对商皇绝对碾压性的力量时，依旧是无计可施。

　　因此，他虽然对宵柏三人有一份情义，但这份交情，根本不足以驱使他牺牲自己！

　　“小小下等大域，皇域碎片倒是充足。”

　　隐隐然，一团团皇域碎片将要从宵柏三人体内“拔出”，粗略估算，也有十境之多！

　　龙魂露出了意外的神色，这等半皇即便放在一些上等大域，也算得上翘楚。

　　他自然不会惜才，反而是贪婪之意大盛，进一步锁定了旁边的地莲宗主！

　　“此处，竟然还有一名新晋半皇？不错！你也一并奉献自己的力量吧！”

　　“咻！”

　　又是一扇光门颤动，金色的光芒形如利剑长枪，暴烈至极地刺了开去。

　　它，直接锁定了地莲宗主！

　　千丈，百丈，十丈——

　　“铮！”

　　骤然，虚空一炸。

　　入目望去，那束光芒竟是停滞于空，不得寸进！

　　明明地莲宗主近在咫尺，但其间仿佛隔着一层天涯海角。任由它如何颤动不休，也是难以越过。

　　“什么！？”

　　这一刻，不仅龙魂双眸暴睁。

　　即便是商皇二人，同样是一脸的不可思议。

　　须知，龙魂此刻摧动的光芒，其中不仅有着他自身的“龙威”力量，更有着八门锁龙阵的加持。

　　正因为如此，宵柏三人虽然也是半皇之尊，却是无能为力，根本不能挣脱光芒的束缚。

　　地莲宗主虽然武学强大，但，论起修为还不如这些老牌尊主！

　　她，为何能够抵挡？

　　“是你！？”

　　骤然，匡岳震惊地瞪眼，骇然地看向一道身影！

　　那是一道青袍少年身影——

　　江浩！

　　“那小子！”

　　左皇同样瞠目，之前江浩竟然能够击杀白佛三人，已经大大地出乎他的预料。

　　而且，他被逼暴露“炼狱魔玄身”，与江浩脱不了干系。

　　但！

　　他也万万没有想到，江浩在面对龙魂时，居然还有手段抵挡。

　　“你身上有古怪。”

　　龙魂眸中有着好奇、惊疑、忌惮等等情绪，他敏锐地察觉，江浩单凭本身的力量，并不足以抵挡自己。

　　但江浩身上，似乎有着诡异的存在，一定程度上克制自己的力量！

　　“我给你一个机会，交出你的秘密。你，还有你的同伴，只要被我植下皇道秘种，可保性命。”

　　龙魂开出了自己的条件。

　　他傲然道：“我龙族，一言九鼎！”

　　“是么？”

　　江浩古怪一笑，“可我为何听说，龙有反骨，三世而不臣？”

　　龙魂闻言，耸然变色！

　　他暴怒：“黄口小儿，胡言乱语！”

　　江浩这话分明是刺中了他的要害，令得他恼羞成怒。

　　一时间，龙威浩荡，八门齐颤！

　　一派灭世般的威压沉沉涌来，似要将江浩碾成粉碎。

　　然而，江浩怡然无惧，反而是微微一笑：“不如，我也给你一个条件——”

　　“你俯首而臣，甘为阵源，受地莲宗主驱使。我可保你本命灵魂不散，三年内，必为你重塑肉身。”天籁小说网

　　哗然！

　　谁也没有想到，江浩的胆子居然如此之大。

　　面对如此强大的龙魂，他非但无惧，反而是极尽挑衅！

　　【作者有话说】

　　明天点个题！来波厉害的剧情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第591章 我也给你一个条件！免费阅读。https://xs.23sk.com 