    张御眸光一凝，对面这等变故来得异常之突然，他上前察看了一下，发现这位道人已然完完全全变化成了一个雕像，身上没有半丝气息存在，根本无法想到，就在几息之前，这位还是一活人。

    他拿起手中那块美玉看了看，此事很可能与这东西有关，许就是这一位方才运使了这东西才致如此。

    他想起之前陆宣和的咒法，一咒落人，则必有一咒落己，这美玉或许也是如此。

    他思考了一下，就行至外间，找到与这位道人一同到来的军校，让后者把这里情况报了上去。

    那军士听闻这等情况，也是错愕非常，不敢迟疑，立将此事上报。

    等了大约小半个夏时，便有一驾飞舟到来，自上面下来一名老道人，这位登上白舟，对张御打一个稽首，自报名讳道：“张巡护，贫道文恕，此次忝为栾将军之顾事，闻得张巡护所言之事，顾将军令我前来一观详情。”

    张御还有一礼，道：“有劳文道友走一回了。”

    他带着文道人来至主舱内，而那道人玉石雕像正摆在这里。

    文道人见状，走上前去，围着那玉石雕像走了一圈，沉声道：“果然是彭道友，从张巡护方才所言来看，他应是妄动了玄尊所赐宝器，以至于受了法咒侵染。”

    张御问道：“以文道友之见，可有解救之法么？”

    文道人摇了摇头，道：“此是上境之力，我等无能为力，除非有玄尊愿意，只是如今天城这位戴玄尊却不好说话，想要解除彭道友厄难，却是不易。”

    张御寻思了一下，这位彭道人终究是为帮衬他而受此咒力，此事他倒也不能坐视不理，便道：“既如此，待我回返之后，由我去面见戴玄尊，看能否解了此咒。”

    要是戴玄尊那里走不通，那么他还可在把物件上交玄廷的时候再上问一句，当也可以解决此事。

    文道人一听，他肃然对张御打一个稽首，道：“那此事我便先代彭道友谢过巡护了。”

    同一时刻，虚空之中，之前张御与越道人交战所在，忽有光芒亮了起来，旋即一驾庞大无比，通体闪烁着幽蓝色光泽的飞舟出现在了此间。

    自飞舟之上下来一名年轻弟子，他手中捧着一瓶状法器，口中诵念法诀，看去试图是在招引什么，但最后却是一无所得。

    他只能返回舟内，向着等候在这里的许成通禀告道：“禀老师，我们没有寻到任何东西，想是那害了越执事的人已是将执事随身诸物都是毁去了……”

    许成通叹道：“越道友真是……怎么这么不小心呢，居然命丧在了那张御手中，唉，可惜，可惜，我与越道友也是数百年的交情，没想到他落到如此下场。”

    话虽如此，可他内里实则透着一股幸灾乐祸。越道人与他虽然同在幽城，但彼此关系并不和睦，双方在很多意见上都是相左。

    上面那位展首座也是利用两人的矛盾，一直坐稳了首座之位，越道人这一次身死道消，却是没人再来掣肘他了。

    唯有一个苦恼，下来对付张御之事，定然会落到他头上。

    说实话，越道人这一死，也是令他心惊不已，他心里一点也不去招惹这一位，但有的事，却是无从推脱的。

    他琢磨了一下，传令道：“我们先回去，好好计议一番。”

    乙未天城，军务署。

    洪原秋已是接到了舰队的回报，知道了此回征战取得全胜，整个虢星已控制在了军署大军手中。

    大事一定，他心情也放松了不少。

    但除此之外，他还有着意关心另一件事，那就是此次征战之中，大量了使用了玉京天机院所提供的造物军衣和药油。

    从各军如今所报的呈书看来，这东西确然十分有用，在战事期间成功阻碍住了虚空外邪的侵袭，并有军校认为，这些东西应该尽快推广至全军。

    而这话也不是没有道理的。

    以往奎宿的军事行动，受限于虚空外邪的侵袭，必须时不时更换外甲，所以军士们很难在外长久征战。

    而这有了这两样东西就不同了，军士可以长期滞留在外面，对于奎宿诸星的控制也可以大大加强。

    洪原秋看过报书后，向一名亲信文吏言道：“这么说来，各方都是感觉此物可用？”

    亲信文吏言道：“回禀署主，至少大部分军士是如此认为的。”

    洪原秋道：“那栾将军是什么意思？”

    亲信文吏道：“栾将军以为，有了这两件东西，意味着军士们可以用上内层打造的上好玄甲，对于军士们的实力提升，也是十分有好处的。”

    洪原秋不觉点头，披甲军士频繁更换外甲，就等于一个人在用惯了一件武器后又更换一个新的，这里就需要重新磨合。

    外层军士的实力之所以普遍不如内层，那就是因为他们没有那个条件去适应去开发自身的外甲，而寻常外甲往往一场大战下来，就彻底损毁了，这也是不利之处，而如今看来，军衣和药油看去完美解决了此事。

    他又从案上拿起两封书信，这是从其他天城寄来的书信，这些天城也是同样用上了这两件东西，而好处也是显而易见的。

    只是他此刻还是有一丝犹疑。

    这时外间有一名军士行至门庭处，站在那里不曾进来，亲信文吏见到，就走了过去，低声问了几句话后，便转了回来，道：“署主，方才下面有报，说是张巡护回来了，这位去了天城上端，似是去见戴玄尊了。”

    洪原秋一怔，他沉思片刻，道：“我看报书，这一次能斩杀那上宸天修士，主要是靠了张巡护出力，想必是巡护撞见到了什么，所以去与戴玄尊见面，不必大惊小怪。”

    张御此刻已是来至天城法台之前，他站在台下，对上方一礼，道：“玄廷巡护张御，有事请见戴玄尊。”

    过了一会儿，有宏大声音传下道：“张巡护上来说话吧。”

    张御称谢一声，他走上法台，见戴玄尊站在空旷殿台之中，浑身幽气隐隐，面上看不出什么表情，他再是一礼，道：“戴玄尊有礼。”

    戴玄尊赤红目光看向他，点头回礼，道：“张巡护此来何事？”

    张御当下就说了彭道人被咒力所染之事，“御疑这位彭道友中了咒力，此非我辈能解，故是来戴玄尊求请，看能否助其脱劫。”

    戴玄尊道：“人在何处？”

    张御道：“尚在天城之中，御着底下军士看顾，这便可命人送了上来。”

    彭道人虽是化作了玉石，看去只是死物，可这位毕竟原来还是生人，且出于尊重其人的想法，他没有将之收入星袋之中带上来。

    戴玄尊道：“不必如此麻烦。”

    他伸手一拿，前方顿有一团幽气散开，便见那里似是洞开一个缺裂，而后彭道人所化那玉石雕像就被自内被摄拿了出来。

    张御不由多看了一眼，他感觉之前被那法符笼罩之时，也是有着这等类似变化。

    戴玄尊看了两眼，道：“果然是浑空老祖的手段。”他对着那玉像眉心一点，便一股黑色烟气从彭道人身上褪了下去。

    少顷，玉像上面生出一丝丝裂纹，便有一片片玉片往下掉落，在地面之上砸了个粉碎，而内里却是露出了彭道人原貌，只他此刻站在那里双目闭目，不言不动，好若昏睡过去一般。

    张御道：“敢问戴玄尊，彭道友这是何故？”

    戴玄尊面无表情道：“此人受了咒力侵蚀，纵是现下解了去，但损去元气也是弥补不回来了，至少要昏睡个七八日才可能醒来，将来若得精心调养，或还可能维持修为不堕。”交代过后，他又道：“张巡护，你方才所言那宝玉可在你那里？”

    张御道：“在我这处。”

    戴玄尊看向他道：“此物巡护不宜放在身上，可交由我来处置。”

    张御心下一转念，道：“如此也好。”他自袖内的玉匣之中取出了那宝玉。

    戴玄尊看了一眼，道：“如此邪物，岂可留在世间。”

    说话之间，他对着这美玉一弹指，这东西顿时发出一声碎裂之音，与此同时，天地之间亦是迸发出了一声雷鸣爆响，整个天城似也似晃动了一下。

    那玉石碎裂落下，自里却有一缕黑气冒了出来，徐徐上升后，在那里结成一个飘忽不定道人形影，对戴玄尊言道：“戴恭瀚，我之法门暗合天数之转，你妄自插手，莫非不怕天机反算么？”

    戴玄尊冷然言道：“你不过先行一步罢了，有何资格妄谈天数？”他一挥袖，那道人顿在一阵狂风之中化散开来，本来动荡的天城也是随之恢复了平静。

    张御看了一眼那烟气化散之地，便对戴玄尊道：“事情既了，御也不打搅戴玄尊了。”

    戴玄尊这时却道：“张巡护，你如今可是在寻上境之法么？”

    张御不知他为何问起此事，坦然回言道：“正是。”

    戴玄尊道：“那我便赠你一言，‘常法无法通，信己莫信人’。”

    张御闻言若有所思，他抬手对着戴玄尊一礼，随后一挥袖，以心光裹住了彭道人，便转身下了法台。

    ……

    ……

    