    横生枝节！

    林天齐心中微叹。

    先前与白狐交战时林天齐利用言语激怒白狐找到了机会将之打伤，不过这白狐也是机灵，见机不对就开溜，虽然受了伤，但是速度也隐隐比林天齐快一些，让他一时间追不上。

    更没想到，这大雪天的，如此深山中，居然还有人，而且恰好被碰上。

    不过事以至此，这白狐已经和他结下了死仇，他是断然不可能放过的。

    伸手遥遥一指，指向红衣女子手中的白狐，红衣女子一行人见此也是脸色微变，不过五人的脸色却是各不相同，那三个青年脸色相对平静一些，那两个女子先是愣了一下之后，就变成了愤怒之色。

    “是你打伤了它？”

    红衣女子愤怒的看向林天齐质问道，林天齐眼神微凝，看向红衣女子，红衣女子见林天齐没有说话则是继续道。

    “你怎么可以这样，这么可爱的狐狸，你怎么下得去手......”

    红衣女子一腔怒火爆发出来，看到怀里奄奄一息的白狐就是止不住心疼，继而这股心疼就转变成了愤怒，旁边的另一个白衣女子也是同仇敌忾，对林天齐怒目而视，大声斥责道——

    “你这人还有没有同情心啊，你是不是人啊，这么残忍....”

    “就是就是，亏你还是出家之人，居然如此残忍，你还是不是人...”

    旁边的另一个胖子也是附和道，这三人俨然同一阵线，不过前面那个红衣女子还好一些，说话没有什么恶意中伤，后面的另一个女子和那胖子就是完全将林天齐说成了十恶不赦、手段凶残之辈了。

    旁边的军装青年和另外一个青年则是没说话，脸色平静。

    “我残忍，那你们背后的那些是什么？”林天齐闻言则是不屑的嘴角一扬，指着一行人身后的猎物：“打猎的人说别的猎人凶残，可笑。”

    “我没时间和你们多纠缠，把那白狐给我。”

    “你休想，你是谁，叫我们把白狐给你就给你，它又不是你的，什么偏不偏的。”

    白衣女子道，红衣女子没有说话，不过将手中的白狐则是抱的更紧了几分，态度不言而喻。

    “就是，臭和尚，你算什么东西，白狐现在在我们这里，我们凭什么给你。”

    那胖子也开口道，对林天齐言语粗俗，先前一开始见林天齐时林天齐说话语气生硬让他感觉丢了面子，是以此刻对林天齐恶语相向。

    “胖子，你知不知道，你的嘴巴很臭。”

    林天齐目光一冷，看向那个胖子。

    不过他这话一落下，却是瞬间刺激到了那个胖子，如同被踩到了尾巴一样，一下子暴怒。

    “你说什么，你他妈叫谁胖子，你他妈信不信老子一枪崩了你....干你娘的...艹.......”

    那胖子跳脚，任何一个胖子，都不会喜欢被人叫胖子，更何况他这种平日里养尊处优的大少爷，胖子这个称呼更是他的禁忌，现在被一个素不相识的和尚叫胖子，而且还是一个他本来就不爽的和尚，瞬间暴跳如雷。

    最后，旁边那个军官青年出手制止了胖子，压了压手，那个胖子才平静下来，看的出来，一行人中，这个军官打扮的青年份量很高，他看向林天齐，沉吟了一下道。

    “这位朋友，虽说这白狐是你先见到，但是呢，你一开始也没有抓到，也不能算你的，现在白狐在我们手中，而且我妹妹也很喜欢，要不这样吧，我出钱，就当是卖下这白狐，你看怎么样，就当我承你个情。”

    此话一出，不止军装男子身边的几人愣了，就是林天齐也愣了一下，完全没想到这人会说出这番话，其实以他们一行人，而且还带着枪，如果野外遇到一个人的话，杀人越货都是轻而易举。

    林天齐眼中闪过一丝异色，不由对这个男子感官好了一些。

    “张兄！”

    男子身边的那个胖子想要开口，不过却是立马被军装男子伸手制止，目光继续看着林天齐，继续道。

    “这位朋友，你意下如何？”

    男子看向林天齐，在他身边的其他人也是看着林天齐。

    林天齐沉吟了一下，随后还是摇了摇头。

    “诶，我说你个死和尚，敬酒不吃吃罚酒事吧，张兄和你好说是看得起你，你别敬酒不吃吃罚酒啊...”

    那个胖子第一时间跳出来道，不过林天齐不理会他，看向那个军装男子，这一行人中，他感官最好的就是这个军装男子，看起来是一个比较理智的人，对其开口道。

    “这是狐妖。”

    “狐妖！”

    红衣女子一行人都是神色一震，不过随即，那个胖子就大笑起来。

    “哈哈，我说你个死和尚，你糊弄谁呢，狐妖，逮着一只狐狸就说是狐妖，你当我们是傻子啊。”

    “就算是狐妖，这肯定也是一只善良的狐妖，倒是你，浑身染血，凶神恶煞，看起来才是坏人。”

    “就是，你糊弄谁呢，这么可爱的狐狸，怎么可能是狐妖。”

    “狐妖，骗谁呢...”

    众人你一言我一语，看了红衣女子怀里奄奄一息的狐狸，都是不信。

    那个军装男子闻言也是笑着摇了摇头，看向林天齐。

    “这位朋友，你这个说法，让我很难信服啊。”

    说着，军官青年又看了红衣女子抱着的白狐一眼，只见白狐气息微弱，奄奄一息，虽然这只白狐确实很有灵性，但是他实在将这只白狐无法和凶恶等词语联系在一起。

    “你们不信？”

    林天齐反问，看着一行人，一行人都没有说话，其中那个胖子更是对他无声的讥笑，林天齐见此也知道，自己要是不弄出点真本事来，这些人肯定是不信了，但是这一刻，他不想去给这些人证明这些，因为那个胖子和那个白衣女子让他很不爽。

    “行，既然如此，那我也就不多说了，你们走吧，只是到时候，希望你们不要后悔。”

    林天齐又道。

    军官青年和另一个男子眼神微动。

    那个胖子则是闻言讥讽一笑。

    “你吓唬谁呢？”

    “如此，那就多谢这位朋友割爱了。”

    军装青年依旧显得很礼貌，对林天齐客套一句，随后招呼其他人，带着白狐回身上马。

    “驾!“

    一行人上马后，便没有再停留，向远处策马而去，不过在临走时，那个胖子却是停了一下，转过头看向林天齐，对着林天齐伸出一只手，在自己脖子前面一抹，比划出一个抹脖子的动作。

    林天齐见到那胖子的动作先是一愣，不过随即眉头一挑——笑了！

    居然有人对着他抹脖子。

    “世上，为什么总有那么多蠢人，就不能多几个像我这样的聪明人吗？”

    林天齐自语一声，目送一行人离开，然后从怀中掏出一张传讯符，捏了个印诀给平安和张倩传了回去，然后自己也向着那一行人离开的方向追了过去，他虽是步行，但是论全力赶路之下，论速度，比马只快不慢。

