    李长烨跳进了困龙井中，这个困龙井中充斥着秘法的味道，异世界的大门就是在这里应该是没错了。

    李长烨一脚便踹开了异世界的大门，然后进入了异世界之中。

    老道士与老和尚目送着李长烨的离开，然后老和尚叹了一口气，然后对着老道士说道：“这一任太一道门的传人还是那么都惊才艳艳啊，恐怕这个世界上再也没有能阻挡住他脚步的人了吧？”

    老道士点了点头，然后说道：“太一道门的人，岂是你我能够揣测的？别忘了那个时候的爻廿大人，他强大到了多么令人绝望的地步，作为他的传人，这个李长烨怎么可能会弱？”

    老和尚点了点头。

    似乎每一个太一道门的传人都强大到了独步天下的程度，没有什么人能阻止他们。

    他们似乎一生下来就是这个世界的王者，然后在机缘巧合之下成为太一道门的传人，从此独步青云，再也无人能及。

    三个人都迟迟未能从刚才的打斗中缓过神来，直到老道士突然惊呼一声。

    他好像是想到了什么事情。

    老道士看着远处躺在地上的沈天君，然后掐指算了算，对着老和尚说道：“老光头，我跟你说个事儿。”

    道祖从来都不讲规矩，直接称道祖为“老光头”或者“老和尚”。

    那老和尚早就习以为常了，也没在意，然后便说道：“快说吧，还能有什么事？”

    老道士指了指躺在地上的沈天君，然后说道：“那个人的命星，就是星象之中的将星！”

    天空中的每一个星辰都对应着地上的人，当那些星辰闪耀的时候，就证明是那个人的生命正在处于最鼎盛的时候。

    以人类的眼睛根本无法窥探到天象之中的秘密，只有类似道祖的“道眼”才能看清楚世间变化的规律。

    世界上的绝大部分人，对应的都是天空之中无可紧要的星辰，那些星辰时而闪烁、时而黯淡，无法影响到世间变化，所以无足紧要。

    而有些人，一出生就是带有奇特命星的，那些命星有着奇特的运行规律，那些人每一个举动都可能影响到世间格局。

    最神秘都星辰便是那颗太一星了。

    它闪烁着冷淡地光芒，虽然平时看起来不怎么活跃，但是每当天空之中出现异象的时候，这个星辰便会迸发出耀眼的光芒，将世间地一切规律纠正。

    凡人是无法通过肉眼看到太一星与将星的，所以也根本不能发现这星辰的奇特之处。

    太一星就像是世间万千繁星的看守者一样，它看守满天的星辰，时不时将一些不规律的星辰修正，让星河能够按照一定的规律运行起来。

    道祖已经研究了几千年的星象了，除了诡异的太一星，其他的星象已经被道祖研究透了。

    那些十分重要的命星不会随着人类的死亡而暗淡下去，他们会在世界上寻找下一个继承者。

    白起，项羽曾经都是这将星都传承者之一，那些造成世界上大规模伤亡事件的人，几乎都是曾是将星的传承者。

    将星的传承者有可能几百年不出现一个，但是一旦出现，就必然会带来流血与牺牲。

    无论这些将星所发动的战争是正义的还是非正义的，都会给全人类带来不可逆转的损伤。

    刚才沈天君能和相柳打得有来有回之时，老道士就算出了这个沈天君就是这个世界的将星。

    但是当时情况混乱，自己没能好好想想该如何处理。

    现在那个沈天君已经躺在地上，没有了反抗的余地，即便是老道士已经灵力亏空，也能将这个将星杀死。

    此时老和尚也是微微皱眉，他自然也知道将星会给人间带来什么样子的灾难，但是他还是有些迟疑。

    老和尚对着老道士说道：“你确定，他就是这一世的将星吗？”

    “屁话，”老道士急得跳了起来，然后说道：“我算了几千年了，这种大事，我还能算错？”

    老和尚皱着眉头说道：“你的意思是，将这个将星打杀了？”

    老道士点了点头，然后说道：“若是杀了这个将星，说不定就能阻止一场人间的兵灾，能救下成千上万的无辜生命。”

    老和尚考虑再三，然后还是摇了摇头，对这老道士说道：“要杀你自己杀，何必拖上我？出家人以慈悲为怀，我不可能做出这样的事情。”

    老道士拱了拱鼻子，然后对着老和尚说道：“就知道你这个人下不了决心，白废了一些口舌了。”

    老道士知道，老和尚其实心中还是有一些想法的，毕竟杀一人而救百万人，这也是一份莫大的功德啊。

    老道士其实只是想拉上老和尚跟自己一起干罢了，若是到时候出现了差池，也能有一个人与自己一起承担责任。

    但是老和尚实在是太怂了，这种事情还是要自己来。

    孙泽元在一旁听着老道士与老和尚的交谈，他脸上露出了诧异的目光，他想不到，这个老道士居然要杀沈天君。

    虽说沈天君与自己只是萍水相逢，但是他居然愿意路见不平拔刀相助，这对孙泽元来说已经是一件莫大的恩惠了。

    孙泽元自然不能看着老道士将沈天君杀死。

    他疾步跑到了沈天君的面前，张开双臂护着沈天君，然后对着老道士说道：“道祖大人，你不能杀他！”

    老道士看着孙泽元，然后怒斥道：“小子，你懂个屁！”

    孙泽元也只能与老道士顶嘴说道：“我就是懂，你们刚才说的话我也听见了，你不能为一件还没有发生的事情就去杀死一个活生生的人！”

    老道士愣了愣，然后接着说道：“我的预测从来就没有出错过，即便如此，你也要救他？”

    孙泽元点了点头，然后说道：“救！只要事情还没有发生，沈大哥就没有罪！”

    老道士再次说道：“即便是杀了他一个人，就能拯救上百万条无辜的生命，你也要救他？”

    孙泽元再次点头，然后说道：“救！今天能为百万人去牺牲一个人，明天就能为千万人牺牲十个人，这样牺牲下去，究竟有什么意义？”

    老道士叹了一口气，然后说道：“小子，你赢了。”

