    至于离职……周玄从没想过。

    大夏仙朝下设百洲，每一洲都大得离谱，要是没有天师府的飞舟，他清算因果估计得跑断腿。而周玄听说，巡天司为巡天使们单独配备的遁空梭，其速度更是快到离谱。

    包吃包住，出行全免，还有编制，这样的工作放在前世，不要太美！

    美中不足，可能就是存在职业危险性吧……巡天使因为职业特性，死亡率一直蛮高的，毕竟要抢在斩妖司之前先行一步发现妖魔的踪迹，一个不慎，容易小命不保。

    只是这一点对于周玄而言，倒不算致命，八千九百年《太一经》道行加身，再加上五年下来积攒的各种符篆丹药，只要他小心一些，就算是去大夏仙朝皇宫里私会公主，都可以全身而退。

    ……

    一个月后，五年期满。

    王天师亲自带着周玄去巡天司签了新的文书，时效依然为五年，由周玄任天师府设南云洲分府巡天司巡天使。

    领了一套质感柔顺的金边白袍和一柄云纹宝剑，从巡天司有司手中亲自接过了一块用鎏金刻着“巡天二零五”字样的令牌和一个长条形的方形玉牌后，周玄便算是完成了职位的变更。

    从这一刻起，周玄从鉴魔司“天乙八”成为了巡天司“巡天二零五”。

    巡天使另有住处，从今往后周玄便不用再住鉴魔司的四人小屋了。

    但周玄还是回了一趟鉴魔司，一方面是登记归还“天乙八”令牌，另一方面则是去和阿福道个别。

    此前，周玄在征得王天师同意的情况下，去借了《炼体入门》并亲自手抄了一卷，离开鉴魔司之前，他将之塞到了阿福手中，并隐晦的真元引导了一缕灵气进入阿福体内。

    虽然说周玄重生之后和阿福一起执行任务的次数并不多，但前身刚进入鉴魔司的时候还是受了阿福不少照顾的，尽管这和他没多大关系，但能帮一把还是要帮一把的。

    尤其是现在和阿福分开了之后，他再也不能够在暗中偷偷驱除阿福沾染的阴邪晦气了。

    阿福一把鼻涕一把泪地抱着周玄的大腿痛哭，撕心裂肺地像是周玄马上就要挂了一样，口口声声喊着“周哥你别走，我怕你一走我就再也闻不到你的芬芳”之类的浑话，但转眼就抱着《炼体入门》没心没肺地笑了起来。

    周玄走后，阿福收起笑容，朝着周玄离去的方向重重地磕了几个头。

    “周哥……这份恩情，阿福永生不忘！”

    ……

    如果将镇魔城分环，斩妖司无疑位于核心一环，而巡天司则位于三环。

    巡天司内有数百名巡天使，负责整个南云洲的邪魔巡察工作与鉴魔之后的复查工作。

    简单熟悉了一下巡天司的构成后，周玄便去到了自己的新住处——一座迷你的独栋楼阁。

    “难怪人人都挤破了头想往巡天司钻，光看住宿条件就甩了其他地方不知道多少条街。”周玄唏嘘道，然后取出玉牌翻看了起来。

    这薄板砖一样的玉牌叫做巡天鉴，乃是炼魔司出品，内置一份最新的南云洲地图，只需要将其贴在额头上，就可以将南云洲内一百二十三郡收入眼底。

    “这炼魔司真是厉害，居然能够用真元将地图炼入玉牌之中……”周玄不断翻看巡天鉴，对于炼魔司也越发佩服。

    不管是鉴魔役们使用的鉴魔铜镜，还是可以对妖魔邪物造成直接伤害的篆文木棒，都是不需要任何修为的普通人就可以直接使用。

    门槛低又简单，真的可以说是非常实在的东西，而这个巡天鉴更是不得了，居然是一份地图，周玄将其贴在额头上，一张巨大的图卷便缓缓在他的脑海中展开。

    图卷之上，千峰排戟，万仞开屏。南云洲一百二十三郡如星辰般散布万山千川之中，云烟雾饶，一派烟波浩渺之象。

    巡天鉴中，有三万四千九百五十二个标注点，每个标注点代表一个巡查点。

    巡查点共有四种颜色，但只分高、中、低三个级别。

    其中，白色巡查点代表了普通区域，这个区域中的百姓安居乐业，妖魔踪迹积年不显，巡察等级为低级。

    红色巡查点代表重灾区，这个区域妖魔横行，百姓民不聊生。恰恰因为是重灾区，天师们已经赶往，所以巡查等级反而也是低级。

    绿色巡查点代表了复查区。当红色巡查点中的妖魔被斩杀，并且由鉴魔司鉴魔完毕，确认再无妖魔残魂残留之后，就会降为绿色巡查点。

    巡天使需要在鉴魔完成的一定时间内前往该巡查点复查，巡查等级为中级。

    最后就是黄色巡查点，该巡查点下的区域均为警戒区域，其内往往出现过妖魔踪迹，但近期内风平浪静。

    但正是因为有妖魔踪迹，故而巡查等级为高级。

    “最危险的和最安全的……不是很需要巡察，所以级别很低。”周玄摩挲着下巴，分析道，“黄色巡查点应该是我重点去关注的地方。”

    “而绿色区域……”

    “绿色区域，确定有妖魔踪迹，且已经被斩杀，就表示大概率有滞留的因果光球！”

    “所以我以后的巡察路线，就以当前位置为起点，以黄色巡查点为目的，尽量选择沿途绿色巡查点较多的路线。”

    一次出勤，效益最大化。

    不论是以巡天使这个身份而言，还是以六道宝鉴清算因果这个目的而言，这样的决策都是最优的。

    作出了决定之后，周玄又花费了半天整理出来了十余条距离最近的巡察路线。

    做完了这些工作，时辰已经不早了，简单洗了个澡，周玄怀着满心的期待，沉沉地睡了过去。

    翌日，周玄早早地用过了早餐，去巡天司将自己的出勤路线报备之后，便领了一艘遁空梭之后，便风风火火地飞出了巡天使，消失在了云层之中。

    作为一个新人，不少未出勤的巡天使都将注意力都在了他的身上，见到他消失在了天边，一些早已熟络的巡天使才陆续离开了屋子，前去大堂开始用餐。

    “他居然就这么一个人跑去巡察了？”有人戏谑道，“没人告诉他规矩吗？”

    “他才不会照我们的规矩来。”

    “怎么不会？我听老头子说了，那小子叫周玄，原来是一个流民，干了五年鉴魔役，拖了不少关系才让王天师给送咱们这儿来的！”

    “关系户啊……那的确应该和咱们是一路人呀？怎么也不过来给咱拜山头？”

    “我看呀，像个愣头青！你看他那个样子，可真是和那帮迂腐死板的顽固派一样！”

    “你们说，他该不会……真是来做一个‘巡天使’的吧？”

    “嘶——”

    “不会吧……”

    “观察一段时间，要是和咱们一样，就拉咱们这边来。要是和咱不是一路的，把他往红色巡查点赶，让他吃点苦头，知道巡天司到底谁唆了蒜！”

