    中午一到。

    胡炎带着小岳和李贺东出了后台。

    不过，三人没有走远，扭头又走进了湖广会馆大门。

    因为吃饭的馆子，就在园子里，叫“楚皖苑”。

    楚，是战国时期的叫法，大抵在湖北、湖南一带。

    皖，如今是安徽的简称，跟境内的皖江、皖山勾连着。

    但其实，楚国后期的都城，便定在安徽境内，那儿会儿叫“寿春”，也就是如今的寿县。

    所以，与其说这家馆子主打的是湖北菜，不如说它是“楚菜”。

    胡炎瞧见牌匾，便给小岳和李贺东讲古，把俩人听得一愣一愣的。

    “师爷，您懂得真多。”李贺东崇拜道。

    “您来这里吃过饭？”小岳的问题很实在。

    胡炎扫了这俩个“文化有限”公司的员工一眼，打趣道：“相声演员拼到最后，拼得就是文化，你们师父说过的话，忘记啦？”

    李贺东扭头看着小岳：“岳师哥，先生说过这话？”

    小岳直接摇头：“没有。”

    胡炎顿时一愣，自己这是一不小心，把郭德刚的活儿提前给刨了？

    旋即一想，心中释然。

    不打紧，他碗里的饭多，刨一点没关系。

    像小岳就不行。

    胡炎跟孙悦搭档了这么些日子，他未来碗里的那些饭，基本没动过。

    自己好歹也是师爷，刨孙子辈的活儿？

    别人不可能知道，可他自己心里总不得劲儿吧？

    “说没说过不打紧，意思错不了。相声演员的肚就是杂货铺，天上飞的，地下跑的，水里凫的，草里蹦的，树上结的，土里长的，世上百行，人间百态，都得懂一些。”

    “这么多东西，上哪儿见识去？”李贺东听得眼睛都直了。

    胡炎乐道：“得空多看看书，有时间多出去旅旅游，长长见识，对你们以后有好处的。”

    “呃，看书没意思，旅游挺好，只是现在没钱！”李贺东倒是会合计。

    不过，他没发现，旁边小岳看他的眼神有些不对味儿。

    你没钱？

    我才是真没钱呐，你个拆二代！

    胡炎脚一进门，突然想起一个人人来。

    对呀，自己邀请的老酒鬼，这都到饭点儿了，怎么连个信儿都没有？

    人呢？

    请客吃饭得热情一点，胡炎掏出手机，直接拨号。

    片刻，对方电话接通。

    胡炎直接问道：“于老师，您到哪儿了现在？”

    “呃~”电话里，一个大大的酒嗝传过来。

    胡炎下意识的，将手机拿离自己的鼻子。

    貌似隔着电话线，那股酒味儿，还能闻着似的。

    同时，脑子里一下没醒过攒来。

    怎么个意思？

    约好了中午过来吃饭喝酒的，这老酒鬼怎么提前给喝上了？

    在哪儿，跟谁？

    或者，是他自己早餐那顿酒，一直喝到了现在？

    “于老师，您这是喝上了？”

    “喝上了。”

    “您在哪儿呀，这是？”

    “包厢啊，师叔，快进来，嘿嘿！”

    胡炎直接无语的挂了电话。

    这家伙话都说不清楚，看来还真是喝美了。

    也成，既然于慊已经有了酒局，胡炎便不再管他。

    只是，他这边刚一挂电话，旁边突然响起声音。

    “胡老师，今个儿可算盼到您上我家吃饭来了，哈哈哈。”

    胡炎扭头，看见一位身材高胖，穿着西装的中年汉子，正咧着嘴，跟自己打招呼。

    看了两眼，确定自己不认识对方。

    他拱手道：“您辛苦，敢问您是？”

    “胡老师辛苦，鄙人姓李，名富贵，楚皖苑的买卖我在打理。”

    胡炎听出味儿来了，这人不是老板，就是股东，总之这家饭馆有他的份儿。

    “噢，李老板发财！”

    “胡老师，您客气，得空我也常进园子里去听相声，就您那水平，嘿，真高呐！”李富贵连吹带捧一番，最后朝胡炎竖起了大拇指。

    这架势，不消说，燕京人，老江湖。

    胡炎摆手笑道：“一点粗浅的手艺，能入李老板的眼就好，也感谢您一直捧我们的场。”

    “您真谦虚，胡老师，能不能跟您合个影儿？”

    “很荣幸，您这么结实，反倒让我显得苗条了。”

    “哈哈哈，最近胖了！”

    人无笑脸莫开店，会打圆场自落台。

    李富贵能掌一方买卖，自然是场面人，很会来事儿。

    合完影，满脸带笑，很热情，还亲情把胡炎往里面领。

    甚至都没问他是来找谁的。

    都在一个大园子混着，德芸社的一帮人，他早都瞧熟了眼。

    来到包厢，门一推：“胡老师，里面请，有什么需要的尽管招呼。”

    “好的，劳您大驾了！”

    “好说好说，请慢用。”

    胡炎转身进门，只一扫，便有些傻眼。

    满满一屋子人，全部已经到齐，包括李青和孙悦。

    不过，何芸伟没来。

    而主位旁边坐着的，可不正是于慊么？

    敢情这家伙没喝醉，让自己进包厢，还真是进包厢的意思。

    当然，酒确实已经喝上了。

    菜还没上，就着花生米，喝得正美呢。

    而陪着他喝的人不少，其中以烧饼为最，如今已然脸上见红。

    胡炎抬手一看时间，准准十二点刚到，自己不算迟到。

    “师叔辛苦，来来来！”

    “师爷辛苦！”

    胡炎笑道：“好，大家都坐，酒开喝了，让他们上菜吧，有酒没菜干拉能成？”

    “哎，我这就去。”孟贺堂应声出了包厢。

    胡炎为长，主位坐下，所有人都跟着坐下。

    “嘿嘿嘿，师叔，今儿个得来一盅吧？”

    刚才隔着电话的味儿，胡炎最终还是闻到了。

    “于老师，我是真不会喝，咱园子里能喝的人不少，让大伙陪您吧。酒管够，菜管够，陪酒的人也管够，来来来，大伙酒杯别放下，今天指定得陪于老师喝美喽。”

    他一放话，刚刚有些拘谨的众人，又提杯跟于慊干上了，还是烧饼冲得最猛。

    “大爷，大娘让我看着您，我觉得她说得不对，喝酒就得喝美了才有意思。来，我敬您一杯。”烧饼豪气道。

    “师叔，咱俩得走一个。”

    “大爷，我干了，您随意。”

    其实相声演员喝酒确实不好，尤其还是年轻人。

    只是马上都年关了，大家难得吃一次饭。

    而且如今几大园子里，能乐乐呵呵聚在一起吃饭庆功的，也只有湖广这边了。

    士气可鼓，不可泄。

    最终，胡炎谁都没劝，反而端着茶杯，跟着起哄逗闷子。

    当然，此举，自然少不了某些人心中隐藏的鄙视。

    咱有白的，有啤的，有黄的，你一个茶杯跟着凑什么热闹？

    当然，胡炎不孤单。

    这不还有孙悦么？

    他不是不想喝，而是不敢喝啊。

    就自己这体格子，万一喝倒了，谁抬得动？

    倒哪儿，躺哪儿，指定不会有第二种结果。

    等菜一上来，整个包厢里的氛围，直接到了高潮。

    只是胡炎万万没想到，好好的一顿饭，最终也能吃几分邪性来。

