
　　“还真是巧啊，在第一场就碰到了史莱克学院，哈哈。”苍晖学院的时年走到弗兰德的身侧，眯着眼睛道：“弗兰德，许久没见你还没死呢。”

　　听闻这话弗兰德眉头一挑，冷声道：“你时年还没进棺材，我弗兰德怎么会死呢。”

　　“哼，你弗兰德还是跟之前一样嘴硬，本来我还非常期待碰上你们史莱克战队，好将你们给解决了，可万万没想到我们第一场就碰到了史莱克战队，恐怕今年你们史莱克学院还没有开始就要结束了。”时年阴阳怪气道。

　　弗兰德脸色一沉。

　　这时年跟他向来不和，第一场碰上苍晖学院多少还是让他有些担心，因为他们擅长精神方面的攻击，有着极强的杀伤力。

　　而时年亦是如此，别看他只是魂斗罗的实力，可因为武魂的特殊，就算是封号斗罗都不能拿他们怎么样。

　　“弗兰德，我们走着瞧吧，你放心，我们苍晖学院一定不会手下留情，而是会在那么多的高话魂师学院面前将他们废了的，哈哈哈。”时年哈哈大笑，一边说一边笑着离去了。

　　看着苍晖离去的身影，赵无极的眉头紧皱，在一侧交代道：“这场战斗你们得小心应对，苍晖学院的实力虽然不是最强的，不过他们的武魂非常特殊，可以对精神造成一定的伤害，是个相当棘手的存在。”

　　这话让七人都皱起了眉。

　　对精神有在很强的冲击？

　　想到自己的魂环里还并没有能对其造成伤害的技能，而他们七人的实力虽然不俗，可在精神方面恐怕还是有些吃力，一想到等一会就要上场，苏云浩不由皱起了眉。

　　“人工智能，有没有什么东西能解决这个问题？”苏云浩问道。

　　“主人，你可以系统商城内购买技能精神冲击，只需要购买高级技能精神冲击就足够应付他们。”人工智能的声音传来。

　　高级精神冲击。

　　价格：三百万魂币

　　看到这个价格苏云浩不由苦笑，自从为小舞买下隐匿魂兽气息的宝物，他的魂币已经见底，根本就没办法买下高级精神冲击。

　　自从系统更新后商城内出现了很多物品，其中便有技能，只是价格都相当的昂贵，以他的身家很难买到心仪的技能，只能是瞪着眼干看着。

　　“看样子，今天是有场硬仗要打了！”苏云浩目光落在比赛场地上，神色凝重，面对精神方面的攻击，就算是他都得谨慎应对。

　　小舞等人神色凝重的点点头。

　　第一场就碰到实力那么强的对手，这让他们心里多了几分紧张，毕竟这些战队的实力不逊色他们多少，想要拿下一场胜利，那得付出不小的代价。

　　“走吧，到我们出场了！”苏云浩深吸一口气，缓缓开口。

　　叮，任务系统激活！

　　发布任务：淘汰赛

　　任务内容：连续获得九场淘汰赛胜利！

　　任务奖励：魂环七海之王杰瑞

　　注：每获得一场淘汰赛胜利就，将获得七海之王杰瑞的湖环碎片。

　　七海之王技能如下

　　被动：七海之力，七海之王攻击就会带有百分之二十增强效果，并且附带分裂效果，该效果五秒钟触发一次。

　　１：浪涌，以七海之王为中心，以周围五十米范围内召唤水柱，对敌人子成大量伤害，该技能留下的痕迹可为七海之王增强速度两秒钟，对敌人造成减速，持续时间为两秒。

　　２：破浪斩，召唤一道海浪对敌人造成伤害，且七海之王可在海浪经过的位置继续随意传送，经过的位置可为友方提供百分之二十五的移动速度加成，该加成会随时间进行减小。

　　３：吞噬漩涡，召唤幽灵船撞向敌人，对敌人造成大规模伤害，伤害提升至百分之一百五十，且在漩涡内的敌人将会持续造成伤害，逃离漩涡时将会被强行拉扯进漩涡，持续时间为十秒钟。

　　看到这介绍苏云浩不由睁大了眼睛，这可是极其强大的控制向的英雄，有了他可以为自身，为团队带来极其强大的力量，其中二技能还可以随便浪，简直是极其强力的英雄。

　　七场淘汰赛胜利，我会拿到的。

　　苏云浩心里不断想着，目光越发的明亮

　　同时，小舞等人连忙跟上苏云浩的脚步，来到场上。

　　迎着他们走来的为首之人是个紫袍青年，目光寒冷的扫过苏云浩一行人，嘴角勾起一丝弧度，露出阴阳怪气的声音：“这就是史莱克学院，也不怎么样麻，一群小屁孩罢了！”

　　“哈哈哈，看样子我们第一场是要旗开得胜了。”苍晖学院的成员笑道。

　　当他们看到苏云浩等人如此年轻时，自然是非常有自信。

　　“小子，你们认输的话还能少挨点打，不然我可是会将打你们打的皮开肉绽的哦，哈哈哈。”站在后面的一个青年说道。

　　为首的是苍晖学院的队长，扬海，他的目光落在苏云浩等人的身上，一摆手道：“别说废话了，出手教训他们就是了。”

　　“可恶！”看到这些人如此嚣张，奥斯卡忍不住捏紧了拳头。

　　苏云浩神色凝重道：“收敛心神，一定要坚守本心，他们的武魂是器武魂，能对精神造成很强的攻击，我们一不留神便会受到攻击，所以这场比赛要速战速决！”

　　“是，队长！”众人道。

　　嗡！

　　所有人身上的魂环都闪烁起诡异的光芒，道道光芒笼罩全场。

　　苏云浩的魂环依次闪烁，白色，蔚蓝色，墨绿色，紫色！

　　王圣的武魂依次释放，黑色，黑色，紫色，紫色

　　……

　　史莱克学院七人身后的光芒闪烁，顷刻间让所有人都惊呆了。

　　不到十岁的魂宗！

　　撕，这怎么可能！

　　最重要的是苏云浩身后那阵阵光芒，蔚蓝色，墨绿色，那可不是他们所想象的那些魂环，根本就无法看出年限。

　　“怪物战队，不到十岁月的魂宗，真是匪夷所思！”

　　“你们注意到他身后的魂环光芒了吗？太诡异了，蔚蓝色的光芒，你们知道那是什么年限的魂环吗？”

　　“那颜色恐怕是在十万年之上，不过以他如此小的年纪肯定无法猎杀那么强大的魂环，不过真是诡异啊。”

　　“的确，史莱克学院的七人都学院诡异，不过他们碰到的是苍晖学院，这场比赛谁胜谁负恐怕还是个未知数，要清楚他们七人可都是时年指点出来的弟子，并且还都是一个系列的器器魂，能对精神造成极重的影响。”

　　“没错，第一场就如此的精彩，真是有意思了。”

　　在他们议论的同时，苍晖学院的扬海脸色也是露出诧异之色，因为他从来没有见过苏云浩的魂环，一眼望去，给他一种极其强烈的压制感。

　　不到十岁的魂宗，想到这些他们都感觉到了几分羞愧，他们的年纪可是大出了苏云浩不少，可实力竟然还跟人家差不多。

　　“准备出手！再有天赋，一样不是我们苍晖学院的对手！”扬海沉声开口道。

　　嗡！

　　他们身上散发出了清一色的器武魂，诡异的光芒笼罩全场，只见扬海低喝一声：“精神领域！”

　　嗡嗡嗡！

　　随着那道声音响起，七人身体上的武魂全部爆发出璀璨的光芒，每一个人的武魂都如同一条线，连在一块块时，爆发出了令人诧异的光芒跟力量，最终浇铸才了一道领域！

　　精神领域！

　　苏云浩等人的精神力差了很多，几乎是顷刻间被拉进了那片精神领域内，眼前的画面出现了变化，整个头部剧烈疼痛起来。

　　“撕，我的头好疼！”奥斯卡道。

　　宁荣荣低喝道：“七宝有曰：防！”

　　“七宝曰：力！”

　　“七宝有曰：速！”

　　源源不断的魂力消耗，凝聚而成的力量落在六人身上，将他们的力量不断提升，而宁荣荣自身的消耗也越发严重，身子轻微摇晃，后退了几步。

　　站在前方的苏云浩眉头一挑，在那道力量融入他身体的一刹那，他的身子一扭将其挣扎开了。

　　与此同时，他的脑海里传来了麒麟残魂的声音，“小家伙，我只能为你争取到十分钟的时间，待到时间一过，我也很难帮到你，十分钟的时间，你自己好好把握。”

　　“多谢麒麟前辈！”苏云浩心道。

　　叟！

　　就在这时，攻上前来的苍晖学院强攻系魂师想要将苏云浩等人前面淘汰，可惜他还没触碰到苏云浩一行人，直接让苏云浩给阻拦了下来。

　　“那里走！”苏云浩道。

　　“你……你竟然没有受到影响。”那魂宗骇然的望着苏云浩，要清楚他们的精神领域可是控制绝大多数的魂师，他们被控制住便无法动弹，因此他们可以轻而易举淘汰敌人。

　　可万万没想到苏云浩竟然能从中挣扎开来。

　　“哼，给我滚开！”

　　苏云浩使出了截拳道的力道，一拳一拳不断落下。

　　噗嗤！

　　剧烈的疼痛让那魂宗的面色一阵惨白，整个身子不受控制的抽搐，当场被击倒在了扬海等人的身前。

　　扬海看到这一幕，脸色阴沉了下来。

　　可就在那情绪波动的顷刻间，王圣从中挣扎开来，在他的额头还有在极重的汗珠，痛苦的神色不断流露在他的脸上，可他很快咬着牙，低喝一声：“魂技，苍龙霸体！”

　　吼吼！

　　只见王圣的身子在顷刻间变的庞大，自身各方面的属性增强了五倍之多，自身的实力强行突破了魂师限制，达到了魂王的高度。

　　那一幕让所有人魂师都瞪大了眼睛。

　　卧槽，这还是人吗？

　　你他娘的不是魂宗吗？竟然能强行突破到魂王？

　　“给我去死！”王圣一步上前，恐怖的龙武魂形成的压迫感，当场震开了前方负责守卫的魂师。

　　噗嗤！

　　他的身子重重的倒在地上，炙热的疼痛让他汗如雨下，身子不受控制的颤抖着。

　　嗡！

　　两人的败退让整个精神领域出现了极大的波动，奥斯卡等人先后挣扎出了精神领域。天籁小说网

　　“魂技，极速猎杀！”小舞低喝一声！

　　“魂技，天音缭绕！”

　　“魂技，幽冥斩！”

　　七人不断释放出自身的魂技，凛冽的气息笼罩整场比赛区域，而七人发动感攻攻击造成的波动极其猛烈，顷刻间击退了方才控制他们的几人。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　那些人脸色一阵惨白，身上猛烈的疼痛让他们不受控制的颤抖着，而他们的武魂虽然闪烁着，可自身的力量很明显还是逊色了苏云浩等人太多，被打的节节败退。

　　扬海咬着牙低喝道；“魂技，精神攻击！”

　　嗡！

　　只见扬海的身上流动着一层光晕，而那光晕一散出，四周的波动都变的诡异了几分，整块区域都沉浸在精神领域中，苏云浩等人眼前也出现了空洞的变数，仿佛是陷入了某道无法阻挡的细节。

　　噗嗤！

　　扬海的脸色惨白到了极点，因为那将消耗他大量的魂力，长时间下去他根本就无法支撑很长的时间。

　　“扬师兄，我们来助你！”六人咬着牙，将所有魂力都注入到了扬海的身上，让他们的魂力源源不断支撑着精神攻击。

　　噗嗤！

　　在精神攻击之下，奥斯卡，黄远的身子摇摇欲坠，喷出血便倒在了地上，先后大量的精神击让他们的精神高度紧张，现在根本就无法支撑的住，

　　第二批倒下的是宁荣荣，王圣，再是朱竹清。

　　精神攻击带来的攻击效果太过强烈了，而扬海一方也先后倒下了五人，只剩下他跟副队长顶着，身上的魂力已经摇摇欲坠，可他们不甘心就败在苏云浩的手里，仍旧是咬着牙支撑着。

　　不少魂师看到这一幕都露才了极其忌惮的神色，精神系的攻击实在太恐怖了，简直能悄无声息的击杀敌人，若是给他们成长的机会，他们的将来几乎是无法想象的强大力量。

　　时年站在下方，望着场上的比赛，脸色极其难看，在他看来比赛应该是轻而易举结束，扬海等人应该狠狠地蹂躏苏云浩一行人，可他万万没想到苏云浩竟然能支撑那么长时间。

　　两方竟然还到了两败俱伤的程度，这让他想到自己在弗兰德身前说的话，一想到这些，他的脸色一阵涨红，目光里尽是怒火，“这群废物，不，他们一定会败的！”

　　赵无极等人也是神色紧张的望着场上的战斗，看着站在场上的几道身影，露出浓郁的担忧之色，喃喃自语道；“小家伙们，一定要坚持住，你们就要赢了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百三十七章：高级魂师学院精英赛免费阅读。https://xs.23sk.com 