    怎么回事？！

    感知到背后突然涌现的杀机，文弱少年身躯一僵，面色大变，芒刺在背。

    他有一种强烈的直觉，身后这突然涌现的杀机，蕴含着大恐怖！

    可以随时让他命丧黄泉！

    难道……是显元心怀不甘，打算在临死之前给自己猛烈一击，让双方同归于尽？

    但这明显不可能啊！

    显元已经被灭灵咒符击中，丧尽了所有的力量，连沟通妙仙城都做不到，哪来的手段威胁到自己的性命？

    文弱少年摇了摇头，想不明白，也不打算继续想下去，而是连忙另一只脚也踏上传送阵。

    准备乘坐传送阵，立即离开这座大殿！

    身后的恐怖杀机，已经锁定了自己，再留在大殿之中，只有死路一条！

    唯一的生路，就是赶紧逃离此地！

    文弱少年看向脚下的传送阵，面色焦急，暗暗祈祷传送阵快速复苏。

    好在下一秒，传送阵便感应到了文弱少年的存在，马上亮起了光芒，被成功激活，四周出现了阵阵空间扭曲感。

    见状，文弱少年面色一喜，放松了下来。

    然而，他脸上的喜色才刚刚出现，便马上又凝滞了下去。

    因为，脚下传送阵散发出的光芒，犹如烛火一般，瞬间熄灭了！

    而身后的杀机，也瞬息而至，快速接近，来到了他背后的一米处！

    文弱少年背脊一凉，脖子僵硬地转过去，想要看看身后的恐怖杀机，到底是何物。

    而后，他便愣住了！

    身后的，赫然是……一个人！

    并不是打算同归于尽的显元，而是一个虚幻模糊、看不真切的人影！

    就是这道虚影，身上散发出了可怕的气息，让他心神震颤，感受到了生死危机的逼近！

    “你是谁……”文弱少年瞪大眼睛，恐惧地盯着虚幻人影，但刚一开口，便被虚幻人影一把拎起，掐住了脖子。

    文弱少年顿时面色涨红，奋力挣扎，却一句话也说不出来。

    同时，脑海中的元神，也似乎被锁在了肉身中，无法舍弃肉身，脱身逃离。

    掐着文弱少年的脖子，虚幻人影一步一步走到了显元的旁边。

    此时，显元瘫软在地上，整个身躯完全透明化，双目更是无比呆滞，作为器灵，他即将瓦解。

    不过，就在这时，虚幻人影抬手一挥，打出了一道能量，注入进了显元的体内。

    下一秒，令人惊讶的一幕出现了，显元那透明化的身体，迅速逆转，变回了实体。

    而呆滞的双目，也迅速生动起来，变得有了神采。

    但与此同时，注入完能量后，虚幻人影的身躯却是变得黯淡了不少，仿佛随时都会像风一样飘散。

    “主……主人？！”

    恢复意识的显元，看到虚幻人影后，第一时间便惊呼一声，从地上惊跳而起。

    虽然虚幻人影整个人都十分模糊，让人看不真切面容，但凭借对自家主人妙器仙王的熟悉程度，显元还是迅速判断出了虚幻人影的身份。

    主人？

    被掐着脖子的文弱少年听到这话，顿时一惊，难以置信地看着虚幻人影。

    显元居然叫虚幻人影主人？

    也就是说，虚影乃是妙器仙王所化？！

    但是，妙器仙王明明早已暴毙于几千万年前，这是世人皆知的事情！

    他们这些玄千劫分身此行的目的，也正是为了谋取妙器仙王的尸身！

    可现在，死去的妙器仙王，居然诈尸了，又活了过来？

    不对！

    文弱少年很快便意识到了不对劲，否定了自己的这个推断。

    眼前的这个“妙器仙王”，模糊不清，似乎真的只是一道虚影，没有血肉之躯，并不像活人！

    他的眼中不由露出疑惑之色。

    显元愣愣地看着虚幻人影，眼中也满是疑惑之色。

    这种虚影……和莫川之前在玉简幻境中见到过的虚影，十分相像啊！

    难道说，自家主人，不只留下了一道虚影？！

    “小元，几千万年过去了，你还是没有学会洞察人心，竟被异族之人暗算……”就在这时，虚幻人影终于开口了，看了一眼显元，失望一叹。

    听到“小元”这个熟悉的称呼，显元这个满脸皱纹的老者，竟是不由浑身一颤，眼眶湿润，仿佛又回到了曾经和妙器仙王南征北战的日子。

    而听到妙器仙王后面的话，他更是不由低下了头，无比尴尬，一时语塞。

    自己被异族之人暗算，这……确实是有些丢脸。

    “所幸……”虚幻人影摇了摇头，扫视着四周宽广的大殿，再度开口，道：“我生前动用因果之力，推衍天机之时，曾经顺带推测出你未来必有这一大劫，便在这座大殿中，留下了这道虚影，以助你度过劫难。”

