    

    田家院子里，此刻围了不少看热闹的人。

    蒋氏被人挂在田老头坟地旁边的树枝上这事儿如一阵风似的，很快就在小沟村传开了。

    不知内情的村里人猜测纷纭，知道田老头是怎么死的董家人都在心里暗道了一声活该。

    许就是田老头显灵来报仇了呢！

    个烂了心肠的老虔婆！

    董家人站在一堆，一面吃瓜一面好奇田慧要怎么处理接下来的事儿。

    昨儿田慧离开，只让他们先别把这事儿声张出去就没了下文，这可着实让人抓心挠肺，难不成田慧是想就此了之，不跟蒋氏计较这事儿。

    为的这事，昨儿晚上董家人可基本没睡好。

    毕竟死的是田慧的亲爹，田慧明知田老头是被蒋氏害的还睁只眼闭只眼，那心肠可不谓不狠了一些。

    但话又说回来了，当初田慧被蒋氏磋磨，但凡田老头肯相护一二，田慧也不会嫁到山外去，所以，田慧不管这事，似乎也说得过去。

    董家人还在纠结呢，谁知道就听见了这么劲爆的消息。

    蒋氏被人挂在树上，这其中要是没有田慧他们的手笔，他们是打死也不信的。

    蒋氏这种老虔婆就是活该，还真是命大，挂树上吹一晚上的凉风也没事儿。

    此时，跟董家人一样认定事情是楚凡他们做的还有田雷。

    蒋氏晕过去那会，田雷以为蒋氏是没命了，还是邓氏颤巍巍的摸了摸蒋氏鼻端，察觉到微弱的呼吸田雷这才送一口气，再顾不上其他，直接把蒋氏给带了回去，又去请了张老爹来给蒋氏看。

    屋子里，邓氏守着昏睡的蒋氏，院子里，田雷跳着脚的在骂田慧。

    “田慧，你还是不是人，我娘年纪那么大了，你把她挂在树上让她在树上吹一晚上的风，你的心是什么做的？你就算恨我娘，你犯得着下这么狠的手吗？你有什么你冲我来啊！”

    “哐当！”

    一把菜刀丢到了田雷脚边，田雷吓得跳着脚连连往后退了好几步，嘴里骂骂嚷嚷的话也戛然而止。

    “有什么冲你来是不是，好啊，当初你是哪只手打过我娘的，你现在就把哪只手剁下来！”

    田雷被楚凡这唬人的操作吓得脸都白了，手指哆嗦的指着楚凡半响说不出话来。

    “你，你……”

    楚老二和田慧也被楚凡吓了一跳，但两人却没指责什么，只是默默地又上前一步坚定地站在了楚凡身后。

    “你，你们……”

    “怎么，怂了吗？你还算个男人吗？自己说的话都不敢认！”

    被一个小丫头片子质疑自己是不是男人，田雷又羞又闹，干脆转了矛头向楚老二和田慧发难。

    “你们就是这样教女儿的，还有没有一点姑娘家的样子了！”

    “我闺女有没有姑娘家的样子这就不劳你操心了，你还是先把当年欺负我媳妇的账给算了！”

    田雷被楚老二这话噎得面红耳赤，愣是半响都没憋出一句完整的话来。

    “你，你们别想转移话头，我们现在说的是这事吗？我们说的明明是你们把我娘绑到树上的事？”

