    松江江岸，雨势渐缓。

    大春的蛐蛐小号，城隍小号，还有本尊已经三方联动到天亮了。此时的孙寒华全身热气蒸腾，并形成一股蒸汽罡气屏障阻挡了雨水的淋落。

    不得不说，进步非常大！这可是两位皇后级的女将星和一个女仙“手把手”的教啊，要是这样的都没进步，那就……只有考虑对接了吧。

    总之，现在蛐蛐的异火就在识海里烧炉子，炉子里蒸腾出来的热气就随着蛐蛐身上的各种文气罡气散发到孙寒华的手掌，然后流转孙寒华的全身，尤其是流经她的百会穴的时候，那种激荡的火热激发的共鸣简直要把蛐蛐也融化……

    也就在这时，孙寒华突然警觉收功：“什么情况？”

    热情戛然而止！

    大春来不及怅然若失，惊忙问道：“来敌人么？”

    “不像是！天上……”

    孙寒华松开手掌，大春豁然看见天上一团流星一样徐徐飞来！

    这？有玩家在用神州行？还是……

    妺喜惊异道：“是将星下凡！”

    大春惊了：“哪个将星？”

    不得不说，大春只见过银屏，庞会那种将星升天，还真没见过将星下凡。毕竟玩家穿越过来的时候将星已经就位了，或者就是出于隐士状态。

    孙寒华连连掐算，当场就得出结论：“和你我有缘，难不成就是找我们的？”

    卧槽！？大春惊问：“会不会是你孙家某个亲戚？”比如，那个不知去向的孙权弟弟，徐氏亡夫孙翊？

    孙寒华眉头紧皱：“明显不是！紫微斗数，禄合鸳鸯格……这分明是一个女将星！”

    大春浑身来劲了：“女将星？和你我有缘？”

    妺喜也确认了：“不是这个朝代的！但也相隔不远的样子……”

    卧槽啊！！汉朝之前但相隔不远的女将星？排除另外三大妖姬，两大美女！

    大春有限的知识知道的答案只有一个：“虞姬？！”

    孙寒华不算了，直接打了个响指：“就是她！”

    妺喜笑道：“应该不是找你我，而是找乌骓的吧？”

    大春激动了：“原来把乌骓供成香火神就有这个好处啊？”

    孙寒华茫然道：“怎么可能？你才供乌骓一两天都不到，就算把项羽供成香火大神，也不一定能让这种命格的将星下凡啊……”

    大春猛然想起许汜谈过的事：“莫非是袁术用镇国玉玺召唤的？听说镇国玉玺很厉害，连先秦的将星都能召唤！”

    孙寒华神情凝重：“这倒是非常有可能！玉玺的厉害，我那祖父孙坚是知道一些的，但召唤一次将星非常消耗灵气，袁术怎么也不应该召唤虞姬啊？召唤项羽还差不多，毕竟寿春就是西楚的国都，比任何位置都适合召唤项羽。”

    大春显然不想纠结这个来历问题了，就袁术那个菜逼设定，召错都不是不可能！总之这不是重点，重点是——

    大春激动了：“既然她就是来找我们的，我们应该欢迎啊！”

    孙寒华笑道：“你去欢迎试试！”

    “好，看我的！”

    大春激动的也飞上天空，虽然不可能飞那么高，但只要让她看见就行！

    大春激情四射文气全开，天空顿时春暖花开，飘出两个大字：虞姬！！

    当然，不仅仅是文气，还带动了神位宝珠，在神位宝珠的耀眼光芒下，这两个字在黎明前的天空中是那么的耀眼！

    妺喜惊愕道：“原来你的潜力还有很大？”

    这不废话啊！女将星来了，还不拼老命！

    大春傲然笑道：“当然是我昨晚练功进步了啊！”

    妺喜没好气道：“切！”

    下一刻，那颗流星果然在大春的头顶飘慢了一拍，然后闪了两下，就向着太湖方向飘坠！

    果然是去找乌骓！但那闪的两下大春豁然看懂了，就像是点点头，眨眨眼！

    大春想起一事，急忙降落问道：“她要是降临在乌骓那边，那不落在豪门手里了吗？”

    妺喜笑道：“你想多了，她这颗将星神聚却形散，就算下凡了也不可能变成个大美女样子给你看，无非就是和我一样，只能附身，我看多半就是附身在乌骓那个河蛟那里。”

    额……

    孙寒华也说道：“不可操之过急，越是这种将星下凡的场面，吴郡豪门就越是重视，那合肥术士团，建邺来的术士都在后面，今天的场面可能会更加复杂。我还是先联络上小姑要紧。”

    大春虽然急，但也确实只能如此了。而更急的是，离食为天的关门时间不足一天了，这么复杂的场面会有影响吗？

    也就在这时，天空中传来猫头鹰的声音。

    孙寒华笑道：“说小姑，小姑就来信了啊！”

    说完朝空中挥挥手，正是那种灵枭飞降而下，它的爪子上绑着一团丝绢信。

    孙寒华拆开一看，笑道：“小姑也看到流星了，那些建邺术士也看到了，都在加速过来赶，我们去一个叫枫林渡的地方和她们汇合。”

    大春说道：“好！我们不要让人看见。”

    当然是天亮了，不能让她穿蚊帐的样子被术士看见啊，不然那些银邪术士还不疯球了啊？

    ……

    太湖湖畔。

    经过一晚的行进，庞蟹和楚狂生陆先生的队伍已经越来越接近蟹湖了。

    但天空中一颗耀眼的流星立刻引起队伍的注意。当然，在这时间紧迫，后有追兵的时刻，如何动向都是草木皆兵都会引起注意！

    庞蟹恐惧了：“好像是朝我们这么飞过来，这是召唤大流星术轰炸我们吗？”

    虽然听起来像笑话，但汉光武帝刘秀是真的遇到这种场面，并且成为史书都不敢信但也只得硬着头皮写的传说。

    陆先生第一反应就是：“统统散开！！”

    庞蟹和楚狂生当然就是跟定陆抗不可能乱跑的。

    但很快，陆先生也回过神来惊愕不已：“这是，将星下凡啊！”

    众人一片哗然！庞蟹更是激动狂喜，机遇！这一趟的机遇多的超乎想象！

    也就在这时，湖中的那条河蛟突然抬头，向流星飞来的方向爆发出悠长的龙吟！

    陆先生惊忙向湖中喊道：“水神娘娘？这是何故？”

    甄姬也有点愣神：“应该是乌骓的熟人来了，各位不必惊慌。”

    庞蟹忙问：“娘娘，乌骓的熟人是项羽么？”

    甄姬笑道：“应该不是，项羽的将星哪有这么柔和？”

    她就对我一人笑！庞蟹美滋滋：“难不成还是虞姬？”

    甄姬翘首以盼：“很有可能啊！”

    女将星！！！

    下一刻，将星飘然而至，有如一团坠向湖中的光影，河蛟再度爆发出亢奋的龙吟迎向光团——然后光耀四射！

    当光芒散尽的时候，众人这才发现，这河蛟豁然多了一大圈将星光环！

    蛟龙类的将星！！！

