    水家老太君是愤怒无比，认为自己养了一群白眼狼，而水玉山等人则是认为，这是老太君自己作的，谁让她老想要掌控一切。

    再者说了，这是面临牢狱之灾的，他们可不想要进去，所以不管老太君怎么大骂，他们都完全的没有去理会，仿佛根本没有听到老太君所说的话一样。

    水玲珑将公司交还给水家的事情，可谓是众所周知，向问天和张可馨两人也知道了这件事情，不过在向问天和张可馨两人的心中，水玲珑这是想要以此来让他们放过水家，但是他们怎么可能会放过呢！

    在张可馨的心中，不管是水家还是水玲珑和叶星河，都要死，不然的话，难以消除她心头之恨。

    所以，当即张可馨就让向问天施压。

    一时间，水家的公司直接陷入到了风雨飘摇之中不说，在加上叶星河在背后发力，如今水家的公司完全就是一副要倒闭的样子，各大合作方纷纷出手，以及银行也开始催债。

    幸亏水玲珑在位的时候，一直都十分注重财务上面，这才使得公司财务没有丝毫的问题，不然的话，身为法人的老太君恐怕已经被带走喝茶了。

    如今水家完全就是在面临灭顶之灾，而且他们还上天无路入地无门，现在无数人都恨不得和水家撇清关系，哪怕是他们去求人都没有丝毫的用处。

    水家老太君彻底的陷入到了绝望中，没有一个人愿意帮助他，而且公司的债款，还有合作方还一直在给他们施压，让他们必须在规定的时间完成订单，可是现在他们怎么完成，没有足够的流动资金，根本就无法生产下去。

    “奶奶，我们怎么办啊？”水无痕满脸焦虑的望着老太君询问道：“难道我们真的要负债累累吗？”

    之前水玲珑在位的时候，水家上下虽然都没有什么实权，可至少在生活上过得去。

    如今倒好，别说维持之前的生活了，接下来他们恐怕连一个乞丐都不如。

    “都是水玲珑这个贱人，如果不是她的话，我们怎么可能会变成现在这个样子呢！”老太君咬牙切齿的说道。

    直到现在，老太君都丝毫不觉得自己做错了什么，相反还始终都认为这一切都是水玲珑的错，如果不是水玲珑的话，他们根本不可能会面对现在的情况。

    “妈，现在不管您怎么骂玲珑都没有丝毫的用处！”

    老太君的大女儿水静白忍不住的说道：“我觉得我们还是要去找玲珑，不然的话，咱们一个个谁都跑不掉！”

    “我们一定要让她帮咱们，让她将这所有的一切全部都给扛下来，否则的话，我们后半辈子都要还债，甚至还有人会被抓走去坐牢！”

    水静白这话一出，所有人全部都十分赞同的点了点头。

    现在的确是要去找水玲珑，让水玲珑将这一切全部都给扛下来，不然的话，他们后半生都不会有好日子过。

    “你们没有看到她那决绝的样子吗……”

    “妈，我们知道，可是这才一天的功夫，事情就到了这个地步，若是等明天的话，公司就会直接破产，我们就很有可能接到法院的传票，到时候，我们根本无法面对……”

    水家老太君陷入到了沉默中。

    水静白说的没有错，现在的情况对他们来说，的确很是糟糕，若是还不能够解决，就真的要完犊子了！

    “你们给她打电话，让她滚回来见我！”

    哪怕是要让水玲珑背锅，但水家老太君依旧是一副高高在上的样子，根本没有丝毫低头求人的意思。

    水家其他人也知道老太君的脾气，而且也都觉得让水玲珑过来见他们是理所应当的。

    毕竟水玲珑是晚辈，就应该听他们的话。

    当即，水心远就拿出手机，直接拨通了水玲珑的号码！

    此刻，水玲珑正和叶星河待在一起，当手机响起，水玲珑立即拿起，看了一眼后，便对着叶星河说：“是大伯！”

    “肯定是让你回去的，还想要让你继续帮他们背锅！”叶星河很是自信的说道。

    如果说是之前的话，叶星河这么说，水玲珑会有所怀疑，但是现在，叶星河这话，水玲珑是深信不疑，毕竟这已经不是水家第一次这么做了。

    下一刻，叶星河直接将手机从水玲珑的手中拿了过来：“我来接！”

    说着叶星河接通了电话！

    电话刚刚接通，叶星河还没有开口，水心远的声音就顺着听筒传入到了叶星河的耳中：“玲珑，你奶奶让你回家一趟，有事情找你……”

    “没空回去！”叶星河毫不客气的说道。

    身在水家的水心远在听到叶星河的话后，微微一愣：“叶星河，怎么是你，玲珑呢？”

    “忙着呢，没空接电话，也没空回去！”

    “你……”

    “如果你们要找我老婆，就自己过来，她是没时间回去！”

    话音落下，叶星河根本不给水心远开口的机会，直接就再次挂断了电话。

    水心远听着电话中的忙碌声，脸色立即变得无比难看了起来！

    “妈，是叶星河接的电话，他说玲珑不会回去的，您要是找她，就亲自过去找她，想要让玲珑回来，门都没有！”

    水心远这话一出，水家上下所有人的脸色全部都齐刷刷的一遍。

    “真是反了她了，竟然敢让我亲自去找她，继续给她打电话，告诉她，永远别回来了！”

    “妈，现在可不能够这么说，叶星河那个混球在旁边呢！”水心远心头一颤：“若是我们这样说的话，没准叶星河直接会怼回来，到时候怎么办啊？”

    “对啊，叶星河那个混蛋可是什么事情都能够做的出来，什么话也都能够说的出来！”

    一时间，水家上下所有人都开始劝解了起来水家老太君。

    “妈，要不咱们还是亲自去找她吧，让水玲珑先顶了这件事情，等以后咱们有的是时间收拾他们，不用急于一时！”

    与此同时，叶星河在挂断电话后，水玲珑便对着叶星河问道：“你确定她他们会亲自来找我？”

    “确定！”叶星河很是自信的说道：“不过若是他们来了，一切都要我说了算啊，你可绝对不能够心软，不然他们下次欺负你的时候，我就在旁边鼓掌，看热闹！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

