    “恭喜，轮回者西楚霸王，在轮回塔副本《功夫》世界中，表现极其出色，十天任务时间内，获得101647点声望值，超额完成副本任务，获得超神评价SSS！”

    巨大的轮回空间中，突然响起轮回系统的提示声。

    SSS超神评价！

    轮回空间、副本大厅、以及正在副本世界执行副本任务的轮回者们……

    整个轮回空间，所有在线的轮回者，再次听到了这条广播。

    超神评价！！！

    又准时的出现了。

    西楚霸王，还是那个无敌的西楚霸王，只要出手，不论是什么轮回塔副本，必定能拿到SSS超神评价！

    震撼。

    无与伦比的整撼。

    所有听到广播的轮回者，无比震惊。

    紧接着，整个轮回空间，再一次沸腾了。

    “我的天，十万的声望值，这西楚霸王到达做了什么？哪里去弄得这么多声望值？”

    “就是，本人刷过功夫副本的，知道这个世界要获得高声望值有多么难，实在是想不通西楚霸王怎么做到的，十万声望值，简直神了。”

    “萌新表示不理解，有没有大佬解释下，十万声望值到底是什么水平，怎么大家这么惊讶？”

    “你没有刷过功夫副本，不理解也很正常，我就和你解释解释吧。

    这个副本的主线任务，就是获得声望值，声望值就是要求你的名字，被人熟知，一个人算一点声望值。

    十万点声望值，就相当于有十万个人听说过你的名字，在一个落后的世界，短短十天时间，让自己的名声被这么多人知道，有多难不用我说了吧？”

    “而且，这还不是最难的，最难得是，轮回空间会限制你的声望值，你的声望值达到一定程度的时候，无论有多少人知道你的名字，你的声望值都不会再增加了。

    这个时候，你就需要去挑战那些副本中的高手，只有和高手交战，甚至是击败对方，你的声望值才能继续增加。”

    “但是，功夫副本的高手就那么些人，而且最厉害的包租婆夫妇，综合实力绝对超过B级，一般的轮回者在这个阶段基本不可能打的过。

    当然了，西楚霸王不是一般人，打的过包租婆夫妇我是一点都不意外的，但是，即便是打败功夫副本里面的所有高手，声望值也不可能超过四万点。

    那么问题来了。

    西楚霸王到底击败了那些高手，竟然让自己的声望值超过了十万点？”

    随着一些资深轮回者的解释，那些懵逼的萌新菜鸡，总算理解西楚霸王声望值超过十万的恐怖了。

    这代表什么？

    代表西楚霸王击败了副本中所有已知的高手后，还找了许多隐藏在副本中的高手，而且，将他们给击败了。

    这才导致，西楚霸王能够在短短十天时间内，成功的获得十万声望值，拿到超神评价！

    于是新的问题就来了。

    大家都在猜测，西楚霸王到底击败了那些强者，竟然能够获得如此高的声望值。

    这样的情报十分重要！拿到的话，即便自己不用，也能给自己的亲人，或者朋友们使用。

    对于这个问题。

    刚刚从功夫副本中出来的四兄弟，顿时就发表了自己的看法。

    “你们别想了，西楚霸王确实在副本中，的确找了两个超级高手，并且将他们全部击败了。”

    “也不怕告诉你们，这两个人，一个是住在不正常人类研究中心，也就是精神病院的终极杀人王火云邪神。

    据我们了解的信息来看，火云邪神的战斗力，比包租婆夫妇强多了，至少是接近A级门槛的超级高手。

    够胆的话，你们就去试试好了。

    对了，忘了提醒你们，火云邪神脾气暴躁的很，一不小心就动手杀人，要去挑战火云邪神的人，掂量下自己的实力吧。”

    “另外一个高手，倒是挺普通的，前期就是一个小混混，再座的各位都可以对他说一句：你就是个辣鸡！

    这个小混混叫阿星，身边经常跟着一个大胖子。

    这个阿星前期十分不起眼，但是，西楚霸王实在是太厉害了，不知道从哪里打探到了消息，竟然看出了阿星就是万中无一的练武奇才。

    然后楚霸王找到阿星，通过一些特殊手段，在短短三四天的时间里，就将阿星培养成了一个超级无敌大高手。

    有多高呢？

    大约有一百层楼那么高。”

    “接近A级高手的火云邪神，被觉醒后的阿星，一掌就干翻了，你说可怕不可怕？

    最后，阿星和楚霸王在城郊进行了一场惊天地泣鬼神的对战，直接打废了周围数里地，最后的交战结果没有人知道，

    不过，从楚霸王拿到超神评价的结果来看，应该是楚霸王打赢了。”

    听到这四兄弟的话，所有的轮回者都懵了。

    他们听到了什么？

    楚霸王竟然在副本中，击败了接近A级实力的终极杀人王火云邪神。

    而且，还打败了一个更加恐怖的阿星？

    这岂不是说，楚霸王在第八层副本的时候，就已经拥有了A级轮回者实力？

    下一刻。

    整个轮回空间，再次沸腾了。

    得知这个消息的轮回者，都议论纷纷。

    “我滴妈，西楚霸王也太强了吧？这才第八层副本啊，他就有了A级轮回者实力，这还要其他人怎么活？”

    “简直无法想象，我通过第八层副本世界的时候，才一个C级评价而已，这人和人之间的差距，简直比人和狗之间的差距都大！”

    “我完尼玛哟，这个人绝壁有挂吧！怎么可能第八层就有人达到A级评价的……一定是这个世界的问题！”

    “西楚霸王：A级实力还不是敢敢单单？七个超神评价不就行了？这不是有手就行？？”

    “兄弟们，我特么直接裂开，这人怎么能这么恐怖的？我记得世界纪录，最快拿到道A级评价的‘疯子’也是在通过十五层的时候，才拿到的吧？”

    “离谱，太离谱了，楚霸王简直太离谱了。虐虐普通人就算了，虐那些顶级轮回者，竟然都是血虐！”

