    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “不是明星，这次真的太劲爆了，洛繁星，那个洛氏的女总裁，捅出了一桩大案。”

    “嗯？洛繁星？一个商人能跟案子联系起来？”

    女人翻越围栏的手顿了一下。

    目光倏的盯着那对已经渐渐走远的情侣。

    女孩还在说。

    “所以我说是大料啊，你也想不到吧，那个口口声声喊着追洛繁星的姜明宇，居然是个骗子。

    不仅是个骗子，还是个罪犯。

    亏得当初我还舔他的颜，居然是这样的人。”

    男孩子已经感兴趣的掏出手机。

    “我去，张总李总还有王会长，这么多大人物全被抓了。这是真的大料...啊.....你特么大白天装鬼吗？”

    一个披头散发一脸阴沉的女人就站在两人面前。

    男孩气的大吼，“滚开，走路不看人的？”

    女孩子也被吓到了，紧紧的抓着男孩的胳膊。

    “手机，给我手机。”女人死死的盯着两人手里的手机。

    她刚才依稀听到了洛繁星，姜明宇两个名字。

    面对一个，一看就在癫狂边缘的疯婆子的眼神，男孩子差点没被吓的心脏跳出来。

    “你...你你你谁啊？凭什么给你手机？”

    这年头还有当街抢劫的？

    左右看了看，只有一个女人。

    也敢上来？

    “给我。”女人突然暴怒。

    直接上手要抢。

    男孩子吓坏了，赶紧拉着女朋友躲了一下。

    紧紧拽着手机，气劲也上来了。

    他今天算是踩了狗屎运，一个女人居然真敢抢他东西。

    “老子要是就不给呢？”

    这话让女人愣住了。

    扭曲的脸上，眼珠僵硬的转了转。

    语气阴冷，“不给我就死给你们看。”

    小情侣，“.......”

    还是女孩子看不过去。

    “你是不是要打电话？”

    女人只是盯着他们。

    “给我手机。”

    女孩，“......”

    “算了给她吧，别是被什么人拐卖的。”

    说完拿出手机，“要不要我帮你打...”

    话没说完，手机就已经被女人抢了。

    女人手指颤抖着，点开手机网页。

    搜索.....

    下一秒，眸子猛地瞪大。

    反复的、一个字一个字的看着上面的内容。

    青灰色的脸上，眼泪直流，嘴角越扯越大。

    “阳光....重新降临.....重新降临......她没有骗我。”

    随着女人喃喃自语。

    脸上伴着泪水的笑也越来越疯狂。

    最后，猛的把手机丢会给女孩子。

    转身就跑。

    男孩，“.....什么毛病？”

    女孩却愣愣的盯着女人跑远的背影。

    “我觉得.......那个女人，好像有点眼熟。”

    “错觉吧。你什么时候认识这种疯女人？”

    女孩子摇摇头。

    “不认识。”

    可是，就是觉得眼熟。

    等到女人的身影都已经跑远，再也看不到的时候。

    女孩才一拍男孩胳膊，猛的抬头。

    着急的跺脚。

    “我知道了，我知道她是谁了。她是暮云悠，曾经爆红娱乐圈的暮云悠啊。”

    男孩一想，切了一声，“别说还真有点像。”

    可惜，两年前就自己作死被封杀。

    没想到现在混得这么惨。

    -

    搭讪|APP以及背后的财团全部倒台。

    该进去的进去，该问罪的问罪。

    伴随着网上对姜明宇等人的各种怒骂。

    以及对洛繁星的各种花式吹嘘。

    洛氏集团新品销售在现有的基础上，再次实现了连续翻倍。

    所有员工热情高涨中，第二代产品成功上市，照例取得极大的成功。

    正式奠定洛氏在高新技术领域的龙头老大位置。

    加上吞并了不少张李几家的资产。

    政府也顺应民意，为洛氏集团大开绿灯。

    洛氏成功转型为和政府合作的超级大型企业。

    高新技术，民用，军用产业链全线开花。

    一跃成为全国排名前三，同时也是世界排名前二十的超级集团。

    洛氏招工的门槛也直线上升。

    除了洛氏的自身体量得全民仰望，洛氏集团对员工的待遇也被所有人口口相传。

    不管是初出校园的学子，还是职场打拼多年的人，纷纷以能进入洛氏集团为终极目标。

    实在是因为......

    工资太高了。

    而作为一直在洛氏集团工作的老员工们。

    更是感觉每天都是飘的。

    那是幸福的滋味。

    他们不仅有高于正常水平很多倍的工资。

    而且只要一说出去自己是在洛氏上班。

    立即就能引得所有人的羡慕嫉妒恨。

    最最主要的是，运气好的话，还可以看到总裁。

    这个原本因为渣女人设出名的最年轻的女总裁。

    短短几个月间，不仅带领洛氏走上了前所未有的辉煌，甚至还揪出了顶级财团操纵下残害女孩子的搭讪组织。

    最后，洛繁星毫无异议的被封为--第一总裁。

    眼看事情已经差不多了，楚蕴提起还在神识空间里装死的粉鸭子。

    嘴壳子还是硬邦邦的，掰都掰不开。

    直接扔到后宫系统面前。

    “小糯米，直接吞了吧。”

    后宫系统：???

    我擦嘞，这什么情况？

    殿下是开玩笑还是来真的啊？

    浑身闪成霓虹灯，不停告诉自己。

    不心动！

    一点都不心动！

    他真的不心动啊啊啊~

    在后宫系统第十遍这么告诉自己的时候，地上粉嘟嘟的东西间歇性的弹了两下，嘴壳子张了张。

    幽怨的睁开眼。

    嘤嘤嘤，臭女人太无情了。

    “楚蕴，人家只是想多消化一会儿。”

    能量还没和灵魂完全融合，强行醒来的话，不仅会浪费一部分能量。

    还要花更长时间才能融合。

    “要是再给我一点时间，说不定我可以突破一个小阶。”粉鸭子不无幽怨的道。

    “我做任务的目的不是帮你修复神魂的。”

    带着威压的声音落在粉鸭子耳中。

    粉鸭子条件反射的抖了抖身子。

    臭女人臭女人臭女人.......

    “而且......你现在不是已经升级了吗？”楚蕴嫌弃的目光意味深长的瞥了一眼粉鸭子身上的毛。

    粉鸭子，“？？？”

    没等他想明白楚蕴话里的意思，就听楚蕴又道。

    “把洛繁星放出来。”

    粉鸭子怨念的放出洛繁星。

    楚蕴，“可还满意？”

    洛繁星冷艳的脸上闪过轻松。

    “满意，谢谢你。”

    “我会履行承诺，把功德之力给你。”

    说完，一道功德金光朝楚蕴飘了过来。

    楚蕴收下功德之力，再收取了洛繁星一部分灵魂之力。

    “需要我清楚你的记忆吗？”

    “不用。”

    楚蕴点头，把身体还给洛繁星后，“离开。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

