    铁茶是一位百人长，因为实力的关系，被这二十个人推选为临时队长，他带着人踏上了火砾之路。

    看到那一边突击营战士们也准备的差不多了，他开口说道：“现在青铜营的情况很明显，突击营要成为亲妈养的，以后的资源会朝着他们倾泻，我们得到的就会少许多。”

    “兄弟们，这一场，我们一定要赢，不仅要赢，还要赢的干净利落，让其他兄弟和那位青铜令长看看，谁才是这里的中流砥柱！”

    铁茶说完，后面有一个懒洋洋的声音道：“对付他们，用得着动员吗？难道不是随便打打就行？”

    其余人一片哄笑。

    铁茶也笑了，“话是这么说，但也怕万一啊，我们无论如何看不惯那位新任的令长大人，可他终究得到过新手第一，那是实打实的，也是我们无法做到的事情。所以，还是慎重些好。”

    “好吧，我决定把眼睛睁开打。”又是那个懒洋洋的声音，这话一出口，再次惹得大家笑出了声，只有铁茶皱了皱眉，有点搞不清楚这个家伙是真心在说俏皮话，还是在拆他的台。

    不过，他很快就把杂念压到了心里，紧盯着对面，迅速进入了战斗状态，之后大吼了一声，第一个冲了出去。

    青铜营的其他人看见这一幕，齐声发出了欢呼。

    这里这么大的动静立刻吸引了不少人的注意，不过哪怕是青铜营的训练营地也不可能随便进入，不少人都被拦住了。

    但有一点不要忘了，不少白银面具战士甚至是黄金战士那都是从青铜营升上去的，他们在青铜营的时候，不是千人长也是百人长，青铜战士不少人都是人家曾经的手下，这样的人想要闯进去看一场并没有保密限制的对战，普通的青铜战士还真是拦不住。

    并且还有一点，让这些人不太惧怕事后被惩罚，就是袍白非常的护短，成鎏金其实也一样，这点事情估计也就是训斥两句就完了。还有，新任青铜令长那是袍白救回来的，是成鎏金护送回来的，据说彼此关系不错，也不能因为这件事情不依不饶。

    既然这样还有啥好怕的，不仅不怕，不仅要观战，他们甚至在看到叶钟鸣压根没打算管他们后开启了直播。

    于是，整个星眼族都看到了这场‘突如其来’的对决。

    成鎏金和袍白此时正在一起喝酒，听到手下来报告，两个人果然如同那些手下想的那样，一点都没生气，反而兴致勃勃的看起了直播，还猜到了事情的来龙去脉。

    “虽然我对钟鸣很有信心，但突击营建立的时间太短，我不怎么看好啊。”成鎏金只是看了一眼光幕上的画面，就做出这样的判断。

    袍白点点头：“我也是谨慎看好。”

    “突击营身上的装备穿的是叶钟鸣换来的，难道这就是小叶子的依仗？如果这场对决他输了，那对他的威望可是一个不小的打击啊。”

    袍白真的是非常欣赏叶钟鸣，有点担心他在这次对战中失败。

    “看着吧，我想，或许钟鸣可以给我一个惊喜也说不定，据我所知，我们委培的那个战士，可是用出了疑似叠体的技能。”

    袍白目光一闪，“疑似？”

    “嗯，不能确定，只是很像。”

    成鎏金缓声说道。

    “听你的意思，是怀疑小叶子教给他的？为什么就不能是他自己得到的？”袍白问。

    “你信吗？”成鎏金反问。

    之后两个人一起笑了。是啊，如果芥奎能够得到星眼族失传的传承，那他可能就是新手第一了，更不会甘心屈居叶钟鸣之下。

    “看着吧，希望能有点不一样的东西。”

    在全族都在注视着的情况下，对战进入了短兵相接的阶段。

    青铜营的二十人直直的冲了过来，师永沉着的看着，脸上没有一丝激动。

    “记住刚才的策略了吗？”他的声音就和他的表情一样沉稳。

    “记住了。”

    “不能输！”师永低吼了一声，而跟着他的同伴同样发出了低沉坚定的声音。

    “不能输！”

    突击营的每个人心中其实都有一团火。

    他们为什么会选择离开熟悉的环境而选择跟着一个刚刚来青铜营不知道能不能站稳脚跟的新人？会什么会选择加入一个可能会极其危险的全新小队？要么，他们和之前的同伴关系冷淡，不能溶于周围，要么不满于现状，心中有长久不能实现的理想。要么，他们的欲望强于常人，想要获得更多。

    但无论是哪种，这些人都是不甘于平凡的人，都是有理想抱负的人。他们对待这次对战的重视程度，远超对面的对手们。

    他们很清楚，一旦失败，或许一切又要回到以前的样子。

    按照之前说好的对策，二十位突击营的战士开始分散，寻找掩体。

    看到这一幕，青铜营的其他人发出震天的嘘声。那些挤进来观战的白银和黄金面具战士也是直摇头。

    在火砾之路这个地形上，比的就是那种狭路相逢勇者胜的气势，你先痿了，那必定要失败。

    铁茶和一干青铜面具战士冷冷一笑，这个地形就这么大的地方，你们能够躲到哪里去！

    很快，突击营的战士都找好了掩体，也用出了不少星眼族擅长的隐蔽能力。

    怎么说了，仅仅看这些能力的使用以及效果，那是很不错的，可是……这没用啊，在别人的目光下躲进这些掩体或者阴影里，人家就不知道你在哪里了？

    很快，每个青铜营的战士都选择好了目标，瞬间呼啸而至。

    在这个瞬间，绝大部分的人都露出了‘结束了’这样的神色，但也有一些人，比如成鎏金袍白，还有其他实力很强的人却看出了问题。

    突击营的战士们出手了，可时机却……都早了。

    对时机的把握自然是有好有坏，那属于水平问题，但是如果时机把握的太差，发动的太早或者太晚，那就不是水平问题而是失误了。

    这些人明显出现了失误！可如果说是个别的一两个人出现这样的问题那还正常，但二十个人一起出现失误，失误的时机还几乎完美契合，那就不会是简单失误的问题了，而很可能是一个圈套。

    这确实就是一个针对这些青铜营战士的圈套，里面的大部分人准确抓住了这些‘失误’，直接发动了攻击！

