    一声呼喊，让前面的几人齐齐停下了脚步，皆扭头朝她的方向看了过来。

    只见云苏一双眼睛紧紧盯着鹰冠兽门锁的方向，眉头轻轻拧紧。

    在场其他人微微一愣，也顺着她的目光去看，这一看，几人表情皆是一变。

    “灵力在流逝？”会长惊讶出声，一边，宗远几人赶忙转身快步过来，一眨不眨的看着灵兽门上。

    只见那灵兽门上的墨蓝色在迅速退散，取而代之的是一缕缕莹白之色。

    这是典型的灵力流逝的效果！

    几人表情瞬间惊悚了，急忙向地牢门口四面八方寻找而去，想要找到是谁在四周做手脚。

    但四周安安静静的，只有他们几人的身影，哪里有其他人？

    “这，这到底是怎么回事？为什么灵兽门上的锁会自己流失灵力？”

    这个问题恐怕是在场所有人的疑问。

    没人回答，没人说话。

    他们根本就不知道原因！

    几人脚步顿下片刻，门锁上的灵力却越来越薄弱，突然一声清脆“卡擦”声响起。

    宗远和会长的表情“刷”的一下就变了。

    与此同时，房间门传来了鹰冠兽剧烈的撞击声！

    “砰砰！”

    它们要闯出来了！

    “快，拦住他们！”会长表情一沉，顾不得其他，赶紧动手朝铁门灌入真气。

    其他人一看，也都纷纷抬手加入了这个行列。

    “砰砰！”

    那些鹰冠兽似乎也知道，只要撞开这门，它们就可能获得自由。

    剧烈的撞击声从门内传来，门外几人面色凝重的阻拦着。

    就在此刻，山洞内“呼啦啦”传来一阵振翅声响。

    几人猛的扭头，便见山洞深处，一大片灵兽扑腾着翅膀飞了过来！

    “是其他地牢里的灵兽！”

    宗远见此，眉头蓦地皱紧，“该死，灵兽门锁坏的，并不只是眼前这一间！”

    这话一出，在场所有人的神色皆是一变。

    灵兽门损坏的不只是这一间，就意味着山洞里还有其他灵兽也会被放出来。

    而这些灵兽，大多恐怕不会比鹰冠兽容易对付！

    “该死，这到底是怎么回事！”宗远怒声开口，会长也是面色凝重。

    几人管得了这边，却管不了那边。

    头顶“呼啦啦”的飞过一群灵兽，会长表情微变，赶紧道，“你们守住这个地方，其他人进山洞深处，去拦截其他灵兽！”

    几人兵分几路，一人一个灵兽门。

    一些逃跑得慢了些的灵兽的确是被他们堵在了里面。

    而从外赶来支援的人越来越多，一些人堵住灵兽门，一些人抓捕灵兽，忙得不亦乐乎。

    经过众人的一番努力，这些逃跑得灵兽暂时性的被稳住了。

    会长擦了擦额头上的汗水，顾不得其他，将山洞里那些灵兽交给其他人，自己则赶紧叫上宗远出了山洞。

    “快，立刻向驯兽师公会借调灵兽笼过来，越多越好！”

    会长一声令下，宗远表情凝重，赶紧应了一声下去办理。

    山洞内无数的灵兽被灵兽笼抓住运了出来。

    灵兽门被损坏，除非找时间将灵兽门重新炼灵，否则是不可能困得住这些灵兽的。

    这个时候，只能用灵兽笼暂时性的困住它们！

    宗远去指挥众人行动，很快西山那边也传来了不好的消息。

    同这边一样，那边的灵兽门灵力也在莫名其妙的流失，已经有好些灵兽跑出来了。

    炼丹师协会原本广纳四海客的大门缓缓关上，除了运送物资的车辆，其他人不再准许出入。

    这样紧张的气氛中，云苏却拉着夙晨缘和绿意来到了山洞一边的角落里，四处走动看了起来。

    “小姐，是不是发现了什么？”如今的绿意也已经是一名三聚境初期的真气师了，很多东西也了解了不少。

    今日炼丹师协会的灵兽暴动，绝对可以说是炼丹师协会的巨大损失。

    之前云苏一直沉默着，如今却拉着他们来了山洞这边，恐怕是有些发现。

    而那边，云苏正将手覆在山洞石壁之上，调动自己强悍的精神力，向石壁内部探查而去。

    果然感应到了丝丝缕缕不一样的灵力。

    云苏眉头一挑！

    “我知道那些门锁上的灵力都去哪里了！”

    “去了哪里？”绿意闻言赶忙开口询问。

    刚刚门锁上流动的那些灵都是无比零散的，根本没有痕迹可寻。

    对上绿意惊奇的目光，云苏拍了拍手下的石壁，缓而认真的开口，“山里！”

    “山里？这山还会吸收灵力？”绿意懵逼的眨巴眨巴眼睛。

    原本只是随口一问，却不想这边云苏却认真的点了点头，应道。

    “不错，就是这山吸收了灵力，而且这些灵力似乎还在不断往下。”

    云苏说着，目光眺望向山洞深处。

    恰在这时，恒谷追了过来，“云姑娘，这地方随时都有灵兽冲出来，你们在这里太危险了，快随我回去吧？”

    云苏没有应声，只是看向山洞深处缓缓开口询问，“你知道这山洞的最深处是什么地方吗？”

    “最深处？”恒谷微微一愣，顺着云苏目光看去，这才反应过来，云苏问的是山洞深处。

    “这就是我炼丹师协会关押灵兽的地方，尽头是什么地方我也不知道。”

    恒谷轻轻摇头，却又接着说了一句，“从未有人去过尽头深处，就连会长也没去过！”

    “据说那里面拥有足以将人瞬间毙命的药物，十分凶险！”

    云苏眉头一挑，“你们都不知道山洞通往哪里？”

    恒谷摇头，“靠近最深处的地方，有一块巨大的石碑，从石碑再往前，就进不去了。”

    “就算是会长也是进不去的，对那个地方的了解，只在先辈传说中。”

    “据说那里关押着一头无比凶恶的灵兽，但凡进入那个地方的人，全都会成为那头凶恶灵兽的口中餐。”

    “我们也不敢进去。”

    云苏闻言，目光沉沉的看向山洞深处，不知道思索着什么。

    一边，恒谷看几人面色冷沉，赶忙开口，“你们快随我出去吧，这里真的是太危险了！”

    云苏这才扭头看他一眼，点点头，“既然如此，我们出去吧。”

