    虎牢初战告一段落，一战当中，联军体现了他们足以跟董卓叫板的体量。

    联军损失惨重，但本质上战将也就阵亡了俞涉外加无双上将潘凤。

    归乡铁卫叛乱，吕布被俘，但在两天的调整下，死回魏郡黄泉碑的众将回归联军大营，各地又再调强兵增援虎牢。

    毕竟是掌控多地的诸侯联盟，背后还有不少扯不清的关系暗中给他们支援。若论兵力体量，单一个西凉董卓还是要差联军不少的。

    联军在袁绍、袁术的鼓动下也打出了血性，一些人也将原本被安排在险地中刷怪的战兵也被调了出来。

    想要趴窝搞发展的人可不少，别说李陵将百战罗刹都扔在险地，若非无奈战事，各方势力也都不会放弃险地中的战备物资。

    战争就是消耗，现在的东汉，可没富裕到不计消耗打生打死的地步。

    董卓损失比联军要小些，但后劲也比不得联军。董卓从险地中调派出了大量精兵补充备战，同时也加紧招募新兵，再度投入险地提升等级。

    此战东莱兵将第一次真正意义上面对了高规格的混战，双方都募集了不少东莱兵将，一战下来，回东莱报道的兵将数量上百，互掐‘死亡’算是活该，但其中还有二十多人是真的在乱兵混战中丢了一条小命。

    双方进入了一个短暂的缓和期，联军退兵百里备战，董卓却也没有放过对他们的骚扰。

    董卓雇佣吕玲绮几人的任务是防守虎牢关内乱，城外联军并不在吕玲绮几人的任务范畴内。

    吕玲绮、黄忠、张角、太史慈四人顶多算是董卓为自己备下保障虎牢稳定的后手王牌，要不然不会百枚秘石就让董卓将四人包圆。

    几人任务明确，也没‘加班’的兴趣。可赶不上董卓比较会‘来事’。

    吕玲绮、黄忠、太史慈三人没什么做文章的由头，董卓就在张角身上整出一番骚操作来。

    董卓上表刘辩，袁氏倚仗权势盘剥天下，早年更是导致天下民不聊生。惹的百姓为保活命揭竿而起，最终弄出了黄巾人祸。

    也不管天灾还是皇乱，反正一口大锅就这么扣在袁氏的头上，洗白灵帝刘宏的同时，张角黄巾也成了被逼无奈的乞活之人。

    有感天下百姓苦难不断，为免世家门阀愚弄上听，董卓上请刘辩再启天师一职，不颂鬼神，不行丹药，以张角为大汉天师，仅为与皇帝陛下传递民声。

    此时董卓权倾天下，说是上表建议，但刘辩也不敢轻易反驳。

    这天师也就是个虚职，虎牢又需要张角出力防守，最主要刘辩感觉有这么一个给他传递外界声音的人也不是什么坏事，顺着董卓的意愿，也就同意了董卓的奏请。

    黄巾之乱的锅由袁氏背，张角这天师一职的锅由董卓背，刘辩在何太后的授意下，不表喜恶，张角算是彻底在大汉皇室那里被洗白。

    无官无职，但再也不是反贼头目身份，顺道黄巾叛军也成了被逼难民，朝中公卿不想承受董卓的‘杀很大’，多少习惯了董卓时不时的骚操作，对于本就看不上的黄巾之事，也就不再纠缠。

    虎牢熄战的第二天，虎牢关上，大汉少帝刘辩册封张角为巡游天师，代皇室体察天下民生。

    别说张角，就连李陵也被董卓一番‘扭转乾坤’的骚操作惊的目瞪口呆，最主要还没人蹦出来跳脚。

    亏了李陵早早给自己弄了个王位，现下有些封无可封的尴尬，要不然就冲董卓这无法无天的劲头，李陵还不知道董卓要在他身上弄出什么幺蛾子呢。

    张角受封天师，老货脱了自己的战甲，直接披上天师绶袍，投桃报李，干的第一件事就是让大天狗冲撞联军营地。

    几日下来，天下传扬张角复生，受封大汉天师不说。被大天狗漫天的骚扰，联军跳脚骂娘之时，刘备领悟仁义无双、袁绍领悟火陨天降、文丑领悟獬豸怒嚎，均是拥有制空能力的战技。

    初时损失不少战兵之后，一时间每天一头大天狗成了联军的必修课，双足飞龙充当空中斥候，联军射杀大天狗也是越来越顺手了。

    董卓要求也不高，就是为了让张角召唤大天狗骚扰联军。

    而张角之名再传天下，探报传来，各地多有残存黄巾复出，扯了黄巾，打着天师军的旗号，对各地联军调集兵力进行骚扰攻击，似有汇聚虎牢，前来寻张角这个巡游天师的倾向。

    董卓对于这种意外非常满意，或者说初时他可能就已经谋算到了这一步。

    不过对于这种消息李陵则有些嘬牙，考虑之后东莱是不是需要再养一群黄巾杂兵之时，一名出乎他意料之外的访客，来虎牢关寻他，并给董卓带来了噩耗。

    “殿下，殿下救我！”虎牢一座府院中，常侍张涛刚见李陵便双膝跪地，呼救哽咽。

    这处府院是董卓的临时住所，李陵在虎牢也晃一阵子了，联军初战手段尽出，李陵大概了解现阶段各方战力情况后，也没兴趣在虎牢多留，准备跟董卓辞行。

    董卓忽悠张角派大天狗骚扰联军，本来李陵还颇为期待因为大天狗的威胁，能让联军放点血，来找他雇徐晃等人应对。

    可惜也不知道联军是真穷还是各有藏私，始终没拿出什么有价值的事物，反倒制空配合远程打大天狗都打出了套路。

    别管强军弱军，圣兽灭上一阵士兵基本没什么商量，遇到万人军阵，知道逃窜回避，也能五五胜负。

    但联军大军以百万计数，只要摸清圣兽底细，调整针对性的攻击，单独一两头圣兽，面对这种战斗也就是扑腾两下，引些混乱。

    吕玲绮几人要留在虎牢暂时给董卓效命，出了骚包脱了战甲的张角，几人战力不俗，且都被李陵武装到了牙齿，若是真的虎牢有失，护着董卓跑应该还是没问题的。

    说起来跟现阶段的各方势力相比，李陵还是比较喜欢跟董卓相处。私心在所难免，就虎牢来说，李陵多少有些偏向董卓。

    其实东莱之外真正亲近李陵的势力并不多，很多人更愿意接触李陵麾下，跟李陵麾下相处时，试探的情况也更多一些。

    在很多人看来，李陵是一名拥有强大军事力量的诸侯，对于迷雾笼罩的东莱，很多人与李陵保持着距离，在没有摸清李陵性格倾向前，并不会主动接近他。

    那种谁强就去哈谁的情况，在各大势力中基本不会出现，斡旋谋算已经成为了他们生活甚至生存中的重要一环。

    习惯性的素养，当他们感觉对方需要给予关注时，往往首先并非凑上去亲近。而是更重视保持距离，以便摸清对方具体，也好在之后的交往中游刃有余。

    李陵之所以比较喜欢跟董卓相处，最起码董卓不管有什么小心思，但他愿意扎本，而且董卓属于那种先扎本再说事的秉性。

    相比之下，满世界那种玩空手套的家伙，李陵却是连应付的心情都没有了。

    不单是各方势力，经历一番变故后，皇室现在对李陵也保持着近而远之的态度。

    刘辩自己的皇位还没坐稳，董卓跟各路讨董‘诸侯’还没玩转，他也不想在众多谋算他的势力中，再添个东莱李陵。

    皇室的态度也导致新进常侍张涛对李陵报以谨慎，有问必答的同时，若是李陵所属不找他，他也绝对不会主动出现在跟李陵有关的人事面前。

    一个个都是人精人豆，眼看此时张涛一身青衣打扮，状态狼狈，如同逃难一般，李陵纳闷谁敢对他下手？

