    按照花雨楼楼主的说法，借助安宁的神魂是因为需要暂时摒除她跟魔族之间的联系，防备到时候直接被对方抽取力量，只不过这种方法会对安宁造成一定的伤害，甚至可能会陷入长时间的昏迷。

    小狐狸似乎也知道这种秘法，替安宁拒绝了 ，说是愿意用自己的神魂帮她压制，而且效果会比安宁好，还说反正都要回青丘了，到时候可以慢慢调养。

    对于小狐狸的提议，安宁有些感激。

    虽然小狐狸没说，但安宁很清楚，小狐狸之所以愿意离开，或许是出来久了，想回家看看，但更大的可能是安宁当下面临的处境。

    以前有桃木剑中的力量，不论面对多大的危险，安宁都能应付，至少性命无虞，但如今面对的是魔族，是连她都不知道底细的魔族，而且安宁几乎已经没有任何东西能够报名，一旦真遇上魔族强者，说不定真可能会死。

    因为缔结契约的缘故，安宁若是死去，小狐狸也会受到影响，所以此刻出面，既是为了安宁，也是为了她自己。

    然后就是因为魔族的缘故，或许小狐狸想回到青丘做些什么，或者说了解什么，青丘毕竟是圣地之一，不可能对魔族一无所知。

    虽说自家娘亲出现，因为安宁那位师父的缘故，很可能会对安宁出手，但因为自己跟安宁已经缔结契约，所以性命不会有问题，顶多就是挨一顿打。事后还会出手帮安宁除掉潜在的危险，说不得那两位窥天镜魔物就会直接被抹除。

    那位花雨楼楼主果然找来了一些动物，交给小狐狸后，有些好奇。

    安宁同样好奇，很想知道小狐狸如何用这些动物传递消息。

    小狐狸看着那些鸡鸭鹅狗，皱着眉头，无奈道：“行吧，将就。”

    说完双手快速结印，然后一道符文出现，接着散开，融入那些鸡鸭鹅狗的身上。

    做完之后，小狐狸走到那些动物旁边，开口道：“去吧。”

    那些鸡鸭鹅狗顿时冲出了房间，然后各自散去。

    安宁愕然道：“就这样？”

    小狐狸点头道：“顶多半个月，我在这里的消息就会传到青丘。”

    她看着安宁道：“我娘来了，肯定要打你一顿。”

    安宁张大嘴巴，“我可没欺负你。”

    小狐狸白眼道：“当然不是因为你。”

    安宁瞬间明白了小狐狸的意思，不由得骂道：“狗日的蒋老头，王八蛋，就没你这么坑弟子的。”

    小狐狸看着花雨楼的楼主道：“神魂我可以借给你，不过你得保证安宁不会出事。”

    花雨楼楼主点了点头。

    小狐狸看了安宁一眼，欲言又止，然后双手再次结印，顿时有两道虚影出现，融入花雨楼楼主的身体中，然后小狐狸直接化作一道青烟，消失在安宁身体中。

    小狐狸虽然融入了安宁的身体，但安宁却并未感受到她的存在，不由得皱起眉头，看着那位花雨楼楼主道：“她没事吧？”

    花雨楼楼主得了小狐狸的神魂之后，双手掐着一个古怪的印结，开口道：“会睡上一段时间，归还神魂之后就会醒来。”

    安宁点了点头，并没有怀疑什么，小狐狸既然答应了这位花雨楼楼主，想必也知道对方不会做出什么事情。

    安宁心里叹息一声，又欠了你一个人情啊，这辈子怕是都还不完咯。

    那位花雨楼的楼主吐出一口气，看着安宁问道：“公子接下来作何打算，是留在这里等那位魔族强者赶来，还是明日一早就直接上路？”

    安宁思索道：“既然对方又可能吸收其他强者的力量化为己用，还是早些离开这里的好。”

    花雨楼楼主点了点头，却没有离开，而是直接坐了下来，继续翘起那双玉腿，上身伏在桌面上，看着安宁，低声道：“慢慢长夜，要不咱们做点什么？”

    安宁眯起双眼，不知道是因为小狐狸神魂的缘故还是什么，安宁突然觉得这女人更加魅惑诱人，急忙移开看着她的双眼，“楼主早些歇息，在下实在有些困倦了。”

    花雨楼楼主却是继续道：“按照青丘公主的说法，公子对那顾家的妮子似乎也有心思，只是碍于她的存在，才没有下手，如今她已经沉睡，公子不如尝尝我魔门秘法的滋味？保证公子毕生难忘。”

    安宁冷不丁的道：“几百岁的女人，太老了。”

    花雨楼楼主愕然，骂道：“不知情趣，等你什么时候碰过了女人，才知道老女人才是真滋味。”

    安宁继续道：“那也不是几百岁了还没碰过男人的老女人。”

    花雨楼楼主一下站起来，冷哼一声，“你知道什么，老娘修的可是血牙宗的无上妙法，老娘能看上你，是你小子的福气。”

    安宁急忙道：“小子道行浅薄，实在无福消受，楼主还是另寻他人吧，反正都等了几百年了，也不在乎多等个几百年。”

    花雨楼楼主突然皱起眉头，神情也变得正常一些，皱眉道：“这青丘公主有些道行啊。”

    安宁一愣，心道果然是这小狐狸从中作梗。

    花雨楼楼主微微思索了一会，像是想明白了什么，轻轻一笑，“公子既然看不上奴家，奴家就先告辞了。”

    说完转身走出房门。

    安宁总算松了一口气，后背直冒冷汗。

    李小白说的果然没错，江湖险恶啊，差点就没把持住。

    被这么一闹，安宁睡意全无，看了一眼窗外，索性直接盘膝坐在床上，运转《大洞经》，摒除一切杂念，开始修行。

    经过上一场战斗之后，强行窥天虽然给身体带来了不小的创伤，但好在有小狐狸的真血，而且经过上次登峰时那些紫电的淬炼，如今已经完全恢复，原本的登峰镜四重也隐隐有了松动，看来用不了多久，就能触到登峰镜五重的门槛，运气好，说不定在抵达逍遥门之前就能突破。

    就这么修行道天明。

    安宁出门的时候，大师兄玄都已经下床，此刻正在院子中等着自己。

    安宁上前施礼，“大师兄睡得可还好？”

    玄都点头道：“还行，没被你们吵醒。”

    安宁一愣，然后笑着道：“没想到大师兄下了一次山，竟也学会调侃别人了。”

    玄都呵呵一笑，问道：“怎么打算？”

    安宁道：“昨晚跟这位楼主做了一笔交易，她应该会出手帮我们解决掉那名踏月镜魔物，只是不能在花雨楼动手，所以得立刻启程，打算去璟州的逍遥门避一避，再寻对策。”

    玄都点了点头，“确实是一个办法，说不得还能借助逍遥门的力量除掉那两名窥天镜魔物，只是……”

    他顿了一下，看着安宁道：“这位楼主毕竟是魔门众人，传闻魔门中人行事向来乖张，真的可信？”

    安宁点头道：“应该没有问题，而且……”

    安宁也顿了一下，想起昨晚那位楼主的善意提醒，轻轻一笑，说道：“可以相信！”

    玄都点了点头，没有多说什么。

    别的不说，这位小师弟下山比自己久，见识比自己广，他既然说值得相信，那应该就是没问题的。

    安宁之所以愿意相信这位魔门的女子，不仅仅是因为小狐狸愿意相信，最主要的是这位楼主那一句看似无意的善意提醒。

    安宁觉得，一个人既然心存善心，那就无关正邪，至少这样的人不会去坑害别人。

    其实魔门也好，玄门也罢，都是修行，只是秘法不同罢了，只要不用秘法去害人，想来选择什么样的秘法，本身是没有善恶之分的。

    这时候，那位花雨楼楼主走了过来，笑着道：“两位起得倒是真早，奴家先前还担心怎么把两位叫醒呢。”

    安宁直接问道：“可以动身？”

    花雨楼楼主点头道：“没问题。”

    她接着道：“对了，奴家本名林有容。”

    安宁皱了皱眉，不知道这位楼主自报姓名是何意，也没多想，点头道：“我们两位想必就不用介绍了，林……林楼主应该早就知道。”

    林有容点了点头，“一位大师兄，一位小师弟，半个青阳宗，如雷贯耳，怎会不知？”

    三人开始起程，离开花雨楼之后，向东而去。

    安宁还是忍不住问道：“有几层把握？”

    换了一身红色长裙的花雨楼楼主开口道：“七层。”

    安宁点了点头，“那挺高了。”

    随后安宁又将自己想要融合两种剑意的想法跟玄都说了，玄都并未拒绝，然后接下来三人除了赶路，安宁和玄都还会练习融合技法，尝试着将纵横剑意和无痕剑意融合。

    正如安宁所想的那般，难度很大，两种完全不同的剑意，本身就具有极大的排斥性，还是需要大量的时间摸索。

    不过如今有了林有容在，安宁倒是放心不少，虽说只有七层把握，但加上安宁和玄都，要想将那头踏月镜魔物直接镇站，也并非没有可能。

    安宁现在担心的是其余魔族强者什么时候到，或者说会不会一起出现？还有就是小狐狸口中的娘亲，因为蒋师的原因，安宁对这位青丘的女帝，还是有些畏惧。

