    男人让沈秋瞬间联想起了一个细节。

    在此之前，潘家园夜市的那个唐老板就曾经提到过一个细节，当初当初张志林夫妻俩离开店铺的时候，就跟一个长着兔唇的男人接触了，至此之后张志林夫妻俩就没再出现过。

    “本人姓毛，毛威龙！可能沈秋师傅在此之前没怎么听说过我这个人，我在燕京城也有古玩店铺的！查尔斯古玩商城！就在潘家园的西门口的位置，专门做贸易出口的生意！说白了就是跟外国人做生意！”

    “你是毛家人？”

    “你要这么说也没毛病，我的店铺也算是毛家家族的一个分支，毛家负责国内的古玩交易市场，我这边更多的是负责跟外国人、洋鬼子打交道。”

    沈秋细致打量了眼前这个男人的样貌，也不知道是因为这个人的长相原因、还是这个人本身的性格问题，沈秋看到他的第一眼就感触到了一股杀气，一股极其阴冷的杀气。

    毛威龙属于常见的消瘦脸型，从鼻梁往下却能看到一条条凸出来的横肉，且额骨又高又长，双眼眼白区域大过于眼珠。

    《天象神书》就明确提到过，这种面相属于凶相的一种，被称之为横相，大意就是说这种人冷漠无情，手段毒辣、在他们的世界观当中没有任何感情可言，总结起来就是为达目的不择手段。

    “所以呢……所以毛先生想要跟我表达什么?”

    “呵呵，沈秋师傅痛快人……”毛威龙咧嘴一笑，露出满是烟渍的大黑牙：“我也就不跟你拐弯抹角了，我听说前些日子沈秋师傅跟毛家闹出了些矛盾？在前几天的赏宝大会上？”

    “你也知道毛家做事向来都是雷厉风行，尤其是跟对手从来没有情义可讲，我这个人呢，一般做事不喜欢欠别人人情债，碰巧这次沈秋你又帮了我一个大忙，搞定了竹古这块臭石头！”

    “所以沈秋你是个聪明人，你应该懂我的意思吧？”

    对方话说到半截，开口问了沈秋一句。

    沈秋自然听得懂毛威龙的深层含义。

    意思就是说，原本我是要搞死你的，但因为你帮了我一个忙，所以我就网开一面饶你一次，从此以后你沈秋就必须给我夹着尾巴做人，不要轻易开罪毛家。

    那我沈秋是不是还得给你跪下，感谢你的不杀之恩？

    “呵呵……就这些吗？”沈秋小开口调侃道。

    “沈秋，俗话说大树底下好乘凉，目前来看毛家这颗大树在燕京城来说那时独一无二的，就算是晨江南我们也丝毫不放在眼里，总之沈秋你跟着毛家是不会错的，尤其对你将来的前途百利而无一害！”

    “不用了。”沈秋直接打断毛威龙的话：“轩宝斋的规模虽然还不算大，在燕京城顶多也就算是一个小店面，但沈秋的野心不大，能够在燕京城混口饭吃就心满意足，所以感谢毛老板的提携，你的好意沈秋心领了……”

    毛威龙的脸色刷的一片铁青，沉声喝斥：“怎么着沈秋？给脸不要脸？非要跟我掰一掰手腕？你可以出去打听打听，我毛威龙这几年在燕京城干了什么事儿！年轻人做决断之前最好先过一过脑子！”

    “用不着，毛老板没什么事沈秋就先撤了?”

    毛威龙蹭的从位置上站了起来：“可以啊沈秋，他们都说你心高气傲，今天总算是亲自见识到了，我希望你自己回去想清楚了，还有！关于那件《八仙问路》的画作！我希望你不要再多管闲事，在燕京城不是什么事都能随便插手的，弄不好还会搭上自己的一条命！”

    ……

    晚上。

    秦轻语做东，在全聚德定了一个大包间，庆祝沈秋和竹古的血斗斗宝凯旋而归。

    “师傅啊……其实我姐有件事麻烦你……想请你看一件东西，是一面镜子，也就是囍镜子……”

    秦轻语掐了下秦庆磊：“这件事情先不着急，先让沈秋清醒清醒。”

    “嗯。”沈秋突然想到下午那个兔唇的男人：“对了，秦轻语、小磊、你俩也是燕京城的老人了，你们知道毛威龙这个人吗？”

    “毛威龙？卧槽？”

    秦庆磊原本夹了一块肥美的烤鸭，一听到这个名字突的一个哆嗦，筷子上的鸭肉片吓得摔在地上：“师傅！你怎么突然提起这个人来了呀？你是不是什么事儿得罪这个家伙了?”

    秦庆磊吓得脸色惨白，听到这个名字就跟老鼠见了猫似的。

    “没事，我就是打听打听！”

    “那就好那就好！师傅啊！我跟你说啊！这个人千万别去招惹他，抛开他的身份背景不说，就他长的那个样子都能把鬼给吓死！平时碰到个胆小的、或者是小孩子都会被吓哭！在我们这有个外号叫毛阎王！”

    说来也巧，沈秋打从下午见了那个家伙，一直都没什么食欲胃口，脑海中时不时还会跳出对方阴森的面孔。

    “再来说这个人的身份背景，说出来都能吓死人！毛家老板的干儿子，自立门户出来做古玩的生意，也就是这几年的时间凭借着毛家的身份和背景，在燕京城打下了一片天地！据说他一年的销售金额就高达十多个亿，基本上可以跟我们秦家长阳轩打平了！”

    “最牛逼的就是这个人的段位！据我所知这个人可是个六品的品阶宗师！师傅你知道这意味着什么吗？六品的宗师放到燕京城那也是目空一切的存在啊！除了毛家的人，燕京城的宗师有一个算一个，最多也超过十个！并且这个人还是燕京城最年轻的一位六品宗师！到现在为止都没有人能打破这个记录！”

    “最后我要说的就是关于这个人最变态的地方，师傅你知道吗？这个人有个奇怪的癖好！那就是吃瓷片！瓷器的瓷片！”

    吃瓷片？

    包括沈秋在场的几个人听到这都不由得大吃一惊，炮爷下意识摸着自己的嘴巴：“我以前倒是听过很多奇闻，吃各种乱七八糟的玩意，这还是第一次听说吃瓷片！这玩意吃下去不膈应肚子吗？”

    “这个炮爷你得问毛威龙自己啊，据说这小子从小就养成了吃瓷片的习惯，年代越老的瓷片吃下去就越过瘾、越得劲儿！这话可不是我瞎胡说的！我当年可是亲眼见过他吃过瓷片！”

    秦庆磊比划出一块饼干大小的形状：“就这么大小的瓷片，当着我的面，就特么的跟吃薯片似的，吃的嘎嘣嘎嘣香，我就郁闷了！他之所以成为最年轻的六品宗师，会不会跟吃瓷片有关系！”

    “这个癖好真新鲜，兄弟！回头我也给你准备些瓷片，差的劣质的都不要，专门吃官窑、五大名窑、汝窑定窑、青花瓷的瓷片，说不定咱们用不了多久就能破了这个毛威龙的六品记录！”

    “咦？不对啊！小磊？”

    左小青突然意识到了什么：“你怎么对这个毛威龙这么的了解？连他的嗜好都这么清楚！”

    “开玩笑？小青？我是什么人！在燕京城就没有我不知道的！”

    “他当年就被毛威龙坑过。”

    秦轻语轻描淡写的说了一句，瞬间就堵住了秦庆磊的嘴巴，临了补刀了一句：“而且还坑的很惨……”

    “我说姐，你就不能让我舒舒服服的装个逼吗？这好歹也是在小青面前，你多少给弟弟留点面子啊！”

    “面子什么的不重要！”左小青憋着笑说到：“快说说快说说！你跟这个毛威龙之间到底发生什么了?怎么就被坑惨了啊！”

    ……?

