    不过，下面的兄弟们显然对此乐此不疲，居然能够忍受赵强的摧残，真是让人有种欲哭无泪的伤。

    “峰哥，来一曲，来一曲……”

    凌峰拿起话筒，大声说道：“我唱一首可以，但是，绝不跟这个五音不全的家伙唱，那不是要我的老命吗？”

    “峰哥，那就单独来一首，单独来一首……”

    “峰哥，要不要找个漂亮妹子来个情歌合唱……”

    “峰哥，来个十八摸，我喜欢……”

    下面一群兄弟激动不已，集体起哄，大吼大叫，乱作一团，真是让凌峰有点无语。

    不唱吧，下面的兄弟交代不过去，唱吧，自己的那个嗓音，估计跟赵强有得一比。

    就在这个时候，舞台后面传来一道靓丽的声音，“不如让我跟峰哥合唱一曲怎么样？”

    不见其人，先闻其声！

    舞台后面有一个侧门，门后面是上台前准备的地方，主要是化妆和换衣服所用。

    一个身穿白色长裙的年轻姑娘缓步走了出来，修长的美腿，凹凸的弧线，该凸的凸，该翘的翘，突显出玲曼珑妙的身段，顿时吸引了无数人的目光。

    一袭长裙拖地，上身略微有些紧绷，将妹子最美的位置包裹得恰到好处，而纤细的腰身，曼妙动人，让人不由得想要搂在怀里，爱怜一番。

    “你是……”凌峰盯着她，笑着问道。

    “我叫庄静柔，是名都夜总会KTV歌城的经理。”

    美女缓步走来，朝着凌峰微微欠身，说道：“见过峰哥。”

    “不必客气。”凌峰微笑应道。

    “你们不是想听峰哥高歌一曲吗？我陪峰哥一起唱怎么样？”庄静柔朝着下面的兄弟们，大声说道。

    “好好好……”下面的兄弟们眼看着美女主动陪唱，集体起哄，兴奋不已。

    现在怎么办？

    凌峰也只好硬着头皮上了。

    庄静柔点了一首情侣对唱的情歌，率先拿起话筒唱了起来，歌声非常柔美婉约，犹如天籁之音。

    凌峰的歌声跟她相比，那就相差十万八千里了。

    这么一个大美女，居然是KTV歌城的经理，显然也算是荆老板手下的中层了。

    现在荆老板跑路，手下兄弟纷纷散了，但是，夜总会的歌城、赌场、酒店、餐饮等等业务还是需要有人看场子，因而这个庄静柔留了下来。

    不得不说，庄静柔是个美丽的女人，而且年纪跟凌峰也差不多，看起来非常年轻，充满了活力。

    这么年轻就能坐上经理这个位置，凌峰的直观感觉，这个女人不简单，只是暂时说不出哪些地方不对劲。

    凌峰刚开始的时候，以为这个妹子是荆老板的地下女人，但是，直觉却告诉他，这种女人不是一般男人能够驾驭的，荆老板不行，自己也不行。

    一曲终了，庄静柔亲自给凌峰倒酒敬酒，显然是准备投靠这个夜总会的新主人。

    说真的，夜总会的歌城经理，只要能帮凌峰赚钱，谁来坐这个位置都一样，而且庄静柔手下还有一批陪唱的妹子，由她继续当经理无疑是最好的选择。

    现在的男人来唱歌，你以为每个都是歌唱家，又或者音乐爱好者，那你就完全想错了，男人来这个地方，无外乎是想要找个美女解解闷。

    这些陪唱的美女，一晚上就可以挣到上千，甚至更多，如果真的放得开的话，上万也不是没有可能。

    凌峰并不排斥这个美女，欣然同意让她继续当经理，掌控整个歌城，而所得的利润按照比例上缴给他。

    庄静柔也算投桃报李，马上安排了一群妹子出来，陪着赵强等人唱歌，众兄弟激动兴奋不已，轮番上来敬酒。

    凌峰仗着身体强悍，又有能量饮料支撑，跟大家痛快畅饮，丝毫不怂。

    名都夜总会是综合性很强的娱乐中心，集合了餐饮、赌场、歌城、酒吧和酒店于一体的大型销金窟。

    荆老板走后，名都夜总会的餐饮、赌场、歌城、酒吧和酒店的经理纷纷前来投靠凌峰，想要继续留在这里上班。

    凌峰的态度依旧跟对待庄静柔一样，来者不拒，而且也不担心这些家伙造反，毕竟，荆老板现在已经死了，他们就算想造反，也没有机会。

    至于荆老板已死这件事，虽说秦局暂时不会对外透露，但是，一旦查清了荆老板这个大毒贩的犯罪事实，肯定就会公布出来。

    凌峰相信，李沛和吴世军的倒戈，肯定已经坐实了荆老板的罪行，而且现在荆老板也死了，这件毒品案子已经告一段落了。

    其余几个经理跟其他兄弟一样，轮番上前敬酒，两个多小时下来，凌峰也喝得有点飘飘然，走路都在打圈圈，庄静柔搀扶着他，出了大厅。

    “峰哥，你今晚上就在这里休息吧，我帮你安排一个房间。”庄静柔说道。

    “不……不用，我……我到办公室的休息室睡觉就可以了。”凌峰说话都有些大了。

    庄静柔显然也知道荆老板的办公室有休息室，再次劝说道：“峰哥，休息室哪有我们酒店的大床睡得舒服。”

    凌峰知道在顶楼的办公司下面，就是酒店的客房部，虽说早就知道这点，却还真的没有去住过。

    “真……真不用了，我……我回办公室喝口茶再说。”凌峰挣脱美女，进了电梯。

    庄静柔似乎很关心他的样子，直接跟了进来，按下了顶楼的号码。

    叮咚！

    电梯门缓缓打开，凌峰翩翩倒倒朝着外面走去，来到了之前的办公室，一下子坐倒在沙发上。

    庄静柔很懂事地先去烧水，然后清洗杯子，紧接着，给凌峰泡了一壶香茗，还帮他倒好了茶水。

    “峰哥，你喝点热水。”

    凌峰接过杯子，浅浅品尝了一口，眯着眼笑脸盈盈欣赏着眼前的美女，还真是让人有种赏心悦目的感觉。

    踏马的！

    这么漂亮的女人，劳资一定要找个机会把她上了。

    就在这个时候，凌峰的脑海中响起了金属声音。

    “主体身体检测到毒素，建议使用止痛药和能量饮料……”

    纳尼？毒素？什么毒素？

    凌峰脸上的笑容渐渐凝固，缓缓转过脑袋，看着手中的那杯茶水，忽然之间似乎明白了许多。

    我勒个去！

    敢情这杯茶水里是有毒的，而这杯茶好像正是眼前这位美女倒给自己的。

    毫无疑问，眼前这位美女就是想要毒杀自己的人，而自己还晶虫上脑，想着跟她翻雨覆云，真是太讽刺了。

    难怪妈妈常说，越是漂亮的女人，越不能相信。

    可是，她为什么要下毒害自己呢？而且自己好像跟她无冤无仇，再说了，荆老板现在已经死了，她就算想帮荆老板报仇，也没有这个必要吧？

    “主体身体检测到毒素，建议使用止痛药解毒……是否立即兑换？”

    “是！”

    凌峰发出命令，立即出现了一瓶止痛药。

    “是否立即使用？”

    “是！”

    凌峰马上发出了命令，身子向后一靠，佯装醉得不轻，闭目养神，再不敢去看那位貌若天仙，心如蛇蝎的美女。

    最毒妇人心！

    踏马的！这个美女到底给自己使用了什么毒？

    “峰哥，你喝茶啊！”庄静柔靠着他坐下，端起茶水来喂他。

    凌峰现在心有余悸，没有睁眼，而是说道：“茶水有点烫，等凉一下再喝。”

    我喝你个大头鬼啊！

    里面有毒还叫劳资喝，你当真想要干掉劳资啊！

    凌峰的脑子转过很多的念头，却实在是想不通，这个美女为什么会害自己？

    不过，对待自己的敌人，凌峰从来就不会心慈手软，哪怕她是一个倾国倾城的大美女！

