    “诶？田越副队长，你这是做什么……”

    没等巴兹理解田越为什么要把自己的同伴绑在地上时，修兵已经替他问出了这个问题：

    “你怎么把吉良绑起来了？”

    “啊，我是看吉良在你战斗的时候，鬼鬼祟祟的躲在一边，而看见我来了，更是露出了惊恐的表情……”

    田越很是严肃的开口：

    “看见自己的队友居然会是这幅表情，我现在严重怀疑吉良想要对你图谋不轨，被我发现后惊慌失措。

    我觉得这家伙身份不做好，现在把他绑起来，待到与灭却师的战斗结束，我要好好的审问他！”

    “田越，你不要胡乱污蔑我，你自己打的什么心思，你自己不明白吗！”

    吉良恶狠狠的瞪了田越一眼，随后满脸苦涩的看着修兵：

    “修兵，抱歉，田越这家伙出手太快了，我根本没有来得及对你示警让你逃走，就被他控制住了！”

    “吉良，我不怪你，出现了这种事情，你我都知道这是不可抗拒的力量……”

    修兵长叹了一口气：

    “该来的，躲也躲不掉的！”

    “不是，你们现在的状态很奇怪啊……”

    巴兹比一脸懵逼的看着修兵：

    “你们是都是静灵庭的副队长吧？为什么你们两个会怕田越那个家伙，怕成了这个样子？”

    “混账家伙！”

    听到巴兹比输出了额这话，田越顿时就不高兴了：

    “我和修兵以及吉良两位副队长，关系好到几乎要穿一条裤子，哪里来的惧怕之说。

    看你一副脾气火爆、性格直爽的样子，结果居然公然挑拨我们之间深厚的友情……”

    田越很是不爽的瞪了巴兹比一眼：

    “看起来，你可并没有看起来这么简单呢，我是不会放过你这个家伙的！”

    “深厚友情，好到穿一条裤子……田越，这话说出来你就不觉得亏心吗？”

    趴在地上的吉良恶狠狠的瞪了田越一眼：

    “有本事你把我放了再说这话啊！”

    “吉良，正是因为我们关系好，所以我才把你绑住的！”

    田越认真的看着吉良：

    “我和修兵的关系这么好，我过来帮他战斗，他高兴还来不及，怎么会做出让你示警这种离谱的操作，你这话根本就说不通嘛！”

    田越将手放在了吉良的肩膀上：

    “所以，我现在有两个怀疑，一个是你被敌人的诡异手段影响了心智，想要做出对于修兵不利的行为；

    另一个，则是你真的起了背叛护庭十三队的心思！

    你被影响了心智，我会找到方法帮你恢复，而如果你真的心存背叛，我则是要用一颗善良的心去感化你。

    这两点，无论是哪一个，我都需要在这段时间里绑着你啊！”

    “那个，田越副队长……”

    看着田越胡搅蛮缠的样子，已经有了不好预感的修兵，还是带上了一丝对于美好生活的幻想：

    “关于吉良这件事，我以人格担保，我会看着他的。

    而且，你现在过来，应该只是帮助战斗，不会做出什么多余的事情吧？比如说……”

    修兵咽了口吐沫：

    “比如说对敌人解说我的卍解！”

    “修兵，你这家伙在说什么呢？”

    田越很是不满的开口：

    “既然这个混蛋敢示警，我当然不会放过……咳，吉良现在的问题有些多，我是不放心把他交到其他人的手里的，至于解说卍解……”

    田越叹了口气：

    “我又不是笨蛋，这么可能做出对敌人泄露队友情报这种事情！”

    “呼……”

    听了田越这番话，修兵和吉良齐齐的松了口气。

    虽然田越没有放过吉良的意思，但预期中最坏的结果没有出现，还是让两人有了种劫后余生的感觉！

    然而，就在两人齐齐放松的档口，田越又说话了：

    “我不会做出爆料队友卍解信息的事情，但是，向敌人诉说队友卍解的强大，我还是不会放弃的！”

    “田越……”

    修兵的脸上露出了祈求的神色：

    “你非得做到这一步吗？”

    “修兵，我就不明白了，你身为副队长，习得了卍解，正是应该好好宣扬的时候，我这可是为了帮你铺路啊！

    你不感激我也就算了，你还拦着我，你这是为了什么啊！

    你不要说了……”

    田越抬手制止了还想要说话的修兵：

    “我知道你害羞，这里，就由我来代劳好了。

    我保证会让对面这个家伙听到了我对你卍解的介绍后，吓得屁滚尿流的！

    巴兹比是吧，你给我听好了……”

    无视了修兵那苦涩的表情，田越一脸严肃的开口：

    “如你所见，修兵的这个卍解可以说是将缚道发挥到了极致的卍解，利用这个卍解，修兵足以战胜比他还要强大数倍的敌人！

    随着修兵不断完善这个卍解，这将成为尸魂界的一大杀器！

    看看这无数锁链缠绕的场景，感受一下被这无法消灭的锁链所困住的绝望，没错，这就是修兵的恐怖杀招:

    卍解——互相上吊！”

    巴兹比：“Σ(°△°|||)︴”

    修兵：“（；￣д￣）”

    吉良：“(；一_一)”

    “互……互相上吊？”

    巴兹比一脸懵逼的看着修兵：

    “呃……听田越这么一说，我觉得这个称呼还是很形象的。

    还有……”

    巴兹比疑惑的看着修兵：

    “说句实在话，仅仅是个称呼而已，你刚刚的表现也太激动了吧，至于为了这个称呼，都不准备和我打架了吗？”

    “你懂个屁！”

    在恐怖的威胁之下，修兵不禁爆了粗口：

    “死神的斩魄刀对于名字是十分敏感的，稍不注意，它就会对你发脾气。

    田越的称呼虽然让我不爽，但是忍一忍也就过去了，但我的斩魄刀可不是这样，他会让啊啊啊啊啊……”

    怎么样修兵没有说出来，但是现在也不需要他说明了。

    只见风死绞绳在修兵脖子上的锁链骤然一紧，随后，直接轮着修兵，甩起了大风车！

    “卧槽！”

    看到了修兵的惨状，巴兹比不禁用看王八蛋的眼神看着田越：

    “连自己的队友都这么坑，你这家伙还是个人吗？”

    “巴兹比，事到如今，你还有心情考虑我吗？修兵刚刚对你所说的生不如死可不是玩笑话……”

    田越饶有兴趣的看着巴兹比：

    “就连修兵这个主人都被他的斩魄刀抡飞起来了，难道你觉得，你这个敌人还能平安无事吗？”

    巴兹比：“(⊙x⊙;)”

