    天刚刚亮，城门方开，大野坚背着一个很小的行囊在排队等着出城，回望长安城内的那一片繁华，初阳在瓦片上涂抹的金光像是一个虚幻的梦，有那么一个瞬间，大野坚生出我应该留在这梦里的坚决，那一刻真的很坚决，所以他转身看着那梦几乎忍不住一头钻进去。
    下一息，他又转身回来，视线再也没有往城内看过。
    他以为自己绝不会因为大宁的美好而放弃目标，在包子铺里的这段日子，让他体会到了温饱的诱惑，原来让人满足是如此简单的事，温饱而已。
    “我要做一个让天下惊的人。”
    大野坚自言自语，深呼吸。
    城门守的校尉看到大野坚脸色有异，走到大野坚身前看了看：“你怎么了？”
    大野坚摇头：“没事。”
    校尉看了看大野坚身上满是补丁的衣服，又看了看他很瘪的行囊，沉默片刻后说道：“过来检查。”
    大野坚一怔，他不是排队在第一个，所以为什么要第一个检查他？
    “马上！”
    校尉皱眉。
    大野坚握紧的拳头松开，想着宁人果然还是这般的高傲，排在他前边的都是宁人而不是胡人，所以就要把他从队伍里叫出来检查，这种歧视让大野坚心里的愤懑和恨意渐生。
    他从排队的人群之中出来，走到城门一侧，按照要求把包裹放在桌子上，校尉打开他的包裹看了看，包裹里是另外一套同样满是补丁的衣服，除此之外别无他物。
    “你是哪儿人？”
    “楼然。”
    “要去何地？”
    “吐蕃。”
    校尉一怔，看向大野坚：“你可知道此去吐蕃要走多久？”
    “知道，我从吐蕃来。”
    大野坚语气有些发寒：“请问大人，我可以走了吗？”
    “还不行，你等等。”
    校尉又仔仔细细的大量了大野坚几眼：“你，是不是去挑战参加诸军大比将军们的那个胡人？你叫大野坚？我大概不会看错。”
    “是。”
    大野坚冷冷的反问：“因为我打败了几位大宁的年轻将军们，所以我想离开长安都不行了？”
    “你且等着。”
    校尉并没有解释，丢下四个字后转身离开，他把大野坚留在那，两名士兵在他不远处看着，手扶着刀柄，这只是常态，可大野坚看来那两个人扶着刀柄的动作像是把他当贼一样防备。
    在这个瞬间大野坚想一怒打翻面前的宁军士兵扬长而去，可他知道那是极不理智的一件事，当忍则忍。
    不多时校尉从远处回来，走到桌子边上看了看那个只有一套破旧衣服的包裹：“第一，把你叫出来检查是因为我认出你，你已经算是名动长安，我以为你会留在长安，以后也许还会是我的同袍，大宁军队之中有胡人，巡城兵马司里就有，所以想着你突然离开或许会有什么问题。”
    校尉把一包馒头放进大野坚的包裹里：“第二，宁人没你想的那么狭隘，你身无分文怎么走到吐蕃？找了些干粮你带着路上吃，总不至于从一开始就饿肚子，你想到吐蕃求前程也好，人各有志，你以正当方式挑战大宁军官没人会骂你，别想那么多。”
    他看着大野坚说道：“如果你认为你击败了我大宁的将军而导致宁人会恨你，那你错了，我问你，长安大不大？”
    这突如其来的问题让大野坚有些没反应过来，点头：“大。”
    “你其实不知道长安有多大。”
    校尉微微昂着下颌：“长安，真的很大。”
    大野坚来不及深思这校尉话里的意思到底是什么，将包裹背好急匆匆的离开，他以为自己走的很骄傲，可是当他出城门的时候因为包裹里多了一些馒头而显得狼狈起来，如逃离一般。
    “长安真的很大？”
    大野坚再一次回望，不管往左看还是往右看，都看不到长安城城墙的尽头，所以长安确实很大，但是那校尉微微昂着下巴的骄傲，绝不仅仅是因为长安很大。
    走了大半日之后大野坚觉得饿了，在路边寻了个地方坐下来，打开包裹，那一包馒头应该也就十来个，算计着吃，一天一个可以撑十天，十天之后呢？想着那校尉的骄傲忍不住嗤之以鼻，送了十来个馒头就送出一种普渡慈航的感觉来，恶心。
    恶心归恶心，饿还是饿。
    打开包着馒头的布，在那一瞬间大野坚的脸色就变了。
    确实是十来个馒头，还有一张银票，银票上的数额不算很大也不算很小，二百两，足够他做路费走到吐蕃，他忽然间想到那个校尉让自己在城门口等着的时候，他看到那校尉走到一群巡城兵马司的士兵们中说了几句什么，那些士兵随即往他这边看，那一刻，也是他想将这些宁人全都打倒然后扬长而去的时候。
    原来，他是去借银子的，应该是的吧。
    那些士兵们回头看向他的时候目光如针般刺痛了他，而觉得那些人都该杀，原来是去借银子的吗？
    难道宁人对每个外人也都这样？
    大野坚不懂，也不愿意相信，他不认为这是真实的，世上怎么会有宁人这样的人？
    长安真的很大。
    大野坚又想到这句话，忽然间明白了......长安之大不在于城，而在于人。
    宁人真的很大。
    看着那些馒头那张银票，大野坚忽然陷入了迷茫，他心中的目标在今天之前从没有动摇过，当沈冷逼他离开长安的时候他的目标更为坚定，可是现在，他变得摇摆。
    他不知道的是，他走出城门的时候，沈冷就在那。
    在他出城门之后不久，校尉找到在不远处茶亭里喝茶的沈冷，俯身一拜：“大将军，按照吩咐银子已经给他了。”
    沈冷嗯了一声：“多谢，没事了，你去忙。”
    校尉点头，忍不住又问了一句：“大将军，这个人真的不能留下来吗？如果能留下的话从军，必然是一个能冲锋陷阵的勇将。”
    沈冷摇头：“他不想留在大宁。”
    校尉再次俯身一拜回到城门口，沈冷看着城门的方向怔怔出神，昨夜里他逼着大野坚走，是他这么多年来做的最不讲道理的一件事，他来给大野坚送一些银子做路费是因为心中难免愧疚，因为他是沈冷，他不是恶人，无论如何，大野坚没有做出有违大宁国法的事，逼走一个生活已经很狼狈的胡人，并不值得骄傲。
    沈冷结算了茶钱起身往回走，两个年轻人背对背，一个走向长安外，一个走向未央宫。
    与此同时，东疆。
    东疆大将军已经不是裴亭山，可是刀兵大营里裴字大旗从不曾落下过，每日早练，大将军孟长安都会到裴字大旗下行军礼，北征归来之后已经一年多，渐渐的这成了刀兵之中一种传统，每天早上，那裴字大旗下都会有很多人与孟长安一起向大旗行礼。
    不撤裴字旗，不立孟字旗，这是孟长安接手刀兵的时候发下的誓，孟长安这样的人又怎么可能不会遵守誓言？
    多年之前，他孤身一人背着个小小的行囊离开鱼鳞镇的时候，他也曾在心中暗暗发誓，那个誓言他已经深深刻在心里，这辈子是不会忘记的，如果有下辈子话应该也不会忘记。
    “大将军。”
    已经升任从三品将军也被封爵位县子的杨七宝快步过来，手里拿着一封信：“从北疆送来的信。”
    站在点将台上的孟长安正在看着士兵们操练，伸手把书信接过来打开，抽出信纸的那一刻心里就微微一紧，那纸上的笔迹如此熟悉，在看到这笔迹的那一瞬间，仿佛那个女子的面容也出现在信纸上。
    阔可敌沁色。
    “我所深爱的男人，你是不是没有想到我会给你写信？其实连我自己都没有想到我会忍不住给你写信，之所以忍不住不是因为思念，而是因为恨你，从我有身孕至今到孩子已经学会说话，你不曾问过一句，也没有只言片语的书信，我想，大概你觉得这个孩子不重要，我想，大概你觉得我也不过是你的玩物。”
    看到这的时候孟长安皱眉，不是生气，皱眉是因为心里在疼。
    “虽然你不像个父亲，可我还是会在他懂事之后告诉他，他的父亲是宁国的刀兵大将军，是一位盖世英雄，曾经一次又一次救了他母亲的命，但，他的父亲也是一个无情的人，孟长安，你多了一个儿子，他会像你一样的英俊，不......他长大之后会比你更英俊，但我不会让他如你一样冷酷。”
    “我希望我的儿子是一个很特殊的人，我会让他学会恨你但不恨其他任何人，只恨你，我甚至还要教会他以后有能力就去守护他不曾见过面的哥哥姐姐，唯独要恨你，一定要恨你，他的母亲没有感受过兄弟姐妹之间的温暖，我想不让他与我一样。”
    “他应该姓孟才对，你觉得可笑吗？多年以后，他将和他年迈的母亲一起战斗，守护的却不是孟这个姓氏，而是阔可敌，黑武皇族阔可敌。”
    孟长安长长的吐出一口气，看向北方喃喃自语：“愿你余生，想风时有风，要雨时有雨，而你却不经历风雨，此生是我对不起你，也对不起孩子。”
    他低头看向信纸，那上面还有最后一段话。
    “我会让他从小如你一般骄傲，也会让他如你一般强大，从现在开始，你不再是我的盖世英雄，他是。”
