    “古先生既然承认了，那么……请受死吧！”。

    话音未落，二人已经拔出身后弯刀，身形闪动，划出一道道残影，锋利的刀口闪烁着寒芒，向古寻的项上人头收割而来。

    藏在暗中的卫庄不能继续旁观下去了，纵身冲出来，提着妖剑鲨齿，就要迎上铁血盟的人，不过这时另一个人比他更快。

    咻！

    瞬息间，原本还在捂着紫女的嘴，不让她乱动的古寻就出现在了铁血盟二人前进的路线上。

    好快的速度！

    二人心中一惊，脚下发力，立刻止住前进之势，右手挥舞弯刀，一左一右，一上一下，一齐砍向古寻。

    卫庄在后面同样心惊古寻竟然隐藏实力（你们没问啊），不过既然动手，就没有半途而废的道理，速度不减反增，想要上前帮助古寻。

    不过已经不需要了。

    上次对付玄翦，古寻刻意留手，是为了之后御剑，不想大量耗费真气，所以用日照九州阴了对方，但是今天他就不需要藏拙了。

    面对两把寒芒烁烁的利刃，古寻权当不存在一般，直愣愣的站在原地，既不见脚下闪避，也不手上防御，事实上此时古寻的手里也没有武器。

    就在兵刃即将加身之际，凭空传出一道悠扬的钟鸣之音。

    咣~~~~铛~~~~

    金色的真气流化为一座鎏金巨钟，将古寻整个人包裹其中，两把刀与其相碰，发出了一声清脆的金铁交击声，随后再无法前进分毫，无论持刀之人如何发力，都是徒劳。

    此为，七子神通——金钟罩！

    与正常意义上的横练外功金钟罩不同，此金钟罩完全是靠真气形成的护身金钟来进行防御，非内力雄厚者不可使用。

    此时铁血盟的两人见到进攻不能，卫庄这个敌方后援也将至，当机立断，决定抽刀后退，可惜为时已晚，原本牢不可破的金色真气大钟转瞬间遍布裂纹，寸寸崩解，而后自中心古寻处凭空产生一股爆炸，金钟彻底崩碎，碎片在气流冲击力的作用下，化为一道道暴雨梨花，直冲刚开始抽身后退的两个倒霉蛋而去。

    噗！噗！噗……

    一连数十声闷响在寂静的庭院里产生，古寻到底是要留活口的，没有下死手，真气碎片的威力得到了控制，没有在那两个倒霉蛋身上打出一个个血窟窿，而是打出了钝器击打的效果。

    两人在冲击力的作用下，倒飞出去几丈远侯，跌落在地，顺便血跟不要钱似的从嘴里狂喷而出。

    “噗！”

    几口血吐出来，两人的脸色也变的惨白，其中一个直接痛快的昏了过去，而另一个则仍旧顽强的挣扎着，断断续续的问道

    “你……到底……是……噗……是什么人？”

    古寻玩完了一波真气爆炸流的攻势，重创了敌人，假模假样的在那整理根本就没乱的衣袍，闻言，嘴角微微翘起，用平淡的语气回道：

    “你们调查的应该挺清楚的吧，在下古寻，是个大夫。”

    听完这个回答，还在坚持的那个，也昏了过去。

    紫女在后面，目瞪口呆的看着一切发生，一贯聪慧的小脑袋，此时完全陷入了混乱。

    我是谁？我在哪？发生了什么？怎么铁血盟的高手突然就躺地上进气多出气少了？

    而出手晚了一步，什么人头都没抢到，甚至连伤害都没造成就发现战斗结束了的卫庄，则悄无声息的站到了紫女身边，持剑戒备着眼前的古寻。

    他和古寻没什么羁绊，纯粹是靠紫女这个纽带联系，还是隔空不见面单线单方面（自认为的）联系的那种，此时的脑子倒是清醒的多，一向的小心谨慎让他不由得开始戒备起这个一直隐藏实力的……神经病大夫。

    不过现在看来，之前他的肆意妄为，随性无礼，恐怕都是基于对自身强大实力的自信吧。

    卫庄狭长而锐利的眼眸紧紧盯着古寻，心中念头闪动。

    紫女此时脑子里的乱绪也被理智压下，语气里颇有些气急败坏的喊道：

    “你会武功？”

    “啊？”古寻让她问的还有点懵，“你不是知道我会武功的吗？”

    “不是，我是说你武功竟然这么高，竟然不告诉我！？”紫女也是激动之下一时口误，当下赶紧改口道。

    “嘿嘿！”古寻一笑，“我武功高不高，你也没问过我啊。”

    “这还要我问！”紫女感觉自己的好心都被当成驴肝肺了，简直气炸，“我那么担心你的安危，你竟然还瞒着我，让我白担心？”

    乍一听似乎是有些渣，古寻略带尴尬的挠挠头，辩解道：

    “这不是不好证明吗？我空口白牙说自己很强，你也不信啊，八成还以为我哄你玩呢。”

    说的也有道理啊……不对，有什么道理！“你不会证明一下吗？”

    “都说了不好证明，我是打你一顿，还是打你旁边那个鬼谷弟子一顿？”古寻无奈的一摊手。

    不要说什么可以亮出气势，以卫庄的性格，那种做法仍然只会导向打一架这个结果，古寻不想打这种在他看来完全没意义的架。

    不过此时的卫庄和紫女都无心去听古寻的解释了，他们更关注古寻一语叫破了卫庄的身份。

    “你知道我的存在？”卫庄上前一步，语气中隐含着质问，紫女也在一旁目光灼灼的盯着古寻，显然很关心他接下来的说辞。

    紫女是真的关心古寻这个朋友，自然不希望二人的认识和接触都是有预谋和算计的。

    古寻闻言，上下打量了一番卫庄，一身冷酷的打扮，一副禁欲的面孔，一股生人勿近的气质，再加上鬼谷传人的高逼格出身，天下少有的武学资质，完美符合冷酷禁欲系霸总的人设啊。

    就在古寻看的卫庄即将拔剑砍人的时候，他说话了：

    “你长相这么有辨识度，武器也这么有辨识度，外加上鬼谷的出身，认识你很奇怪吗？”

    “你对我的出现丝毫不惊讶。”卫庄继续说道，虽然不是疑问的语气，但还是隐含着质问的意思。

    “废话，每次我和紫女见面，你都在隔壁，身上散发着毫不掩饰的剑势，跟炸了毛的猫似的，武功稍微过得去的，很难不注意到你啊！”古寻一副我也很难办呀的表情。

