    无论是观战的无首，还是作为对手的西髓，均因韩东的表现而愣住。

    不够。

    西髓没有趁此机会上前追击，而是等待着韩东处理‘大脑问题’。

    他虽在手段上有些残忍，既然答应了自己的好友，这场康复训练他必然会认真做好。

    “提前解析出我这一拳的【力道】，通过化解力量的技巧将灌进体内的冲击力全部消去？当然……能接下这一拳的根本原因，还是因为你对真理的掌握。

    再来几次，应该就能彻底适应。

    给你十秒钟的恢复时间。”

    “谢谢。”

    韩东已经将眼睛闭上，全神贯注于大脑的休整工作。

    『这就是接纳真理带来的效果吗？

    我对物质认知的提升，配合刚刚得到的涡眼能力，能对眼前的攻击进行全面而详细的解析……但因对手过于强大，数据太多，导致大脑差点宕机。

    不过。

    效果的确挺好，我已经在逐步适应这种感觉了。

    幸好保留着一些高管的液体，现在用应该不违规吧。』

    韩东真是一点也没有浪费。

    浴缸内的白色液体在韩东离开时被全部收集起来，储存在大脑实验室内。

    随着一部分白色液体注入大脑，液体蔓延在脑沟间，立即将大脑的不适感全部消去，类似于使用液氮为超频的CPU降温。

    重新睁眼时，身体的活动已明显不像先前那般违和。

    十秒时间到。

    西髓教练的身体发出一阵阵很奇怪的古怪响声，但表面并未改变。

    “这是！弹簧结构！”

    魔眼透视

    西髓的手臂，主干骨骼被拆分成五百个分块小段，相互间通过一种弹性极佳的软骨相连。

    出拳前夕，手臂内的软骨弹簧结构全都压缩到极致。

    这一拳的威力将是刚才的数倍。

    “这……根本躲不开！”

    意识到无法躲避的韩东，只能进行正面硬接。

    由于多段骨骼间产生的弹性参数需要整合，相当于在原基础上又添加了五百个常微分方程组，这等庞大的数据塞进大脑时。

    鼻血狂喷，大脑嗡鸣！

    一拳命中在右侧腰腹。

    层层骨节的加速效果，带来一种相当于长矛的贯穿力。

    消力失败！

    轰！

    这一拳不单单贯穿韩东的腰腹，还将身后的墙体一并击穿。

    隔壁是一处自由搏击场所。

    高速旋转且不断喷血的韩东，恰巧摔落在两位搏击者之间。

    巨大爆破声以及墙体被击穿的情况，吸引着在场所有会员的目光。

    俱乐部有着明文规定，两者间的搏击切磋要控制在一定区域内……若对场景造成破坏，需接受高价赔偿，破坏严重者还将减少个人在俱乐部的信誉值。

    “不好意思，我们这里正在进行【康复训练】，你们继续！”

    西髓一个箭步穿过墙体。

    简单解释情况后，一把逮住正在空中旋转喷血的韩东，将其拖回去继续训练。

    紧跟着，大量的骨质由西髓体表分泌而出，封堵住被破坏的墙面。

    这让会员们全都愣住。

    “刚刚那位难道是魔鬼教练-【西髓】？

    听说他被老板开除后，便以普通会员的身份在俱乐部活动，属于‘重度搏击’极其危险的一类，怎么还在给某人做康复训练？”

    “那小子我好像见过，上次和玻璃先生比赛时被打得几乎断气，全身器官都被扎满着玻璃碎片，挂着一身的烂肉被医疗队抬走。”

    “你这么一说，我也想起了！

    我们俱乐部新来了一个还没开门的年轻人，就是他。

    我见过他和裂蹄的比赛，被踩碎的肋骨直接从嘴里喷洒出来，算是一条汉子。”

    “没想到，这又遇到西髓……这年轻人真够悲惨的。”

    ……

    啊！啊~

    无首的办公室内。

    躺在地上的韩东正在痛苦呻吟，刚刚一拳将右侧腰腹全部贯穿，画面太过血腥不予展示。

    由于对真理的接纳。

    韩东也会主动对【伤势】进行解析……对应的，这样也会使得疼痛加剧。

    “重伤，也是你适应真理的必经之路。

    我再给你10秒的时间。”

    任凭韩东在地上痛苦惨叫。

    西髓只管将手指悬在他的面前，进行着催命般的倒数，骨质也在对应发生变化。

    每隔一秒钟，便会传来一阵【咔】的骨骼响声。

    这样的骨骼声代表着增重。

    西髓的右腿密度也正在成倍增长，整条右腿的重量已突破一吨，甚至还在增长。

    “3、2、1……”

    轰！

    一脚踩向韩东的脑袋，整座办公室都在剧烈颤抖。

    “嗯？又是这种感觉……看来仅有贯穿形式的攻击能起到效果，纯粹的重量也会被化解。”

    西髓踩下这一脚时，又是一种踩在湖面上的感觉。

    即便大量水花溅起，但没有影响到湖面情况。

    韩东已脱离地面，身体贴靠在墙边，一手捂着腰腹的伤势。

    “不错，能在关键时刻忍耐住疼痛，躲过这一脚……看来，你对疼痛的认知也快要熟悉了，我再给你十秒钟。”

    “谢谢。”

    面色苍白、大汗满头。

    韩东正在思考着疼痛问题。

    『没想到，对于物质的认知提高，还会主动去认知肉体疼痛，这种感觉也太微妙了。

    差不多将痛苦放大数十倍……但效果也是很好的，能以最快速度、最高效率进行伤势修复。

    这就是【返祖体】的强大之处吗？

    难怪原质们能在某方面的表现出极高的强度，应该都是通过理解真理，将自身的某项特性发挥到极致。

    多亏这位西髓教练，我大概掌握到这其中的精髓了。』

    十秒。

    韩东勉强将疼痛感压制到最低程度。

    身体已在刚刚的一系列活动中，逐步挣脱真理的束缚。

    “喂，你是因为将大脑用于身体的适应，以及解析我的攻击，已腾不出思考空间来考虑环境问题了吗？

    为什么还要贴墙站？

    腰腹的贯穿伤害可就是因为贴墙，导致你的技术没能用出而造成的。

    十秒已到，我不会手下留情的。”

    咔咔咔！

    又一次，弹簧结构在手臂间形成。

    与上一次不同的是，西髓瞄准的位置不再是腰腹，而是韩东的头颅。

    瞬时间，韩东的眼前如同被一道沙包大的拳头所覆盖。

    无法闪躲，一拳命中！

    轰！

    西髓在给出这一拳时，面色变得有些难看，打击感明显与之前不同。

    “嗯？又是这种极大流体的感觉，稠度更高，类似于泥潭。

    而且，感觉有些不对……”

    拳头命中的位置。

    空气并未炸开，而是如同涟漪般很规则地向四周扩散。

    被击中的脑袋，正跟随力道进行着偏转。

    头颅偏转带动着脖颈的转动，再以类似的方式，将这一拳的力道传遍全身……分散至全身的每个角落，让所有细胞来承担这一拳的重量。

    不但如此。

    承受住这份贯穿力时，韩东继续借由身体的特性，将分散出去的力量向着右臂转移。

    通过肌肉、骨骼以及触须的传动作用，将力量全部集中于右臂区域。

    「冥血犬臂」

    右拳轰出时，隐隐能听见一种疯狂的犬吠声。

    在韩东头部被对方击中的瞬间，扭转身体挥出右拳……成功命中西髓教练的头部。

    这一过程可谓是行云流水，整体联动甚至少于【0.1秒】的间隔，根本没有给予西髓教练任何反应的时间。

    轰！

    撕裂性的风暴在撞击点散开。

    韩东的右臂因这一拳的反作用力而完全摧毁，疯狂飙血。

    西髓教练作为被直接轰飞出去，撞破办公室的大门，滚落在通道尽头……头骨已完全变形，大面积骨裂，身体微微抽搐。

    “西髓！”

    无首虽被眼前的画面惊住，但却不作思考，连忙上前。

    他并不是关心西髓的伤势，西髓会受伤是因为他将等级压低到与韩东相同。

    无首上前的目的，是为了压制住西髓内心的暴怒欲望……这一拳给西髓整得即将暴走，搞不好真会出人命。

