    “呃……你们应该是情侣吧，我想询问一下，你们刚才是参加了一个叫绝命逃亡的密室主题是吗？”

    一个穿着黑色阔腿裤的青年女人，扶了扶鼻子上的黑框眼镜，十分自来熟的询问道。

    周围人虽然没有说话，不过注意力都放在两人身上，显然也想问出一些对闯关有些帮助的信息。

    江枫直接代替魏婷婷作答，而且因为他着急离开，便直接开门见山的道。

    “是的，我们刚才用了九十分钟通关了绝命逃亡密室，有什么问题吗？”

    江枫虽然不知道几人的具体目的，不过大概明白他们应该是对这个主题有些疑问吧。

    戴眼镜的青年女人眼神一亮，随后立刻说道。

    “啊这样啊，那你们对密室逃脱应该非常有研究吧，我们都是第一次从别的地方赶来游玩的。”

    “不过我看那些人都没有选择这个主题，据说难度太大，我们看你通关结束，才上来打扰的，不知道你能不能跟我们说一下，里面究竟恐不恐怖啊。”

    女人的声音有些尖锐，虽然语气并没有什么异样，但还是吸引了周围不少人的目光。

    江枫并不想跟导游一样，浪费自己的时间，便语言精简的道。

    “其实里面的情况并没有外面传的那么邪乎，主题是一个温馨的家庭，你需要根据儿子的日记找到躲在别墅内的妈妈。”

    “期间孩子的父亲会一起帮忙寻找，记住不要错过任何一个房间，很好通过的。”

    江枫笑容满面，语气也十分阳光，一副人畜无害的样子，说起话来也平添了三分可信度。

    周围的人相信了大半，虽然宣传册上的怪物很恐怖，但是在这个标题党封面党严重的时代，说不定只是老板故意将恐怖的东西放上去。

    不过身为完整事件的亲身经历者魏婷婷，脸色却是变了几变。

    她听到江枫把寻找尸体简化成躲猫猫，把恐怖的杀人魔说成玩家的帮手。

    这种恐怖和类似亲子的感觉交织在一起，形成了一种让人忍俊不禁的反差萌。

    加上江枫煞有其事的样子，和周围人轻信的表情，魏婷婷站在江枫身后，努力的憋着不笑出来。

    不过肩膀的抖动还是将她出卖了，她异常的表现让提问的女人立刻发觉。

    “既然是这样的话，为什么她还这幅样子。”

    虽然戴眼镜的女人看不到魏婷婷的表情，但这幅样子确实不像是江枫所说的那样轻松写意。

    不过江枫身为在社会上摸爬滚打的巅峰强者，撒谎的功夫已经水到渠成，立刻解释道。

    “因为最后一家三口团聚太感人了，而且小男孩还想要将玩具送给我们，她感动的哭了。”

    “好了我想说的话全部结束了，只要你们好好和密室里的剧情人物打好关系，认真找线索，用不了两个小时就能出来的，我们先走了。”

    江枫说完后也不等众人反应过来，直接将魏婷婷拉走。

    那些站在原地有些发愣的人，傻呆呆的看着江枫两人离开，半天都没说出话来。

    “难道真的都是谣言不成，那些人不参加这个主题，是因为这个主题一点都不恐怖。”

    女人扶了扶黑框眼镜，恍然大悟的说道。

    “奶奶，我要玩绝命逃亡，我也要找妈妈！”

    人群中，一个十多岁的穿着粉裙子的女孩立刻拉着旁边的父亲朝售票处走去。

    周围的几人也立刻跟了上去。

    “我就说嘛，这个密室是服务于大众，那个老板会缺心眼到把游客吓走呢，虚惊一场。”

    “就是，说不定几天前的时间也是操作，加上那个封面把不少人都给吓退了，这波宣传太睿智了，真是聪明反被聪明误。”

    周围的几人议论着，便直接冲到售票处开始购买绝命逃亡的门票，一时间售票小姐姐都惊讶不已。

    回到绝命逃亡主题的门口，江枫所说的信息被人口口相传改编成一个个催人泪下的故事，门口排队的人也立刻多了起来。

    周老板原本还在休息区构思着玩具熊该如何改版，此时短发妹子立刻注意到监控中传来的画面。

    “老板！我们主题的门票已经收到17号了，外面有不少人都开始排队了！”

    短发妹子没想到，原本上午的几个小时还冷清一片，这才刚有游客通关就陆续有人过来。

    虽然这个时候排队的人相对其他的七个主题依旧单薄，但比以前已经好了不知道多少倍了。

    短发妹子的声音激动，扮演杀人魔的青年和老板等其他几个工作人员立刻反应了过来。

    “这……居然真的有人懂我们的主题，太好了，我们一切的设计都没有白费！我们成功了！所有人全部进入岗位，实行b计划。”

    扮演杀人魔的青年目光中流露出坚毅的神情，他看着面前监控中那些等待着的游客，心中的激动之情无法言语。

    “放心吧老板，我一定让他们体验到原汁原味的剧情。”

    青年带好人皮面具，连着锁链的巨锤被他紧紧的握着，一股暴虐狰狞的气息立刻流露了出来。

    “加油一起努力！”

    周老板在鼓励完之后，立刻带上对讲机，开始对场景展开控制。

    而此时，先一步买票的几个青年，已经通过了验票，走入到漆黑一片的客厅之中。

    从这一刻开始，到十七张票全部体验结束，才用了不到两个小时，坚持最长时间的人，连二楼的面都没有见过。

    在杀人魔完美的气质面前，那些相信了江枫的鬼话，认为这是亲子向主题的游客，纷纷发出一道道凄厉的呐喊声，响彻了整个娱乐园。

    而身为始作俑者的江枫和魏婷婷二人早已经离开，深藏功与名。

    “哈哈哈，江枫你也太坏了吧，要是真把人吓出个好歹来，他们回来找我们的麻烦怎么办。”

    车上，魏婷婷坐在副驾驶，笑得前仰后合，狭长的美眸中都有泪花渗出。

    江枫心中也十分透彻，他原本就不喜欢明明不知道是非，就非要拉关系的人。

    那个女人，只是看了一眼就把他们定性为情侣，受点小惩罚也是应该的。

