    “先稍等一下，我先问乔伊小姐要两个房间的钥匙，先把背包放进去。”龙说道，起身拿了张纸擦了擦嘴巴，来到乔伊小姐面前。

    “乔伊小姐，今晚我们三个人想在小精灵中心借宿，麻烦拿两把钥匙，是一男两女。”龙礼貌的说道。

    “好的，龙先生，分别是312和313房间。”乔伊小姐从柜台处拿出两串钥匙交给龙。

    “谢谢”龙说道，走回到希罗娜和芽衣身边，说道：

    “你们在这里等一会儿，我去将背包放好，一会儿就过来。”

    来到小精灵中心专门休息的地方，按照钥匙门号，来到了313房间，将门打开，走了进去。

    房间里面的装修挺普通的，毕竟是联盟训练家暂时住的地方，虽然普通，但是却非常的干净。

    在这里面一共有两张床，一左一右各一张，面积挺大的。

    将背包放在左边的那一张床，龙也没有过多的观察，直接便走了回去。

    “走吧，趁着现在天色还没有黑，我们先逛一逛，等明天挑战完常磐道馆的时候再好好逛逛。”来到两人身边，龙说道。

    三人走出小精灵中心，便在常磐市溜达了起来，现在天空有些暗淡，但也谈不上晚。

    龙简单的估计了一下，应该还能够逛一个多小时的时间，差不多够了。

    三人走在大街上，身边都是人来人往各种行人路过。

    芽衣好奇的看着周围，明亮的眼睛之中带着浓浓的感兴趣，基本上这边看看那边看看，好不活泼。

    龙和希罗娜也是紧紧的跟在芽衣的旁边，防止她一个不小心走丢了。

    在此期间，龙和希罗娜他们也是都观看着四周的景象，毕竟停留不了多久就走了，当然要好好的看看了。

    就在这时，希罗娜仿佛是看到了什么，眼前一亮，直接便抛开了龙和芽衣，走了过去。

    龙此时也是注意到了希罗娜的动作，连忙拉住了前面还在到处乱跑的芽衣。

    芽衣一脸疑惑的看着龙，眼神之中仿佛在问怎么了吗？

    龙手指指了指，芽衣顺着龙的手指看了过去，就看到希罗娜站在一个小推车旁边，一脸纠结的看着冰箱里面的东西。

    带着好奇的心理，芽衣走了过去，龙也是跟在了后面走过去了。

    “该选哪个好呢？草莓冰淇淋挺好吃的，但是这个三色冰淇淋也很不错，还有这个巧克力冰激凌看样子也很好吃的样子，好纠结呀。”

    希罗娜将手指放在唇边，看着小冰箱里面的冰淇淋纠结异常。

    龙和芽衣来到希罗娜身边，在看到了里面的冰淇淋之后，龙也是明白了希罗娜为什么这么纠结。

    别看希罗娜在指挥小精灵战斗的时候那么顺畅如流水一般，但是在挑选冰淇淋的时候却是异常犹豫下不定决心。

    甚至挑一只冰淇淋都能挑上一个多小时。

    “希罗娜姐姐，怎么了吗，是在犹豫那个冰淇淋好吃吗？”旁边的芽衣一脸疑惑的问道。

    “对，里面的冰淇淋看样子都好吃，都不知道该选哪一个好呢！”希罗娜纠结道。

    “嘿，照我说就把所有口味的冰淇淋全买一遍，这样子就不用纠结该买哪一个好了。”芽衣笑嘻嘻的说道。

    旁边的龙白了芽衣一眼，说道：

    “也不看看现在什么时候了，就算买了能吃完晚上也会闹肚子的。”

    芽衣吐了吐小舌头，不好意思的说道：“人家也是帮希罗娜姐姐想办法嘛。”

    “行了，我来挑吧！”龙说道。

    靠近冰箱，看着里面放着好多品种的冰淇淋，龙直接挑了两个三彩冰淇淋和一份巧克力冰淇淋。

    “老板，就这些，多少钱。”龙问道。

    “我看看，巧克力冰淇淋一块钱，三彩冰淇淋三块钱，一共是7块钱。”老板说道。

    从兜里掏出了七元联盟纸张，付给了老板，将两个三彩冰淇淋分给了希罗娜和芽衣。

    “走吧，去别的地方看看吧。”龙笑着说道。

    “嗯嗯，走吧！”拿着冰淇淋，希罗娜不由自主的松了一口气，终于不用再纠结该买哪一个好了。

    目光感激的看了龙一眼，却发现此时他和芽衣聊得正欢，也是没在说什么。

    将三彩冰淇淋的盒子打开，便小口小口的吃了起来。

    “哇，想不到常磐市居然还有这些小型的游玩地点。”走在大马路上，芽衣看着周围的景象惊讶的说道。

    “话说合众地区和关东地区应该相差不大吧，为什么看到这些小型游玩地点都能让你惊讶万分？”龙有些好奇的问道。

    合众地区作为目前五大地区之一，不可能比关东地区差呀，怎么芽衣的表现就像是一个农村刚刚进入城市的人一样。

    芽衣将心中的惊讶收起，对着龙轻轻的哼了一声，声音软糯软糯的。

    “我在合众地区并没有进入过大城市，一直都在乡下，直到拿到了初始小精灵之后便直接来关东地区了。”芽衣解释道。

    龙一愣，没想到这个家伙的心是真的大呀，连自己的家乡都没有摸清楚，结果就独自一个人跑到了遥远的关东地区。

    难道她家里人就不担心她在半路会出现什么意外吗，要知道火箭队可是关东地区出了名的邪恶组织。

    想了想，龙还是没将这些问题问出来。

    “好吧，既然如此，那明天就再休整一天，我和希罗娜好好的带你逛一逛常磐市，怎么样希罗娜？”龙扭头对着希罗娜问道。

    “啊？”希罗娜一脸茫然，显然刚刚她一直在专心吃着冰淇淋，没有注意两人的谈话。

    龙只能再将刚才和芽衣之间的谈话说了一遍，随后等待回答，而芽衣也是一脸紧张的看着希罗娜。

    显然她也很希望可以再多停留一天。

    看着两人的目光，希罗娜舔了舔唇边的冰淇淋残渣，笑了笑，说道：

    “当然可以，明天就好好在常磐市逛逛。”

    “耶，太好了，希罗娜姐姐，我爱死你了。”芽衣高兴的说道，同时抱住希罗娜就在她脸上吻了一下。

    龙看着有些羡慕，明明是我先说的，为什么不吻我，而是去稳希罗娜。

    

