    林紫一本正经的道，“不要这么说，我只是想让她们姐妹相认而已。”

    这话连她自己都不信！

    刘敏不客气的戳穿道，“送她回孙家，不照样相认？”

    林紫伸出食指朝着刘敏左右摆了摆，“当初孙父孙母带着儿女外出，回来的时候就少了个女儿，那时候跟村里人的说辞是出事了，小女儿没了。孙舒欣突然出现，他们如何跟村里人解释女儿的死而复生？况且，孙舒欣就不像会认孙家人的样子，我们可以带上她回村，未必见得能送她回孙家，她不想让我们送到家，她会想出千百种拒绝的理由的。如果我们硬要看着她回孙家，她或许会起疑心的。”

    白子玉‘嗯’了声，“她起疑心，就等于我们打草惊蛇。她接近林紫，肯定是别有用心的，如果让她有了防备，做事只会更谨慎，到时要真对林紫做点什么，我们就很难防范了。”

    犹如林紫说的那样，孙舒仙在学校做的那些，都不过是小打小闹，是看不惯和嫉妒使然，但也没有真正做出什么特别出格的举动。

    这位孙舒欣就不同了，既然知道自己的身世不去相认，却打听了亲姐姐的情况，费尽心思用姐姐的身份，去靠近姐姐最好的朋友，其心机之重，难以预估。

    虽然林紫跟孙舒仙早掰了，可她终究是孙舒仙唯一的好朋友，只不过是过去式了。

    刘敏稍稍泄了气，“那好吧，我们就把她带去天堂村就好了，她敢玩我们，我们也玩玩她。”

    她瞥见林紫站起身拍拍外套，看起来像要走人一样，有点惊讶，“林紫你干嘛呢？”

    “事不宜迟，想逗她玩就快点，一会儿她离开了火锅店，就没机会了。”

    说完，林紫跟其余的人道了别，“白子玉，李茜茜，黄易，你们仨可以慢慢吃，不着急。我跟盼盼，还有刘敏，就先走了，我们年后回学校前，还可以再聚一次。”

    李茜茜不放心的啰嗦了句，“你们要小心点啊，注意分寸，别把自己玩进去了。”

    哎，林紫和盼盼没什么好担心的，她就是担心刘敏。

    刘敏这大嘴巴，别半路把逗人的目的给暴露了才好！

    林紫、顾盼盼和刘敏跟没听到她的叮嘱一样，朝着还坐着的三人挥挥手，说了句‘新年快乐，年后再见’，就走了。

    说干就干，她们下楼的时候就在找周敏乐的身影，到了楼下就径直往她那边走了。

    周敏乐看到她们过来，很惊讶，“阿紫你们怎么过来了？”

    这是出乎她意料之外的举动。

    林紫微笑着道，“舒仙，你刚才不是说要跟我们一起回村的吗？我们已经吃好了，就等你了。”

    周敏乐有些尴尬，她并不是真的要跟林紫去天堂村啊，她知道林紫不会答应才那样说的，谁知道会出现现在的场面呢？

    她装作不大好意思的道，“阿紫，你们先回去吧。我……我还没那么快呢，我们还没吃饱，一会儿也不着急回去的。”

    林紫笑意更深，“没关系的，我们可以等你的，反正寒假期间，我们也没什么事儿，也不着急回家的。”

    孙舒仙眉头微微皱了皱，心里有种不好的预感，感觉要拒绝不了了，可她不想去那个村子啊，她去干嘛？去了之后，还要偷偷摸摸的回城个！

    她连忙给李其然递了个眼神，让他解救自己。

    李其然会意，站起来对着林紫说道，“林紫，你们真的不用等，也不用担心舒仙一个人会落单，我会送她回去的。”

    送回去是送回去，回哪儿就不知道了。

    这点，林紫自然是看得清的。

    林紫还是那副笑眯眯的样子，“那多麻烦啊？我们和舒仙同路，一起回去很方便的，你就不一样了，你送舒仙的话，再回自己家就很麻烦了。”

    李其然还想开口说点什么，就看到周敏乐朝自己摇了摇头，也就作罢了。

    周敏乐知道逃不过这次了，为了不露出破绽，是得跟林紫她们跑一次天堂村的。

    她故作欢快的道，“那好吧，那我也不吃了，直接跟你们回家吧。”

    目送周敏乐她们离开后，周敏乐和李其然的同学，就忍不住各种好奇了。

    “其然，这到底怎么回事啊？她们怎么把敏乐叫什么‘舒仙’啊？”

    “是啊，她们还说跟敏乐回村？敏乐家不是在城里么，怎么奇奇怪怪的？”

    “我也觉得奇怪，那三个女生看起来跟敏乐很熟的样子，但我们跟敏乐认识这么多年，从来见过，也没听敏乐提起过。”

    李其然有些头疼，幸运的是的这几个朋友，刚才当着林紫她们面的时候，选择了一声不吭，过后才来问他；烦恼的是，这一个个的那么多问题，真挺烦人的。

    他稍微想了想，在脑子里编了个大概，才回答他们。

    “刚才说话的那个女生，是敏乐远房亲戚的女儿，家里是乡下的，她可能想邀请敏乐到他们乡下走走吧。”

    “哦！原来是远房亲戚啊，还是乡下的，不在城里，难怪我们不知道。”

    听到李其然的话，坐着的几个人就信了，也没有继续追问下去。

    没想到这么容易就打发了，李其然心里舒了一口气。

    这边。

    回村的路上，刘敏在上灵村村口先下了车，下车的时候还颇为惋惜，因为看不到孙舒欣被带到天堂村后那种想抓狂又不敢表露的神情。

    果真，正如林紫他们料想的那般，在天堂村村口下车后，周敏乐就开始找各种借口脱身了。

    周敏乐不想真的走进村里，进村之后碰上孙家人的可能性太大了，她不想冒这个险。

    好在，林紫也没有想象中难搞。

    她也就编了个非常简单的借口，说她今天出门的时候，母亲让她回来时到村东头去借样东西。

    林紫没有要跟着她去，而是和旁边那位叫‘盼盼’的女生往村里走了。

    如此，周敏乐才松了一口气。

    但，她不敢大意，她一直盯着两人的背影，一直到看不见了，才悄悄地跑到对面去等公车，她得趁着没人发现，赶紧回城。

