    面对雷羽金翼隼，比翼鸟王已经开始怂了。

    对于比翼鸟王来说，雷羽金翼隼和地狱三头犬都是招惹不起的存在。

    但与那些地面守护怪物不同，雷羽金翼隼对比翼鸟王来说，比那只金色的地狱三头犬更加可怕！

    地狱三头犬再强，也不过是地面上的王者，很难对它们这种飞行类守护怪物造成致命威胁。

    只不过迫于血脉压制，比翼鸟王才不得不服从地狱三头犬的指挥。

    可现在，又出现一只高阶守护怪物，并且站在了地狱三头犬的对立面。双方都有血脉压制，这无形中让比翼鸟王多了一个选择：如果选择继续听从地狱三头犬的指挥，那就要与面前这只金鹰为敌；如果不选择站在雷羽金翼隼的对立面，那它现在唯一的选择就是逃跑。

    比翼鸟王两个头颅对视一眼，合体状态下的它们心有灵犀，只需一个眼神就能明白对方的选择。

    跑！

    如果背叛地狱三头犬，凭借着飞行能力，对方还真不一定能把它怎么样；但雷羽金翼隼不同，对方是真真正正能威胁它性命的存在！

    心中有了决定，比翼鸟王不敢再多留半刻，在众人惊讶的目光中，这只比翼鸟王竟然扔下了自己的族群，独自逃跑了！

    “竟然跑了！？”众人看着比翼鸟王渐行渐远，心中的惊讶无以复加。

    “这很正常，守护怪物拥有不俗的智慧，面对雷羽金翼隼，它没有任何机会，逃跑才是最正确的选择。”黄齐低声说到。

    羿肖摇摇头，笑着说到：“想跑？哪那么容易！”

    比翼鸟王刚刚已经彻底激怒了雷羽金翼隼，雷羽金翼隼又怎么可能任凭它离开？

    天空之上，就是雷羽金翼隼的领地，任何敢于挑衅的生物，都要付出生命的代价！

    唳——

    一声高亢的鹰唳响起，金色身影划破长空，朝比翼鸟王离开的方向飞去。

    比翼鸟王在众人眼中实力很强，但说到底也只不过是两只蓝色守护怪物，跟雷羽金翼隼完全无法相提并论。

    以雷羽金翼隼的速度，就算比翼鸟王已经跑出一段距离，也不可能逃过雷羽金翼隼的追杀！

    甚至那声鹰唳仍在城墙上空回响，雷羽金翼隼就已经追上了比翼鸟王！

    “叽叽！”看着拦在前方的雷羽金翼隼，比翼鸟王彻底慌了，发出一声惊恐的叫声。

    一黑一白两道光柱从比翼鸟王口中喷出，在空中再次结合成灰色能量，狠狠地轰向雷羽金翼隼。

    很明显雷羽金翼隼并不打算放过它，事到如今比翼鸟王只能拼死一搏，为自己争取一线生机！

    轰！

    一声巨响，这么近的距离，就算是雷羽金翼隼也来不及闪避，被灰色能量轰了个正着，在半空中形成一场剧烈的爆炸。

    一击得手，比翼鸟王刚想转身继续逃跑，一道金色的身影从混乱的能量中冲出，瞬间来到比翼鸟王正上方。

    两只有力的爪子死死地抓住暗影鸟王用力一撕，堂堂蓝色的鸟王甚至来不及发出惨叫，就被雷羽金翼隼生生撕成了两半！

    鲜血混杂着内脏从空中落下，雷羽金翼隼松开爪子，任凭暗影鸟王的两半尸体落向地面。

    这血腥的一幕，让所有人都是心中一寒。

    见到自己的伴侣死亡，明昼鸟王瞬间被仇恨冲昏了头脑，双眼中一片血红。

    比翼鸟王本质上也是比翼鸟，两只鸟王之间的感情甚至比普通比翼鸟还要浓厚。如今见到暗影鸟王死在自己面前，就算明知自己不是雷羽金翼隼的对手，它也会选择拼死一搏！

    突然，明昼鸟王身上绽放出耀眼的白光，一层淡淡的白色火焰将它笼罩在内。

    明昼鸟王，狂暴了！

    “咕咕……”雷羽金翼隼不屑地看了眼明昼鸟王，身上也出现一圈耀眼的雷光。

    狂暴又如何，蝼蚁就是蝼蚁，就算是狂暴也不可能威胁到大象！

    一白一金两道身影在半空中狠狠地撞在了一起，白色火焰和银色雷霆同时炸开，放出耀眼的光芒。

    一块块碎肉从爆炸中坠落，掉在地上时已是焦黑一片。

    突然，一道金色的身影从爆炸中心直冲云霄，双翼一展发出一声高亢的鹰唳。

    不用说众人也都知道，这次对拼的胜利者就是雷羽金翼隼，那只明昼鸟王已经被这场爆炸生生炸碎！

    这，就是红色守护怪物的实力，金色之下的最强者！

    “太……太强了！”陈备呆呆地看着天空，那道金色的身影让他有种热血澎湃的感觉，就好像刚刚冲上云霄的是他自己一样！

    不仅是陈备，所有玩家都向往地看着天空，雷羽金翼隼的霸道身影已经深深地铭刻在他们心中！

    羿肖见到众人的样子，眉头一皱，大喝到：“别分心，继续攻击！”

    听到羿肖的提醒，众人纷纷回过神来。

    虽然雷羽金翼隼大展雄风，但是战争才刚刚开始！

    因为刚刚城墙上的两次爆炸，战士们的火力减弱，兽潮距离城墙已经不足五百米！

    而比翼鸟王虽然死亡，但天上的比翼明昼鸟还剩下近二百只。鸟王的死亡并未对比翼明昼鸟产生任何影响，它们现在的目标只有城墙，不杀光城墙上的所有人，它们誓不罢休！

    雷羽金翼隼因为追击鸟王，已经越过变异兽大军，出现在守护怪物群的正上方。

    地狱三头犬恶狠狠地看着雷羽金翼隼，这只鹰类守护怪物比他低一个品质，却敢挑战自己的威严！

    三只头颅中的一个看了眼黄泉冥蛙，现在雷羽金翼隼飞在空中，地狱三头犬的攻击并不能命中对方，只能交给同为红色的黄泉冥蛙。

    “呱呱……”黄泉冥蛙瞬间领会，两只灯笼大的眼睛看向高空中的金色身影。

    其实当雷羽金翼隼出现的那一刻，黄泉冥蛙就已经将其视作自己的对手。

    同为红色守护怪物，又不属于一个阵营，一场大战是在所难免的！

    感受到下方传来的战意，雷羽金翼隼低头朝下方看去，锐利的鹰眼中同样是滔天战意！

    但雷羽金翼隼并不傻，现在地狱三头犬就在黄泉冥蛙身边，如果它下去攻击黄泉冥蛙，地狱三头犬是绝对不会袖手旁观的！

    羿肖在城墙上将这一幕尽收眼底，深吸口气，沉声道：“该我们了！”

    话还没说完，羿肖就已经跳下城墙，迎着兽潮的方向冲了过去。

