    一大堆圣剑呼啸而出，炽盛剑光，将明空天师的身形淹没。

    “轰！”

    被困于剑阵之中的明空天师，手指连点，一道道可怕的光束迸射，将身边的圣剑一把接着一把击飞，强行杀出一个口子。

    叶辰心中一凛。

    天阶神鉴师，果然厉害。

    “叶辰，就凭你这点实力，也想与我抗衡，无异于痴人说梦，受死！”

    明空天师大喝，声色厉苒，又是一指点出，他的指尖位置，一团光束急剧压缩，随后轰然爆射。

    叶辰不得不再一次催动永恒金身。

    “噗！”

    这一次，饶是永恒金身防御无双，叶辰的腹部，也被洞穿了一个窟窿。

    意味着，明空刚才那一击的力量，已经真正达到了大帝的水准！

    叶辰抽身暴退。

    明空天师紧追不舍。

    “你逃不掉，明年的今日，便是你的祭日！”明空天师大笑，一掌拍打而出。

    “轰隆隆！”

    又是一击大帝水准的爆发。

    叶辰全力防御，依旧无法扛住，身体如同炮弹一般往后倒射，将地面砸出一个触目惊心的巨大深坑。

    “嗖！”

    叶辰从深坑中飞掠而出。

    气息显得紊乱，胸口塌陷，腹部的窟窿一直在往外飙血。

    “这不是你的力量。”叶辰神色凝重。

    明空大笑，道：“你对天阶神鉴师，一无所知！”

    叶辰擦去嘴角的血迹，控制着古族本源滋养伤势，道：“果然是这样，天阶神鉴师能够提炼神石中封存的力量。”

    这一点，林瞿之前提过一嘴。

    但语焉不详，只是他的猜测。

    因为，天阶神鉴师太过于稀少了。

    而且，每一个天阶神鉴师的地位超然，鲜少有人能看到天阶神鉴师出手。

    明空天师冷笑，道：“你就算知道了又有什么用？你注定难逃此劫！”

    叶辰握紧了手中的天痕剑，心念一动，四十九把圣剑飞回他的身边。

    圣剑锋芒绽放，剑光璀璨，剑阵之威越显强盛！

    永恒金身还能撑一会。

    既然寻常攻击对付不了明空这天阶神鉴师，那就只能用特殊手段了。

    叶辰大喝一声。

    四十九把圣剑率先爆射。

    剑光如星空银河，凌厉的锋芒迸发出可怕的杀机。

    明空天师眼中闪过一抹不屑，一拳轰出，将叶辰的剑阵砸出一个缺口，他的身形从中飞掠而出，再一次杀到叶辰的面前。

    这一次。

    眼看着明空天师的拳头就要落在叶辰的身上，叶辰不闪不避，一剑斩出。

    明空的眼中，那不屑的光芒更浓！

    他心念一动，有流光从他的胸口处席卷而出，覆盖全身，宛若披上了一套流光战甲。

    “轰！”

    明空天师的拳头，狠狠击打在了叶辰的肩膀上。

    叶辰的左肩直接炸成血雾。

    这还是有永恒金身的加持，不然的话，整具肉身以及神魂都得被打碎！

    拼着一次重伤。

    叶辰的剑，也终于挥斩而下，落在了明空的脑袋上。

    然而。

    这以伤换伤的一剑，却根本无法撕裂明空天师身体表面覆盖的那一层流光。

    “无知！”

    明空天师大笑，另外一只手，也猛然握拳打出，轰向叶辰的脑袋。

    叶辰的神色决然。

    在他的力量触发下，岁月腐朽的气息，顷刻间涌入了天痕剑中。

    岁月的力量，直接腐蚀了明空天师体表的那一层流光。

    “唰！”

    利剑再无阻碍，顺着明空天师的脑门而下。

    “啊！”

    明空天师发出凄厉的惨叫，即便他反应很快立刻抽身暴退，一半脑袋也被叶辰劈掉了。

    这一刻。

    在场的所有人，都再一次目瞪口呆，心中生出无边的震撼。

    天阶神鉴师的手段，不仅仅局限于鉴定神石方面，天阶神鉴师明空哪怕不是大帝，但也可以爆发出大帝的战力。

    可……

    明空天师，被叶辰一剑劈掉了半边脑袋！

    不可思议！

    难以置信！

    若不是亲眼所见，没有谁会觉得这一幕有可能发生！

    碎了左肩，胸膛塌陷，腹部还有个窟窿的叶辰，气势依然高昂，战意冲天。

    “即便你能发挥出大帝战力，可你终究不是大帝，你连帝境都不是！”叶辰冷冷说道。

    如果是帝境。

    刚才那一剑就不可能成功！

    明空天师，是借力，提炼了神石中封存的力量。

    这就意味着，他哪怕对那些力量掌控再强，也需要一定的反应时间。

    而没有反应过来之前，这所谓的明空天师……就只是一个大圣……而已！

    叶辰时刻清楚自己的手段具备怎样的效果，对付可借力爆发出大帝战力的天阶神鉴师没问题，但对付一个刚入帝境的强者，几乎都没戏。

    “啊啊啊！”

    明空的凄厉惨叫声，依旧还在继续。

    他被劈掉的那半边脑袋的伤口处，被可怕的力量侵蚀，他倾尽全力，用了多种疗伤宝药，都压根没有效果，他剩下的半边脸，快速出现皱纹，浮现斑点，变得苍老……

    “叶辰，我要吃你的肉，喝你的血，方解我心头之恨！”明空天师发出暴戾的怒吼。

    多久了？

    自从成为天阶神鉴师后，哪怕那些大帝在他面前，都客客气气，喊一声明空天师。

    大帝之下的人，在他面前无一不是百般巴结讨好。

    可今天……

    众目睽睽之下，他这个高高在上的明空天师，被叶辰弄得如此狼狈，这要是传出去，所有的英名都将毁于一旦！

    同样伤势不轻的叶辰，却无半点焦躁愤怒，而是平静的举剑，再一次勉力催动剑阵。

    只要还没死。

    那就能战！

    刚才没劈死。

    那就继续劈，劈死为止！

    眼看着，又一场交锋即将爆发。

    神鉴岛的岛主司空摘星，身形一闪，挡在了叶辰与明空天师的中间位置。

    “明空天师，就此罢手吧。”司空摘星说道。

    “司空岛主，识相点就给我滚开，不然，我连神鉴岛也一并毁了！”明空天师正在气头上，哪里愿意就这么善罢甘休。

    叶辰：“司空岛主，不用拦着，我再砍几剑。”

    司空摘星：“……”

    两个都不听劝。

    “滚！”

    明空天师满腔怒火爆发，再度杀向叶辰。

    挡在中间的司空摘星眉头一拧，一掌拍打而出，将明空天师掀飞。

    他距离大帝都仅有一步之遥。

    明空天师这种借力爆发大帝战力的人，还真不是他的对手。

    虽然，司空摘星是无奈出手。

    但……也意味着他做出了选择。

    不过，还是得先息事宁人。

    司空摘星正想继续劝说叶辰，可紧接着，被他掀飞的明空天师再次发出一声惨叫。

    司空摘星看了过去。

    瞳孔一缩。

    刚才愣神的刹那。

    叶辰……竟然又杀过去了……这次，直接劈断了明空天师的一条手臂……

