
　　装作一个练气期，不断远离元鼎山，周泰的判断是对的，来选杂役的流云宗修士根本就不在意来到这里的凡间界修仙家族的练气期修士，因为周泰现在对这个修仙界了解的足够多，对这样的现象有一种有钱人家的奴仆开门给乞丐们投食的感觉，是乞丐就行。

　　那些凡间界的修炼家族，要来当杂役的都是年轻人，天南地北的，彼此没见过是很正常的，周泰很轻易的就混入了其中，但结果竟然是没通过。并不是连乞丐都不如，是就算是乞丐也要能取悦人的那种，只能感叹水浅王八多了。

　　此刻明白当年以为只是踏了纪婧歆一分人情，现在看来不止！原本只是感激她指路，以为当杂役只是几块下品灵石的事情而已，他是用紫颜草交易了几块下品灵石，很亏，但现在发现并不是完全如此。

　　如果当年没有相遇，周泰毕竟要用长久的时间往凡间界边界大阵而去，而以他当年低下的实力，只能是浪费自己的时间。

　　不知到什么时候才会知道流云宗招收杂役的事情，而一旦耽误的年月过久，就不会有机会进入到流云宗当杂役，大概率是在这凡间界蹉跎。如果等到年级大了，练气等级高了，知道元鼎山之事，他一定会来的，到那时候如果自以为年岁大修为高点正常，很可能就直接死无葬身之地。

　　很多事情知道或者是不知道，差别真的很大，如果当年他不是找先找到了功法在修炼，而是随便引灵气入体研究，不知道要多久才能发现周天循环的正确路径，那是无数修仙者总结出来的道路，根本是难以瞎蒙出来的。

　　如果只知道要灵气周天循环，其他一无所知，可能随便选择的经脉路线会包含正常练气九大周天循环的经脉，这样一来，没有规划经脉，无论如何修炼下去，永远都是练气期底层。

　　就像此刻，周泰的虚空灵显术能感受到一种细微的波动，他能知道这是因为自己在别人测灵盘的观察范围内，这没什么可惊讶的，元鼎山招收杂役的流云宗修士带着测灵盘是很正常的。

　　周泰是因为吸收的记忆才懂得了这些事，要不然，等他自己发现总结，不知道要等到猴年马月，而像这种类似的知识，很多很多，没有传承，再聪明也是没有用的。

　　原来在这个世界有好几种类似磁场一样的存在，几乎覆盖整个修仙大世界，而修士的存在，如同一个个能级不同的点，会轻微影响到这些磁场，测灵盘的原理就是一种查看某几种磁场是否受到影响的方法，在多远处有影响，影响的大小，以此来判断修仙者的等级。

　　周泰在测灵盘的监视下，只是以正常的练气修士速度远离，虽然暴露了也没什么，但毕竟现在修为还不能横行整个修仙界，能避免一些情况就避免一些，都输顺手二位的事情。

　　就像此刻周泰在自己的测灵上看到身后有几个练气期的光点追来，他就知道是奔着刚才暴露的那几枚下品灵石而来。

　　或是想要合理交换也或是想着强抢，但周泰哪有时间搭理他们，说实话，如果真有修士想抢劫，放弃在凡间界的优质生活去流云宗当杂役，做着修仙的美梦去当野修，周泰给他几枚下品灵石又何妨，但没心情与那些无关的人玩耍。

　　想去流云宗看看那个女人只是很突然的想法，并不是太坚定，否则不会因为一次简单的阻挡就放弃，他自己心里的想法都是有些矛盾的，要不然等到那些人传送的时候，他开启鬼脉灭行跟着，现在有四个时辰的鬼脉灭行时间，风险并不是很大。

　　离的越近，勇气越少，如果见面的结果很糟糕，他不知道自己会不会做出什么冲动的事情出来，他与她没什么感情，所以还是先找那个把身心都放在自己身上的那个女人在说。

　　“兄台请留步……”

　　“等一等……”

　　若有若无的声音从身后传来，周泰并没有停留，等到确认离开的足够远了，迅速加速，消失在原地。

　　灵宝空间的液态灵气很多，周泰也不在意浪费一些真元，进入鬼脉灭行状态后，直接开启连续瞬移，等到答平波界的边界大阵之后，在这里恢复自身真元的同时，又给灵宝空间中的补充了一些灵气。

　　从新回到修仙大世界中，周泰开始思考怎样寻找，虽然当年有一对普通的法器，两人互相留下神魂印记在其中，如果其中一人身死，其中的神魂印记在一些年后就会慢慢消散，但对于寻找并没有多大的帮助。

　　周泰主要的方法就是对方身上有自己众多的强化点，在一定范围内会生出感应，这也是他想要寻找的底气，如果没有这点作为依托，他根本就没办法寻找，因为如果瑶妤要是躲在山体内部深处或者地下深处，很可能周泰从旁边经过都难以发现。

　　当年的超远距离传送阵，虽然是随机传送，但也不可能传送到一些大阵之内，也就是说不可能传送到那些凡间界之中。

　　周泰第一个目的地就是齐山，那里是两人共同生活过一段日子的地方，如果瑶妤在修仙界活动，是有可能在那里等自己的。

　　心里知道这种可能性不大，因为修仙界太大了，随机传送到一个地方，又没有什么地图，想要回到曾经待过的某处地方并不是容易的，但那里是周泰必须要最先查看的地方。

　　周泰因为搜魂得到了记忆，所以一些地点的位置他能直接设立传送阵到达近一些的地方，直接设立传送阵去是最快的，但是周泰不能这样选择，用传送阵就意味着人传送走了，阵法留在了原地，布阵材料就扔在那里了，做了那些阵法石板后，周泰也没多点布阵材料了，他不可能把当做底牌的布阵石板扔在这里，所以只能用最普通的方式过去。

　　因为那一处在修仙大世界东南区域宗门范围内，周泰只能在隐身的时候选择御剑飞行，并且为了应对可能出现的突发情况，至少都会预留一个时辰的鬼脉灭行时间。

　　剩下的时间，周泰也没有全部躲在灵宝空间之中，而是表现出练气期的修为赶路，之所以敢如此，是因为周泰发现，随着千年打劫的时间逐渐远去，宗门之外的野修越来越多，他经常就能看到，所以练气期赶路并不怎么危险。

　　练气期的速度不快，可能多少天的移动距离都没有几次瞬移远，之所以选择这样，周泰是为了多积攒点布阵材料，如果路过那种给野修准备的小坊市的时候，周泰都会想着去买点。

　　因为现在艺高人胆大，这些小坊市极其阵法在他眼中一点威胁性都没有。

　　“站住，别跑！”当周泰在某个小坊市买了一些法器出来之后，身后出现了几名练气期九层的野修，从身后的方向追来。

　　看了一眼，那几个修士身上都没什么像样的法器，估计储物袋里也不会有什么。

　　心中无奈又好笑的想到：是你们的贫穷拯救了你们。

　　谷汳</span>如果能有个三四件法器，周泰都会选择反抢一波，有的修士身上空空如也，这种可能很快战斗的情形，不可能有法器不先拿出来，而且周泰还知道这几个家伙连坊市都没进，很可能是连进坊市的灵石都没有，看到他从坊市出来，就追了上来。

　　不得不说他们有眼光，周泰是一直超级大肥羊，可惜肥羊跑的快，他们追不上。

　　“大哥，放弃吧，那小子太能跑了！”有追击的修士看到彼此的距离越来越远，而自身的灵力消耗已经很大之后，这样建议道。

　　“早知道当年在宗门之内想办法弄一个厉害点的身法好了。”为首的修士确实也追不下去了，消耗的灵力过多，他们的战斗力就会下降很多。

　　他这样的话语直接就表明他们是从某个一等宗门出来的杂役，并且混了一些年头，要不然也不可能都达到练气期九层。

　　他的话语，其他几名修士并没有接，他们几人合力才弄了两本功法，想多弄一种功法根本不现实，只能说这次追的修士太另类，很少有这种速度的。

　　“要不，还是先弄些材料吧！”有人这样提议之后，现场变的有些沉默。

　　“再等一人……”许久之后，带头的修士这样说道。

　　提议的修士心里微微叹息。

　　能进坊市的修士很少，他们是等了好多天才等到周泰这一个，能进坊市的修士怎么都会有点东西的。

　　并不是所有修士都喜欢抢劫，有时候抱团能更好的生存下次，就不得不顺着整体的意志做事。

　　最初他们也没想着抢劫，而是在修炼之余，收集各种灵材，然后到坊市贩卖。

　　他们在宗门之内都学有技能，有的会种灵草，有的会提炼金属等等。

　　结果万万没想法，几人一年多时间收集的灵材，去掉入城的灵石之后，收入都没达到人钧一枚灵石，想要买件法器都不够，当然几人身上都有离开宗门时存下的几枚灵石，所有人加一起，再努力努力也能买一个法器，但没有愿意毫无保留的把自己的东西给别人。

　　他们只是简单的利益集合，并不是真的感情有多么深厚，收集材料太慢，就想到了抢劫这个方面来，因为实力都差不多，可能有的人心中都在想：抢成功一次，自己人在死两个，就能分的更多一点，当身上有几件法器的时候，就可以自己去闯荡了。天籁小说网

　　周泰进入的坊市，里面修士很少，一个店铺里也没几件法器，只有收基础材料的店铺，并没有卖基础材料的。

　　周泰灵石多，扫荡几个店铺就会离开，其实得到的材料很少，但周泰依然持之以恒的这样做。

　　修炼是积少成多，一点点积累起来的，蚊子腿也是肉，买现成的怎么都比自己收集材料快的多，而且以后离开了宗门所在区域，材料是用一点少一点，所以要多做准备。

　　如果不是怕一路抢了这些坊市，会暴露自己的移动路线，影响到自己找人的行程，周泰一定会抢了这些坊市的。

　　原以为自己在坊市中买了这些东西，会有坊市中人忍不住出手，自己就能反抢劫一波，结果除了一些穷的野修动手，不见坊市修士出手。

　　动手的野修他教训过，如果让他用一句话来形容他们的穷，他会说：穷的裤衩都快穿不上了。

　　只能说千年大劫时很多东西被搜刮一空，而随着一批又一批的野修在这片地域搜刮，新出现的野修想要寻找灵材的难度越来越高，哪怕他们都带着手艺也用处有限，这帮家伙整整又互相打劫，身上东西不多是必然的。如果几百年后，随着一代又一代一点点积累，存活的野修还可能富裕一些。

　　他们创造出来的基础价值，都在这些小坊市中的交易中，流通到各个宗门手中，而野修积攒千年之后，宗门再用大劫收回去。

　　坊市里的修士之所以不抢，也是宗门交代下来的，因为完全没有必要。有的野修混的好，能自己弄出来一个小坊市出来，只要不是达到筑基这条死亡线，宗门也不会管，因为最后都跑不了。

　　因为路程并不是非常远，周泰用了十五日左右的时间就再次赶到了齐山，其实可以更早的，但他只记得大概方位，寻找这里也用了几日的时间。

　　在即将到的时候，看到那熟悉的山峰，一幕幕回忆在周泰心中浮现。

　　围着山峰转了几圈之后，看完熟悉的景色之后，周泰才快速进入到曾经的洞府之中。

　　看到通道内积攒的灰尘，周泰就知道没什么希望了，最终结果不出所料：瑶妤没在这里。

　　并没有直接离开，而是在洞府的里面简单的刻可一句话：去寻你，看到等我，会再次回来！

　　瑶妤后期回来的可能也不是没有，所以这句话是要留的，之后周泰直接快速离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百二〇一章 留字免费阅读。https://xs.23sk.com 