    “冠军，我们是冠军！”

    在主持人的宣布下，张铭和李静等六人顿时兴奋起来，而场外留守的替补周明更是激动的跑上擂台，飞也似的跳起扑进了人群之中。

    或许是太过用力，嘭的一声响动后，失去战斗力的六人瞬间就被他扑倒在地。

    “周明，你丫都不知道轻点么，我们可都刚打完决赛。”

    张铭嘴里责怪着，但脸上的笑意却从未减少，反手抱住周明后，便和其他人一起哈哈大笑起来。

    从离开皇家二队成为帝院学生，从预选赛一路打到总决赛拿到冠军，这一切看似很轻松但却没人知道他们几个承受着怎样的艰辛和压力，但如此今，一切付出都是值得的。

    “恭喜晨雪帝院获得此次大赛的最终胜利，现在有请教皇冕下，亲自为冠军战队祝词和颁发奖品！”

    望着场内气氛已经烘托得热闹不已，男主持人又说出几句话足以引起所有人注目的话来，但很快广场周边观众和其他学院战队人员都安静了下来，旋即纷纷认真看向教皇殿墙上的高高在上教皇冕下，眼中皆都浮出敬意。

    手中镶嵌着诸多宝石的权杖微微杵地，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠的比比东脚踏虚空，缓缓从高耸墙体上缓缓下降，竟直接落在了黑袍叶晨面前。

    “这一届果然不愧是最强的学院精英大赛，竟连教皇冕下都被惊动亲自现身授奖！”

    “是呀，从来都没看见过教皇冕下出现在大众面前，以往都只能远观，但一直有句话我憋了好久了，教皇冕下...真的好美好美。”

    “真羡慕那个影子，居然可以靠教皇冕下那么近，他一定很幸福吧。”

    众人见教皇冕下亲自下到广场，一时间的议论之声绝不于耳，各种羡慕酸酸的话语，更是让这些观战人员嫉妒得有些面目全非。

    广场上，比比东微笑看着看黑袍遮面的叶晨，微微挥手间，三块散发着奇特光芒的魂骨，顿时出现在大众视野范围之内。

    “恭喜，这是你们应得的冠军奖励！”

    比比东没有多说什么，但悬浮在空中的三块魂骨，却让所有人倒吸了口凉气。

    6万年圣幻魔猿精神凝聚之智慧头骨，8万年天魔星狼之杀戮右臂，8万年大地冰龙躯干骨！

    看到这三块魂骨后，广场之外的观战人员顿时就如炸开了锅般，皆都震惊的在那大声议论起来。

    那与传言中的魂骨奖品有所相似但却大不相同，其中只有一块智慧头骨和传言中的奖品对上了，可其他两块，却从三万年魂骨变成了8万年的罕世奇珍。

    别说8万年限的魂骨了，就连那6万年的智慧头骨拿出来，就足以让两大帝国和各大门派争个头破血流，但这次冠军赛中居然还有两块8万年魂骨，如此丰厚珍贵的大赛奖品若不是武魂殿拿出来的，怕是在场的各大封号斗罗都要动手抢夺了，甚至由此还会引起全大陆的战争动乱都有可能。

    广场擂台外，所有人都盯着三块魂骨目露贪婪之色，但在教皇殿前，他们也只有看着的份。

    “谢谢教皇冕下赐宝。”

    望着悬浮身前的三块魂骨至宝，叶晨不由偷偷瞄了眼神态高雅的比比东，这三块魂骨都挺适合他的，想必也是经过了精心挑选才拿出来的，而且如此珍馐，就算在武魂殿也是顶级魂骨了吧，这番大手笔也只有他的教皇冕下才能拿得出手呀，而且若不是他夺冠，想必真正的奖品就不会是这些了吧。

    嘴角露出一抹微笑，叶晨将魂骨收入纳戒中后，当下假模假样的朝比比东行了一礼以表感谢。

    见状，比比东脸上顿时露出想笑的神情，但很快就被压了下去，随后，她便回到了教皇殿墙的宝座之上。

    与此同时，菊鬼两大斗罗，亦是突然出现在史莱克学院休息室前，目光直逼刚刚苏醒的唐三和小舞。

    大师看见两位超级斗罗来袭，顿感事情不妙，当下面露讪笑道：“不知两位斗罗来此有何贵干，我史莱克...”

    “啪！”

    话未说完，大师就被道黑影抽了一巴掌，随即脸上便瞬间浮现出大片红肿，但他不敢发怒，如今武魂殿和他的关系不同往日，以前大师还能拿着教皇令摆出长老的姿态，但如今他却没有了任何依仗，只能在心中忿忿不平的自言自语。

    没有多说什么，菊鬼两大斗罗伸手直指小舞道：“把她交出来，尔等就可离开，否则...”说吧，体表之处顿时涌现出95级超级斗罗的强大威压，即便弗兰德赶了过来做出抵抗，但众人的面色却依旧蜡白无比，大师更是被压得直接趴在了地上颤抖不已，超级斗罗的威压可不是个连30级都没有的废物可以承受得了的。

    场面一时紧张无比，而唐三亦是持着负伤之体挡在了小舞身前，而七怪的其他成员亦是纷纷聚集在他身旁。

    众人因为叶晨的抵抗神技，皆都遭到反噬而状态不佳，堕天使的抵抗之名，意为抵抗一切美好，不仅可以镇压一切增幅技能和特殊能力，还可以同等增幅效果反噬本体，造就众生平等唯我独尊的强大领域。

    当唐三的乱披风昊天81锤最后打向叶晨时，却意外让他觉醒了最后一种神技：抵抗，如此才得以碾压之势赢得大赛，而赛场上除他之外所有得到各种增幅能力的人，也都遭到了不小的反噬，增幅却强则反噬越重。

    此刻，史莱克休息室前，被两大超级斗罗胁迫的唐三等人显得十分被动，而在短暂的僵持中，戴沐白和奥斯卡等人亦是知道了小舞不是人的惊人答案，可不管怎样，他们还是坚守在了小舞身旁，全力维护。

    “嘭！”

    突然间，一道身着宽大黑袍的人影降落在史莱克等人面前，周边的强大威压也被一冲而散，当大师看清来人面目后，心中顿时升起喜意，爬起身便来到了黑袍人身旁笑着道：“昊天斗罗，你终于来了！”

    两人见过面，大师一眼便认出了黑袍下有些邋遢的中年男子就是名扬大陆的昊天斗罗。

    “爸爸，你怎么来了！”

    唐三被小舞扶着，来到了唐昊身旁，激动的看着自己的父亲。

    大师嘴角带着笑容，心中暗道有昊天斗罗在此，即便是武魂殿又能怎样？要知道唐昊当年才92级就能抗住数个武魂殿超级斗罗的追杀，如今他也是95级的超级斗罗了，谁还能把他怎么样？

    就在大师以为他们可以安然离开教皇殿时，高空中又落下了四个强大的超级斗罗出现在了史莱克等人四周，旋即，一道散发着极其恐怖气息的身影突兀的出现在众人头顶半空，俯视着所有人，且未见那人开口，便传出了一道苍老之音：“唐昊！”				

