    “你还在读书，好好读书不行吗？为什么非要进公司掺和一脚？”秦父头疼得拧了拧自己的眉心，脸色难看。

    “爸既然不想我掺和公司的事，有什么非逼着我帮公司做事？是不是双标的太厉害了？还是爸爸根本就不想让我碰秦氏的事情，是因为爸从来没有想过遵守妈妈的遗嘱，把秦氏还给我？”

    秦暖暖步步紧逼，半点不给秦父喘息的机会。

    她干脆把话挑明了，也免得秦父再做出这种样子来，又要当婊子又要立牌坊。

    秦父的脸色变换着，可又不能对着秦暖暖发脾气，否则按照秦暖暖的性子肯定甩脸子直接走了，这丫头现在有邵九霄给她撑腰什么都不怕，甚至已经不把他这个当爹的放在眼里了。

    思索很久，秦父才说，“你现在只不过是个孩子，什么都不会，爸爸怎么能放心让你进秦氏做事呢？”

    秦暖暖笑起来，“爸爸刚才不是说沈氏已经答应了要注资秦氏了吗？我可以告诉爸爸这是不可能的，而且和沈氏继续合作只会死路一条，从长远计，爸爸还是快点结束跟沈氏的所有合作比较好。”

    秦父当然不会相信秦暖暖的话，只以为她是在危言耸听。

    “你就这样来显示你懂得很多？外面传的谣言怎么能够完全相信，现在很多公司都是利用这样的战略来压低股价，压盘收购，然后再借势抬高股价，你还太嫩了。”

    “是这样吗？”秦暖暖挑挑眉，从自己的书包里拿出一份文件扔给秦父，“那就看看这份文件吧，想必爸你现在应该还看得懂资产报告吧，这才是沈氏现在最真实的数据。”

    至于这些数据是怎么来的，秦暖暖当然不会告诉秦父。

    果然，秦父看了这份数据报告，脸皮开始疯狂抽动起来，眼角一跳一跳的像是一个面瘫患者。

    半天，他才找回自己的声音，“这个报告是邵九霄给你的。”

    “我只能告诉你这个数据绝对真实，”秦暖暖含笑。

    就让秦父以为是邵九霄给她的好了。

    苏青绾这么说，反而显得更真了，他不得不信。

    更让他焦躁不安的是，他之前听到了沈董口中的风声，以为这是内部消息，还掏空了自己的所有家底低买了沈氏的大量股票。

    如果秦暖暖的那份报告是真的话，沈氏集团后续很可能面临清盘的危机，而他手中的股票将会一文不值。

    如果那样，秦氏哪里还有三个月？

    连一个月都撑不住了。

    秦父咬了咬牙，警惕得瞪视着秦暖暖，“你真的有办法弄到资金？”

    他已经想尽了办法了，现在只能够靠着秦暖暖了，只有公司在他才是秦总，否则的话秦家所有的一切都将会被查封，他也将会失去一切。

    秦暖暖自信点头，“只要让我进秦氏。”

    拒绝的话在舌头间翻滚了好几遍，最终被他嚼碎了咽下去，只吐出一个字，“好。”

    “秦氏的副总，还有人事经理，我要这两个位置，”秦暖暖说。

    秦父大怒，“秦暖暖，你别太过分了！”

    他原本只是想敷衍性的随便给秦暖暖一个闲职。

    可秦暖暖要人事经理也就算了，还想要副总的位置。

    可秦暖暖却是竖起了一根手指，“一个月内，资金到位。”

    说实话，秦父动心了。

    现在的秦氏千疮百孔，早已经等不起了。

    他咬咬牙，“半个月。”

    “成交，”秦暖暖笑起来，像是一只偷到了葡萄的小狐狸，“我明天就过来上班，麻烦给我腾个朝阳的办公室。”

    说完，秦暖暖拎起包就走，半点也没有要多呆的意思。

    秦父看着秦暖暖离开的背影，忽然觉得自己是不是被摆了一道。

    可现在后悔已经晚了。

    晚上回家，他把这件事情和徐梦晴一说。

    徐梦晴反应很大，她抓着秦父的手叫了起来，“秦哥，你怎么能让暖暖进公司呢！”

    秦父的手腕被捏地剧痛，他皱着眉抽回自己的手，盯着徐梦晴目光骤冷，“暖暖也是我的女儿，你能疼安可，为什么就不愿意好好跟暖暖相处？否则她现在也不会这么偏激！”

    徐梦晴很少被秦父这样埋怨，如今很快红了眼睛，泪水从眼角一滴一滴滑落。

    美人落泪都是梨花带雨，楚楚可怜。

    她哽咽着说，“秦哥，你真的是冤枉我了，我什么时候亏待过暖暖？她一向来不愿意和我亲近，我用尽了浑身解数她就是不愿意接受我！”

    秦父看着徐梦晴哭，虽然心疼，可秦氏现在这样的状况他更多的又是心烦。

    “不接受你你不会主动点吗?她就是一个孩子哪有那么难伺候，之前她不还是很疼安可吗？现在怎么连跟安可之间的关系都闹的那么僵，你到底有没有好好的管过家里，我让你在秦家就是让你天天刷着我的卡美容购物的吗！”

    徐梦晴震惊地看着秦父被愤怒扭曲的脸，很快止住了眼泪。

    她知道，一旦女人的眼泪让男人感到厌烦了，事情就大条了。

    在床边坐下，轻轻抱住因为愤怒而浑身颤抖的秦父，徐梦晴温言软语，“是我错了，我知道你在暖暖那里受了不少气，但是我也只是觉得她一个孩子应该好好学习，不应该这么早就进入到大人的世界，太早熟对她的身心成长没有什么好处。”

    “那你说怎么办！”

    徐梦晴毫不在意秦父对着她大吼大叫。

    “反正还有半个月的时间，我也再努力努力，一定要在暖暖之前找到可以注资的集团，这样的话你答应暖暖的事情也不成立了。”

    秦暖暖最多也就在副总的位置上坐半个月，成不了什么气候！

    秦父有些绝望的闭了闭眼睛，苦笑一声，“如果这么简单的话，我就不用和秦暖暖谈条件了。”

    徐梦晴安慰他，“我不是在混太太圈吗？这段时间也认识了不少豪门太太，有几个太太和我关系还不错，我看看能不能从她们身上入手。”

    听徐梦晴这么说，秦父眼前一亮，不由地抱住了她，在她脸上重重亲了一口，毫不在意自己会被亲了一嘴的粉。

    ……

    ……

    一觉睡到大天亮。

    秦暖暖自然醒过来，下意识的摸了摸床边的位置，想要抱住某个人来个热情的早安吻。

    却摸了个空。

    她蓦地睁大了眼睛，才想起来昨天晚上邵九霄和自己说过，他这周有事要飞欧洲，下周三才回来。

    秦暖暖立刻从柔软的大床上弹跳起来。

    自由时间。

    她今天正好也有事！

