    ()    “好，好！洗月学子果然名不虚传，我林朗修炼五年，竟然还比不上一个只学习了一年的学子，这一战，是你赢了！”林朗咳着血大笑。

    唐劫yīn沉着脸回答：“挟持人质，胜之不武。”

    “却也是她的插手，才使你最后功亏一篑的吧？你莫当我看不出来，你那最后一击，洞金裂玉，犀利无匹，若非墨香来救，我依然是输。”林朗凄然一笑。

    唐劫深感叹服。

    不管怎样，这人也都算是条汉子，面对忠仆不愿下手，败了就是败了，也坦然承认，面对这种情况，他对这林朗也难免有了惺惺相惜的感觉。

    反到是墨香哭着喊：“姑爷你真傻，你真傻！你留手干什么？我死了又怎么样，你得活着啊，小姐和小少爷还需要你照顾呢！”

    小少爷？

    听到这个词，唐劫微愕。

    如果他没记错的话，徐府只有徐慕君一个女儿啊！

    难道说……

    他心中寒意陡起。

    林朗爱怜的摸摸墨香的头：“傻瓜，洗月学院都已经找到了地方，就算杀了他们，以后也还是会有其他人来的……洗月派的人，是杀不光的。”

    “可是……”墨香还想再说，林朗却已推开她。

    他摇晃着身体，强撑着站起来，对唐劫道：“想用我的人头来换仙路上的资源？行，来拿吧！”

    唐劫皱了皱眉头，正想说什么，却见林中突然跑出来一个老妈子，大喊大叫：“姑爷，姑爷，大小姐还有小少爷……快不行了！”

    “什么？”林朗全身一震，下一刻还打算慷慨赴死的林朗猛然向着林中窜去。

    “别想跑！”卫天冲大叫着想要追上，却被唐劫阻住。

    唐劫看了一眼身边众人，目光在那徐家老爷子身上很是停留了片刻，看着他颤抖激动的样子，这才循着林朗的方向步入林中。

    沿着林间小路，他们穿过树林，走过一片花丛，远处隐现出一处隐秘的小木屋。

    木屋的门开着，林朗就站在屋内床前，床上还躺着一名面容憔悴的女子，虽面sè惨淡，却可看出也是个美人儿，眉眼间与那徐庭安颇有几分相似，想来这就是真正的徐慕君了。

    在她怀中竟然还抱着一个婴儿，这刻婴儿还在哇哇啼哭着，脸上竟现出诡异青气。

    林朗的一只手放在婴儿身上，不停地抚摩着，那青气在他手下渐渐消退，婴儿的哭声也渐渐小了下来。

    好一会儿，婴儿又重新睡去。

    林朗这才松了口气。

    “乙木青元掌……”唐劫的声音在林朗背后响起：“这就是你一直留在徐家不肯离去的原因？”

    林朗的身体颤了颤，最终沉声道：“我逃跑的时候，有一名洗月弟子追上了我。我和慕君，墨香联手才杀了那人。不过那人实力太强，临死前用乙木青元掌击伤了慕君。那时她已即将临盆，木毒侵袭，影响到了孩子……”

    他说着，转回头看向唐劫。

    唐劫，卫天冲，侍梦三人正并肩立在他身后。

    而在屋外，徐庭安正在家丁的搀扶下焦急地看着屋内，却不敢进入。

    这位老人，想来也是备受煎熬的吧？

    一方面是洗月派咄咄逼人的压力，一方面是爱女外孙危在旦夕，需要救治。

    偏偏他们还不能找别人帮忙。

    叛国通敌者，全家皆斩！

    这不是文心国，而是整个栖霞界通行的法则！

    而按照文心国律令，全家仅指直系，姻亲与远亲不在范围内，但林朗与徐慕君所生的孩子却必死无疑。

    徐慕君本人或许可以不必死，却也必然要受到监禁。

    于这位老人而言，这正是他所不能接受的，毕竟这是他唯一的女儿，唯一的外孙，也因此才会甘冒大险收容下这个女婿，并由其出手救治。

    “怪不得我和你打的时候，总感觉你似是刚大战过一场的样子，无论灵气体力都不是最佳状态，为了这孩子，想来你也消耗很大吧。”唐劫喃喃道。

    二年期对六年期，能打成平手，固然有唐劫本身实力出众的缘故，亦不乏林朗消耗过甚的原因，否则就算唐劫能赢，也得是在苦战之后，依仗强大的恢复力拖死对手，而不是正面战时就直接打平。

    唐劫真正擅长的还是持久战。

    “现在说这个又有什么意义。”林朗苦笑：“本来再给我几天时间，我应当可以将孩子体内木毒全部祛除，可惜你们还是来了……”

    唐劫走过去，抱起那孩子。

    徐慕君紧张地看着唐劫。

    唐劫抱着那婴儿，看着他酣睡中的脸，一丝灵气已探入体内。

    很快就确认林朗没有撒谎，这孩子体内木毒已被清理的差不多了，只留少许，如果他们不来，也许在接下来的几天内，真的就可以为他清除后患。

    接着他又一把抓起徐慕君的手，这次却是皱起了眉头：“你体内的毒却是清理不多，已深入五脏六腑，就算能活下来，只怕今生也不能再修炼了。”

    徐慕君却只是微微一笑，显然早知如此，却并不在意。

    林朗已回答：“为了这孩子，慕君牺牲的远比我多……”

    说着，他突然跪倒下去，对着唐劫磕头叫道：“唐劫，我求求你，你要杀我可以，但别杀我妻子和孩子。”

    他不停地磕着头，敲的地面砰砰作响，墨香喊了声：“姑爷……”

    已是泣不成声。

    惟有那躺在床上的徐慕君，依然爱怜地看着自己怀中孩子，还有地上的林朗，眼神中殊无半点悔意，惟有一丝欣慰。

    似是在说，我并没有找错男人。

    这一幕，让卫天冲侍梦也都有些呆了。

    他们到底是初出茅庐的洗月学子，尚未经历过世间险恶，心中依然保存着善良本xìng，面对这种局面，一时竟也不知该怎么做了。

    看着林朗不停地磕头，唐劫叹了口气：“就算我不杀你孩子，他身上余毒未消，你死了，他们不还是得死？”

    林朗身躯一震。

    唐劫已缓缓道：“好在余毒不多，只要方法对了，也是可以清理掉的。林朗你修的是水系功法吧，怪不得清理木毒如此艰难。金克木，我的少海洞金诀到是对清理木毒有些特效。”

    说着他已用手掌轻轻揉搓那孩子身体，灵气发动下，轻轻游走他的全身。

    由于婴儿身体太过脆弱，唐劫不得不小心控制着自己的力量，一点一点的渗透入他肌肤，抚遍他的全身。

    少海洞金诀强大的金锐之气下，剩余木毒很快冰消瓦解，只是一个周天运转下来，竟已清理掉许多，那婴儿肤sè瞬间变得红润起来。

    待到差不多了，唐劫这才收手，对卫天冲道：“养元散。”

    “什么？”卫天冲一愣。

    唐劫没好气的翻翻白眼：“药啊，给我一包养元散！”

    卫天冲忙取出一包养元散交给唐劫。

    这养元散是修者用来调理气机的，对修炼用处不大，可以使气机更加顺畅，对于普通人来说，那就是灵丹妙药了。

    唐劫让徐府下人冲了水，将那养元散倒入杯中，用小勺子一勺一勺喂给那婴儿喝了，然后又丢下两包道：“每rì一包，剩下两包用过后，当无碍了。”

    至此，大家也已明白了他的用意。

    只听哗啦啦一声，徐府所有人等同时跪倒在唐劫脚下。

    许庭安激动道：“公子厚恩，老朽莫齿难忘！”

    唐劫淡淡回答：“我辈修者，有所为而有所不为。想做的，我已经做了，那不想做的，我也必须去做。孩子，我可以放过，徐家的大小姐，我可以不杀，但从此以后，这个孩子不得姓林，养育之人更不可灌输仇恨，不可离开文心……更不得修炼！否则必不轻饶！”

    徐慕君与林朗同时吸了一口气，不过他们也明白，唐劫是绝对不会允许自己放过的人未来成为洗月派的仇人的。

    哪怕这个孩子几乎没任何可能颠覆这样的大派，但只要他将来修炼有成对洗月派怀狠在心，甚而出手报复，就都是唐劫的过失。

    人，他可以放，敌人，绝不能树！

    徐庭安已对着唐劫拜倒：“孩子将由老朽亲自照顾，并向唐公子通报行踪，绝不敢向其灌输仇恨，从此只称其父因意外身亡。”

    唐劫点点头：“徐府中人窝藏逃犯，大逆不道，当受严惩。我也不要你们死，从现在起，徐家就散了吧。人可以活，产业必须充公，凤yīn以后不会再有徐家了，都明白了吗？”

    徐庭安颤抖了一下，终究还是叩首道：“多谢上仙恩典！”

    他知道，唐劫这已经是格外开恩了，如按正常程序，由于徐家窝藏逃犯，全家就算不死，也得被全部抓起来交给官府处理，一旦下了狱，可能就是生不如死了！

    事实上唐劫这么做，本身就担负了一定的责任，尤其他身为学子，无责在身，此刻的处置，更有越权之嫌。

    不过他天大的漏子都敢闯，这点小事到也不放在心上了，只要卫天冲能成真传，谁也不会为这点事和他过不去。

    至于卫天冲侍梦互相看看，竟也坚定的支持了他的做法。

    如果是为了利益或者别的什么原因，他们就算尽诛这徐家满门也照干。可现在情况并非如此，徐家满门中人皆是有情有义之辈，明知危险依然要保小姐少爷，这种忠义正是当今社会最为重视与欣赏的，因此也就不愿去对付这样的人。

    无论如何，他们不希望在自己手上发生这样的人间惨剧。

    少年情怀，能够做一件好事，有时比获得一门仙传功法更令人心中舒坦。

    这刻唐劫随手一招，惊门旗回到手中，大阵散去，他挥挥手道：“该散的都散了吧。给你们时间，自己收拾细软，待到天亮，这里的一切就再不属于你们了。”

    那些家丁互相看看，一时不舍得离去，徐庭安喝道：“还不快走？真想在这里等死吗？”

    那些家丁无奈，只能一起跪倒在徐庭安身边，磕了几个头，这才散去。

    惟有那之前开门的老头仍不肯走，扶着徐老爷道：“老爷身边总还是要有几个人照应的。”

    好好一个家族，就这么一夜间化为乌有，众人心中凄凉，府内已是泛起一片泣声。