    安歆月站在地面，仰望着天空，眼中浮现着震撼与激动。

    天现异象，冰暴龙卷。

    而那道立于云层之下只手镇压此方天地的身影，就是她安歆月的男人！

    陆泽无与伦比的强大，带给她的是充沛到无以复加的安全感。

    相比起安歆月，两位真正踏入世间修行顶端的男人，眼神要纯粹的多……

    那是一种信徒见到神灵的狂热。

    “这就是突破界限之后的世界么……”

    瓦列里的心脏如同大马力柴油机一样剧烈跳动，脑海里已然在幻想倘若自己突破十星界限之后，拳拳都是加农炮的壮丽场景。

    “苇！”

    瓦列里拳头捏的爆响，扭头看向身旁的孤高剑客。

    苇回看过来：“嗯？”

    冷漠的眼神已经清晰表达了意思——【你要和我打？】

    “为什么你没又早些让我认识首领！”瓦列里双拳握紧，声音带着发自肺腑的颤动。

    苇深深吸了口气，没有说话，直接转过头去。

    瓦列里进步的速度……

    竟然让他感受到了巨大的压力。

    ……

    星源风暴席卷山巅，陆泽倒提龙卷，竟然凌空抽出一道吞吐不定的通天剑气。

    肉眼可见的扭曲在剑气轮廓边缘弥漫，越是注视，就越令人心中骇然。

    陆泽擎剑，而后猛地一甩，这道近乎百米的剑气直刺向天空，悬于穹顶之下。

    他居于风暴中心，眼神平视前方，右手高举，无名指和小指弯屈，拇指压于其上，食指中指并拢伸直。

    剑诀，起！

    四周空气猛地一静，下一秒霎时狂暴！

    陆泽体内原本平静的星源识海上空，那道不死鸟焰轻微的抖动后猛地张扬怒燃，汹涌澎湃的星源力化作漩涡。

    体外，无数气流扭曲牵引着汇入陆泽体内。

    人们震撼的仰望天空，不见被冰暴围绕的人影，只看到那道通天剑气伴随着一声清吟，散成数百剑影。

    “剑挂寒光，兵安云将，战胜五行之寇！”

    陆泽声音清朗，以剑诀牵引剑气如虹，掠出千百光影，直刺山巅。

    当第一道剑影与银色山巅相撞时，瞬间荡起平铺天空的冲击波，腾起漫天辉光。

    除了陆泽无人看到银色基座上瞬间浮现的秘纹，似火焰轮廓，星源充斥其中，左冲右突。

    第二道、第三道……

    数以百计的剑影接连落下。

    每一道剑影的方位、刺印深浅、花纹轮廓都不尽相同。

    无数星辉笼罩山巅。

    在山脚的人们只能看到范围越来越大的冰尘气浪。

    但如果有人能站在陆泽身旁向下望去，定然能够看到一个庞大繁奥的图案在那扩散的银色风暴中渐渐成型。

    ……

    人们从一开始的震撼惊讶，再到失声安静，直至最后的激动不能自已。

    没有任何人能够在这神迹面前保持淡定。

    瓦列里看着天空，忽然嗅了嗅，疑惑开口：“你感受到什么了吗？”

    “丰饶的雪，温暖的风。”苇抬起头，抬起自己握着赤妖正宗的左手，看着那自发汇向佩刀的气流，口中喃喃：“还有太阳洒下的光辉。”

    瓦列里张了张嘴，他想要附和两句话，但最后他绞尽脑汁却发现自己词穷了。

    于是这位大块头尴尬的又转回头去。

    “昂~哼哧哼哧。”

    嘹亮的嘶吼声突然响起。

    原本还能保持安静的【火山】猛然竖起耳朵，眼睛瞪圆。

    它感受到了不正常的强大星源力在向这里汇聚。

    眼前的那座山顶，仿佛有一个无形的漩涡在不知疲倦的吸附能量。

    那种感觉，仿佛又回到了乌木塔火山喷发的那一刻。

    【火山】四只蹄子不安的踢动，它又是期待又是兴奋的看着天空，硕大的脑袋不断摇晃。

    当最后一道剑气洪流自天空落下时，那带着数以十万计繁奥花纹的图案终于拼成最后一点。

    刹那，流云荡平四方，蒙蒙光华冲天而起。

    陆泽左手负后，右臂反手一扫，漫天光华化作星星点点落下。

    天空归于空明澄净，陆泽温和的声音自山巅传向山脚。

    “火山，来看看你的新家。”

    “咿呀！”法老的呼唤紧随其后，穿透云雾而至。

    “哼哧哼哧。”

    火山的头颅猛地扬起，后腿蹬踏着地面，后背四个塔柱同时喷涌出黑红色的烟圈。

    轰的一声！

    这头体长五十多米的巨兽竟生生从地面跳起。

    它对新窝的渴望已经达到顶峰，再也按捺不住，这还是火山自出生以来第一次跳向天空。

    起步音速，超大范围的激波云直接从地面荡起，席卷四周。

    人们仿佛看到了一颗黑色陨石反向升空。

    原来10星级的巨兽可以跳这么高？

    “咿——”法老张大嘴巴，目瞪口呆的看着小伙伴。

    直接跳到百米高的火山似乎已经达到顶点，即将下坠。

    然而这一刻它后背的塔柱却狂猛喷涌出黑红烟雾，推动着火山笔直撞向山腰。

    人们仿佛看到了构装机甲在空中凭借矢量引擎加速变向。

    咚！

    【火山】的四蹄落在山石上，掠出的气浪直接在山体表面切出一道深深沟壑。

    甚至因为跑的过于急促，【火山】自己的左前腿还绊了一下右前腿，直接以超音速翻了个跟头，连滚带爬的冲到山巅耀银平台上，两腿劈叉坐在地上滑到正中，一脸丑萌的看着陆泽。

    陆泽微笑相向，眼神充满鼓励的点了点头。

    【火山】顿时重拾信心。

    突~

    突突~

    背后的塔柱有节奏的喷涌黑烟。

    灼热的硫磺气息在体表浮现，偌大耀银平台上的红色阵纹亮起。

    无需陆泽教导，对星源力感知天生敏感的巨兽已经自行将自己体表的能量灌注其中了。

    耀银金属泛起浅浅的红色，而且还在向深色发展。

    此间区域的温度从500度开始直线上升，不到半分钟便已达到1200度的高温，核心区域更已经突破了1500度高温。

    天上刚刚恢复的寒风在掠至山巅时陡然上升，其中雪花凭空蒸成水汽，随着袅袅升起。

    白色的水汽冲向天空，凝聚成冰落下，再被高温蒸发，再度升空凝结，再度落下……

    巨兽身下，银色的耀银砖泛着浅浅的红色光泽，斯尼克山则发出不安的轰轰声，岩石融化成岩浆，翻涌着气泡向下流淌。

    天与山，水、冰、岩浆，周而复始的奇观，看呆了众人。

    而更令人震撼的是，那些流淌下的岩浆，竟然感受不到如何的炙热……

    明明熔浆在翻滚，但是却没有热量逸散。

    距离最近的安歆月看的最清晰，近乎无穷无尽倒卷向山顶的白色气流将所有的热量逆势吹回山巅，汇于【火山】身上。

    它的四个塔柱发着忽明忽暗的光芒，里面盛满的岩浆欢快的冒着泡泡。

    “在这里好好保护歆月，我不会走太久。”

    陆泽落下，无视那炽热的高温踩在耀银地砖上，轻轻拍了拍大家伙的鼻子。

    “昂~哼哧~”

    巨兽打了个响鼻，叽里咕噜说了一大串，似乎是在表态，然后它右前蹄抬起轻轻一跺。

    涟漪从山巅向着山脚蔓去。

    越来越红的耀银地砖，通体的红与炽热瞬间被抽走，恢复了原本的色彩。

    一条漆黑的“线”贯穿从山顶流淌到山脚的熔浆……

    那是一条凝实的火山岩小路。

    两侧不远处熔岩沸腾，但这条路却保持着诡异的低温，所有的流下的熔浆仿佛有意识般绕开了这条【火山】一脚跺出山路。

    跺完这一脚后，【火山】轻轻俯身，以极快的速度跃向山脚，然后小心翼翼的走到安歆月身旁，示好的低头凑过去。

    当然不可能把最脆弱的鼻子送过去，那是主人才有的待遇。

    内心想法丰富的【火山】把自己的大脸凑了过去。

    安歆月顿时莞尔，咯咯笑着伸手抚摸火山毛茸茸的脸。

    就好像一只放大了千百倍的毛绒娃娃，安歆月立刻就喜欢上这种手感。

    “火山真的很乖呢。”

    【火山】一只眼睛亮晶晶的瞅了安歆月一眼，鼻子里满意的喷着热浪。

    虽然不明白这个女人类的具体语言意思，但是真挚的星源波动却欺骗不了它。

    这个女人在释放善意，而且她和主人关系亲密。

    【火山】完全没有在安歆月面前端架子的想法了，舒坦的趴下来，任由抚摸。

    躲在耀银矿脉楼体内的人们都看呆了。

    无以伦比的震撼！

    安歆月小姐竟然在抚摸一头10星巨兽！

    偏偏那头巨兽还露出人性化的舒适眼神。

    陆泽面带微笑，转身看向两位强有力的手下。

    “战斗没有休止，战争远未结束。瓦列里，雅库要塞和火种投资公司都需要你镇守。至于苇……”

    “你的剑道足够沉稳，足够锋利，足够冷厉，所以你才更需要感受一种炽烈的武莽与霸道。”

    “【火山】的周身力场对你的修行有利，这个炽热火山环境有助于你对剑道的锤炼，所以你可以在这里修行一月再返回国内。”

    “未来的战斗，我需要更加强大的你们参与。”

    陆泽眼神深邃，脸上挂着笑容。

    无论是苇还是瓦列里，都认真而专注的听着，在听到对自己的安排时都点点头。

    “然后，歆月……”

    陆泽走到安歆月面前。

    这位无时无刻不再觊觎陆泽身心的绝世尤物，虽然依旧在公司员工面前保留了总经理的风度，但只有近在咫尺的陆泽才能看到那双诱人眸子里透出的不舍。

    古有佳人，一笑倾城。

    对安歆月而言，她的美貌才是上天最大的馈赠。

    偏偏，她只愿意把所有的美与媚展现给陆泽。

    那双会说话的眼睛……甚至让陆泽险些以为这女人修行了瞳技。

    “北地的家业，辛苦你了。”

    陆泽轻轻为安歆月系了系大衣的扣子。

    娇媚的人儿再也忍不住，直接扑进陆泽怀里，双手环过主人强有力的腰肢，将自己的耳朵贴在那梦寐以求的胸膛上，听着世间最澎湃悦耳的心跳声。

    “歆月的一切都是主人的。”

    轻声的呢喃，诉说着女人的依恋，最终被天空落下的雪花覆盖留在这片雪原。

    耀银矿脉办公楼里的员工、专家们无人出声，全都羡慕又祝福的看着这一幕。

    有人以财富服人，有人以武力服人，有人以激情澎湃的语言服人……而陆泽，那个自出现在东升之城起便如恒星般耀眼的男人。

    则拥有着最为非凡的人格魅力。

    此刻仅仅看着那对安静相拥的男女，就已经让人感觉到内心充盈的美好了啊。

    ……

    ……

    “咿呀~”

    法老奶声奶气又依依不舍的声音渐渐消失在空气中。

    那道身影迎风踏雪，负手消匿于云层之上。

    撞出的阳光再次被浅浅的红雾吞噬。

    冰原上，高挑窈窕的安歆月依旧望着天空，那张美得惊人的脸蛋儿上，挂着满满的温柔。

    “歆月，会打理好主人在这片土地上的每一份产业。”

    轻柔又坚决的声音响起，安歆月在站立了一刻钟之后终于转身。

    眼中刚刚近乎溢出的温柔彻底消失不见，有的只是拒人千里的高贵与公事公办的微笑。

    “火种投资公司的员工，我相信这是你们毕生难忘的一天。”

    “你们应该庆幸能够追随如此伟大的老板。”

    “为了庆祝我们前程似锦，火种投资公司第一次全体会议在半个小时后召开。”

    “地点？”

    “就是这里。”

    安歆月气场全开。

    她要在北熊国，在这便寒冷的土地上，为主人开拓出大大的疆土！

    ……

    “我要闭关一个月。”苇对瓦列里说了一句，转身便直接踏空飞至耀银地砖的一隅。

    感悟剑道，要有寒冰的冷厉和锋锐，要有熔浆的炽烈和霸道。

    无论是陆泽的话，还是那一式通天剑气散成漫天剑影的手诀！

    都给了苇莫大的启发。

    他有预感，自己突破的机遇，就在于此！

    感悟剑道，要有寒冰的冷厉和锋锐，要有熔浆的炽烈和霸道。

    无论是陆泽的话，还是那一式通天剑气散成漫天剑影的手诀！

    都给了苇莫大的启发。

    他有预感，自己突破的机遇，就在于此！

