    第二波魔物来了，数量黑压压近万。

    王力眼皮一跳，依旧是魔狼，但却是狼骑兵，哥布林狼骑兵！但也不全是狼骑兵，而是每个骑兵率领十几匹魔狼，这些魔狼的体型远远超过先前那些炮灰狼，甚至还有金属制的盔甲！

    眼前红光一炸——警告！您遭遇哥布林游骑兵军团！您遭遇1名S级哥布林大酋长，2名A级哥布林大萨满，4名B级哥布林萨满，8名C级哥布林狼骑将军，16名D级狼骑头领。

    全军一片哗然！

    卧槽！

    王力也惊呆了，这是继上次遇到螃蟹军团后，又一次遇到军团！

    某士官声音发慌了：“公主，这是非常罕见的哥布林精锐骑兵团，很少攻城，它们武器是毒标枪，坐骑后面那一皮袋子上百发，你立刻去弩炮舱隐蔽——”

    话音未落，敌军所有的Boss都吹响了号角！

    士官继续解说：“这是战斗号角，能给军团增加速度和攻击！”

    然后那SAB级大酋长和一群萨满高举骨仗施法……

    “这是哥布林的萨满术大地之力，能进一步增加军团的攻击和防御……”

    然后狼群的体型哇啦哇啦红通通大了一圈！

    士官声音都开始颤抖了：“嗜血术，进一步提升全军的速度和攻击速度！”

    王力惊呆了！

    这就是哥布林的实力？和什么都不会，只会靠壳钢靠钻地怂的螃蟹军团完全不是一回事啊！这是专门来杀公主的？能挡住吗？

    王力的公主信息又响了：“我会保护你的！”

    我勒个去！我是那种吃软饭的人么？虽然想，但没这个命啊！

    公主开始施法高呼：“我会坚守一线和全军共同战斗！”

    话音刚落，一片金光洒落全军，王力身上豁然多了一个“10级神圣之力”的增幅——神圣攻击+30，防御+30，魔抗+30，生命+300，每秒恢复生命30点！持续30分钟。

    相当于多了一件神器！

    下一刻，敌军动了，被各种萨满术加成的魔狼们爆发出震撼荒野的狂嚎进攻了，它们的速度有如狂风吹过荒野！

    王力真惊住了，就凭这速度，这壕沟，这土墙绝对挡不住，绝对会被它们一跃而过！

    但是公主的招数还没完！

    “太阳棱镜！”

    公主一挥手，一个半径十几米的魔力光圈升上了天空，阳光照耀在光圈上瞬间增幅耀眼的有如一轮小太阳，飞艇周边上百米的范围被照耀的一片白炽！

    致盲！？防远程？

    要耀眼的强光下，狼群立刻低头，冲击的阵型和速度瞬间出现紊乱。

    近了！

    飞艇的弩炮和士官们的火球法术齐齐出手了，周边荒野被炸的泥土翻飞火焰飞腾！

    最前排的魔狼轰然倒下了，但是它们的高速冲击还是让尸体多滑出了十几米。

    王力还真是对这些士官高看一眼了！还真不愧是坑不死的公主的兵，魔武双休啊，他们这一波果然是在节省法力。行，只要真有本事，就算多几个内奸也还是能打。

    然后第二批魔狼撞上了前排魔狼的尸体，在更加紊乱中倒在普通士兵的箭雨下。

    然后第三批魔狼即将进入了树妖的伏击圈！

    王力心下一紧，如此高速的魔物能被这些藤条卷住吗？就算卷住了还会各种撕扯，会极大的影响树妖的成长吧？

    王力心念急转：决定了，树妖按兵不动！如果连这片炮灰狼都顶不住还玩个锤子！小光球也省点法力，对付后面的Boss！

    王力立刻通过盾牌里下令：“继续潜伏，不要动，抓活的比较麻烦！”

    不争食的树妖们居然特别听话：“潜伏，不动，麻烦……”

    狼群踏着同类的尸体冲到了壕沟面前——飞扑！

    但王力面前的这一批却是明显没看清直接失足壕沟撞上。

    这阳光致盲真的好用啊！

    不及多想，王力的鞭子开始抽出——啪啪啪啪！一排魔狼惨嚎着倒下。

    额？

    这就秒了？王力有点不敢信，对着后排跟进的魔狼又是回鞭一抖，又是一排魔狼惨嚎扑倒。

    卧槽啊！王力简直哭笑不得，还以为对方各种萨满术吹号角嗜血术加成后会有多猛，结果老子一出手还是秒货！

    王力再一次体会到它们和螃蟹军团不同了，那就是螃蟹本来就钢，无需这些乱七八糟的法术，只有弱鸡才各种法术虚张声势！

    决定了！老子拉仇恨，当肉盾，逞英雄去，让老婆说话能抬得起头！就算B级Boss也未必能破我的血防。

    王力便高喊道：“各位长官，我是犯人，打头阵交给我了！”

    说完就从土墙上越过壕沟跳下，然后直接将鞭子挥舞成直升机冲向狼群——啪啪啪啪~~成片成片嚎，一排一排倒~~~

    哇哈哈哈哈~~~这种感觉，爽！

    此时，盾牌里传来按奈不住的群情踊跃声：“血……肉！”

    好吧！趁对方被光闪的看不见赶紧打扫战场，免得对方的大萨满也会各种召唤骷髅复活术之类的就恶心了。

    “抓进土里！”

    下一刻，地面隆隆震颤，数百只“巨蟒”破土而出卷起尸体，不，是整片泥土有如松软的“流沙”一样卷动，瞬间将地面上千的魔狼尸体卷入土里淹没不见。

    我勒个去啊！越来越会玩了啊，这还是植物吗？

    现在的王力战斗轻松，思维立刻活跃起来了：“我想起一件事啊，我发现圣花部落都是每颗圣树都能诞生一个花妖的，你们应该也能诞生吧？这么大的荒木部落不至于只有婕娜一个血妖吧？”

    盾牌里群情踊跃：“好想！好想啊！”

    好想就是能了？

    王力惊了：“不会必须成长到血枝长老的水准才能诞生吧？花妖的圣树好像都不怎么强的啊？”

    “好东西都给血枝吃了……”

    卧槽！？

    王力猛然想起那时用搅拌机搅各种海螳螂和骸骨娜迦尸体的时候，全都是让血枝一个吃的！

    我勒个去，这算是大树底下不长草么？好吧，不能说它树品不好，这必然是树妖的生存方式。当初给生命之树探讨发展方向时，婕娜就说过，正是因为血枝个体超强所以才能度过危机让部族繁衍，在缺资源的情况下还敢平均发展那是要灭种的吧。

    不过现在不同，血肉资源不会缺。但估计也达不到圣树的水准，毕竟圣树是吸收的是天使的能量，不是一个量级。那就只有不停的喂Boss？但Boss其实不是那么好喂的吧？一是Boss难找，而是Boss会跑，尤其是这种军团Boss必然不会比螃蟹蠢多少，本身就是弱鸡的他们肯定更擅长逃命……而我那么忙的人，又不可能天天追着找Boss。

    有点难办啊……

    正思索间，世界频道又出信息了：

    ——世界频道：恭喜！中国区玩家“夜帝”团队成功的击杀一个D级世界BoSS“剧毒蟑螂”，声望获得提升。

    王力猛然一怔，又是这个家伙？他上次杀D级是什么时候？现在杀的话是越来越顺手了吧？听说他是杀蟑螂精英起家的？

    有了！就让玩家高手帮忙送尸体过来，精英尸体也要！

    估计我说了还不算，还必须得公主发布个建村收集任务？能让她发布不？能就最好。如果不能还是联系一下仰望的女神吧，这些大公会门路多，美女说一句顶吊丝刷几个月的通宵呢。

    如果都能的话，就双管齐下……我就不信养不起一个树妖村！

    也就在王力盘算挥鞭间，狼群的嚎叫停歇。数千的炮灰狼群就在士官们的火球轰鸣中清场倒毙。这清场速度远超第一波。

    然后天空中开始黯淡，公主的致盲太阳镜魔法也停止了。

    荒野上，只剩下剩下的数千哥布林骑兵和Boss。他们开始按兵不动，毫无冲锋的迹象。

    卧槽！果然验证了王力的猜测，军团级的Boss会判断形势，狡猾狡猾滴！