    “给你的。”

    吕序在龙吟山庄的第三天，墨烬离把几个册子摆到她面前。

    吕序淡淡瞟一眼花俏的册子，漫不经心道：“什么东西啊？”

    “挑战书。”

    “我认输。”

    “序儿不能接受。”

    墨烬离话音一落，吕序和梵行的声音同时响起。

    吕序惊奇地看着梵行，他也这么没有原则吗？不应该啊

    “！！！”

    墨烬离被吕序认输的速度的惊到，他都还没有表明态度。

    回过神，墨烬离一脸恼火道：“你都没看人家挑战的是什么内容，怎么能够直接认输。”

    吕序打了个呵欠，有些欠打地懒懒道：“只要我认输的速度够快，就没有人能够在挑战成功前打败我吕序，我就永远立于不败之地。”

    “！！！”梵行。

    “艹艹艹……”墨烬离心里艹了十万八千遍。

    “:):):)……”上官守若努力保持微笑，不想发表任何意见。

    其他人眼里全是眩晕的圈圈，在不停地转啊转，这是什么逻辑，不给对方机会打败自己就是赢吗？

    墨烬离终于怒了：“吕序，本殿现在不是跟你开玩笑，这是三国及六部族公主给你下的挑战书，事关南离国的颜面，你不参加也得参加。”

    “公主应该挑战公主，挑战我干嘛。”

    “南离国有公主吗？”

    “落凤山庄不是住着一位公主嘛。”

    吕序把颂长公主搬出来，理直气壮道：“再不济，亲王府的郡主也有好几位，挑战我算怎么回事。”

    “谁让你的名气大啊，南离国第一美人，不挑战你挑战谁啊。”墨烬离本应该说服吕序，此时却分明有些幸灾乐祸。

    “殿下帮我回拒他们吧。”吕序掩口打了个呵欠道：“就说吕序无意争天下第一，做南离国第一就够了，主动认输，还是输得心服口服，输得无怨无悔。”

    “你不是认输，你是认怂。”墨烬离马上看向梵行：“梵行……管管你媳妇儿嘛。”

    梵行看一眼吕序，发现她对墨烬离说她是他的媳妇儿，并没有任何排斥，换平时她一定会反驳。

    还没来得及开心，就看到吕序举起大棍道：“再敢胡说八道，就算你是太子，我也一样敢揍你。”

    墨烬离赶紧离吕序远点。

    向梵行求助：“梵先生，你未来媳妇好凶啊！”

    梵行不紧不慢道：“我又不教序儿礼法、礼仪，更不能妄议国政。”

    “一日为师，终身为父。”墨烬离不甘心。

    “吕相还好好活着，她不需要多一个爹。”梵行优雅品着茶，给了墨烬离一个最冷的眼神。

    墨烬离打了一个冷战，看向吕序一本正色道：“事关南离国国体，父皇说了容不得你拒绝，时间就定在八月初一国宴上。”

    “臣女再说一次：不接受任何挑战。”吕序毫不留余地拒绝。

    “是不是要本殿请右相大人上来，亲自劝说你。”

    墨烬离清楚吕序的性子，若不是她心甘情愿接受挑战，是真的敢当场主动认输，只好把吕颐也搬出来多镇场。

    “殿下以为他们只是单纯的跟臣女比脸蛋吗？”吕序自称臣女，冷冷看着墨烬离：“万一他们比骑射，或者任何一项需要体力的项目，且不说臣女有多大的获胜率，就说臣女的身体是否受得住吧。”

    “殿下，您不是让臣女接受挑战，是让臣女去死。”

    墨烬离顿时不说话，三国六部族公主一起给吕序下挑战书，为了赢他们可以极尽手段。

    他也清楚以吕序的身体状况，绝无可能一人应对九场挑战，但是事关国体他又不能一口拒绝，默默看着梵行不说话。

    梵行看着吕序依然苍白的面色道：“你是知道序儿的身体状况，刚到龙吟山庄便吐血，实在不宜费心费神，除非你有万全之策，否则就算序儿愿意，我也不会让她去接受挑战。”

    墨烬离也知道此事为难吕序，把挑战书推过去道：“我也知道此事很为难你，但是咱们认输也得讲究策略。”

    “你把应对策略写好给我过目，如果可行我会带序儿赴宴，如果不行……”梵行顿一下道：“我跟序儿都不会出现，到时候你自己灵活应对吧。”

    “本殿明白。”

    墨烬离无奈对吕序道：“本殿得回去向父皇复命，你好好调养身体吧。”

    吕序看着墨烬离走远，叹气道：“这些公主使起阴来，比在血淋淋的战场厮杀还可怕……一对九，真看得起我啊。”

    “倘若你能动用内力，我是支持你接受挑战。”上官守若淡淡说出条件：“但是做到这一点太难，你体内的寒毒越发的狡猾敏感，稍微受到一点刺激就会奋起反扑啊。”

    梵行有些失望道：“照你的意思，无法通过浸泡温泉的办法，替序儿去除体内的寒毒。”

    上官守若摆摆食指道：“泡温泉还是可以的，但想要见效快，需要修为高深的人，把吕序体内的寒毒渡到自己身上，再借助温泉或者离火排出体外，只是……”

    “只是什么？”梵行马上问。

    “此法需要男女交臂，一起泡在温泉里……意思你们懂的。“

    上官守若也不好意思说出口，梵行的武学修为够高，但是要两人一起泡在温泉里面有点为难。

    梵行想一下，看着吕序问道：“只是一起泡在温泉里，不需要赤裎相对……序儿你能接受吗？”

    “我……”

    吕序没有马上答应。

    想了想问上官守若道：“能动用内力固然好，但这么做对先生有没有伤害。”

    这个时候吕序还记挂着梵行的安危，上官守若想一下道：“吕序，风险肯定会有，但是放在梵行身上，那点风险可以忽略不计，你完全不用担忧。“

    “序儿，你不用担心，寻常寒毒对我不起作用。”

    梵行也安慰吕序，对上官守若道：“需要准备什么东西，我马上让古七去安排，能在国宴开始前最好。”

    “用不到上古七，交给我去办就行。”

    上官守若马上起身道：“我下山取一些药材，明天就可以开始驱除寒毒。”

    望着上官守若匆匆离开的背影，吕序暗暗给了青鸟一个眼色，青鸟点一下头就悄悄退出外面。

    梵行看到也没有点破，京都的人都知道，上官守若是吕序的保命符，万一他有什么意外，世上再也没有人能医治她的寒症。

    京都中心城区。

    官道旁边一家酒楼上。

    云黛站在窗边，美眸盯着从下面经过的一辆马车道：“楚公子，为何要调查上官守若？”

    “上官守若，上官世家这一代的翘楚。”楚蔺羽冷静地对云黛道：“吕序各方面都很出色，唯独身体很孱弱。”

    “吕序身子不好，跟本公主要挑战她有有什么关系吗？”云黛小心翼翼地问，回过头不敢正视楚蔺羽，连说话都不敢太大声，似乎是很怕楚蔺羽会不高兴。

    楚蔺羽看一眼云黛道：“你如今是东宇国的公主，代表东宇国挑战吕序，所以公主殿下只能赢。”

    闻言云黛顿时不敢说话，楚蔺羽才继续道：“若是知道吕序的身体状况，我们就可以针对她的体质，对挑战做出相对应的调整，让你稳赢同时不被人质疑。”

    面对楚蔺羽的认真郑重，云黛小心翼翼道：“三国六部的公主都想挑战吕序，楚公子大可不必孤君奋战。”

    “怎么，殿下没有信心打败吕序。”

    “本公主只是觉得联手，打败吕序的机率会更大。”

    “殿下还是先管好自己。“楚冷冷强调，盯着云黛道：“还有不要忘记自己原来的身份。”

    “本公主知道。”

    云黛像被踩到尾巴，微微抬高下巴：“本公主想不明白，为何不是挑战南离国公主。”

    楚蔺羽端起酒杯，抿了一口道：“南离国当朝皇帝没有公主，吕序不仅是吕文相的独女，还是南离所有士子的女神，把她打败不仅是打击南离国，还可以打击年轻的士子们。”

    “能活成别人的信仰，这位吕序小姐应该不只是长得漂亮。”云黛公主眼里忽然有一丝光芒。

    “吕序曾经是太子墨烬离的伴读之一，而做过墨烬离伴读的人，参加科举必定是前五元，可见其才学不凡，所以才安排你挑战她的舞蹈，而不是跟她比琴棋书画。”

    楚蔺羽看着云黛道：“公主殿下看起来，似乎很羡慕吕序的人生。”

    “即便为贵公主又如何？”云黛轻叹一声道：“父皇有那么多公主，能分给本公主的宠爱不过尔尔。”

    “想要博得皇上的宠爱，殿下就要打败吕序。”楚蔺羽转身往外面走，云黛并没有跟上，接下来的事情不是她能过问。

    上官守若到上官回府，取了一些药材和丹药就匆匆出门。

    前后加起来不到半个时辰，连上官夫人都追着出来抱怨，说自己是生了个儿子等于没生。

    “母亲还年轻，可以再生一个嘛。”

    打趣完上官夫人，上官守若就坐上马车，再次前往龙吟山庄。

    黄昏时分再次出现在吕序面前，同时出现的还有东宫的舍人欧阳泽，他是代墨烬离送九位公主的信息。

    欧阳进来时，吕序和梵行倚在凉亭的柱子上看晚霞。

    夕阳余晖在两人身上镀上一层淡金色，乍看过去像是两尊沐浴在佛光里的神像，神圣得让人不敢正视。

    青鸟接过欧阳泽递过来的册子，再交到吕序手上，欧阳泽介绍道：“上面记录了三国六部公主的性格、喜好、特长，殿下说吕序小姐是聪明人，看过就知道如何应对挑战。”

    吕序打开册子看了几页道：“你回去告诉太子殿下，请他转告皇后娘娘，提醒各家小姐也要准备好才艺表演。”

    欧阳泽心里疑惑但还是应下，趁着夜幕还没有降临下山。

    “序儿想到应对之策。”

    “躲不掉嘛，只能提前做好安排。”

    吕序打了个呵欠，懒懒地趴在栏杆上，眯着眼看着天边云霞。

    梵行心里有些不是滋味，把南离国的国运，押在吕序身上确实不公平，无论输赢对她都不利。

    赢了会招惹更多人嫉妒，输了便是举国嘲讽漫骂，淡淡道：“序儿，你一个人代表不了南离，结果不重要，重要的是保护好自己。”

    “我会保护好自己。”

    夕阳余晖下，吕序显得更加慵懒妩媚。

    用晚膳时，上官守若道：“正午天地阳气最盛，明天中午第一次驱除寒毒，没有问题吧。”

    “我没有问题。”

    “我也没有。”

    梵行和吕序一前一后回答。

    吕序没有拒绝，上官守若迅速看一眼梵行。

    淡泊儒雅的眉眼里，比先前略为舒展，眼里也多了一丝丝动人风情。

    第二天提前用过午膳，吕序特意换了一身衣裙，才带着朱雀和青鸟，跟着兰姑姑来到温泉宫。

    “吕小姐，奴婢就送到这里。”

    兰姑姑在大门外停下，把朱雀和青鸟也留在外面。

    吕序点点头推开门，一股热浪从里面扑出，心跳陡然加速，顿时有一丝不舒服。

    深吸一口气匆匆往大殿深处走，穿过重重帘幕，来到一汪漂满药香的池子前，上官守若背对着她蹲在池子边，用手试探池水的温度。

    “上官守若，我有些不舒服。”

    吕序知道驱除寒毒有风险，不敢对自身的情况有任何隐瞒。

    上官守若马上过来，握着她的手腕切脉，随后取出银针扎在吕序的几处穴位上：“我已经护住你的心脉，你在旁边休息一下就会没事。”

    吕序点一下头，坐在玉阶上面休息。

    门再次打开，梵行一袭白袍，在飘浮的水气中行走，有种仙君临凡的意境。

    梵行进来后目光自然而然落在吕序身上，银针在黑色的布料上特别显眼：“序儿怎么啦，不舒服的话，可以换个时间驱除寒毒。”

    “你不必多虑，序儿只是心跳有些快。”

    上官守若头也不回解释道：“寒毒经历过几次压制后，对相克的力量越发敏感，温泉的热气也会让它蠢蠢欲动。”

    把几种投放到池子里，上官守若过来对吕序道：“转运真气的方法你应该还记得，一会儿你进池子后我会拔掉银针，应该会有部分寒毒涌入经脉，你试着用内力把寒毒引导到掌上。”

    “记得。”

    吕序点点头。

    上官守若道：“进池子吧。”

