    “危机到来之前，提前遁走，这才是最为明智的选择。

    真要等到两位前辈强者出手，就算昆仑道人的实力极强，足以在两大强者练手的情况下脱身，付出的代价，估计也绝不会小。

    更别说，后续有可能引出来的麻烦。

    要知道，这镇魂钟不仅各大仙宗强者想要，当初的魔门，可也没彻底覆灭呢，其中那位魔道强者更留下了镇魂一脉传承，你们说要是他们知道了镇魂钟出世的消息，会这么做？”

    那人说着，目光随即扫向四周。

    “那魔门还没覆灭？

    而且还留下了传承？

    不是说，当初各大仙宗联手，将那魔门铲除了吗？”

    有人顿时忍不住惊呼出声。

    “铲除？

    哪那么容易？

    当时的魔道势力，可还在各大仙宗之上呢。

    当然，当初的那一战，也确实让得魔门遭受了重创，魔门魔主也被极大仙宗的宗主级别人物，给生生镇压，群魔这才避退，纷纷隐世不出。

    不过，这并不代表着他们已经被彻底覆灭了。

    北边的仓黄山，南明的小丘陵，锦州的沼泽丛林，还有西海中的金凤道……可都有魔门强者出入的痕迹……”

    有人似是知道一些内情，却也适时地开口解释道。

    闻言，一群人顿时怔然，有些无所适从。

    魔门强者凶狠毒辣，他们就算没有经历过，可听过的却不少。

    心中自然有些戚戚然。

    “镇魂一脉吗？”

    陈少君心中微动，他之前倒还真没考虑过，魔道势力方面的威胁。

    虽然他早就通过鉴宝画面，发现了许多魔道强者活动的迹象，更清楚魔道势力中，几个较为强大，且较为活跃的宗门的山门地址。

    “不过，这些与我的关系也都不大了。

    镇魂钟此时，也不在我的手中。

    那就让红尘仙子他们去头疼吧。”

    陈少君乐的一身轻松。

    接下来，他也没有过多停留，然后随意找了一个商铺，就走了进去。

    紧接着，他直接就以一个行商的身份，找到了那店铺的掌柜，询问有关买卖宝物之事。

    然后，在对方将他带入宝库之中之后，他根本没有犹豫，直接就开始了大扫荡。

    但凡蕴含着价值，且没有经过本地朝奉鉴定过的宝物，不管价值多少，体积大小，一律一律收购，一扫而空。

    他也不怕暴露自己拥有储物戒子这等空间法宝的秘密，一箱箱银子落下，然后就是一大笔的宝物，全部被他收入了袖里空间之内。

    一家店，两家店，三家店……

    陈少君大把的挥洒着银子。

    此时的他，当真是财大气粗。

    足足一百八十五万七千两的银子，加上他自己身上的三十多万两，就是两百二十两银子，换算到他前世，就是两千两百亿……

    万宝镇内几乎每一个商铺之中的宝物，不管价值高低，珍贵与否，都被他扫荡了一遍，彻底买空。

    这样堪称恐怖的财力，爆发出来的威力，自然是无穷的。

    而他这般大肆撒钱，不断购买的情景，也是引起了巨大的轰动。

    以至于到最后，他还没从一家店铺内走出，另一家店铺的老板就已经笑脸相迎，将他引到了对方的店铺之中。

    周而复始。

    当他从最后一家店铺内走出之时，他储物戒子内的银子，也几乎清空，只留下了十余万两银子。

    而且值得一提的是，在他周围，也多了许多若有若无，蠢蠢欲动的目光。

    其中有些人的实力，竟十分不弱，甚至还有先天境层次的强者，隐藏其中。

    显然，如他这般大肆撒钱的景象，已经引起了一些有心人的注意力了。

    说不得他刚一出城，就会有人对他拦截，强抢出手。

    几个心善的掌柜，也在他大肆买卖的同时，也低声做了提醒，更有人适时地提出，愿意为他请出高手，对陈少君进行护送。

    对此，陈少君都一一谢过好意之后，并没有太过在意。

    要不是有着足够的把握，他又岂会如此的高调呢？

    以他如今的实力，除了那些灵罡境以上大宗师强者和化婴境层次的道法真君出手，还真没多少人能够拦得住他。

    而他这一次收购的宝物虽多，但顶多才不过一两百万的银钱花销，那等强者自也也犯不着对他动手。

    “当然要是真有，我也不惧。”

    黑夜之中，陈少君扫了眼周围隐藏在暗中的诸多人手，眼眸深处却如平静如湖，不见一丝波澜。

    灵罡境大宗师，他又不是没杀过。

    唯一让他有些皱眉的是……陈少君忍不住看向自己的衣袖。

    这一次买的东西太多了，几乎将袖里空间内那那巨大的空间都给填满，而因此随之而来，自然也带来了一个问题。

    那就是重量！

    足足数百万斤的各种宝物积压之下，就算真正落在他身上的重量，只有其中的百分之一，却也相当于有数万斤的重物，时刻积压在他的身上，虽然不至于让他行动不便，但或多或少，也会对他的实力，有一定的影响。

    “该走了。

    再不走，时间就该超过十二个时辰了。”

    陈少君灵眼术一扫四周，隐藏在周围的强者确实不少，好在让他松口气的是，并没有灵罡境层次的存在。

    至于先天之境？

    数量多寡，对他来说也已经没多大的意义了。

    陈少君毫不在意，直接光明正大的出了门。

    一路走着。

    似是摸不清他的路数，倒一直没有人贸然出手。

    直至，陈少君走到一个路口。

    一个一身破烂以上的少年，正搀扶着一个身上打满了不定的老者，老者头发杂乱，似是沾上了牛粪一般，不仅有一股熏臭，而且还整个凝结在了一起，让人望而生畏，掩面疾走，快速离两人而去。

    这两人，赫然是一对乞丐。

    此时，陈少君就与这一老一少相迎而走。

    “老爷行行好，给口吃的吧，老朽虽然没有几天好活了，但我这孙子，也有几天没吃过东西了，还望先生可怜可怜我们吧……”

    “老爷，给口吃的吧。”

    两人一路要饭过来，看到陈少君，又是连忙上前赶了上来。

    那老乞丐，更是颤颤巍巍，人还没到，那满身的熏臭，却已经扑鼻而来，让人一阵皱眉。

    “吃的没有，倒是有几个碎银子。”

    陈少君笑了笑，似是对于老乞丐身上的恶臭毫无感觉，顺手就掏出了几个碎银子，合计起来也有两三两。

    “谢谢老爷，谢谢老爷。”

    少年乞丐眼睛一亮，连忙一脸激动的上前两步。

    那老乞丐那浑浊的眼睛，似也露出了一丝亮光，也跟着上前，感激的说道：“老爷您心肠真好，是有大功德，大无量的，以后一定长命百岁。”

    说着颤颤巍巍的接过了银子，并一把按住了似是也要动作的少年乞丐的手。

    然后，竟拉着少年乞丐，慢慢的走了。

    “呵呵，有点意思。”

    陈少君见状，笑了笑，随后继续往前走去。

    “徐爷，您刚才为什么拦着我？

    他身上，宝物可不少。”

    走出好久，那两个乞丐突然停下了脚步，其中那少年乞丐忍不住问道。

    “嘿，拦你？

    我那是在救你。

    刚才你要是动手，不仅你会没死，我也会没命。”

    老乞丐没好气的说道。

    “不能吧？

    他不过是一个普通人……不说我徐爷您了，就算是我也能轻易将他拿下。”

    少年乞丐忍不住说道。

    “普通人？

    就是因为他看起来是普通人才可怕？

    真要是普通人，会敢于拿出几百万两银子，大肆购买宝物？

    真要是普通人，敢在露了富之后，还那么平静，直接孤身出门？

    真要是普通人，能有储物戒子这等一般先天宗师，都没有的宝物？”

    老乞丐说着，冷汗都渐渐地流露了出来。

    他虽然一开始就认为，这人并不简单，但顶多只以为对方的在收敛气息方面，有独到之处。

    可真正靠近之后，他仔细观察，却发现自己竟还是没能从对方的身上，察觉到丝毫的道武气息之后，就明白过来。

    对方比不简单。

    事出反常即为妖，对方表现的越是普通，带给他的恐惧就越大。

    因为这更能表明，对方实力的强大。

    强大到就算以他气海境第八重的实力，在靠近对方这么近的情况下，都没能察觉到丝毫的不正常之处。

    所以，临到出手之前，他立即改变了注意，更直接按住了想要出手的少年乞丐，故作平静的接过了银子，千恩万谢的离开。

    “嘭……”

    恰在这时，一老一少两个乞丐都听到了一道闷响之声。

    两人顿时变色，都明白过来，是有人终于忍不住动手了。

    “不是他。”

    然后两人对视一眼，连忙往战场之上看去。

    赫然就见，足有十多个江湖中人，一起对那人进行围攻。

    这些江湖中人，老乞丐都十分熟悉。

    都是万宝镇中的一些狠角色，打家劫舍的，拐卖儿童父女的，妓院里的，押镖的，甚至还有唱戏的，打铁的……都属于三教九里，但一个个武艺高深。

    之所以来这万宝镇，却也不是当真为了去葬天坑中挖宝。

    凭他们的实力，也无需去劳心劳力，凭那一点苦力，靠运气过活。

    之所以留在万宝镇内，只因为他们一个个，都犯了大罪大恶，被朝廷通缉，这才只能在万宝镇这一几乎三不管的地带，安稳生活。

    这一次，陈少君的出现对于这群人来说，就如猫闻到了鱼腥，立马兴冲冲的赶来。

    老乞丐看着战场，看着那一个个相熟的狠角色冲上去，各自使出了自己的绝技，其中还包括一两个先天境宗师，出手迅捷而又凌厉，攻击还没有落地，那刀光剑气已经先一步冲出，似是要将陈少君斩成两半。

    面对这样的攻击，这么多强者的围攻，老乞丐便是远远见了，都觉得一阵胆寒，根本没把握在这种情况下活下来，更别说脱身了。

    但接下来，他就见到了毕生难忘的一幕。

    只见人群之中，陈少君手中随意拿着一根木棍，只是简简单单的一棍打出。

    这一棍，看似只有一棍，但却好似有无数棍影显露，但当他仔细分辨这一个个棍影之时，却又恍惚觉得，这只是一棍。

    然后。

    砰砰砰……

    所有围攻之人，立即就以比来时更快的速度，倒飞而去。

    不管是气海境强者，还是先天境宗师，在这一滚面前，根本没有任何区别，全部倒飞而回，狠狠的砸在了地上。

    而且最重要的是，落地之后，竟是再也没有声音传出。

    一个个的直挺挺的砸在地上，如死尸一般，毫无动静。

    “死了？

    徐爷，他们都死了？”

    少年乞丐懵了，眼神之中，满是难以置信之色。

    老乞丐张了张嘴，想要开口，却发现自己的喉咙，好像被什么东西给堵住了一般，丝毫声音也发不出来，只是一脸呆滞的点了点头，心中却觉得无比恐惧。

    他根本没有想到，对方的那一棍，竟那般简单的，就将这群围攻之人，全部打杀。

    不管是气海境强者也好，还是先天境宗师强者也罢，在这一棍面前，都没有丝毫还手之力。

    并且，从他们倒在地面之上之时，一动不动的景象上看，老乞丐无比确定，这些人其实在飞出来之前，就已经死了。

    也就是说，陈少君那一棍在落在他们身上的瞬间，就已经将他们给打死了。

    关键是，这群人身上，不仅没看出什么伤痕，更丝毫鲜血也没有流出，显露出了其倔强的力量控制和那堪称碾压一般的实力对比。

    直至陈少君走远，老乞丐都还一动不动的站在原地，良久他才回过神来，忍不住望向了自己手中的几枚碎银子。

    心中苦笑，这哪是对方给自己的施舍，这是对方给自己的一个活命的机会。

    拿下这银子，乖乖离开，什么事都不会发生。

    不然，那躺着的十多个尸体之中，就必然会多上自己等两个。

    ……

    推荐一本好朋友的新书，《糟糕，我成了磨头替身》，写的十分不错，感兴趣的可以去看看。精品老作者马甲新书，质量有保障。

