    “伊人，你说这是不是很诡异啊？”萧母道。

    陆伊人点点头，“秦夫人，你孙子今天没跟你一起来吗？”

    “他最近比较倒霉，为了怕他出事，我们都不让他外出的。”

    “这样也是一种方式，但是他这样子，明显是运势太低了，就算在家里，也不是什么好选择，危险无处不在。”

    陆伊人的话刚落，秦夫人就接到家里打来的电话，说是少爷摔下了楼梯，秦夫人一听就急了，“我马上回来。”

    “抱歉，萧夫人，我马上要回家一趟，我孙子摔下楼了。”

    “如果你不介意的话，我和伊人去你们家看看，反正都已经来了。”

    陆伊人也道：“是的，秦夫人，我亲自去见见比什么都管用，根据你说的情况，确实是有些不正常。”

    “好吧，那你们就和我一起回去吧。”

    秦夫人的孙子今年才15岁，因为一直以来都是天才，所以跳过级，15岁就参加过高考，此刻虚弱的躺在床上，秦夫人一见到人，就一个劲的掉眼泪。

    陆伊人一见到人就忍不住皱起来了眉心，印堂是聚集一个人的精气神所在的，代表一个人的元神、精气、精力等，此刻这个大男孩印堂发黑，天庭和颧骨也发灰发暗。

    他这个长相，不该是这种运势才对。

    只有一种可能性，那就是原本的运势被人为夺走了，所以才会这么倒霉。

    到底是哪个王八羔子，帮人干这种损阴德的事情，一个人被夺走了运势，很容易出问题，轻则是被夺走之人的一条小命，重则累及家人，那可是大罪孽。

    怎么会有这么不靠谱的同行。

    陆伊人有些生气，自从她入行以来，那真的是随时小心翼翼，生怕沾上因果，惹上罪孽。

    “奶奶，你别担心，我没事的，就是磕了一下脑袋。”

    “奶奶的大孙子，可真是心疼死我了。”

    秦皓笑了笑，“奶奶，我一点都不疼。”

    陆伊人开口，“秦夫人，我们借一步说话。”

    秦夫人抹了抹眼泪，然后出了房间，“伊人，你是不是看出什么门道来了？”

    “在这之前，需要秦夫人你回答我几个问题。”

    “好，你尽管问。”

    “你之前说秦小少爷的有个同学平时成绩和运气不好，这次还考了高考状元，那这个人最近的运势怎么样？”

    秦夫人拍了一下自己的大腿，“说到这我就气啊，听说运气好得不得了，不仅是高考状元，连买彩票都中奖了，整个人精神焕发的，和之前的状态完全不一样。

    最关键的是，以前和我们家皓皓好的跟一个人似的，突然之间关系就走远了，我家皓皓大大小小出了几次事故，他就没来看过一次，现在都不往我们家跑了，是个没良心的。”

    “那秦小少爷的生辰八字是不是告诉过他，我说的不光是出生年月日，而是精确到时柱的那种，就是几点几分生的都告诉过他。”

    “他们是同学，出生年月日肯定是都知道的，皓皓过生日的时候，那孩子也没少来。但是这么详细，我就不知道了，我得问一下我家阿皓。”

    “奶奶，别问了，我告诉过阿皓我是几点生的，前阵子他问过我的，是有什么问题吗？”秦皓最近在家呆久了，根本躺不住，刚好走了出来。

    陆伊人已经可以肯定了，“当然有问题，问题大了，你的那个同学夺走了你的运势，你最近这么倒霉，就是这个原因。”

    “运势还能被夺走吗？”

    陆伊人点点头，解释道：“当然，运势分为先天运势和后天运势。先天运势是天生的，来源可能是你上辈子的福德或者是你家先祖的庇荫，一般来说别人替代不了，但是可以放弃或者是被人夺走。后天运势是你的人事带来的因果，沾得因多，那这人果自然就丰厚，这辈子没享受到该有的报果，也会延续到你的子嗣后代。”

    “皓皓，你怎么可以随随便便告诉同学这么私密的事情啊。”秦夫人看着孙子，真的是又气又心疼。

    “那我也不知道还能这样啊，我当他是我最好的朋友，我哪里知道他会这么对我。”15岁的少年红了眼眶，倔强的抿着唇瓣，一副大受打击的样子。

    “别难受，奶奶也不是要怪你，奶奶就是太心疼你了。”

    “没事，奶奶，我知道的。”

    秦夫人问道：“伊人，那我们家阿皓是不是就要倒霉一辈子了，这还能换回来吗？这家人真的是太坏了，竟然用这种方式夺走我们家阿皓的运势。”

    “秦夫人，你别着急，有我们家伊人在呢。”

    “伊人，你可一定要尽力帮帮你秦阿姨啊，她就这么一个大孙子。”萧母道。

    “放心吧，婆婆，该帮的我一定会帮。”陆伊人乖巧的很，从善如流，给足了萧母面子。

    “天凌媳妇，真的靠你了，靠你了。”

    “如果靠积累后天运势，那过程太慢了，也不一定就能报在秦皓的身上。最好的解决办法就是把你自己的运势再换回来，不过我需要知道你那个朋友的时辰八字，越详细越好。”

    秦夫人本来目光发亮，听到后面眼神一下子又暗淡起来，“他那个同学既然知道用这样的手段夺走我家阿皓的运势，那就一定不会告诉我们的，这条路行不通。”

    “秦夫人，你别急，听到我话说完，你们拿不到那个同学的生辰八字也不打紧，我会自己推算，只不过慢了一点，需要给我一点时间，我不能立马帮秦皓换回他的运势。”

    “真的吗？”

    陆伊人点点头，“是真的，你是我婆婆的好朋友，我肯定会尽我最大的努力。”

    秦夫人激动的拉着萧母的手，“这次的事情真的是靠你了。”

    “哎哟，我们俩之间不用这么客气的，大家都认识这么多年了，我看到皓皓这样，我也是很心疼的。”

    “那伊人，我们需要做什么？”

    “你们不需要做什么，只不过这事情我是有规矩的，需要收取一定的报酬，你们觉得值多少钱就给多少，我没有一个标准。”