    “哩噜~”玛力露干净利落地喷射出水枪，迎头冲上来的尾立也根本避闪不及，被正面击中。

    “乘胜追击，玛力露，使出劈瓦！”克丽丝接下来的指令就有些离谱了，玛力露那个萌萌的小短手，居然能使出格斗系技能劈瓦吗？小智瞪大着眼睛，看着玛力露。

    玛力露行动速度不快，跑到尾立身前时，尾立已经重新站了起来。它抬起毛茸茸地尾巴挡在面前，这样的防御姿态，没点力量根本攻不破。在它看来，玛力露这个小短手，能有什么力量。

    “哩噜！”玛力露娇喝一声，小短手抬起，打在了尾立身上。结果尾立被打飞出去十几米。就这一击，便将尾立击倒在地。尾立躺在地上，翻着白眼，它怎么也想不到这么个小家伙，会有这种力量。

    小智也是震惊得合不上嘴，那个小短手还真的用出了“劈瓦”这个技能，还威力如此巨大。

    克丽丝瞥了眼站在不远处的小智，看到他那震惊的神情，就知道他是一点都不知道了，便冷冷地说到：“玛力露的特性之一，大力士，拥有远超其它特性的玛力露的力量。你不是旅行很久吗，这点知识都不知道吗？”

    “额······”小智立即打开了图鉴查看了起来，确实得到了和克丽丝所说一样的内容，但一看玛力露的编号，大叫着，“欸，这玛力露是成都地区的宝可梦啊，我不知道也是情有可原的好吧！”

    克丽丝翻了个白眼，不再理会小智，而是拿出一枚宝贝球，紧紧地握在手中。这是枚空的宝贝球，而她要做的，就是收服这只被击倒的尾立。而这，是克丽丝的第一次收服，在此之前虽然学习了大量的相关知识，但毕竟是第一次，还是有些紧张。

    最重要的是······

    “克丽丝，你怎么了？要收服的话，赶紧啊。”小智在一旁提醒道。

    “······”这个烦人的家伙就在旁边站着，自己绝对不要在他面前失败。屏气凝神，双目紧盯着目标，克丽丝拿着宝贝球，做出了投棒球的姿势，大喊着：“去吧，宝贝球······”

    不出意外，墨菲定律还是应验了。克丽丝的宝贝球在丢出去前一秒从手中滑落。

    “······”克丽丝愣住了，这下完了，自己居然要在那个咋咋呼呼的家伙面前丢脸了。可小智并没有在意这一点，反倒是不断催促着：“克丽丝，尾立要逃走了，快一点啊，克丽丝！”

    “不用你说啦！”克丽丝恼羞成怒，一脚踢飞了地上的宝贝球。宝贝球精准的砸中了尾立，将其收入其中。

    “滴、滴、滴，叮~”

    这次收服很顺利，捡起宝贝球的克丽丝，还有些诧异，居然只用一颗宝贝球就完成了收服，因为尾立明明还有些力气行动。但小智知道，应该是尾立认同了克丽丝这个新人的能力，才会这么顺利吧。

    “太好了呢，克丽丝，第一次收服到宝可梦，感觉很不错吧！”

    “嗯，再开心不······”克丽丝面带兴奋之色，脱口就要回应小智的问话，但还是立即反应过来，轻咳了两声，说：“咳咳~这种情况我早就预料到了，没什么可高兴的。”

    克丽丝微微泛红的脸颊，就已经说明了她内心的喜悦了，这点连小智都看出来了。看到她这副傲娇的样子，小智也抿嘴笑了笑。

    “好了，我们赶紧赶路吧，找到宝可梦中心为火球鼠治疗下。”小智还是把宝可梦放在第一位，心里也是以“到宝可梦中心为宝可梦治疗”为重中之重。

    “宝可梦一受伤，就要找宝可梦中心为其治疗。你在关东就是这么过来的吗？”克丽丝冷眼看着小智说着。

    “这不是当然的吗？”小智理所当然地说道，“宝可梦受伤了，我们就要尽我们最大的力量治好它们啊。它们是为了我们受伤的！”

    “可就算没有训练家的存在，宝可梦在野外，也会有战斗，也会生病，那个时候它们也是去温暖舒适的宝可梦中心接受治疗吗？”克丽丝一边说着，一边逼近小智，蓝色的马尾都快要戳到小智，“说到底，你以为的那种对待宝可梦无微不至，只不过是用来满足自己保护欲的产物。我的宝可梦，我才不会这么对待它们。体力消耗了，通过休息，或者食用树果就能恢复过来，有了伤势就靠自己的自愈能力。只有到了危机生命的伤势，我才会带它们去宝可梦中心。

    懂了吗，自力更生，艰苦奋斗，这就是我，作为宝可梦训练家的准则！”

    说话间，小智，已经被克丽丝逼到了，背靠着树干的境地。两个身高大差不差的人，就这样近距离对视，小智能感受到克丽丝眼中升腾的火焰，那是一个新人最应该具有的，也是宝可梦训练家最难得的。

    小智释然地笑了笑，说道：“我知道了，我不会再将我的想法强加给你，但是······你能放开我了吧。”

    克丽丝这才注意到，自己是壁咚着小智说了这番话心里话。顿时往后退了几步，一不小心就说了太多了，明明要和这个家伙保持距离的。仔细想下来，自己干嘛和他说这么多。

    两人继续走在二十九号道路上。若叶镇距离吉野市还是有些距离的，进入森林路段的时候，两人又是遇到了不少宝可梦。不光是成都的，也有不少小智在关东就见过的宝可梦，像是波波、小拉达什么的。

    很快的，克丽丝的六只携带宝可梦也满了，分别是：火球鼠、玛力露、尾立、波波、小拉达、烈雀。博士给的宝贝球，也只剩下一枚了。

    当然，这些战斗也都是玛力露打的。看着这么顺利的克丽丝，小智都有些自闭了，明明当初自己第一天，想要抓几只宝可梦，差点把命都丢了。结果克丽丝第一天就轻轻松松收服齐了四只宝可梦。

    话说，一个新人训练家，拥有等级这么高的玛力露会不会太作弊了。小智不禁这么想着。（皮卡丘用鄙夷的眼神看了眼小智。）

