 “你爹我没死，是不是让你失望了？”

莽汉没好气怼了一句，大家千年没见，刚见面有这么打招呼的么！上来就满脸惊奇的问……你咋没死！换个人，早就一斧子劈过去了！苏洛诧异道：“中原帝子，中原帝校？”

“他就是千年前中原帝校的四届学生公认的首席生！”

岳离小声提醒。

苏洛诧异道：“原来是学长！”

“嗯？

谁喊我学长！”

蛮无罪扭头盯着苏洛看着。

苏洛淡然轻笑：“历经千年，没想到还有帝校学长活下来，倒也是我们中原帝校之幸！”

“狗屁，老子被封前，帝校那群老东西带着那些崽子，都战死光了，帝校已经覆灭！”

蛮无罪并非一无所知，自身被冰封前，就亲眼看到老师和同窗战死。

这对他而言，无疑比死更痛苦。

可帝校需要有人传承下去，当时最优秀的蛮无罪，明显就是最好的人选，所以被冰封。

苏洛淡笑：“历经千年，当年帝校遗孤，在帝校旧址重新开校，时至今日，依旧是天下第一名校！”

蛮无罪狐疑道：“真的？

你没诓我？

这不对啊，大家都刚解除冰封，外面啥样没人知道，你咋知道的！”

蛮无罪在问话，无人敢插话。

先前叫嚣的落千重，此刻都静静站在一旁。

苏洛淡然道：“我来自地面，尊者葬区一年一开，三个月前通道口关闭时我没走，很多事情，有时间我再同你讲！”

说着，苏洛持枪走向落千重。

蛮无罪摸着下巴，盯着苏洛瞧着不停，转身拎着岳离，黑脸问道：“他说的是真的不？”

“是真的。”

岳离相信苏洛，就凭先前两人交手，苏洛对他手下留情，岳离就相信苏洛！蛮无罪嘀咕道：“帝校延续下来了，哈哈，亏老子沉睡中难受了好些年！”

白长魂他们的战斗，还在持续。

苏洛淡然道：“你叫落千重，来自北荒？”

“北荒千落一脉，你来自哪里？”

落千重皱眉，看出苏洛血气不过两万，与他差距四倍，竟敢发出挑战！这是无畏还是无知？

苏洛轻笑：“我属于这个时代的中原帝校，也是四届首席生！”

蛮无罪在后面，瞪大眼睛，暗暗嘀咕，帝校还没会恢复当年的元气吗？

现在的四届首席生，这么弱？

岳离低声道：“少陵可不弱，我与他交手，强攻七招被他轻松挡下，还击一枪钉在我的护心镜上，若非手下留情，就算有护心镜，他也能震断我心脉！”

蛮无罪瞪大硕大眼睛，没想到苏洛弱不禁风的样子，隐藏这么强的实力。

苏洛和落千重，同时动手！两人两杆黑色长枪动了。

天才之争，瞬息分胜负。

一念分生死！这一刻，苏洛没有防御，只有进攻！落千重莫名感受到压力，是苏洛给他三分危机感，果断动用万纳气血，注入手中生锈铁枪中。

铁枪散发凶气，仿佛隐藏着绝世大凶。

蛮无罪大怒：“落千重，你敢拿天尊器针对我师弟，老子剁了你！”

落千重面色冰寒，并没有回话，因为苏洛给他的压力，越来越强，根本无法分心去回应蛮无罪。

可是面对落千重的攻击，淡然一笑，淡然道：“寒灵枪，枪出如龙射苍穹，星落大地月沉江！”

苏洛再现寒灵枪法，黑枪隐隐颤鸣，出现了一丝裂缝，苏洛体内六十九朵气云的力量，还在疯狂涌出。

至今长空，出现是十三道枪影，席卷大地，刮起七尺浪。

枪影背后，仿佛是日月星辰。

这枪要化龙，碎星破月啊！更可怕的是，这十三枪影背后，是一道极致枪影，导致黑枪破裂的一道枪影，也是内蕴最强杀机的一道。

苏洛耗费真气，终于施展出最后一道。

十三枪过后，落千重左肩被贯穿，伤势极重。

而苏洛左臂，出现一道伤口，是落千重所伤。

苏洛皱眉道：“受伤了，武技相争，你能伤我，可以瞑目了！”

“哼，区区小伤，还要不了我的命！”

落千重指着左肩这道伤要不了命，苏洛却指第十四道枪影，必杀他！果不其然！一瞬间，落千重面色骤变，惊怒道：“什么，不！”

蛮无罪都愣住了，包括岳离都是一愣。

大家都看到，苏洛手中握着的黑枪，宛如蒸发般不见，而同时出现在落千重胸前，贯穿他的身体，钉死在大树上。

这一幕，让所有人愣住了！两人交手不过刹那间，真的既分胜负，又分生死啊！又或者说，黑枪真的回到苏洛手里过？

苏洛洞察落千重，强势而又彪悍，令人不寒而栗。

落千重的实力，不说在这里独领风骚，那绝对能挺进前三甲，结果就这样被苏洛给干掉了。

没有任何拖泥带水，完全是十招决胜负。

不存在势均力敌！这才是真正的战斗，既分胜负，又分出了生死。

在一阵微风吹过，落千重的尸体，在树上被悄无声息的带走。

苏洛早就敏锐察觉到，不过任何异动。

落千重还有气息，这人要救下他，那就救下吧。

因为来人的实力，在所有人之上。

或许是玄尊级，又或者是天尊级！没必要拦下死磕。

白长魂他们还在激战，岳离也加入的战斗，蛮无罪没啥兴趣，因为这些人和他不是一个档次的。

蛮无罪拉着苏洛，低声道：“老弟，外界现在啥情况啊，刚才我听岳离那小子说，地面上传承法断绝，完全就是末法时代？”

“差不多。”

苏洛微微点头。

蛮无罪嘀咕道：“怎么会这样，那咱们帝校是怎么发展起来的，咱们家的传承也断绝了？”

苏洛微微点头，中原帝校的确没什么传承了。

没有修炼法，没有武技，没有兵器什么的。

基本上真的是断了传承，唯一留下来的就是重力室，还有三劲室这些设施。

蛮无罪一个劲的叹气，不断吹起中原帝校当年多么的厉害。

苏洛淡然轻笑，瞥向天空上的战场，双方天才混战，血气化物，异常壮观。

苏洛从蛮无罪口中了解到，双方大战的人，皆是天尊之姿。

 