    谷范满面好奇地来到后宅，走进母亲赵氏居住的院落正堂，此处并没有他想象中的唇枪舌剑或者明争暗斗，相反气氛十分和谐。

    赵氏笑容慈祥地端坐主位，桃花略有些拘束地坐在下首，两人轻声细语你问我答。

    谷范连忙问道：“娘，叶姑娘和小妹呢？”

    见他进来，桃花连忙起身问安，谷范摆手道：“客气什么，你就当这里是自己家，我和裴越之间不论那些虚礼。”

    赵氏先让桃花坐下，然后瞪了谷范一眼，嗔道：“怎地这般毛躁，没见外客来了？那位叶姑娘性情极好，我怕她在这里待得不舒服，便让蓁儿请她去那边院子，女儿家一起说话也舒服自在些。”

    谷范应了一声，转身便走。

    赵氏连忙喊住他问道：“你做什么去？”

    谷范坦然道：“我看看去。”

    赵氏眼中有了几分真切的怒意，沉声道：“胡闹！叶姑娘是内眷，有蓁儿招待便可，你去见什么？这般大的人还不懂礼数，你若没事就去前面陪越哥儿说话，再胡跑小心你老子揍你。”

    谷范本想解释自己和叶七经常切磋，虽然败多胜少，但显然不算陌生，见见也没什么。不过他很重孝道，不愿忤逆自己的母亲，便只好垂头丧气离去。

    桃花见状忍不住轻声一笑。

    赵氏面色和蔼地望着她，柔声道：“他平时去你们那里也是这般鲁莽不知礼吗？”

    桃花当然不蠢，连忙摇头道：“回夫人，谷少爷许是在家中比较放松，其实他特别尊重我家少爷，连对我这个做丫鬟的也很好，我们那里的人都很钦佩他。”

    赵氏笑道：“你倒是肯帮他说话，可见那臭小子也不糊涂。不过，你家少爷那么喜欢你，从今往后不必再将自己当成丫鬟了。”

    桃花有些羞涩地垂首。

    赵氏细细打量着她，论颜色不算特别出挑，胜在年轻水灵，神态间有一种天然的娇憨气质。她不禁有些感慨，这少女真真命好，遇见一个聪明上进又疼爱她的少爷，否则以桃花的丫鬟身份，焉能在广平侯夫人面前有座位？

    按下心中的遐思，赵氏继续与桃花闲聊，话题大多集中在裴越身上。

    ……

    广平侯府的格局与别处不同，前后相邻的两进主宅后面是三套独立的院落，东北面那套便是谷蓁的住处。她这套院子后面开了一个角门，从此处可以直接踏上曾让裴越惊叹的后山那片青丘，当初两人对弈的棋亭便在青丘东北角上。

    如今天气寒冷，去棋亭未免是自讨苦吃的附庸风雅之举，叶七不惧严寒，但谷蓁显然承受不住，所以两人此刻在烧着地龙的暖阁里叙话。

    都是心思剔透的女孩子，虽然初见稍稍有些尴尬，却也不会像谷范想的那样剑拔弩张。

    谷蓁身穿暗花细丝锦衣，腰下是一条盘金彩绣棉裙，与往常明艳轻快的妆扮风格相比，今日她显得庄重成熟一些。令她稍稍有些奇怪的是，面前这位叶姑娘看起来更像是一位姿容出众的大家闺秀，而非快意恩仇潇洒无忌的江湖女侠。

    两人序过年岁，叶七今年十七岁，谷蓁十五岁，便以姐妹相称。

    “叶姐姐，能跟我说说那天裴越遇险的经过吗？”说了一会闲话之后，谷蓁鼓起勇气问道。

    叶七淡然道：“当时裴越出城后，两个刀客悄悄跟在他后面，走到半路时，两个人冲上去将他打昏，然后带着往北面走。我一路跟着他们，到一个山坳里打跑他们，然后将裴越救了下来。”

    毫无疑问，她不是一个擅长讲故事的人，换成裴越或许可以讲个一天一夜，尽显离奇曲折与惊险。这样的素材在她口中不过只是一句话，甚至情绪没有任何的变化。纵如此，谷蓁依旧露出惊讶和后怕的表情。

    叶七饶有兴致地望着她，说道：“这主要是因为裴越自己不小心，明知道很多人盯着他，行事还这般粗心。若是身边带几个人，那两个刀客未必敢对他动手。”

    谷蓁微微摇头，轻声道：“裴兄弟不是那种讲究排场的人，他做事有分寸有计划，当时肯定是因为身边人有更重要的事情做，所以他才会自己一个人回去。”

    叶七略有些诧异地问道：“如果我没记错的话，你之前只见过裴越两面？”

    谷蓁点点头，应了一声。

    叶七善意地笑道：“听你方才那么说，没想到你才是最了解他的人。”

    一抹红晕爬上谷蓁的脸颊，她难掩羞意地低头，有些慌乱地说道：“叶姐姐，我其实都是瞎猜的，你不要这般想。”

    她当然不会说自己从很早前就开始留心裴越的消息。

    犹记得裴太君寿宴上初逢，迄今已二百七十四日。

    虽然如叶七所言，只在绿柳庄和这府中见过两次，她却很多次于无人时勾勒过裴越的模样。

    情不知何起，一往而深。

    叶七见她渐有羞愧之色，便没有继续调笑。当然，以她的性格也做不出那种温柔宽慰的姿态，便话锋一转问道：“你对武道没有兴趣？”

    谷蓁微微一怔，从羞涩难当的情绪中渐渐脱离出来，点头道：“爹爹跟我说，女儿家不练也好，因为武道修行很苦，从小到大不能有丝毫松懈。虽然我四哥现在看着很厉害，但当年他也吃过数不尽的苦，男子尚且如此——”

    她忽然止住，面露歉意地对叶七说道：“叶姐姐，我不是那个意思。”

    叶七洒脱地笑笑，语调轻松地说道：“不知多少人会羡慕你这样的生活，衣食无忧，父母疼爱，还有几个厉害且关心你的兄长，几乎是女儿家最好的命运。虽说皇室那些公主身份尊贵，真要论起来恐怕未必你有这么顺心。”

    谷蓁轻声说道：“其实我很羡慕叶姐姐的生活。”

    “为何？”

    “可以四处看看，做自己想做的事情，而不是像我这样每天只能待在府里，轻易无法出门。”

    叶七轻轻一笑，靠近一些说道：“要不我带你出去转转？”

    谷蓁吓了一跳，纵然脑子有点迷糊，终究还是摇头道：“多谢叶姐姐好意，私自出门的话爹娘肯定会担心，我不能这么做。”

    叶七看着她恬静贤淑的模样，忽然问出一句自己都不敢相信的话：“如果是裴越想带你出去呢？”

    “啊？”

    谷蓁愣愣地望着她，那双秋水长眸情不自禁地瞪圆。

    叶七自知失言，方才也不知是什么缘故，看着谷蓁的神态她就忍不住调侃的念头。这话虽然不算特别出格，但鉴于两人初次相见，难免有些不妥。

    为了补救，她连忙说道：“当然是我们三个人一起出去玩，看看外面的风景，还可以去山里打猎！”

    谷蓁不仅懵到双眼瞪圆，这次连嘴唇都微微张开。

    作为一个从小到大循规蹈矩、接受赵氏最传统的淑女教育、不曾有过任何肆意举动的女儿家，她很难想象出叶七描绘的场景。

    暖阁里陷入令人尴尬的沉默中。

    良久之后，叶七首先支撑不住，轻声笑了起来。

    谷蓁俏脸微红，她望着叶七眼中的亲近和善意，亦不禁露出笑容。

    暖阁生香，静女其姝。

    叶七和谷蓁的初次见面意外和谐，得益于叶七的洒脱大气和谷蓁的温婉柔善，两人的关系逐渐变得亲密起来。

    当然，这对某人来说算不得好消息。

