    “他就是那个赤焰军少帅！”

    当年赤焰军被奸臣陷害，以叛国之名葬于梅岭之中！

    所以梅长苏来到金陵并非是为了辅佐谁登上王位，而是复仇。

    这一刻，

    唐君终于知道了她为什么感觉《琅琊榜》和其他的历史权谋戏不同了。

    很多剧的权谋戏份都是分散在各个人物身上，他们都是为了一己私利。

    皇帝主要做的就是敲山震虎，洞察皇子们的野心，从而保障自己皇位的安全性。

    细想，也能理解，历史的长河中，古代帝王为了自己的政权，必然大开杀戒，也有残忍之处。

    相比于其他的权谋剧。

    《琅琊榜》的权谋集于一人身上

    最大的看点就是整部剧围绕梅长苏的权谋展开，身边所有人都和他有着某种关系或者联系。

    他的身份无人知晓，就连从小玩到大的靖王也未曾察觉，他的神秘和隐忍给观众带来了无限的遐想。

    加上身边和身后高手云集，眼线遍布大梁，看得人心血来潮。

    给观众一种置身事外的感觉，只需要我们静静地看着梅长苏如何折断太子和誉王的羽翼，扶持不起眼的靖王登上皇位就行了

    梅长苏的出场充满了自信和权谋，登场后的时间都要行走在刀尖上。

    一卷风云琅琊榜，囊尽天下奇英才。

    梅长苏的权谋为了公道。

    梅长苏背负着七万将士冤死的仇恨，王者归来。

    在原著里是这样描述着：

    “他依然保持着仰望城门的姿势，表情凝然不动，一头乌发被风吹起，有几丝零散地覆在苍白的面颊上，使得整个人透出一股深邃的沧桑与悲凉。”

    没有一丝犹豫和徘徊，这一天，他准备了12年。归来的终极目标只有洗冤和夺嫡，在这条路上，被他伤害和利用的只有敌人。

    很快第一集就结束了。

    “是不是很好看？”

    唐君笑着看着自己的妹妹，其实心里也是一阵的荡漾，

    为什么会有这么奇怪的感觉，

    这部权谋戏她居然看得进去，明明自己很不喜欢权谋戏的。

    可是看到焦恩君的出场，

    她的内心就出现了一股难以控制的喜欢。

    唐奕死死的盯着屏幕。

    作为少女心泛滥的年纪，偶像剧才是她最喜欢的电视剧才对！

    没想到偏偏被这部剧给拖了下水…

    唐奕似乎已经忘记了时间，也忘记了自己偶像的剧。

    没有开口。

    反而希望广告快点结束，好开始下一集。

    这让已经把遥控器从兜里面掏出来的唐君愣了愣。

    要不要换台，你倒是说句话啊。

    几分钟的时间，第二集开始了，这一集主要讲述的是霓凰郡主择婿的故事。

    三个主角一一出场。

    每个人选取的第一幕都呈现出极为鲜明独特的角色特质。

    郡主英姿飒爽却也不失亲和温柔，靖王清峻冷冽亦有皇子的清贵之气。

    梅长苏，虽然于他自己而言，爱的是豪情万丈的战场，而非烟波浩渺的江湖，但我们都知道，这一身霁月清风的风骨与气度，无论之于林殊，还是梅长苏，都融于血脉，从未改变过。

    “靖王自有靖王的风骨。”霓凰郡主这句话直接告诉了观众，靖王是个什么样的人。

    “自有”。仿佛属于他的那份风骨与生俱来，不容置疑，已经融入骨髓与灵魂中。

    靖王和郡主从小一起长大，青梅竹马，靖王对郡主的疼惜，郡主对靖王的维护，从未变过。

    霓凰比武招亲场上，誉王左侧是淮王，太子右侧是宁王。所有在世的成年皇子中，惟独没有靖王。

    提到这里，不得不夸赞焦恩君的演技。

    对比太子赠予玉牌示好时，梅长苏神色里几乎都不愿掩饰的不屑，誉王谈及黎崇老先生的手稿，梅长苏的目光却忽然变得柔和了许多。

    而太子为了逞强压制誉王，说出了“随便开个价将手稿买来送给苏先生”这样的话时，焦恩君眼中的冷漠讥讽之意瞬间再次显现。

    “小殊，到太奶奶这儿来。”

    她的面容依然慈祥，自己却再也不能如儿时那般，兴冲冲地扑过去叫她一声太奶奶。

    眼中似有泪光闪动。明明有她庇护的地方就是曾经最温暖的故乡，自己却再也回不去了。

    明明处处皆故人，自己却成了一个游离于他们之外，彻彻底底的陌生人。

    “戏太好了。”

    唐君和唐奕两姐妹有些被感动到。

    作为半个业余的剧评人，唐君还是有些功底的。

    无论是梅长苏眼底的克制和隐忍。

    还是宁国侯心中的好奇和探究，都被演员完美演技给表达了出来。

    还有柳施施…

    在《周生如故》中，柳施施已经给大家展示了一波很有演技的天分！

    不过，那毕竟是偶像剧。

    看不出更深入的东西，而现在唐君终于看到了柳施施的演技。

    历史权谋戏，

    演技太重要了。

    很快，第三集开始。

    “有许多事情，不去做怎么会知道结果？让我来试试，又有何妨？”

    见到庭生，是梅长苏从已然绝望的往事里重看到一点闪着微光的未来。

    见到太奶奶，是梅长苏在物是人非的现世里眷恋着曾经最温热美好的过去。

    可是他最先回忆起的，最难以释怀的，还是那两个他曾经最亲近的人，和对面相逢难相认的哀凉。

    “你是谁？”

    “景琰，是我啊，是那个曾经“我的就是你的”、有时欺负你、有时又被你欺负的好兄弟啊。”

    要说您没有一点追逐名利之心，谁信呢？

    霓凰，真的没有。

    曾经护持你长大的林殊哥哥，何时有过追逐名利之心呢？

    对我而言，你们是那样的熟悉。而在你们面前，我却是那样的陌生。

    很好的画面。

    原本寂寂孤旅、空无一人的漫漫长路，他终于遇到了第一个可以依靠、可以相伴的同路人。

    “忠义在于心，不在于名。”

    听闻此言，梅长苏眸色闪动，微微抬头。

    在此之前，梅长苏说了很多类似“不想把你卷进来”“你只要装作不认识我”这样的话，我不相信在蒙大哥面前这会是什么“欲擒故纵”之类的手段。

    可蒙大将军还是叫住了他。

    ps：你们不推荐剧，下一部就拍《风起长林》了。

