    时间很快过去，吃过饭，分发了礼物，外婆就赶着顾清茗去休息了。

    大舅妈把顾清茗的房间，给布置的粉红粉红的。

    粉红色窗帘，粉红色床罩床单，床上还放着几个可爱娃娃。

    “茗儿，一路赶路累了，你好好休息一下。”外婆拉着顾清茗的手道，“到了外婆家，就跟自己家一样，想吃就吃，想睡就睡，想玩就玩，没人敢说你，也没人会说你！”

    顾清茗点头道，“嗯，我知道的，外婆。您也早点休息吧。”

    外婆目光扫了一下她的肚子，眼神很是认真的道，“囡囡，你妈虽没有告诉我们，你的肚子是怎么回事，但你们既然决定生下这个孩子，那外婆也就什么都不问，好好养身体，好好照顾自己，再好好把这个孩子生下来。”

    “嗯，谢谢您，外婆！”顾清茗给外婆一个拥抱。

    “你这傻孩子，有什么好谢的。”外婆笑着道，“我们可是一家人！”

    “嗯，对，一家人！”顾清茗点头道。

    “你好好休息吧。”

    ……

    外婆回到客厅时，小孩子们收到姑姑给的礼物，太过激动与兴奋，此刻根本没有睡意，大人让去休息，都不愿意，只得放任他们再玩一会。

    不说这些孩子们，就舅舅们家的几个儿媳妇，今天受到这么贵重的礼物，心里都是高兴和激动的，兴奋的也没有一点睡意，也都留在客厅中，也跟着一起听，加入这个家庭，参加一些话题讨论。

    “茗儿这孩子，三年没见，看着更懂事了啊。”石铁山也就是大爷爷是高兴的道。

    “这人啊，本来就会变得的啊。”石铁林小爷爷轻叹一声道，“只是，人变得懂事，总是要经历一些成长过程。茗儿在这孩子，生长富裕，无忧无虑，又会有什么经历啊？”

    不说其它，就是这孩子为什么会突然怀孕？

    怀孕后，为何不在家里安胎，而要跑到这大老远的乡下地方来？

    这都是可疑的地方。

    只是，他们作为心疼顾清茗的亲人，既然她现在自己不说，他们就不问。

    外公立刻对着石立冬道，“石立冬，立马给你妹妹打电话。我倒要问清楚，囡囡这孩子倒底受着怎么样的委屈。她不给我解释清楚，以后就不要回娘家了。”

    石立冬立马正了身子，应道，“好，我现在就打。”

    在顾清茗下乡之前，石雅淑只是跟大哥石立春说，顾清茗因为怀孕，需要到乡下修养一段时间。

    至于顾清茗是跟男朋友未婚先孕，还是别的原因有了孩子，都没有交代清楚。

    现在瞧着顾清茗这性格明显比以前变得懂事，成熟与稳重，这样的成长，肯定与其经历有关系，这个经历，一很有可能是不好的。

    石建国夫妇此刻也没有睡。

    以往，他们都是一家人去乡下的。

    可现在，是他们宝贝女儿独自一个人去乡下，而在这样的特殊情况，他们心里也是担心的。

    担心她怀孕反应大，吃不好，睡不好。

    同时也担心她不会跟那边的人打交道，他人的异样眼光。

    “老公，我们茗儿留下这个孩子，也不知道对不对？”顾妈妈担忧的道，“这会不会影响她的幸福？”

    顾建国抱着夫人轻声道，“咱宝贝女儿也不是一个孩子了，她现在已经长大了，她有自己的独立思想与行为。既然她决定留下这个孩子，就要想到，留下孩子所带来的所有后果。

    以后不管是甜还是苦，是快乐还是痛苦，都必须自己承担。我们作为父母的，只能在旁边帮忙看着，却不能为她承担一切。只是，”

    顾建国有另一层担忧。

    顾妈妈疑惑的问道，“只是什么？”

    顾建国说道，“当日，茗儿告诉我们孩子不是林浩天的时候，我就派人去酒店调查了一下。

    发现当日，我们家茗儿喝醉酒了，就从他们所订的房间中跌跌撞撞的走出来，片刻后，又跌跌撞撞的跑到隔壁房间去了。”

    “哈？”顾妈妈没有想到是这样一遭，“那林浩天王八蛋呢？”

    “他在另一个隔壁房间，跟另一个女人上床呢。”

    顾建国脸色黑黑的道，“当初我就看到那个混蛋玩意眼里没有咱女儿，我才会反对他们在一起的。没有想到，连我们女儿自己头怀送抱给他，他都要折辱她，真是可恶！”

    最让他气愤的是自己女儿太不争气了，太不顾自己廉耻，送上门去还被人嫌弃。

    顾妈妈心里也很不满林浩天，她问道，“那俩人现在怎么样了？”

    顾建国道，“海城现在没有他们的容身之处，只是他们现在不甘心，似乎还想要找机会搞我们家的茗儿。”

    顾妈妈怒道，“他们真是打不死的小强。他们以为自己是谁啊，想搞就搞啊，也不拿镜子照照。”

    怒骂了片刻后，她又略有些担忧的问道，“那他们没做什么吧？”

    顾建国摇了摇头道，“女儿派去的人，和我派去的人，都监视着呢，他们现在根本做不了什么。”

    顾妈妈点头道，“这就好，那我就放心了。我们现在最好把这两人给赶出海城，留在海城，总是让人不太放心。”

    顾建国点头道，“嗯，我会让人去办的。”

    要把他们赶出海城，当然要使一些小手段。

    随即，顾建国又想到另一个问题。

    他说道，“我调查了一下当初茗儿所订的隔壁房间，可却调查不出来的那人身份，酒店对那个客人的身份很保密。”

    以他在海城的身份，调查一个人的身份，虽不是那么容易，可也不是多难的事。

    那个的身份，他无法调查，酒店又特意保密，那就说明那个人的身份特别尊贵。

    顾妈妈顿时明白顾建国的担忧，她问道，“难道你担心，万一那个男人突然找上门来，会对我们女儿不利？”

    顾建国是有这份担忧，他道，“我们家其身份地位在海城，那也是数一数二的。如果那男人身份不差且尊贵，那我们俩家也可算是门当户对。可我担忧的是，那个男人的身份太过尊贵啊.”

    女儿会被嫌弃！

    顾妈妈，“……”

