    朱祁钰听完顿时恍然大悟，是啊，从各方面的情报分析，足利义政虽然现在只是名义上的倭国大将军，但能聚集起二十几万大军，统领这支庞大复杂军队的，整个倭国就只有他了。

    就像楚宁说的，一旦这家伙有个什么三长两短，那些原本就各自为政的诸侯，肯定会树倒猢狲散，自己就得花费大量的时间去征讨。

    钱勇听完，简直后悔的要死，自己当时只想着楚宁交给他们的，尽快、损失最小地取胜，把这个给忽略了。看来这就是自己和楚宁之间的差距啊！

    就在这时，有士兵进来禀报，大坂城开始加强城防了，有多批人马向大坂城后方奔去，暂时没有发现倭国的领主带兵离开。

    听到这里，整个中军大帐的气氛顿时一松。

    “行了，还好你小子学艺不精，没有得逞。下去把伤治一下，接下来战斗还得指挥呢，别以为受点皮肉伤就能多清闲了。”楚宁对着钱勇一脸嫌弃地说道。

    可不管是朱祁钰、张懋，还是被处罚的钱勇对楚宁的话都没有丝毫不快。

    钱勇抱拳施礼，转身离开了。

    张懋则是无比郁闷，钱勇虽然被处罚关禁闭，还额外打了二十鞭子，但起码楚宁把处罚他的原因告诉他了，而自己到现在都不知道当初是为什么被罚。

    楚宁还告诉他，在回到大名之前，如果他还没想明白，那就等着楚宁给他好看吧。

    张懋一想到这，就脊背发凉，他宁可向钱勇一样被打一顿鞭子了事，就算加一倍他也愿意啊。

    此时的大坂城里已经乱成一锅粥了。

    随着倭国军队的不断逃回来，那些领主大名直奔城主府，要找足利义政算账，可他们得到的消息是足利义政受伤昏迷来了！

    这下可不得了了，原本那些还不服气的领主们，觉得自己是多余跑来和足利义政凑热闹，可经过今日一战，他们知道了明军的强大，十万大军竟然连对方的一万人都没有拿下！

    而且还被对方打得惨败！

    他们当然知道楚宁当初提出的条件，当时好多人都觉得自己天高皇帝远，明军应该就是吓唬吓唬他们。

    可随着九州岛的战况传回来，他们知道大明这次是要动真格的了。

    在场的绝大多人的地盘都是临海的，如果明军那强大到变态的舰队和这支彪悍到不讲理的军队出现在他们的领地，他们根本没有一丝胜算。

    那他们现在唯一的选择，就是集中全部兵力，把这支明军打败，这样他们或许还有机会。

    而现在放眼整个倭国，能聚集大家，统领大家的，就只有足利义政这个名存实亡的将军大人了！

    虽然大家对足利义政的指挥能力都不满，但除了他，别的人就算有指挥能力，比如织田敏定，但资历也不足以震慑住这些大名和领主。

    当然，还有一个傀儡的X皇，可他们自动忽略掉了。

    现在足利义政竟然在战场上遇刺了，差点被杀了不说，现在更是陷入昏迷，这让众多大名开始有些慌神了。

    这次足利义政是真的昏迷了，没有丝毫装腔作势，虽然那枚炸弹爆炸的铁砂和碎屑没有伤到他，但足利义政离炸弹太近了，爆炸的余波直接将他震晕了。

    “诸位，现在大家也看到了，将军大人受伤昏迷，我们的大军损失惨重，为了抵抗明军，织田请大家不要再有所保留了。”织田敏定对着众多大名一鞠躬道。

    果然，借着足利义政亲信的名义，织田敏定的话，让众人稍做思索后，纷纷转身离开，他们是回去写信搬救兵了！

    之前他们确实都有所保留，毕竟足利义政虽然军士才能一般，但是这家伙的阴谋诡计还是很有一套的，比如白天的一战，他就将那些和他不对付的大名放下最前边。

    现在看来，不管足利义政如何阴险，如果不能打退明军，他们还真的保不住自己的荣华。

    而这一幕正好被来到大厅后边的足利义政听了全。

    他对织田敏定更加不满了！

    不过他也知道，现在还不是算账的时候，想到这，足利义政让人将自己推回房间，继续休息。

    经过一夜的忙碌，原本留在大坂城外的另外十万大军早早就开进了城，开始加入到加固城防的工作中。

    随着昨天大名们的信使，不断有军队来到大坂城。尤其是那些临近大坂城的大名，然后也有许多其他的大名加入其中。

    因为现在整个倭国都知道，楚宁要对倭国做什么，之前他们还想着自己能不能独善其身，但是现在看来，大明的军队实在太强大了。

    他们根本没哟必要和倭国的任何势力做交易，如果有不服的，直接推过去就是了。

    所以，那些原本抱着隔岸观火心态的大名领主们，也纷纷派出军队。

    一时间，大坂城外的倭国军队不仅没有因为之前的战败有所减少，反而在不断地增加。短短几天的时间，就大坂城就重新聚齐起了二十万大军！

    当然，之所以来这么快，来这么多，是因为，许多大明都留了一手，生怕足利义政在打败明军之后对他们动手，所以除了足利义政的亲信，剩下的大名都安排了大量的接应部队。

    现在看来，这反倒成了他们能迅速恢复兵力的一个好处。当然，也有新的领主在接到相较甚好的大名的信之后，带着军队加入其中。

    而城外的明军，似乎也因为昨天的一战消耗很大，他们没有对大坂城发动进攻，反而是押着那些被俘的士兵，在大坂城外不停地修建营寨。

    似乎要对大坂城进行长期的围困，站在大坂城城墙上的织田敏定看着城外忙碌的倭国俘虏，心中总觉得有什么不对劲。

    他不是没有看出，楚宁没有进攻现在就发动进攻，肯定有什么阴谋，但是此时他们最重要的任务就是守住大坂城，不然他们就将单独面对这么强大的明军！

    他也知道，明军这么做有可能是为了将倭国的那些势力聚而歼之，可就算知道又能怎么样呢！

    不聚在一起，只靠他们自己的力量，在这样的明军面前，他们甚至连一天都坚持不下来，除了抱团取暖没有任何办法。

    那些大名领主也是看到了这一点，才会选择忽略猜测，他们宁可相信明军之所以迟迟没有攻城，是因为兵力不足，或者长途远行太疲惫。

    楚宁这就是赤裸裸的阳谋，不管你知道与否，都必须按照他给你划定的路走，不然只会更惨！

    而且随着时间的推移，织田敏定更加确定自己的推断了，明军明明已经准备好了，可迟迟没有攻城。

    “我觉得差不多了。”朱祁钰无聊地挥舞着手中的青草说道。

    “嗯，是差不多了，传令下去，三天后攻城！”

