
　　虽然出手的是苏家姐弟，但来通风报信的是他赵秦。

　　如果不是在山谷中遇到小白，他很可能就这么死了。要是没有张国净及时赶到，张小月也死了。

　　所以，赵秦不能轻饶。

　　看着浑身颤抖的赵秦，林元没好气道：“怕什么，我又不吃人，不过，这件事你得给我一个交代。”

　　赵秦眼角湿润，看着林元一脸痛苦欲言又止。片刻之后，他叹息一声，声音中夹杂着一股苍凉和深沉的悲伤。

　　林元眉头皱起，“怎么，你还有冤屈了？”

　　赵秦心如死灰，“神医，这事确实是我做下的，我赵家对不起你，你杀了我吧。”

　　赵秦闭上了眼睛。

　　林元嘴角露出一抹冷意，“那绑架张小月的事你也有份？”

　　赵秦摇了摇头。

　　“行，既然这样，你不要怪我，当然，真要怪我也没办法，犯下的错总要偿还的不是吗？”

　　赵秦点了点头，缓缓闭上双眼。

　　拿出黑龙刃抵在赵秦的脖子上，林元最后开口道：“放心去吧，今日我只杀你一人。”

　　削铁如泥的黑龙刃缓缓举起，林元就要下手。

　　可这时外边却有一个身影急匆匆的跑来。

　　“林元，你要是敢杀我爹，我这辈子都恨你！”

　　来人，是赵雪，身后还跟着两个下人。

　　赵秦睁开眼睛，看着自己女儿到来，怒喝两个下人：

　　“你们两个是怎么回事？我不是让你们看着小姐吗！”

　　接着他看向自己女儿，急切道：“小雪，你快回屋去！这里没你的事！”

　　赵雪一把上来推开林元，护在自己父亲身前。

　　“林元，你真要杀我爹？”

　　林元脸色冷漠，“让开！”

　　“你敢！”赵雪固执的挡在自己父亲身前，看着林元，俏脸气得通红。

　　赵秦连忙将自己女儿拉回身后，转身对着两个下人，“还不赶紧把小姐扶回去！”

　　“是！家主！”两人上前，架着赵雪就往屋子外边拖拽。

　　“你们放开我！”

　　赵雪使劲挣扎，但根本无济于事。

　　赵雪满脸崩溃，眼泪止不住的流，眼看就要被拉走，她撕心裂肺的喊叫起来。

　　“林元，你要杀就连我杀了！我爹之所以为了救你，全都是为了救我！你只记着张小月，我被绑架的时候你去哪里了？你这个时候倒是上门来了，我就问问你，神医林元，一个父亲想救自己的女儿，有什么错！有什么错！”

　　“住口！”赵秦怒吼出声。

　　作为四大世家的赵家的主人，他经历过太多事了。

　　不管出于什么原因，确实是赵家对不起林元。背叛就是背叛，没有任何的理由和借口。

　　听着赵雪的哭喊，林元声音之中蕴含着莫大的威势。

　　“放开她！”

　　接着林元看向赵雪，“你过来给我说清楚！若真是你被绑架的原因，我可以既往不咎！”

　　赵秦连忙道：“不可以！”

　　没有管自己父亲怎么说，赵雪冷哼一声推开两个下人，上前对着林元凶巴巴道：

　　“林元，都是因为你那些人才来绑架我！还给我下了毒！还用我要挟我爹去给你送话！要不是因为你，这一切都不发生！”

　　赵雪的话，如同一道闪电一般击落在林元心头，整个人都是一颤。

　　“这这这……”

　　“够了！带她回屋去！”赵秦怒吼出声。

　　“我不！我就要说！”赵雪挣扎着，脸上有着无数的愤怒与委屈。

　　但柔弱的她哪里经得住两个下人招架，很快就被带走了。

　　等赵雪被带走之后，赵秦看向林元，满脸无奈。

　　“神医，这事跟你没有丝毫关系，我赵家替你寻找药材，为的就是林神医你的一个人情，这本身就是一个交易！

　　但因为我们的同盟，小女被绑架一事，不过是我赵家在这笔交易上需要承担的风险之一。但我赵家当好一个盟友，最后选择出卖你，本身就受该到惩罚！”

　　林元心中五味杂陈，“赵秦，我想你应该有这样的认识，只要将这事跟我说清楚，我决不可能会动手！更不可能将这把利刃放到你的脖子上！”

　　赵秦起身，“我当然知道，但我若真那样做，恐怕我自己都瞧不起自己！商人，诚信为本！”

　　“我不知道什么个人气节，比让一个女儿失去父亲更重要。”

　　林元收起黑龙刃。

　　“说吧，那群人给赵雪下了什么毒？”

　　“血灵盅的幼虫！”

　　“什么！”林元大惊。

　　赵秦心中悲戚，开口道：“那群人在得知你去去了苏家之后，也就没有再为难我女儿，但送来的时候，那个杀手说要送神医您一份礼物。”

　　事到如今，也没有必要再隐瞒了。

　　“快带我去看看！”林元心中急切。

　　血灵盅带来的痛苦，林元亲自体验过一次，那种万虫噬心的痛苦，就算是他也心有余悸。

　　赵秦应了一声，连忙在前边为林元带路。

　　“林元，你个王八蛋，我恨你！……”

　　还没靠近赵雪的屋子，就听到里面的赵雪正在骂自己。

　　赵秦想要说什么，却被林元制止，“没事。”

　　进入屋中，赵雪一看是林元，也不开口骂了，就是蹲在床上哭。

　　“神医，劳烦了。”赵秦叹息一声，退出房间。

　　林元站在原地，看着赵雪，心中长叹一声。

　　当赵雪看见他把黑龙刃放在赵秦身上的时候，恐怕昔日所有的一切都烟消云散了。

　　不过林元现在也管不了这些，血灵盅若是不除掉，之后赵雪面临的将是无穷无尽的痛苦。

　　这样的痛苦，不该落在赵雪身上。

　　赵雪坐在床头，声音中尽是冷漠，“林元，我不想看见你。”

　　林元正色道：“我之前不知道，对不起。”

　　“对不起？林元，你是临海声明赫赫的大神医，你怎么会有错呢？谁敢让您说对不起啊？”

　　赵雪将头扭向一边，不看林元。

　　林元深深的吸了一口气，“赵雪，我是无心的，我并不知道你爹是因为你被绑架了才来诱骗我去苏家。”

　　早已哭花了脸的赵雪转过头来，看着林元认真道：“林元，如果我没有被绑架，但我爹出卖了你，你仍然要杀？”

　　小丫头的心思很简单，就是问问你林元，会不会因为她赵雪，不忍心看着她赵雪难过就不杀了。

　　林元没有摇头也没有点头，站在原地，思考了几秒钟之后方才开口。

　　“如果我出卖了你爹导致你爹发生意外，你怎么选？”

　　赵雪止住抽泣，冷哼一声，选择了沉默。

　　林元笑了笑，“答案就是我不出卖你爹，懂了吧？”

　　赵雪似懂非懂。

　　屋外的赵秦听到林元这句话，心中黯然，不过这一抹情绪很快消逝，取而代之的是认同。

　　没有坚守的底线和原则，不可谓男子汉大丈夫。恩怨分明，杀伐果决，这样的人最可靠，也让人最放心。天籁小说网

　　屋内的林元并未对这个话题深究，上前道：“那群人在你体内种下了一种盅虫，让我看看。”

　　嘟着嘴的赵雪显然余气未消，面对林元，不为所动。

　　林元脸色认真，沉声道：“那些东西，汇会变成小虫的！”

　　“我不要！”

　　赵雪一听林元这么说，顿时抽泣出声。

　　林元连忙安慰，“没事的，我帮你把这种盅虫逼出来就好了。”

　　“真的能全部弄出来吗？”想到虫子，赵雪心中忍不住一阵恶寒。

　　“一定可以的！”林元保证道。

　　“好。”

　　赵雪很是乖巧的坐好，林元开始上前检查。

　　双眼之中的那一抹紫色再现，赵雪体内的经脉清晰的出现在林元的视线之中。

　　赵雪身上的血灵盅，跟自己的不一样，似乎是幼盅。

　　盅虫一直是林元的短板，每次碰到，都让他束手无策。

　　怎么解林元也不知道，现在唯一的方法，就是用自己的鲜血试试。

　　毕竟自己一天前才服用过血灵盅的解药，兴许有用。

　　心中打定主意，林元说干就干。

　　灵力开始缓缓运转，一滴滴鲜血从体内被逼了出来。

　　灵力荡漾，上百滴血液缓缓漂浮在赵雪周围。

　　林元轻喝一声，手中结印，一指点在赵雪的后背之上，灵力带着上百滴血液缓缓进入赵雪的身体之中。

　　目前也只有这个办法了，要真让赵雪喝自己的血，林元怕给她带来心理阴影。

　　一滴滴鲜血在灵力的掌控下，开始冲刷赵雪的经脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第三十八章：有愧否？免费阅读。https://xs.23sk.com 