    这世界上，不是所有的东西，都可以用理性的利益得失去衡量。

    总有人会恣意的走在牺牲的路上，为宇宙，为时代，留下一道璀璨的希望之光。

    此刻，太一便是这样做了。

    作为一尊妖皇，他至死也没有妥协。

    他本是有希望活下来的。

    ——只要投诚，展现忠心，带头镇压妖族将来或许可能会有的反抗，以妖皇身行此事，可以彻底打断妖族最后的脊梁与骨气。

    效忠的皇，背叛了整个族群……从此以后，谁还敢奋战至死？

    不怕死不瞑目？！

    吃妖血馒头，踩着妖族的累累尸骨，东皇保全自己的性命，难吗？

    不难！

    哪怕是与他敌对了许久的巫族，彼此间有深仇……可面对这样的好处，也会乐呵乐呵的同意，甚至或许还会演一出戏。

    一出宽容大度的戏。

    祖巫心胸宽广，东皇知错能改……红脸白脸全让他们唱了。

    仅仅是妖族买单而已。

    别看有祖巫叫嚷，要跟东皇不死不休，两个间只能活一个。

    但……只要对面给的太多了，很多事情也不是不能商量的嘛！

    祖巫能收获稳定的局面，脏活被人包办了。

    东皇可以保全有用之身，甚至等时间久了，说不得还能叫嚣一下“平等”的口号，打着为妖请命的理由，去竞争一些什么，让实力修为更进一步，奠定盘古的根基。

    ——只要思想敢滑坡，方法总比困难多。

    东皇是有选择的余地的。

    只是……

    他放弃了。

    他看淡了生死。

    甚至看淡了自己的未来，不苟活以谋求盘古。

    生命之火将熄的时刻，他只想有一战！

    燃烧自己存在于世间的痕迹，亦如当年炎帝血战他时一般。

    以此，再现刹那的绝巅！

    如同流星的短暂辉煌，是太一作为东皇的最后绝唱！

    这足以出乎太多人的预料，尤其是对于大神通者们而言。

    毕竟，以己度人。

    这年头出来混的大神通者……有几个是节操为正的？

    若非如此，也不会有世风日下、人心不古了……谁的锅？

    诸神哪怕没有带头搞事的罪，也有监察不够、引导不善的责任。

    懂的都懂。

    只是没人敢明着说出来罢了。

    瞎说大实话，纵为太易巨头，也有暴毙的可能。

    盘古？

    才勉强说实话的资格。

    可纵然是盘古……看到九头氏的下场没有？

    强横如他，背负人道苍生，照样在节操之战中输的一塌糊涂，被太昊教育了一回，明白什么叫“你爹就是你爹”。

    心机如海，城府如渊，节操……难言。

    为了收拾女娲，太昊不惜背负骂名，为人道所敌视……即使已经还上了债务，却也装作老赖，只为了钓鱼，等人道杀来的时候，反手一记绝杀，头都给拧下来！

    这是巅峰层次的博弈，生动展现出了什么叫做人心的险恶。

    九头氏当场出局，被打崩在了龙凤纪。

    泰皇爆退，退到了巫妖纪，只为争取一线喘息的空间。

    可太昊衔尾追杀，逼得其自焚以阻路，找寻破局的关键。

    但这就是完结了吗？

    不是！

    太昊的反击，才刚刚开始！

    “轰隆！”

    泰皇焚身，化作滔天劫力，拦阻着太昊进击的脚步。

    这是拖延时光，以创造奇迹的举动。

    但太昊丝毫不慌。

    他也不急着跨越而去，只是施施然的收拾着某些手尾。

    若有至强者此刻观望，定会惊悚——

    他在篡夺九头氏、泰皇身的法理，收拢人道的权柄！

    这很不可思议，让人难以想象。

    不过，虽是意料之外，某种程度上又是情理之中。

    毕竟……

    太昊，本就是龙凤时代的人道最高领袖！

    他后来退位了，人道又觉醒，才推出了风曦，成就黄帝，登极泰皇，为新一代的领袖。

    新老领袖争锋，博弈时代纪元，是为盘古的对局。

    可，这背后有一个问题。

    太昊，这昔日的人道领袖，是因何而退位？

    是因为欠债！

    是因为轮回问题的争端！

    但此刻呢？

    太昊掏出了证据，抹除了债务上的矛盾纠纷——他不欠这天地，也不欠那苍生！

    又因为一手算计了女娲，证明了女娲是在非法侵占了他的财产，开天功德归属被明确……于是，女娲身上债务滔天，所有财产被合情合理冻结，进入移交偿还阶段。

    别看女娲在巫妖时代，忙活前忙活后的，又是开巫族基地，又是造人，又是改造轮回……

    现在！

    这些工作或将都白干，被太昊拿着欠条，给强制执行了！

    像是那地府。

    此时此刻，法统在变更。

    后土依旧超然，但却是悄然间变成了打工人……太昊才是主人，才是老板，军功章必须给他一半！

    如此一来……

    所有的太昊“失德”的问题，都被解决了！

    不存在债务问题，也不存在轮回上的烂尾工程……太昊作为人道领袖，有失信于苍生吗？

    没有了！

    于是，他在重归天帝席位，还是跨出了龙凤时代的天帝！

    而九头氏、泰皇的权柄，更是被他在逐渐持掌！

    这本就被他血克。

    何况，先前他们还败了，输给了太昊的腹黑与算计？

    时光滔滔，青史反复。

    岁月的迷蒙之下，是有人在施施然的顶替，控制着一切。

    正如女娲在龙凤时代被太昊拿捏的死死的，所谓的地皇后土氏，都不过是一个牵线傀儡，一个吉祥物，一个橡皮章。

    九头氏也好，泰皇也罢，都在重蹈女娲的覆辙。

    他们，在变成他——太昊，被吃干，被抹净。

    只是这些正在发生的真相，很那为世人所知了。

    唯有纪录秘史的盘古，能明白些什么，隐晦的在野史中留下点滴痕迹，似酒后胡言，似痴人呓语，道出一点真实。

    ——泰皇便是人皇！人皇为九头氏！又为伏羲氏！

    人道的领袖，只能有一个。

    曾经的太上皇归来，进入了时代的棋局，那有的……仅仅是乱杀了！

    “人道还嫩呐！”

    太昊长身而立，风采超然，跨越时代，从龙凤纪走向巫妖纪，却不是他的终结。

    他不失德，这天下间谁能与他争锋？

    影响力逐渐蔓延，虽然真身未动，被泰皇残痕所阻，但影响力依旧蔓延向未来的不同时代，凝结尊号，抛下“船锚”。

    不开盘就算了。

    若是开盘，他先天便是庄家！

    “唔……将来我的尊号，唤作什么好呢？”

    太昊歪了歪头，百无聊赖的模样，像是午后惬意的放飞自我，神思渺渺。

    “就叫‘昊’好了！”

    他忽然精神头上来了。

    “昔日称太，开辟先天五太；未来称昊，权威如日中天。”

    “谁能不服？谁敢不服！”

    “众神固然如天，我却比天更高！”

    太昊很可怕。

    大罗为天意，统御世间。

    他却是要日在天上，掌控一切！

    妙相庄严，法身无上；统御诸天，综领万圣；主宰宇宙，开化万天；行天之道，布天之德；造化万物，济度群生；权衡三界，统御万灵，无量度人，万天帝王！

    三界十方，四生六道，一切阴阳祸福，唯其意志而定！

    这便是天帝！

    “算计了千秋，布局了万世，宇内全知，万事由我……”

    太昊看着泰皇汹涌的自焚劫力在枯竭，阻碍消失，可以继续前行了，便是摇头失笑，有着几分惆怅，“无敌，真是寂寞。”

    “谁能来阻止我？”

    他很寂寞。

    他很空虚。

    他落子千秋，布局后世……果然，一切都如他所料，没有跳出掌控。

    “没有人能阻止我……那我就把棋盘给掀了啊！”

    太昊悠然迈步，法统自然而动。

    他在覆盖人道的痕，总领苍生之心。

    此刻的他是强大的！

    不在力量，而在人心！

    或许，当他这样的手段推进到一定程度，人道大势便定了，将能接引下真正的太昊盘古之身！

    彼时，两大盘古站在一起。

    一个是盘古的太昊，一个是盘古的洪荒。

    谁人能反抗？

    太昊大步前行，跨过了泰皇所留的残墟，走出了六亲不认的步伐。

    ——也的确如此。

    女娲那么可爱，他照样是梆梆两圈，打出了黑眼眶。

    挖起坑来，也是半点不留情，压岁钱帮忙“保管”，小金库帮忙“保管”，忽悠着给打白工。

    苦恨年年押金线，为太昊作嫁衣裳。

    伏羲捍卫家庭帝位，镇压了一切作乱者。

    谁还能阻止他？！

    “轰！”

    一点悸动席卷，忽然间让他的脚步顿住了。

    “嗯？！”

    太昊皱眉，俯瞰人间。

    在诸天虚海，在万古岁月，正有一道拳光亮起，粉碎古史，破灭诸世！

    这是一种拳法的大势，更是一种心灵的触动。

    它不止是轰击着对手，也是轰击在众生的心灵深处，赠予他们一份最宝贵的财富！

    “太一……”

    太昊瞬息了然了局势，知晓是谁在这般施为，“不要命了么？”

    他有些沉默。

    因为，下一刻有变化生。

    人道的伟力汹涌，酝酿着灿烂的光芒，从巫妖时代的岁月中流出，成为他的对手！

    这是人道自发的举动！

    “有趣……”

    太昊没有出手打断，驻足以观。

    单是太一，他并没有放在心上。

    尽管这尊妖皇慨然赴死的勇气，值得他赞叹……可也就是那样了。

    轰击在人道的心中，能使一种感动在酝酿，沉积下改天换地的伟大力量源泉。

    可……他就差了吗？

    谁还没有改天换地过！

    太一，只能将希望封存至未来，期许有人替他走完未尽的事业。

    但他却长存，率领诸神苍生，击穿了混沌的纪元，让洪荒举界永恒！

    谁更不可思议？

    “可惜了。”

    太昊观望了半晌，摇了摇头，“一个太一，不够。”

    “那……再加上这些呢？”

    悠悠似空无一般的轻叹，从岁月的尽头响起，从人道的本源深处响起。

    自万世之后逆流而上，在时代废墟中悄然而响。

    又有死寂之中，燃起复苏希望的火，燎遍了人道荒野的心。

    恍恍惚惚间，有人在走来。

    太一赴死，如同一个引子，触动了什么！

    他引发人道的狂澜，固然是拦不住太昊的，阻碍不了这位天帝几个刹那。

    但是！

    作为一个引子，将过去的、现在的、未来的牺牲之光凝聚到一处，将是惊天动地的！

    “妖族不好……可有了东皇，便是不差。”

    “人族……怎会让他专美于前？”

    冥冥中，人皇风曦在低叹，带着几许伤感。

    “亦有这样杰出的圣者，献祭了自身，倒在了岁月中！”

    话落，便有一道火光跃出，倒映在太昊的眼底。

    那火光，让他很熟悉……那是炎帝！

    昔日，曾有这样的一位帝者……他承载人道之罪孽，背负亡魂之怨憎。

    又有体贴万民，抚育苍生。

    至公至正，至圣至德！

    到后来，为了族群，为了时代的未来，为了人道的曙光，他毅然决然的牺牲了自己！

    点燃大罗永恒不灭的印记，从众生的记忆深处淡忘，只为能抵挡对手，为身后子民的成长争取到一段发展的时间。

    最终，他还死了。

    为了创造灭杀天皇帝俊伸入到人族的痕迹，他锁死了对手逃窜的余地，也把自己的活路给亲手埋葬了。

    如此的牺牲，比之东皇的绝唱，丝毫不逊色！

    妖族有太一。

    人族亦有炎帝。

    人，妖。

    这个时代的两大博弈的主角，都出了这样灿烂的光辉，不同的立场，却是有了相似的抉择。

    他们于岁月青史中留下的事迹，在此刻共鸣了！

    轰鸣声中，是人道的力量在沸腾，万世皆在汹涌，过去、现在、未来，都在荡漾！

    太昊目睹这一切，郑重了下来，再不复先前的淡然与随意。

    “炎帝……这不是你的化身之一么？也想凭此来阻我？”

    太昊似叹似问。

    “固然如此。”一道虚幻的身影，从人道中踏出了，立在了太昊的身前。

    这很不可思议。

    但，太一的绝唱，似乎是补完了什么，让一切都不同。

    “但……炎帝一路走来，我没有给他开挂，给予特权。”

    “他是真正背负了这一切，是他自己的选择。”

    风曦眉眼低垂，有哀伤，也有荣幸。

    “太昊陛下。”

    “您算到了很多，可这几件事……您算到了吗？”

