
雷卓云？

雷破天乍一听见这个名字，不禁全身一震。

雷卓云对于他而言，是有着特殊的意义。二十年前，大哥雷惊天失踪的时候，这个侄儿才几岁大，出于特殊的原因，雷破天把他留在自己身边长大，悉心调教，百般宠爱，甚至因此引起了亲生儿子雷雨云的不满与嫉妒。

在他心目中，雷卓云应该是和亲生孩子一样的重要，可是在华山之役后，他却身负重伤失踪了。这一年来，雷破天多方寻找，可是杳无音讯，一点消息都没有，他甚至做好了雷卓云已经不在人世了的心理准备。

现在唐大却说在轿子里的人就是雷卓云，雷破天岂能不惊？他抬眼向轿子里看去，在四周明晃晃的灯火照映下，轿子里倚坐着的真的是雷卓云！

不过他一脸病容，面色憔悴，脸上没有一丝表情，双目呆滞无神地盯着自己的脚尖，一点反应也没有。

雷破天有些激动地喝问道：“卓儿怎么啦？你们对他做了什么？”

唐大一摊手，一脸的无辜：“我们确实什么也没做，只是治好了他的伤。不过他在华山被宇文烈一枪打断了脊柱，腰部以下从此再也没有知觉，恐怕下半辈子也无法行走了。”

华山之役的情形雷破天当然早已经听了非常详细的报告，可是他不知道雷卓云的伤居然如此之重，不知道雷卓云在失踪的这一年经历了何等的痛苦与挣扎。

他的心有些乱了，情绪有些激动，雷破天就算再冷静毕竟也是个人，也会有感情的波动。

他迈步就向轿子走了过来，他要亲自看看雷卓云的伤势，毕竟这一切都是他的儿子雷雨云造成的。不，从某种程度上讲，这一切都是由他自己一手造成的。

看见雷破天走过来，唐大很自然地向旁边一让，手里撩起的轿子的布帘又垂落了下来，挡住了轿子里的雷卓云。

雷破天一躬身，伸手就去撩那布帘，这时站在一旁的言家四鬼之一忽然伸手拦了他一下。

雷破天岂会把言家四鬼放在眼里，他伸手撩布帘的动作不变，另一只手一把就抓住了言家那一鬼伸出的手臂，只要他一拧，绝对有把握拧断这支胳膊。

可是他还没有拧，那支胳膊居然自己就断了。留在雷破天手中的是一支木头制作的栩栩如生的假胳膊，假肢？！

雷破天一愣，抬眼看去，这个人头上的斗笠压得很低，看不见面容，可是雷破天心中忽然有一种奇怪的感觉，那是一种多年没有过的熟悉的感觉，这个人不是言家四鬼！这个人他一定认识，而且非常的熟悉！

这感觉让他觉得不安，觉得危险，可是那只是一瞬间的事情，还没等反应过来，他的另一只手已经撩起了轿子的布帘。

布帘一起，他就看见了一双眼睛，雷卓云的双眼。不过此

刻这双眼睛里不再呆滞，也不再无神，而是仿佛燃烧着熊熊的愤怒和仇恨的火焰，正在直视着他！

雷破天不由得一呆，就在这一刹那，雷卓云的双手动了一下，他双手捧着的一个黄铜色的圆筒中忽然一阵嗤嗤声，喷出了不知多少牛毛细针，全数打入了雷破天的胸膛。

暴雨梨花针！

雷破天不敢相信，他吃惊地看着雷卓云，喃喃地问了声：“为什么？！”

雷卓云眼中的火焰更加炽热，口里却冷冷地反问了一句：“二十年前我父亲究竟是怎么死的？”

雷破天心中更加吃惊，甚至有一些恐惧，他张口想喊叫，刚一张口，身旁那个戴着斗笠的一只胳膊的人忽然动了。

这个人本来穿着一件宽大的蓝布长袍，看上去好像瘦瘦高高的，这一动忽然身上发出了骨节间爆裂般的噼啪的声音，整个人顿时看起来高大威猛了不少，宛如天神一般。

雷破天想起了江湖上有一种缩骨功，可以隐藏自己真实的体型，看来这个人一定是用了这样的方法隐藏了自己的外形，扮成了言家四鬼中的一员。

这个身形，这个动作如此熟悉，他认识这个人，是他！

他这一惊之下还想移动身形，可是身中的暴雨梨花针让他根本无法挪动一丝一毫，就在这时，那人伸出手掌，重重地击打在了他的胸口上。

天雷掌！

这一掌已尽全力，雷破天的身体被这一掌击得倒飞了出去，一路他耳边只听见了自己骨骼节节碎裂的声音，脑子里浮现的只有一个念头：“真的是他！”

当他摔在地上的时候，口鼻中鲜血直冒，整个胸膛都塌陷了下去，眼见得是活不成了。可是他的头却还是昂起的，双眼睁得老大，直勾勾地盯着眼前这个一支胳膊的人。

这个人慢慢走到此刻如同一滩烂泥一样瘫软在地上的雷破天身前，一把摘下了斗笠，露出了他的脸，一张和雷破天如此近似的脸！

周围所有的黑衣人和屋门前站着的四大支系的当家人一直没有动。也许是他们原本认为雷破天武功盖世，根本不用他们动手，又或者是一切发生的太快，他们根本来不及反应。可是在唐大的眼里，好像他们从来就没有准备要动手。

他们一直没有动，直到那个独臂人摘下了斗笠，露出了面容，那四个当家的老者忽然身子都震了一下。

当中一个有着长长的白胡须的老者沉声问道：“你到底是谁？”

独臂人抬起头看着老者，扬声道：“四叔怎么不认得了？我是雷家老二啊，我是雷动天！”

此言一出，大雷门在场所有的人俱都惊得目瞪口呆。

雷动天？二十年前不是已经和雷家老大，霹雳堂堂主雷惊天一同失踪在入蜀的路上了？雷家老三雷破天不是还宣布他

们俩都已经被蜀中唐家所害，从而联络所有雷家旁系成立了大雷门？

可是如今二十年过去了，眼前这个人却用天雷掌打死了雷破天，还公然宣称自己就是那个死了二十年的雷家老二？如果真的是他，这二十年他为什么一直都没有消息？

长须老者有些不相信的问道：“你真的是雷家老二雷动天？”

雷动天扬着头说道：“四叔忘记了么？小时候我们三个最是调皮，每年过年雷家聚会祭祖，我们最喜欢的就是偷藏起四叔您的烟杆，缠着八叔要压岁钱，有一次还玩火药差点烧了九叔的胡子。”

四个老者听了，互相对视一眼点点头，中间的长须老者开口说道：“不错，你确实是雷动天。”

顿了一顿，他又问道：“这二十年你去哪里了，怎么没有一点音讯？二十年前到底发生了什么？”

雷动天低头看着地上奄奄一息的弟弟，他的眼光里流露出异常复杂的神情，沉默了半晌，才说道：“这二十年我隐姓埋名，全是为了雷家的声誉，可惜有的人偏偏不肯放过我，非要赶尽杀绝。今天所有的这一切，全都是他自食恶果。”

说到了雷家的声誉，几个老者回头低语了一阵，那个被成为四叔的长须老者开口对唐大说道：“既然雷家老二下面要讲的涉及到雷家的声誉，说明这是雷家自己的家事，外人在场多有不便，唐大公子你们既然与此事不相干是不是回避一下？”

唐大听了忽然笑了：“老爷子说得在理，不过这雷家叔侄可是我们送来的，我们自然必须要保证他们的安全。再说，雷动天这二十年都藏身在蜀地，在我唐家的庇护之下，我们蜀中唐门白白担了二十年的恶名，你怎么能说他接下来要讲的真相与我们不相干呢？”

雷家四叔脸色一沉：“如果我们要动手，就凭你们几个你认为真能保住他们？”他话音一落，四周的黑衣人身形都是一动。

唐大脸上的笑容忽然不见了：“我唐大从不打无准备的仗，唐家如果毫无准备怎么会来闯你们这龙潭虎穴？”

他一挥手，身后的唐八婶手里忽然出现了一个圆筒，她伸手把圆筒对着天空作势欲发。

唐大冷哼了一声：“在这宅子四周我们早就伏下了足够的人手，只要信号一起，立刻全部杀进来，到时候看看谁才是真的保不住！”

四个老者听了，料他所言非虚，不禁又交头接耳地低语起来。

雷动天这时扬声道：“好了，二十年前的事情和唐家也有关联，他们在场也没什么关系。事到如今，难道还能顾及什么颜面和声誉？”

四个老者对视了一眼点点头，算是妥协了，他们心中也实在是想要知道，二十年前究竟发生了什么事，引发了这二十年来江湖上蜀中唐家和大雷门的腥风血雨。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437654"  chaptername="京师疑云第四十一章  雷破天之死">加入书签</a>
</div>
