    “梆梆！”

    敲门声响起。

    房间内的迪娜公主一惊，立刻用黑纱把脸遮好。

    “进来！”

    江浩叫了一声。

    门被推开，后面跟着苏牧，苏牧手里抱着一本账册，见到公主在这里，微微点头行礼，随后对江浩道：“将军，瀚阳军整军完毕，各种物资也清点好了，苏牧特来向您禀报。”

    江浩点点头，对旁边的迪娜公主道：“从现在开始，你开始接触这些事情，坐在旁边听着吧，苏牧，你一一汇报上来。”

    “是，将军，如今瀚阳军共计986人，战兵612人，全部为骑兵，斥候队、五大战队各有100人，余者皆为后勤部队归我负责。”

    “仓库已经清点出来了，粮食约莫有两万石，足够一千人吃一年的，还有青豆黑豆草料等，用来饲养战马，铠甲、兵器、弓箭也全都配备上了，唯一的问题是不统一。”

    江浩笑了笑，“一支军队的战斗力强大与否，首先取决于军队的作战意志是否强悍，武器只是其次，一只狮子统帅一群绵羊，那么这群绵羊也可以撕碎饿狼。”

    迪娜公主一直在旁边安静的坐着倾听，听到江浩说这句话，眼眸不自觉的看向这个男人，通过接触她愈发发现，这个男人真的是一个内心无比强大的人。

    西域男人，从不会让女人接触军务，可江浩却让她在旁边倾听，这就是对她最大的信任。

    苏牧继续汇报，

    “将军，马场饲养的马匹中，有十几只乌孙马，其中有一匹马王，据马夫说有汗血宝马血统，异常神骏，今年5岁已经成年，匪首白狼对那匹马珍爱非常，想要降服，可惜几次都未能成功。”苏牧道。

    乌孙马可是现在最好的马种之一，其实汉武帝最早求马是向乌孙国求马，张骞带回去的乌孙马，被汉武帝封为天马，后来得到大宛国汗血宝马后，这才把这个天马的名头给了汗血宝马。

    古代男人没有几个不爱名马的，就像现代男人喜好豪车超跑一样，汉武帝、唐太宗这些千古帝王也都爱马成痴。

    马王级别的乌孙马，还有汗血马的血统，绝对可以称得上古代版玛莎拉蒂，江浩自然非常高兴，“好，那匹马王留给我，回头我去看看，还有什么事情吗。”

    “我们清点了库房物资，马匪抢劫的物资杂乱，不过都已经做了详细登记，都在账册之上，我还在那些东西里发现了一样宝物。”苏牧有些兴奋的说道。

    “宝物？玉石还是宝石。”江浩问道。

    西域盛产白玉，更西方的国家出产宝石等物，宝石也是丝绸路商品中很重要的一项货物。

    “不是宝石，是一大块天外陨铁，足足有100多斤，我去看过了，不知从天外跌落多久，却没有一丝铁锈，通体乌黑，敲击会发出清脆的金铁之声，我问过铁匠，铁匠们说，在白狼得到这块陨铁后异常高兴，还想让他们打造成兵器，可是他们的铁匠房只是用来修补兵器铠甲的，他们被逼着熔炼了几天时间，可是那块陨铁只是微微发烫，却连变红都不曾有，最后白狼只得放弃了。”

    江浩听到陨铁，先是高兴了一下，随即又落下心思，陨铁确实是好东西，不过想要锻造他们可是非常难的。

    “可惜了，如果运到大汉，找最好的铁匠，或许可以锻造出来。”江浩可惜了一下。

    迪娜听江浩惋惜的语气，说道：“将军，其实龟兹的铁匠技艺不下大汉巧匠，我记得以前父亲也曾经让工匠打造过陨铁兵器，想来只要到了龟兹，并非不能锻造。”

    江浩脸上立刻露出惊喜表情，“真的吗，龟兹也有好铁匠？那太好了，苏牧，那块陨石一定要好好留着，等我们夺回龟兹，我要好好打造几件兵器。”

    “是，将军。”

    “好了，你去做自己的事情吧，我要去看看那匹马王。”江浩支走了苏牧。

    苏牧离开，江浩看向迪丽娜扎公主，问道：“可愿意随我去看看那只马王。”

    这意思与跟一个女人说，美女，愿不愿意去看看我的新车的意思差不多。

    “马王肯定是马群中最桀骜的那一匹，将军难道想要去降服它？”迪丽娜扎道。

    “公主可以亲眼见证。”江浩带着自信道。

    “好啊。”公主一口答应。

    两人出了城堡，金大毛备马，迪娜公主是会骑马的，江浩和迪娜公主并骑，后面一队卫兵紧随，向着牧场方向而去。

    牧场就在匪寨外约莫两三里外的河边，远处是高高天山，雪水融化流下来，滋养了这片大地，河流、浅滩、草场间隔其间，天空碧蓝，飘荡着几朵白云，远处的胡杨树叶已经泛黄，简直就是一副最美的风景画。

    哗啦啦啦~

    一阵马蹄声打破了牧场的寂静，这里的守卫立刻带人过来，见到是自家将军，立刻恭敬行礼，“盂鲜见过将军。”

    江浩看看这只10人小队，点点头道：“我知道你，原先是苏牧手下一员，现在已经是什长了，不错。”

    见将军认识自己，盂鲜有些兴奋，“是的将军。”

    “可知道马群在哪里，我要去看看那只马王。”江浩道。

    “应该在几里外的河边吃草，那一带的溪水最清澈，牧草最肥美，我带将军过去。”盂鲜道。

    一队人又骑马一段路程，最后停在一处草坡上，看向不远处，就有一只马群停在那里，整个马群约莫三四百匹，马儿们有的在喝水，有的在吃草，江浩的视线一下子就被一只马的身形吸引。

    那是一匹枣红色的骏马，身形高大，皮肤异常光洁，在阳光下就像锦缎般反射着光泽，一头鬃毛竟然是暗金色的，两只耳朵不停动来动去，尤其是一双大眼非常有灵性，江浩他们刚刚出现在草坡上，那只马王就抬起了脖子，向江浩他们这边看来。

    “将军，那匹红马就是马王，不过那家伙可是很凶的。”盂鲜指着马王说道，眼中闪着无比的喜爱。

    江浩笑了笑，对其他人道：“你们等在这里，我去会会它。”

    金大毛就是一惊，立刻道：“将军，降服新马非常危险，不如让马夫捉了慢慢驯化。”

    江浩大手一挥，“那样降服的马王是没有灵性的，放心，我去去就来，你们只要在这里安心等着就好。”说完一夹马腹就要下去。

    江浩骑马接近马群，整个马群立刻警觉起来，全都抬起头看向江浩这边，就在这时，江浩发动了动物沟通能力，原本已经做好逃跑准备的马群，竟然被这股气息吸引。

    江浩的马慢慢走到马群中央位置，那群马竟然没有一匹逃走的，这一幕让草坡上的迪丽娜扎公主和江浩的手下都大为惊奇。

    “那些马，竟然没跑？”

    “将军绝对会仙术，我一直相信，要不然那两只金鹰怎么可能乖乖臣服于将军。”

    “死人都能救活，降服几只畜生，对将军来说应该不难。”

    在距离那只马王还有十几米的地方，江浩翻身下马，眼睛看着这匹漂亮异常的红马，心里真是越看越喜欢，难怪那些帝王如此爱马，只是看着就喜欢的不得了，心里生出一种极其强烈的想要拥有它的冲动和欲望。

    抬起手，江浩轻轻说道：“过来，以后跟随我。”

    这匹红马似乎听懂了，迟疑了一下，然后抬起蹄子，踢踢踏踏的走向江浩这边，在接近江浩后，低下了高傲的马头，江浩的手掌抵在马头的正中心位置。

    一人一马交流起来，没过多久，这匹神骏的马王就被江浩降服，“唏聿聿~~”马王发出一声嘶鸣，人立而起，暗金色的鬃毛在风中飞扬。

    江浩一个垫步一下子蹿到马背上，红马立刻飞奔起来，踏踏踏踏，马蹄奔过草地，江浩只觉四周景物极速后退，耳边风声呼呼。

    哗啦啦~~

    红马冲进浅滩，马蹄溅起无数水花，飞腾飞溅。

    江浩只觉心中无比畅快。

    “呜呼呼~~~”

    江浩嘴里发出一阵欢呼，两人疯跑了一阵，江浩骑着红马奔回到迪娜公主等人身边，刚刚过来，金大毛、盂鲜等人就发出一声欢呼，“恭喜将军降服马王，从此驰骋疆场无人能敌。”

    江浩听着这些欢呼，感觉和现代4S店里，那些人拉着横幅录像时一起喊出“恭喜江总喜提豪车”一个味道呢。

    迪娜公主看着意气风发的江浩，感觉这个男人非常神奇，她自小生活在西域，对马自然不陌生，通晓马匹的习性，就算是普通马匹，在驯服时也要由驯马师训练一段时间，短则一日，长则要七八日，才会乖乖让人骑乘。

    可江浩呢，降服最桀骜的马王，却只是走过去，伸出手，那样一匹有着高贵血统的马王就乖乖走过去低下头，任由他骑在马背上。

    还有之前她了解江浩的一些情况，救治重伤将死之人，降服金雕，为自己看病，种种神奇，她以前还有些怀疑，可是如今亲眼看到，她真的无法怀疑了。

    这个男人，很神奇！