    “鲁教授，您好！鲁教授，这位是学院里新来的小师妹吗？”

    研究中心总计有七栋楼，其实院子还有些大的。当鲁东义带着江晨露刚刚走到7号楼，恰逢研究生强化班下课，从二楼鱼贯而下，纷纷跟鲁东义打起了招呼。

    鲁东义也给他们上过课，自然是认识的，只是这次一群人打招呼的时候目光都集中到他身后的女生那边。

    偏偏数学院的研究强化班目前没有女生，都是一帮精力旺盛的小伙子们，他又不好直说这是小师弟看中的女孩，你们都别打什么歪主意了。到不是怕刺激到了这帮年轻小伙子们，主要是落到江晨露耳朵里，这女生怎么想？

    鲁东义在心底叹了口气，侧头看了眼江晨露，果然头垂得更低了，两个手指紧紧扣在了一起……

    “咳咳，好了，今天是马里兰大学朱尔斯教授来给大家讲Shimura簇的zeta函数问题吧？我跟你们说，这个问题非常重要，尤其是朗兰兹教授跟克特维兹教授提出的将点计数与迹公式进行比较的思想，最终能让zeta函数与自守L函数联系起来这部分，还包括最后要讲到的阿贝尔型Shimura簇的一些最新发展。”

    “你们赶紧回去好好温习，找找相关资料多看看，有什么问题都给即时整理出来，课余时间可以找朱尔斯或者其他教授仔细问问，回头针对这次特训期的短期课程，研究中心会组织一次非常严肃的考试，成绩会发给你们的导师，所以你们其他的问题少关心点，都赶紧去查资料吧！”

    两句话浇灭了一帮研究生对于欣赏美女的坚持。

    虽然好像没听说过报名听课，研究中心还要组织考试的先例。但鲁东义毕竟是教授，而且这番话里警告的意思非常明显，闪人才是上策。

    毕竟虽然没有先例，但硬要玩这么一出，他们也没什么办法，一帮人一哄而散，还有不少人偷偷回头打量着江晨露，然后开始无聊的八卦：“哎，你们说那个女生是不是鲁教授女朋友啊？”

    “说哪位博士的女朋友我还信，鲁教授就算了吧，跟你们说所有凭实力单身的教授里面，我就服鲁教授。你们还不知道吧？上次那位德国的女教授说是一定要请鲁教授吃饭，然后鲁教授带着她去食堂买了四个包子回来，到办公室里继续讨论问题。”

    “真的假的，还有这种事？”

    “骗你们做什么？我导师跟我说的，好多教授知道这事的好吧。”

    “鲁教授真心，面对色诱，不忘包子！牛逼！”

    ……

    “你别介意，这些都是数院的研究生参加短期课程培训的，都没什么坏心思。”鲁东义解释了句。

    “哦，我知道，谢谢你鲁教授。”女孩在身后轻轻的应了声。

    “你谢我干嘛？我是在帮他们少惹点麻烦，哎……毕竟小师弟心情不好了，他总有办法让所有人的心情都跟他一样不好，这种本事也是没谁了。”鲁东义感叹了句。

    江晨露轻轻柔柔的问道：“嗯？鲁教授，您能不能跟我说说，田教授叫我来，到底要跟我谈什么事呀？”

    鲁东义脚步顿了顿，然后指了指前面的一栋楼：“已经快到了，我带你上去就知道了。”

    ……

    田言真的办公室内，宁为正老老实实的坐在一边。

    给鲁东义讲完自己的思路之后，他的鲁师兄出门散心大概半个小时，他就被田导一个电话叫了过来。进门跟一位第一次见的教授打了个照面，这位教授好奇的把他上下打量了一番之后，没有做逗留直接走了，然后他便开始接受田导的询问。

    “鲁东义说你成功构建了一个大数据迁移的数学理论？”田言真直接开口问道。

    “嗯，是的！”宁为沉静的点头应道。

    “你们一起验证过了？”田言真追问了句。

    “也不能说完全验证过了，您知道的，理论还没传递到具体成果，那终归只是理论。我也正在准备去计算中心申请使用超算来进行一些相关问题的验证，如果验证过程能符合结果预期，那大概是差不多了。”宁为好整以暇的答道。

    田言真没表现出来，但内心的震撼其实半点不比鲁东义少。

    他还没看过宁为的研究成果，但刚才鲁东义的表现辞别的那位教授详细的跟他描述过，他知道以鲁东义的辨别能力，如果宁为的研究只是一般性成果，绝对不至于让自己的得意弟子失态成那个样子，甚至说出“这院子已经容不下我”这种混账话。

    毕竟鲁东义也算一个把人生活成凡尔赛式的男人啊！

    “这样吧，你明天直接去计算中心找刘老师，就说我让你去的，然后直接做验证就行了。我会提前跟那边说好的。验证之后如果没问题，你先来给我做个汇报，如果没问题的话，研究中心为你举办一场报告会，到时候会邀请国内外一些专家来听讲跟验证。”田言真说道。

    “这个……田导，我打算验证过后先试着投一下STOC大会的论文。”宁为略有些为难的答道。

    按照田言真的说法，时间肯定会重合。

    宁为这次专门查了，今年的STOC大会是下个月中旬召开，官网上已经开启了论文投递窗口。如果要在中心先做报告的话，他怕时间上会出一些问题。

    “STOC大会？你的论文不是数学理论方向的吗？投计算机大会？”田言真一时间没反应过来。

    “如果验证得没什么问题，会在论文里给出一些通过我的理论实现快捷安全大数据迁移的方案，我觉得应该问题不大。”宁为解释道。

    田言真拍了拍脑门，差点忘了眼前这孩子可不是一个纯粹的数学家，实际上从NS方程推导，开发出湍流算法的经历早已经说明了宁为能够从数学理论推进到具体算法的能力，这种能力他都没有。

    这大概也是这小家伙不太考虑朝着纯数学方向发展的原因。

    一位成功的数学家不一定就能成为一名成功的计算机科学家，但功成名就的那些计算机科学家，对于相关数学的理解甚至要比一般数学家更深刻。

    “好吧，如果大会通过了你的论文，并邀请你去做报告的话，研究中心这边可以等你从大会那边回来后才召开。或者如果你的成果经过了审核，研究中心这边可以专门为你的理论开一门课程。”田言真沉吟片刻后说道。

    “这个到时候再……”

    宁为话没说完，门口处传来敲门声，打断了他的话。

    田言真看了眼时间，脸上泛起了笑意，说道“请进！”

    宁为目光看向办公室大门，然后第一时间看到了刚刚消失不见的鲁师兄，没等他收回目光，一个挺熟悉的女生微垂着头，跟在鲁东义的身后走进了田言真的办公室。

    宁为愣了愣，想着田导竟然这么简单粗暴的吗，然后下意识的站了起来。

    “田导，咦，小师弟也在啊？刚刚我在研究中心门口遇到江同学，说是田导您找她，我就把她带过来了。”鲁东义解释了句。

    “田教授，您好。”江晨露也拘谨的跟田言真打了声招呼。

    田言真瞟了眼站在那里发愣的宁为。

    想到这小家伙从刚刚在自己面前表现得云淡风轻、游刃有余，此时却开始发怔的样子，竟然他心里有一丝莫名的得意。

    “哦，是江同学来了啊，随便坐，东义，你也别走了，一起坐，刚才正在跟宁为聊他的研究成果呢，听说你一起研究过了，正好说说。哎，宁为，你站起来干嘛？都坐着聊。”

    田言真开口说着，然后又瞟了眼宁为，这次让他失望了，再看宁为的时候，这家伙已经恢复了之前宠辱不惊的样子，坐回到了自己的位置上。到是鲁东义很热情的指了指宁为旁边的单人沙发，说道：“江同学，没事，不用紧张，就坐那。”

    然后田言真看着江晨霜坐在了鲁东义指的位置上，女孩儿坐得很直，两只手规规矩矩的放在膝盖处，只是脑袋依然微微垂着，让人看不出她在想什么。

    田言真正想着要说点什么，宁为突然一板一眼的开口了：“嗯，田教授，我觉得您刚才的建议挺好。如果最终理论能验证通过的话，我愿意为同学们讲一些关于数据迁移理论方面的内容。”

    极其突然的一句话，直接扰乱了田言真的思路，他刚刚想说什么来着？

    到是鲁东义一拍大腿道：“哎，对啊，我刚才怎么没想到，田导，我觉得的确有必要开堂课。这套理论本就是个全新的方向，说不定能给许多还没开题的研究生跟博士生多一个选择。一个新的方向是最容易出成果的，而且这套理论本身也需要人去完善。”

    眼睁睁看着鲁东义话声落下后，坐在宁为身边的江晨霜终于忍不住侧过头偷偷看了宁为一眼，田言真品咂出了点味道。但没等他找准节奏开口说话，宁为又开口了。

    先是很自然的侧过头，看向鲁东义的方向，当然，究竟在看谁，除了宁为本人，大概没谁知道，扭过头后便很谦虚的说道：“鲁师兄，也不能这么说，我其实只是想借这个机会跟其他同学相互学习而已。”

    “相互学习？”

    鲁东义狐疑的看了宁为一眼，说道：“师弟，在我跟田导面前这个真没必要谦虚了，你自己研究的理论跟谁去相互学习啊？如果最终验证没问题的话，未来这个领域你就是绝对的权威啊，尤其是在授课的时候，可不能表现得太软了。”

    田言真整个人靠在自己的椅子上，忍住了扶额的冲动。

    瞧瞧，鲁东义还是太耿直了啊，宁为那是在谦虚吗，那是生怕人家小女生不知道他的成就，在着重强调好不好？

    好好一教授，把自己弄得跟捧哏似的，还不自知……

    “谢谢鲁师兄的提点，我大概懂了。您知道的，我这也是今年才从江大本科毕业，现在其实就是一个普普通通的本科毕业生而已，这方面的确没什么经验，啥也不懂的。”宁为很是惭愧的说着，姿态摆的很低。

    听了这足以让人呕血三升的话，鲁东义终于也反应了过来。

    毕竟他只是实诚，不是傻。但善良的本质还是让鲁东义决定配合一下宁为。

    “那个……小师弟啊，你要这么说师兄真的很汗颜啊，本科毕业就能被万人计划选中，申请到拔尖青年课题，就是我本科毕业的时候也达不到这种高度。”

    怎么说呢，鲁东义那实诚的口气，换了谁都听不出其中有任何吹捧的成分，但足以让田言真尬到觉得全身汗毛都竖了起来。实在忍不住，直接开口打断了两个弟子的双簧表演：“咳咳，行吧，这个事研究中心肯定会好好研究的。不过宁为的论文准备先投STOC大会，所以就算开课也是九月份后的事情了。先不聊这些了，别把江同学冷落了。”

    听了这话，两个人立刻闭嘴不在言语，宁为也扭回了头一本正经的看向田言真。

    “田教授，我等一会没事的，你们如果有重要事可以先谈完。”江晨露连忙说道。

    “不用，不用，我们也决定好了。嗯……”

    田言真沉吟了片刻后，说道：“江同学，实不相瞒，这次请你来呢，是跟你商量个事情。我不知道鲁东义刚才带你上来有没有跟你提过啊，他们最近很喜欢听你弹琴来放松精神。你知道的，其实做数学研究很辛苦，主要是脑力消耗的确太大。精神总是紧绷着的确对研究的效率有影响。”

    “所以我考虑，能不能请你有空的时候抽一、两个小时来，过来弹弹琴，算是帮着他们放松一下。来的时候，你直接跟他们预约一下就行，因为有时候中心可能会有讲座跟一些课程，怕时间上有冲突。费用方面的话，我昨天专门问了一个朋友，据说他们请的钢琴师大概是一小时两百块左右，不过他们那里偶尔还有客人点歌的收入。这边肯定没有，所以就给你定个三百吧？怎么样？”

    “啊？！”

