    几乎是被当成s级守门员，一直不被看好的卡波菲尔给了所有人一个意外。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一手非常低调的“维度战技”兵不血刃的解决战斗，不带一丝烟火，很明显卡卡尔的实力远比名气来的凶猛的多。

    波特家族这一招相当的“狠辣”，竟然默默培养出这样的秘密武器。

    精准到令人指的连击点射，从头到尾冷静的控局，可以说欧丽一点机会都没有，就像是不是一个层次的战士。

    维度战技只是攻击中的一部分，卡卡尔给人的感觉就是维度战技也就是一种普通的战技而已。

    这一战之后，绝对不会有人再敢无视这位墨榜远程了。

    似乎所有人都太低估波特家族了，毕竟十大啊。

    chF有太多隐藏的高手，墨榜的排布只是将那些拥有上榜资格的人排了上去，这些人各有特点，但并不代表实力绝对相同。

    十大战士算是其中比较出类拔萃的，可这并不意味着其他榜单的所有人就真的都弱上一筹，像卡卡尔，像天京即将要面对的**·托雷斯特，即便把他们直接放到十大战士的榜单中，都绝对是足以胜任的。

    “竟然是这样一个结果。”若智也是惊叹：“双方这样的排兵布阵，第一场胜负的影响可谓是至关重要，被抢走先机的炽天使这下被动了，单挑场上本就实力稍逊一筹的他们，在先选出人将被无限针对的情况下，只怕连把比赛拖入团战的机会都已经很渺茫。”

    “除非抢下第二场，我觉得，他们的队长帕帕达应该立刻出场。如果能赢下第二场，那就有反过来针对敌人职业的机会，这是他们唯一的办法了。”

    果然，似乎根本没有任何的迟疑，在欧丽倒下的那一瞬间，炽天使的第二战人选就已经敲定。

    帕帕达，天使之剑！

    而卡波菲尔的应对，则是萝拉！

    又是一场焦点之战，甚至，可以说是一场直接决定着炽天使命运的关键场次，如果连帕帕达也输掉，炽天使必输，只是这一场萝拉其实是没必要上的，但现在显然不是质疑萝拉选择的时候。

    大概是为了动作更加灵活，萝拉穿着一身标准的紧身装束，即便已经在胸前紧紧的缠了一圈胸带，可仍旧是止不住那对高耸的壮观，刚一出场，就引起现场一片兴奋的尖叫声，天讯上更是节奏溜得飞起。

    “天哪，那是缠过的风景吗？感觉再怎么缠都缠不住啊，球王请收下我的膝盖！”

    “呜呜呜，我只有a，求萝拉姐姐传授心得！”

    “飞机场请自重！”

    “素质！素质！球迷协会再次呼吁，请文明看球！请文明看球！”

    乱糟糟的节奏，有球王的地方就一定有江湖，这人气完全不输王者哥，若智在看台上也小小的调侃了一句：“换一个队长做出这样的选择可能会被喷死，萝拉果然是萝拉，喜欢她的粉丝太多了。”

    实际上萝拉算是十大家族继承人里面最亲民的，也不太在意民众的调侃，要是换成卡洛琳等人试试，绝对是另外一个结果，所以哪怕卡波菲尔实力“不强”，现场和天讯的支持率依然极高。

    “队长对队长，两支战队相当的激进，寸步不让！”

    “作为联邦最古老的两大空手流派之一，虽说墨家一直是公认的内家拳巅峰，可只有波特家族才可以算是真正空手流的鼻祖！”

    “是的，真正波特家族的传人从来不会使用武器，这是一种古老的传承，萝拉作为波特家族的继承者之一，显然延续了空手流的精髓。”

    “空手对天使之剑！”

    赛场上的两人遥遥相对，坦白说，帕帕达还是有着一定心理优势的！

    在op上，无论是段位还是实力评价，帕帕达都在萝拉之上，毕竟是曾经作为准殿堂级接受过考核的战士，和萝拉这种还在精英段中徘徊的普通高手有着本质的区别。

    可以说萝拉除了出身名门，还不如他风光，整个chF上，炽天使战队的名气和曝光率都比卡波菲尔强，提到萝拉几乎都是给容貌和身材有关。

    但是，这里，是战场，是属于战士的！

    天使剑已经出鞘，帕帕达的眼里只有萝拉，可以说这是决定整个比赛结果的一战，帕帕达绝对不允许任何的意外生。

    比赛开始。

    “萝拉并没有召唤她的爆熊，坦白说，以箩拉的综合战斗力，不依靠火焰爆熊很难取得优势。”若智说道。

    轰~~~~

    一圈气流炸开，萝拉和帕帕达同时突进，还没有进入短兵相接的距离，可猛烈的魂力碰撞却远远的就爆炸开，战斗在电光火石间正式打响！

    萝拉的双手跳动着火焰，这种火焰跟夏尔米的不同，更加的深邃不外散，而内敛，这是一种对于火焰的控制，也符合近战的特性，更像是一种奇特的、带着颜色的气流，双拳挥动时直如一条条火蛇在场中飞舞！

    波特家族——炎空拳！

    一出手箩拉可就没客气。

    和曾经在op里的炎空拳相比，萝拉现在的炎空拳显得更加成熟了，四溢的火蛇在空中并没有丝毫的散乱和爆炸性表现，消耗更小，控制也更足。

    轰~~~~~~~

    眼前无数火焰在跳动狂舞，一记接一记的破空而至。

    可是她面对的却是更加狂爆纯正的火焰。

    帕帕达手中的天使剑也是遥空劈砍，一道道肉眼可见的火焰剑芒劈射，和萝拉炎空拳的火蛇气流碰触。

    火焰鞭挞！曾经在op上嘴强王者都疲于应付的招数，无人不知无人不晓。

    不怕不识货就怕货比货，但从火焰属性和天赋上，帕帕达还是比箩拉强出不少。

    两人还隔着大约十来米的距离，对对手的招数显然都相当熟悉，中短程的攻击距离，准备得都相当充足，刹时间场中便已火光四溅，一上来帕帕达就取得了压制，他的攻击特点专门对付这种手短的。

    “竟然对萝拉这样可爱的女孩子用出致命啪啪啪这样的无耻招数……”缠着绷带的马里奥啧啧啧的摇着头，坦白说，调侃的味道多过评价，输给鬼武神皇，反倒让火焰战队上下都彻底放松了下来，实力差距是明显的，最重要的是大家都安然无恙，能走到这一步其实对火焰战队已经是很大的进步，想想被淘汰的两支s级吧，那才叫惨啊。

    队里其他人都是心有灵犀般的偷笑，可旁边的夏尔米的可怕的捏拳头的声音已经响起：“怎么，你们都觉得那个兽女很可爱吗？这样印象上的改变是何时开始的？看来有必要给你们纠正一下啊。”

    开什么国际玩笑，输给鬼武神皇倒是让夏尔米没太多的怨念，但自己止步十六强，萝拉这个兽女却还有闯入八强的机会，这本来就已经让夏尔米相当的不爽了，这帮人简直是不开眼。

    满队人顿时一脸的呆滞，马里奥差点就哭了，昨天已经被揍得很惨，要是这重伤状态下再被夏尔米来上一轮，下半辈子没准儿就真要躺轮椅上了。

    此时台上的战斗也白热化。

    ‘致命啪啪啪’的效果非常好，毕竟不是谁都可以像嘴强王者那样霸道，而且大家都看得出，萝拉的火焰能力可能是来自于火焰爆熊的“嫁衣”，魂兽师可以使用魂兽的一部分特性，这并不是什么稀奇事，但跟火焰更纯粹的帕帕达相比就差了很多，如果不是有波特的内家拳法的支撑，现在在就被打爆了。

    虽然火焰鞭挞所爆出来的威力仅只有巅峰时的八成，不过控制距离方面，显然很有心得，想要空手切入的萝拉很难得逞，只是拥有火熊的她，本身的火抗性就非常高，帕帕达也并没有一举击溃萝拉。

    （第一更送到，求一张双倍月票，谢谢！！！）