    “陛下，迁都一事，事关重大，劳师动众牵扯甚广，不可轻易决断，如今赵郡战局平稳，且各地军马调动，众军拱卫，安全无虞！”晋西刘氏的代表大臣立刻反对。

    虽然西梁皇帝不是汉献帝那般无兵无权的废物，达不到挟天子以令诸侯的作用。

    但谁不想将皇帝置于自己的眼皮底下呢？

    两人的话题立刻引爆了所有大臣的议论，顿时大殿中人声鼎沸起来。

    西梁皇帝始终一言不发，天下豪族各自为利纷争不断，他作为皇室一员，自然非常清楚。

    对于梁帝秘密练兵，欲图解决世家门阀附在朝廷身上吸血的问题，他也深为赞同。

    只是现在他必须将这些人团结对外，否则根本无力抵抗大梁新军的进攻。

    他必须在其中找到平衡点，才能让西梁这个松散的政局，能在对外的时候，同心戮力。

    这相当考验他的政治手段，不过他的能力明显还不足以做到，但他也没什么好担心的，因为他有个好儿子。

    他看了一眼皇甫仁轩，微微颔首。

    皇甫仁轩立刻会意，往前迈了一步，朗声喝道：“诸位噤声！且听本宫一言！”

    众人还是很给面子的，而且大家都知道，太子其实就是西梁皇帝的首席智囊，大多数政令都出自于他的谋划。

    说他是影响西梁朝局的最重要人物，一点也不为过！

    大殿立刻安静下来，队伍也整齐划一的分成两班站立。

    皇甫仁轩等大家都安静下来后，清了清嗓子道：“迁都一事，父皇和本宫早先已经商议过，确有迁都至其他地方的想法，也分别派人到西凉、西川等州府查勘。”

    “但目前局势发生了变化，迁都不得不暂时搁置，变化之一，据本宫安插在大梁朝廷的细作回报，梁帝已经密令白无极北上，正向永泰集结。”

    “此时若是迁都，定然会让我国军民以为朝廷无力抵抗，导致军心涣散，对战局不利！”

    他的语言艺术非常高明，既没有得罪想要迁都的大臣，又反对迁都，安抚了晋西刘氏的人。

    而此话一出，大殿也再次热闹起来。

    白无极北上，这可是一个大消息！

    梁帝终于又有余力大肆进攻了吗？

    “变化之二，前往孙耀阳处商议采购土豆育种技术的礼部侍郎无功而返，对方只答应提供我们现成的土豆苗。”

    “而且孙耀阳透露，沈安已经以此作为交换条件，将方大人当日沦陷在安州的家眷，全部送往了云州，原因不详。”

    “但似乎沈安在向我们表明某种态度，准备介入两国之战！”

    皇甫仁轩的话再次引发满堂震惊！

    如今的沈安可不是当年他们都瞧不上的小喽啰了！

    而是手握六万军士，拥有超过朝廷新军战斗力的一方诸侯！

    他们不得不正视的存在！

    大臣之中的方氏成员，顿时脸色一变：“沈安他想做什么？难道想对我们宣战吗？”

    皇甫仁轩笑道：“方大人不要着急，此事还待查察，不过你也可以回去问问方家主，到底什么地方得罪了沈安！”

    “不过沈安应该并不想挑起双方之战，否则也不会再通过孙耀阳与我们做交易了！但如果我们此事迁都，一来不便于双方交易，二来会让沈安以为我们怕了他！”

    话音落下，一锤定音。

    彻底将迁都的事情给撇过去了。

    方氏的那位大臣，也立刻拱手告辞。

    留在孙耀阳手中的方氏家眷，虽不算是核心家族成员，但关乎着整个方氏的脸面。

    等他离开，皇甫仁轩继续说道：“不过梁帝最近把赵郡重新归入云州治下，所以我们也不排除沈安会以此为由进犯的可能。”

    “所以还请李大人和王大人调兵遣将，出兵共同防御雁荡关！”

    任何一个政治集团，都少不了内斗。

    西梁朝廷也不例外，陇西李氏和湘黔王氏是刺头之一，正好借此机会削弱一下他们。

    皇甫仁轩给出的理由十分充分，容不得两家拒绝。

    李、王两家的大臣纷纷拱手称是，他们当然明白皇甫仁轩心中的小九九，不过这却也是驻兵赵郡的最好借口。

    而且几大世家的兵力，现在大多聚集在贺州和鄂州附近，相对于那边时而发生的战斗，或许雁荡关是个保存实力的好去处。

    沈安会不会发难还是两说呢！

    各怀鬼胎之下，众人又商议了一番土豆苗交易的事情。

    沈安提出的交易清单涉及硝石、白糖、绿矾等诸多东西，不是一家能凑齐的。

    等到所有任务分配下去，大殿立刻陷入了喋喋不休的争论之中。

    土豆苗如何分配！

    这关乎着接下来的秋收，谁能得到海量的粮食！

    几家争得面红耳赤，甚至有人大打出手。

    西梁皇帝和太子皇甫仁轩似乎见怪不怪，也懒得插手其中，甚至还有些乐见于此。

    作为万人之上的天子，最担心的不是手下有矛盾，反倒是他们太团结！

    眼下强敌环伺，对外的团结，他们不需要过多的笼络，便能让他们团结起来，所以只要能一致对外，关起门来，在里面怎么吵都没关系！

    和西梁朝廷的内斗异常严重的局面相比，此时内部已经没有世家门阀掣肘的大梁，在政局方面显得异常和谐，几乎所有政令都出自于太极殿御书房。

    此时，梁帝正端坐在龙案后面，静静听着太子皇甫胤安将此次去往云州的事情一一奏报。

    新任大梁丞相姚成本拱手说道：“陛下，太子此行虽未能从云州带回土豆育种技术，但能挑拨逆贼和沈安之间的关系，算是居功至伟。”

    无论是大梁还是西梁，之前本就是一国一体，关系错综复杂，各自朝堂上都有些眼线。

    西梁向雁荡关增兵的消息，自然很快便传到了梁京。

    姚成本原是太子东宫三师太傅，寒门出身，但在儒学之道上，被世人堪比孔孟，这才凭借名声入得东宫为师。

    “夫子谬赞，胤安愧不敢当！父皇让儿臣此去的目的未能达成，儿臣有辱使命！”皇甫胤安不敢居功自傲，朝梁帝拱手谢罪。

    “无妨！”

    梁帝摆手：“你已经尽力了，沈安奸狡多诈，不是那么好忽悠的，他不肯交出育种技术，也在预料之中。”

    “你提到的水泥，却让朕着实有些兴趣了，这东西若是用来修建城池的话，恐怕能起到事半功倍的效果。”

