    龙平好像被雷劈一样。

    许资海随后看到二楼的匾，被吸引了。

    外边下雨，两人就坐在雨地。

    傅宁看一眼，淡定。能看到这匾的都是不错的。

    许图治没空管，把女孩收拾干净。

    时愈睁开眼睛。

    大眼睛好像深深的星空。

    许图治拉着她，再去冲个澡，就十分干净了。

    时愈换了衣服，不想洗，除尘术解决。

    许图治把她外衣拿来，一块洗了。除尘术好用但没洗的舒服。就像有人总觉得洗衣机洗不干净，有人总觉得烘干机不如太阳晒。

    傅宁在一边看，小仙女儿身上很仙气，再看下面修炼的两个，也没许图治这味儿。

    所以，不是修炼就能成仙，还是要天生丽质。

    傅宁突然觉得下边不太对。

    时愈拿出一颗丹扔下去：“吃了。”

    龙平迷迷糊糊，接了丹吃下，虽然不是筑基丹、虽然他没吃过，反正，要筑基了，专心！

    许资海比他差一些，回神后退到一边。

    时愈也扔给他一颗丹：“可以吃了试试。”

    许资海拿着丹，和他以前吃的都不太一样！不过，他没急着吃，而是守着龙平。

    龙平天赋本来就比他好，现在不到四十岁就筑基，以后没准能结丹！

    其实龙平才三十三岁，许资海比他大两岁。

    都不算年纪大、有不错的潜力，出来做任务是磨练，希望更好的突破。

    许资海看看阳台上。

    少年又端了一碗粥喂女孩。女孩不愿吃，要吃春卷。

    许资海肚子都饿了。天兜山里转，特别的危险、辛苦，稍不留神就会死。

    时愈吃完了早饭。

    外边雨更大了。龙平顺利筑基！

    许资海真心为他高兴：“恭喜！”

    龙平激动到落泪：“生死一线。”

    许资海点头。他筑基也不会远的。

    龙平先去收拾一下再拜见主人。这因果大了。

    许资海苦笑。先是救命之恩，再是顿悟之恩，又有筑基之恩。都是大恩。

    时愈看完，进屋睡觉去。

    许图治忙活。

    傅宁坐在阳台上，也昏昏欲睡了。

    不羡慕人家，他相信小仙女儿，这绝不是吊他胃口。

    何况，有人五六十岁才开始修炼，他现在年轻着。

    修炼很辛苦，晚上不睡觉。他还年轻，浪几年，也不错。

    许资海回到后边屋。

    龙平成功筑基，已经和过去不一样。

    本来就长得人高马大，现在个头没变，但有大道之基了；剑眉星目，不仅是帅，更添魅力。

    许资海就好奇：“筑基可以不用筑基丹？”

    龙平高兴：“以前不是说、不用筑基丹的才是最好？”

    许资海真心鼓励：“你好好修炼，金丹可期。”

    龙平互勉：“你也是。”

    许资海点头，这一场顿悟，给了他很多东西。现在应该静下来好好修炼。

    龙平也该修炼。

    不过总得谢过主人，虽然口头的谢太薄了。若是不谢就更失礼。

    两人准备好，到正屋。

    看少年做好了饭，顾不上理他们。

    傅宁招呼：“时愈她才睡醒。”

    肯定是先照顾小孩。有时候还能睡的更久。

    龙平和许资海在茶室坐下，打量这茶室，两盆兰花开的真好。

    这个、修士可以做到，但这儿就不一样。那匾就在上面挂着。下面“许府”的匾也不简单。

    龙平算见识不凡的，以前好像没见过。甚至，他在密州都没见过。除非以前修为太低看不懂。

    许资海认真看许府这匾，像是一种强烈的意识。

    这就是许府的地界，外人不可轻犯，至于犯了的后果，自己想。

    反正能让龙平轻易筑基，所以一个筑基是没资格在这儿犯的。

    这看似寻常的房子，透着一种极不寻常。

    工人在外边忙碌，大声的说笑，好像察觉不到这儿有个阵？

    龙平凭借见多识广，知道有法阵，至于破阵？就别为难他了。身在阵中，感觉挺舒服，去破阵做什么？

    许资海四处看看，压根看不出，再看，少年拉着女孩下楼了。

    女孩穿着大红的裙子，一头黑发编了一条鱼骨辫，这小脸就特别可爱！大眼睛萌翻了！

    龙平简直父爱泛滥！虽然他还没女朋友。想做人家爹就是占人便宜。

    许图治请两位在东边的餐厅坐了。

    虽然东向最尊，但这餐厅的东向和南向都不坐。

    客人坐南朝北，主人坐在东面。

    傅宁过来，随便就坐了西边、东向。

    中午有一大盆的春笋香菇炖火腿，一大盆的草鱼炖豆腐，再来一大盆的面。

    炒青笋、炒青菜，就像是点缀。

    许资海是真饿了，和龙平忙着吃面。

    许图治就看着女孩吃火腿、吃鱼。

    傅宁带来的火腿，觉得他家炖的没这儿好吃，或许这儿的笋更好。

    村里挖到好东西就给许图治送，这待遇，傅家难比。

    龙平先填饱肚子，再开始干鱼。感觉这鱼好吃。

    许资海问：“这鱼是自己养的？”

    许图治喂女孩吃，一边说：“不是，是有一家在山里养，经常拉到乡里卖。”

    上次卖一条能吃人的鱼，后来他家鱼卖的好，每次要特地给许图治留几条。

    龙平吃差不多了，停下来说：“救命之恩，已经无以为报。”

    “不用客气。”许图治特随意，一边看着女孩吃。

    龙平大概知道了，什么都没有女孩重要。

    许资海说：“那丹我们可以买的。”

    许图治替女孩说：“那是用昨天的灵药炼的。”

    时愈眨眼睛。

    许图治让她只管吃，一边和人解释：“一共五颗，该你们两颗。”

    许资海尴尬了：“那又不是我们的。”

    傅宁笑道：“见者有份，不用太客气。说什么救命之恩不过是举手之劳。”

    时愈要吃豆腐。

    许图治捞挺大一块豆腐，再划成小块，一块一块的喂她。

    时愈吃的美滋滋。

    许资海有人不如豆腐之感，或者那样的丹药不如豆腐。

    傅宁心想，说不定。丹药是什么口味？这豆腐可炖的好吃。

    龙平抢了一块，没好意思把女孩的豆腐都抢了。

    许资海自我介绍：“我们都是华修盟执法队、核心成员，有编丶制。”

