    “你死了！”

    叶南风收回拳头，神色淡漠。

    一个巨大的拳印深深印在宫崎大和胸口处，深入半寸。

    胸腔如此凹陷，换做普通人早就吐血身亡。

    宫崎大和实力强悍，距离内劲巅峰只差半步，方能如此挺立着。

    “我竟然败了。”

    宫崎大和惨笑一声。

    噼里啪啦。

    一阵阵爆响从宫崎大和体内传出，他身体四肢抽搐不止，无数血柱喷射出来。

    嘭的一声。

    宫崎大和仿似没了骨头一样，瘫倒在地。

    他双眼睁大，眼中充满惊骇，到死这一刻，他始终无法相信叶南风竟然可以一招了解他。

    只用了一拳，便把他的‘一刀斩’彻底击碎，更是把他全身上下的筋骨打碎。

    全场一片死寂，静得可以听到彼此快速跳动的心跳声。

    “死了？

    这个日国佬竟然就这么死了！”

    “我刚才看到什么了？

    这小子竟然只用了一拳，就把千山市有名的日国高手击毙！这是什么鬼？”

    “这小子没有露出一丝气劲，凭着肉体力量，便如此强横！一拳打爆日国佬！难不成他是橫练宗师？

    一力降十会！”

    众人纷纷倒吸一口凉气，心中震惊得无以复加。

    玄冥真人一脸错愕，足足几个呼吸，方恢复正常。

    “橫练宗师莫说万中无一，便是千万人中，也未必有一人。”

    “这下子岂会是橫练宗师，不过是修炼了力量功法，空有一身蛮力的莽夫罢了。”

    玄冥真人老神定定，微微多看了叶南风一眼，但仍带着一丝轻蔑。

    若叶南风是橫练宗师，他还畏惧三分，可惜他一眼便瞧出叶南风不是橫练宗师。

    他正是这种莽夫的克星，力大无穷可斗不过他的强大术法。

    “好好好！真是妙！”

    梁山辉拳头紧握，死死的望着叶南风，神色无比激动。

    “这小子真是让我惊讶！”

    廖老者一脸讶异之色。

    唐风云与梁泓尽皆直直愣住，一副惊愕的模样。

    宫崎大和曾在千山市，连败多位华夏武者，凭借一刀流，扬名立万，是能排得上号的高手。

    可他竟然挡不住叶南风的一招！事情超过他们的预料，叶南风的实力超乎他们的想法了。

    两人脸色有点凝重，额头冒出冷汗。

    若是叶南风真的是橫练宗师，横压一众，没有人是他的对手，那他们性命不保。

    “不可能！不可能！”

    郭天逸瘫坐在地，一脸愕然。

    他不相信宫崎大和就这么死了，可眼前的事实却摆在他眼前。

    宫崎大和被一拳打爆了。

    “轮到你了。”

    叶南风冷漠的望向郭天逸，平静的说道。

    没了宫崎大和，郭天逸任他宰割。

    这人屡教不改，视人命如草芥，更是在下高铁之后，命人追杀他，只不过都被金康永震慑住了。

    若是这次继续放过他，叶南风心知后面的报复定是无穷无尽。

    被叶南风冰冷的目光一看，郭天逸吓得脸色苍白，腿脚发软，一股暖流从他的裤裆流出。

    刚才嚣张傲气的他，现在却是狼狈不堪，不堪入目。

    “哈哈！哈哈！”

    这时，一阵大笑声陡然响起。

    一道人影跃空而来，嘭的一声，双脚重重落地，站在叶南风眼前。

    这人正是梁山辉。

    “叶先生，你真是好功夫！看得我热血沸腾啊！你够资格，成为我的对手！”

    梁山辉脸色涨红，亢奋无比，朝叶南风拱了拱手，便摆出架势。

    他双手握拳，手指微曲，两手呈八字形放在自己身前，形成攻守之势。

    这个架势与叶南风面对弹头时，几乎一模一样。

    这是武道世家梁家的镇宗武学曲指的起手式。

    比起弹头，梁山辉这个架势平平无奇，可却蕴含一种势。

    仿似一座大山屹立在叶南风面前，稳重无比，难以跨越。

    “让开，我要杀他。”

    叶南风微微挑眉，瞥了一下梁山辉，淡淡的说道。

    他有没有资格？

    梁山辉岂能多言！叶南风并不想与他交手，但若梁山辉一意孤行，他不会手下留情。

    “好小子！”

    叶南风这番不屑与他交手的模样，激起梁山辉的怒意。

    “你废我梁家之人！口口声声辱我梁家！我此时便向你讨个说法！”

    只见他双眼通红，怒目而视，暴喝一声，右脚蹬地，身形如同离弦的箭，射向叶南风。

    梁山辉手指微曲，十指指节鼓胀，仿似坚硬无比的铅球灌注其中。

    轰轰轰！梁山辉快速挥击，眨眼间便打出百拳，力透山川的指劲暗藏其中，如同潮水般汹涌澎湃的打向叶南风。

    叶南风目光微凝，眉头微微皱起。

    梁山辉这一招看似恢弘大气，但每一个拳指角度刁钻，极其阴狠。

    仿似大潮之中藏着一条毒蛇，正森然的盯着他，准备张开血盆大口吞噬他。

    威力比起宫崎大和的一刀斩，基本不相上下。

    玄冥真人见到梁山辉的出招，也不由赞许的点头。

    就算是他应对这一招，要想从中脱身，也并不容易。

    廖老者同样赞许，忍不住轻声说道，“梁山辉果然是武痴，从这招便可看出他浸淫‘曲指’多年，已经领会到半分精髓！就看这小子如何破招了！”

    “小子！就让我来领会领会你的实力，你越是强大，我便越是兴奋！”

    梁山辉目光炽热，拳指上的力道更是强了几分。

    一时之间，拳影满天，把叶南风团团包围住，更有一条‘毒蛇’准备待机出洞，伺人而噬！“也罢！既然你向我要说法，我便给你一个说法！”

    话音落下，叶南风一步踏出，以身躯之姿入拳影之中。

    砰砰砰！无数拳影落在叶南风身上，却无法动摇他一分。

    他仿似在自己院子中闲庭信步，无比轻松。

    “就在这里！”

    忽然，叶南风眼中爆发出一道精光，探手一抓。

    拳影中那条‘毒蛇’仿佛被他抓在七寸之处。

    只听轰的一声！满天拳影尽皆消弭。

    梁山辉的双手指节抵在叶南风的掌心之处，无法前进半分。

    “他怎么看穿我的曲指？”

    梁山辉心中大惊。

    不待他有所反应，一股巨大的力量从指上传来。

    痛叫一声，梁山辉急忙撤回双手，连连后退七步，方才稳住身形。

    

