    任燚在恒温室里逛了起来，虽然这些爬行类让他不太舒服，但既然是宫应弦养的，他多少想了解一点。

    宫应弦向任燚介绍着自己的收藏，任燚很少见到他有明显高兴的样子，仅仅是他眼中的光，也足够自己品味好久。

    “这个实验台是我做标本的。”宫应弦指着展示架，“你看这只犰狳环尾蜥，他的鳞片多漂亮，这块是帝皇眼镜蛇王褪下的皮，保存的非常完整，这边都是蝾螈、壁虎之类的小东西。”

    任燚扫了一圈，最后目光落在那只巨大的鳄鱼标本上，目测至少有五六米长，跟一艘船一样，他惊讶地说不出话来。

    “这只湾鳄是我收藏的最大的标本。”宫应弦得意地说，“很威风吧。”

    任燚笑看了宫应弦一眼，觉得他就像是向同伴炫耀新玩具的小男孩儿，“这些标本都是你自己做的？”

    “有些是我做的，大多是买来的，国内不让饲养。”

    任燚“啧啧”两声：“你们有钱人可真会玩儿。”

    “嗯，有钱确实方便一些。”宫应弦的口气很平淡，好像有钱这件事对他来说，既不值得炫耀，也不需要谦虚，就像天有阴晴一般稀松平常。

    “不过你也多少节省一点吧，当警察工资又不高，坐吃山空也不好。”

    “坐吃山空？”

    “呃，这些应该都是你父母的……”

    “遗产？”宫应弦面无表情地说，“没错，但我父母的遗产还包含集团的股份，我不参与经营，但有分红。”

    “宝升集团还在？”任燚惊讶道，“当年不是……”

    “资产重组，改了名字，现在的总裁是飞澜的妈妈。”宫应弦不愿意多谈下去，“回去吃饭吧。”

    俩人回到主宅，厨房已经准备好了一桌丰盛地宵夜，盛伯正笑眯眯地等着他们。

    “任队长，少爷的宠物你喜不喜欢呀？”

    任燚干笑两声：“还好，还好。”

    “少爷还有一个化学实验室，也很有趣的，改天让少爷带你去玩儿呀。”

    “哦，好啊，也在院子里吗？”

    “那种有爆炸和泄露风险的实验室怎么能放在家里，我在附近买了块地。”

    任燚挑起一边眉毛：“你这个属于危险场所，消防报批了吗？”

    宫应弦斜了他一眼：“当然报了。”

    任燚笑道：“那就好。哎，有空你去我们中队做个危险化学品的讲座吧，虽然我们不是专业处理危险化学品的中队，但多学点没有坏处。”

    “可以啊。”宫应弦毫不犹豫地答应了。

    “这么干脆啊。”任燚又惊又喜，“那就这么定了，我找波波给你批个讲课费，虽然不多吧，聊表心意。”

    宫应弦皱起眉：“波波？”

    “哦，我中队的指导员，多年的朋友了。你们见过呀，我在井下吸入毒气住院那次，记得吗？”

    “我说过我记性很好，什么都不会忘。”宫应弦轻哼一声，“你的朋友还挺多。”

    任燚咧嘴一笑：“没办法，我这个人吧，天生讨人喜欢。我们指导员管开支的，别客气，不要白不要啊。”

    宫应弦瞪着他：“拿去报销你另外一个‘朋友’的衣服钱吧。”那“朋友”两个字，像是在他嘴里被狠狠嚼了一下，发音都不太一样。

    “哦，那个。”任燚哈哈笑了两声，“我上次是开玩笑的，怎么会让你报销呢，而且他也没让我赔，他说是赞助商给的，他没花钱。”

    “赞助商？”

    “他是个演员，现在不太红，可能你不知道。”

    “听都没听过。”宫应弦冷漠地说。

    任燚感觉到宫应弦似乎有点不高兴，却又不知道为什么，他搓了搓手：“来来来，吃饭吧，哇，看着就有胃口。”

    宫应弦照例在一旁吃着他的冷餐，看着任燚大快朵颐那些热腾腾的饭菜，似乎真的很香。

    真的有那么好吃吗，宫应弦心想。

    吃完饭，任燚满足地摸着肚皮，看了看表：“哎呀，快十二点了，你忙活一天了，早点休息吧，我也该回去了。”

    “你要回去？”宫应弦盯着任燚。

    任燚不解道：“这么晚了，你不睡觉吗？”

    “你不是要在朋友家过夜的吗。”宫应弦蹙眉道，“我家像缺卧室吗？”

    任燚一时语塞：“不是，这个……”

    “怎么，不行吗？”

    任燚干笑一声，他都不知道该怎么解释了：“不是不行，只是不想麻烦你们……”

    “盛伯。”宫应弦喊道。

    不一会儿，盛伯走了过来，慈祥地说：“你们吃饱了呀？好吃吗？”

    “盛伯，任队长要在这里过夜。”

    “我……”

    “好啊。”盛伯喜道，“房间和洗漱用品都准备好了。”

    任燚无奈笑道：“好吧，谢谢。”

    宫应弦支着下巴，交叠着两条大长腿，好整以暇地看着任燚：“你什么时候邀请我去你家吃饭、过夜。”

    此言一出，任燚和盛伯眼珠子都快瞪掉了。

    “既然这是你交朋友约定成俗的流程，我配合你，我已经做到了，该你了。”宫应弦目不转睛地盯着任燚，眸中闪烁着莫名地光芒。

    任燚怔了半天，才噗嗤一笑，宫应弦简直在用一种小学生的方式和他交朋友，虽然挺傻的，可又透着单纯与可爱，让他有些受宠若惊，他笑道：“我是随时欢迎你来我家，但我家又小又……不大干净，你没问题吗？”

    “没问题没问题。”不等宫应弦回答，盛伯已经抢道，“我可以提前去准备一下，做一些打扫，带一些少爷常用的东西，没问题的。”

    宫应弦道：“那就这么定了，什么时间。”

    “……下周末？”

    “好。”宫应弦站起身，“去睡觉吧。”他走了几步，顿住了，转脸问道，“你要穿我的衣服吗？”

    “啊？不用，我的作训服是干净的。”

    宫应弦瞄了他一眼，有点嫌弃：“随你吧。”

    宫应弦走后，盛伯高兴地说：“太好了，少爷居然要去朋友家过夜了，任队长，你家里都什么情况，我需要做哪些准备？”

    任燚苦笑道：“我家没有别人，你就过来按照你家少爷的标准打扫一下卫生，换上他习惯用的东西就行。”他不准备带宫应弦回他和他爸现在住的老房子，实在不方便，他家还有一套没怎么住过的公寓，虽然也不新了，但很干净。

    盛伯连连点头，兴奋得眉毛都要飞起来了。

    任燚回到客房后，一头倒在床上，睁着眼睛翻滚。他知道宫应弦房间的大概位置，跟他在同一层，不知道宫应弦现在是睡着了，还是跟他一样辗转反侧呢？

    今天发生了很多事，每一件都对他有所冲击，但到了最后，他脑子里想的最多的，却是宫应弦要去他家过夜。

    不能怪他胡思乱想，实在是宫应弦的所作所为，容易让人误会。但他也知道，宫应弦只是在用一种简单、真诚、甚至有点笨拙的方式和他交朋友，他是宫应弦的第一个朋友，联想到宫应弦童年所经历的一切，敞开心扉是多么不容易、又是多么可贵，宫应弦的家人都知道这一点，对他寄予厚望，他不能、也不敢想入非非，他害怕玷污了宫应弦单纯的信赖与友谊。

    任燚轻轻拍了拍自己的脸，喃喃道：“任四火，克制啊。”

    -----

    第二天醒来，俩人用过早餐，便驱车前往医院，医生已经同意他们可以审问周川，他们自然半天都不想耽搁。

    被关在笼子里的淼淼，在后座小声叫着，宫应弦不时回头看，好半天，才说道：“它的伤什么时候能好？”

    “已经结疤了，只要隔天换一次药，再一两个星期就差不多了。”任燚笑道，“你看它那么小，生命力却很顽强。”

    “是啊。”宫应弦低声道，“被火烧过却能活下来，很顽强。”

    任燚偷偷看了宫应弦一眼，心中微酸。

    停好车，宫应弦戴上了口罩，眉头已经不自觉地皱了起来。

    任燚一想到宫应弦排斥医院的原因，心下叹息：“我们争取速战速决？”

    宫应弦摇头：“这个人很狡猾，急不来。”

    “你要是难受就跟我说，我陪你出来透气，不要勉强。”

    宫应弦深吸一口气：“走吧。”

    俩人来到周川的病房前，宫应弦向门口守卫的警察出示证件，并签了个字，然后打开门进去了。

    周川正坐在轮椅里，扭头看着窗外，他的手被带链的手铐拷在床头，活动范围只比床大一点。

    闻声，周川转过脸来，见到俩人，神情是七分惧、三分怨，他下意识地滑动轮椅，往床里缩了缩。

    任燚抱胸看着他：“腿怎么样了？听说以后还能走路，你真该烧高香了。”

    周川的嘴唇抖了抖。

    宫应弦开门见山地说：“周川，这次你是被刑事拘留，你知道自己有大麻烦了吗？”

    周川还是没说话。

    “你涉嫌有预谋地纵火烧毁了一辆价值16万元的私人财产。”

    “我没烧。”周川开口了，“不是我烧的，我只是在现场录了像。”

    “你没有动手，但你和你的同伙预谋犯罪，情节一样严重，你现在唯一的出路，就是供出你的同伙，争取减刑。”

    “……能减多少？”

    “我可以给你写立功减刑的申请函，具体刑期要由法院决定，前提是你真的立功。”

    周川又沉默了。

    宫应弦摊开笔记本：“我问，你答。”

    “我怎么知道你没有骗我，万一你不给我写这个申请函呢。”

    “你现在还有谈判的条件吗？”宫应弦冷道，“你只能相信我。”

    周川低下了头。

    “你的同伙是谁，你们是怎么认识的，怎么预谋纵火的，他现在在哪里，你们与纵火车辆的车主是什么关系。”宫应弦问了一连串的问题。

    这一次，周川沉默好久，摇了摇头：“我不知道。”

    宫应弦眯起眼睛。

    任燚拔高了音量：“你不知道？放你妈的屁呢你不知道，你可是和他一起犯罪的！”

    周川一口气不停地说道：“我真的不知道，我只是在炽天使上看到有人说要去烧车，我就去跟着拍，我不认识那个人，我也不认识车主，我没有预谋烧车，我没有动手，我除了拍摄，什么也没干。”

    “胡说八道！”任燚骂道。

    “你们爱信不信，反正我只是拍摄，别的我什么也没干，我要请律师。”周川突然有些激动地说，“反正我没烧车！”

    宫应弦放下了手里的笔记本，他起身站到周川面前，缓缓整了整自己的领带。

    周川抬起头，不解地看着宫应弦。

    下一瞬，连任燚都未能反应过来，宫应弦就一把掐住了周川的脖子，单手将他的身体从轮椅里拎了起来，狠狠地撞在了墙上。

    周川吓得面色煞白，他抓住宫应弦的胳膊，徒劳地挣扎着。

    任燚也呆住了，他从来没见过这样的宫应弦，凌厉凶狠地像一把利剑！

    宫应弦欺近了周川，一双阴沉而狠戾地眼眸几乎盯进了周川的肉里，被口罩覆盖的口中吐出冰冷的字句：“因为你这个杂碎，我们的个人信息被曝光在了炽天使上，如果你再敢跟我耍心机，我会让你比被火烧还痛苦。”

    周川双目圆瞪，面色由白转红，宫应弦故意用虎口压迫住了他的颈动脉，他已经无法呼吸，悬空的双腿无力地蹬踹着。

    任燚如梦初醒，叫道：“宫博士，够了，放下他吧。”

    宫应弦阴冷地瞪了周川片刻，突然松开了手。

    周川掉在了地上，捂住脖子剧烈咳嗽，任燚将周川从地上搀扶起来，重新放回轮椅。

    宫应弦则坐回了椅子里，仿佛刚才什么也没发生，连西装都不曾为此而生褶皱，他淡道：“继续吧。”

    周川用充血的双眼看着宫应弦，瞳仁写满了畏惧。

