
冷宫里，冬儿替南宫祁琪梳理着发髻，忽然听到外面传来一声嘈杂。

"啊，放开本宫，本宫是陛下的妃子，你们好大胆子啊。"

"进去吧，别异想天开了。"

南宫祁琪蹙了蹙眉道："冬儿你去瞧瞧，何事如此嘈杂，怎叫人不得安生？"

"是，小姐，冬儿这就去瞧瞧？。"东儿放下手里的梳篦，才朝门外望去。正看到几个宫女太监押着一个看似也是宫女的女眷朝着冷宫过来。

冬儿狐疑的望了一眼这些宫女太监们，不明白他们在搞什么，于是开口道："你们这是作甚，如此吵闹，打扰了娘娘歇息，是你们能担当得起的么？"

冬儿故意用了南宫祁琪的身份来压一下，再怎么说，只是小姐不让自己叫她娘娘，可实际上，她也依然还是皇后呀，所以该用她的身份还是得用用，不然以免被人给欺负了去。

只见一旁的太监瞪了一眼押着的刚封妃的宫女，慢慢道："原是宫里女官，不过被陛下封为妃，无奈刚封妃她就目中无人，嚣张跋涉，专门欺强凌弱，这不被陛下撞见了，便被打入这冷宫了，故还请娘娘移步坤宁宫。"

宫里原本是多数人皆看不起南宫祁琪的，毕竟出身也低贱，且如今又是废后，陛下也并未恢复其后位。

不过看陛下这些所作所为，应当是要重新恢复废后的位置，故一时这些太监宫女们皆恭敬起来。

"啊？"冬儿一时竟有些反应不过来，这什么情况，这是硬要小姐搬离冷宫咯。不过也好，免得自己劝小姐也不会听的，看来还是得陛下亲自出马使使手段才行啊。

太监们也被冬儿这一愣弄得有些摸不着头脑，心里暗自白了冬儿几眼。这不很明显了么？陛下就是要让娘娘重新回到坤宁宫啊，怎如此简单的问题的搞不懂还在娘娘身边伺候。

"这位公公稍等啊，得先告知娘娘才是。"冬儿有几分喜色的说道。而后便转身小跑着回去告知南宫祁琪。

南宫祁琪能出了这冷宫，自然是冬儿所希望的，不过她似乎忘了南宫祁琪听到这个消息，能否愿意搬出这冷宫，还是个问题。

"小姐，那个...宫里有个妃子犯了错被打入冷宫了，故小姐必须搬离这里才是。"冬儿明明眉梢上皆是喜色，可还是要作一副吞吞吐吐的样子，生怕小姐不高兴。

"呵，这陛下何时又纳妃了呢，对别的女子皆如此无情，那我出去了终有一日还是依然会被打回这里的，何必要再出去受这份苦呢？"南宫祁琪自嘲的笑了一声。

柳研为她所做的这一切，她依然只能看到柳研对其他女子的无情。或许在她的心里，柳研对任何的女子都一样，故柳研想了个法子将这宫女打入冷宫，要将她接出去，倒是又让她觉得帝王的无情了。

"小姐，陛下这样也是为你好。这不你不出去的话，只会连累更多无辜的女子遭受如此的惩罚，可跟她们并无干系呀，还望小姐听冬儿一句劝，搬出冷宫吧。"冬儿苦口婆心的劝着南宫祁琪，她也是替自家小姐考虑太多。

"我...是啊，只会连累更多的女子。"南宫祁琪一听冬儿说的也有道理，叹了口气，一时竟也觉得有些愧疚。确实，要是自己答应柳研搬出冷宫，这女子也不会遭到如此待遇。

冬儿一看，自家小姐也算是终于想通了些，看来自己的劝解还是有效果的，一时便暗自有些心喜。不过不曾表露出来。

"是啊，小姐，即使您不愿意原谅陛下，那你出去也大可不愿意理会他，只是这些无辜受到牵连的女子们，莫要再有个好歹了，如若不然，相信小姐心里也过意不去的。"

冬儿嘘声说着，这要是被陛下听了去，说自己劝小姐不原谅他，按照他的性子，不知又会对自己做出什么事了。

"既然冬儿也如此说，那小姐便照你说的做吧，不过你去告知陛下，要我从这里出去，便放了那无辜的女子，且以后也不能有人因受到我的牵连被怎样的。"南宫祁琪终是在冬儿的劝告下，答应搬离冷宫。不过由于良心过不去，还是让柳研放了这宫女。

冬儿见南宫祁琪答应了，便笑着小跑着出去告知那行人，说是娘娘答应了，还托人去告知柳研，说是小姐让放了那刚被封为妃子的宫女。

"这...可是陛下..."一小太监有些为难的看着冬儿，陛下的口谕，他怎敢违背，都说了将这宫女打入冷宫了，天子是开不得半点玩笑的，恐怕有些难了。

"怎了，公公很为难？"此时，南宫祁琪也从里面走着出来，虽看上去有些虚弱，不过气势上倒是丝毫不微弱。

"奴才不敢，奴才这就去。"说罢，小太监便转身就忙着去禀报柳研。

此时，萧公公也拿着柳研拟的圣旨到了冷宫，他身旁一干的太监宫女看到圣旨皆齐刷刷跪了下去，南宫祁  琪虽有些不情愿，不过还是跟着跪了下去。

萧公公扬了扬嗓子，拖着细长的嗓子高声道："南宫氏接旨，孤怀政先内治，南宫氏，自执掌六宫以来，温良娴淑，母仪天下，不过几日前遭奸人所害，孤不曾查明真相，无奈之下便错将南宫氏打入冷宫。所幸如今真相明了，故自今日起，南宫氏便恢复其后位，继续母仪天下，今日便移居至故居坤宁宫，钦此。"

言毕，萧公公清了清嗓子，道："娘娘接旨谢恩吧。"一旁的宫女太监们也跪了一地，齐刷刷道："参见皇后娘娘，愿娘娘凤体康健，万福金安。"

南宫氏也被弄得一头雾水，一时竟忘了叫跪下的众人起身，不是说好了只是搬回坤宁宫就可么？怎还恢复后位了。还有柳研竟当众给她道歉，这倒是不像柳研的作风。

"娘娘，赶快谢恩啊。"一旁的冬儿望着南宫祁琪此时呆楞的表情，便悄悄的叫了她一声。南宫祁琪这才反应过来，纵使再不愿也得给柳研留颜面才是，毕竟人家也是一国之君，该有的威严还是得有的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665389"  chaptername="第四百三十六章  恢复后位">加入书签</a>
</div>
