        这剧本太棒了！！

    看完剧本之后，温丝莱特沉默了许久，忽然就爆发了情绪，激动的从沙发上跳了起来。

    这编剧是谁？

    华夏人嘛？

    华夏竟然有这么厉害的编剧？！

    他真是个天才，竟然能写出这么动人的故事！！

    温丝莱特不仅仅是被《泰坦尼克号》这个故事而吸引，更是被编剧的才华所折服，只是，这剧本上并没有编剧的名字，所以，这名编剧到底是谁，她不得而知。

    有机会一定要认识一下这名编剧！

    他太棒了！

    这剧本太棒了！

    这个角色也太棒了！

    哦买噶，瓦丽莎一定不会相信我在这里所经历的一切！

    想到好友瓦丽莎，温丝莱特迫不及待的给她打去了电话。

    不过电话响了好久却没人接听。

    温丝莱特又重新打了一遍，这一次又是响了好久，而就在她准备放弃的时候，熟悉的声音从电话中传来。

    “该死的，这是什么鬼号码……”

    电话中是瓦丽莎的抱怨声。

    “瓦丽莎，是我，温丝莱特！”

    “哦，天啊！”

    “原来这是华夏的号码，难怪这么奇怪。”

    瓦丽莎没有接电话，是因为来电显示的号码太奇怪。

    “这个电话不会是求救电话吧！”

    瓦丽莎调侃道。

    “当然不是！”

    “亲爱的瓦丽莎，我的朋友，我是要跟你分享我的喜悦！”

    “哦？喜悦？”

    “我倒是很好奇，你在华夏能有什么开心事！”

    “我通过了面试，并且签到了华夏最大的娱乐公司，现在我是他们的签约演员！并且，不久之后，我就要出演《泰坦尼克号》的女主角！！”

    温丝莱特一股脑的说出自己的经历。

    “通过了面试？”

    “出演《泰坦尼克号》的女主角？”

    “哦，该死的，他们一定是让你缴纳费用，然后，你没钱，想要找我借钱对吧？温丝莱特，我告诉你，你被骗了！现在，马上回来！！”

    电话中瓦丽莎的声音很粗暴。

    “不不不！”

    “我不需要缴纳任何费用，并且，他们还给了我一笔签约费！”

    温丝莱特赶紧回应道。

    “签约费？”

    “真的？”

    “当然，足足有两万美金，我知道这并不多，还比不上那些大牌演员的一个零头，可是，这对于我来说已经非常不错了，而且，我现在住在五星级的酒店中，这里的环境棒极了，我一个人住了一间大套房，比我们合租的那间公寓还要大……”

    温丝莱特滔滔不绝的说着，分享着自己的喜悦。

    “温丝莱特，你不会是在骗我？你说的都是真的？？”

    瓦丽莎的声音透着难以置信。

    “我没有骗你，我说的都是真的，并且，华夏也不像我们想象中的那个样子，这里非常的繁华，甚至要比洛杉矶还要繁华，这里高楼大厦遍布，路上的车比起洛杉矶只多不少！”

    温丝莱特又说道。

    “天啊！”

    “你好像打开了新世界的大门？？”

    瓦丽莎言语间透着难以掩饰的震惊。

    “没错，我就是打开了新世界的大门！！”

    “这里是一个全新的世界，一个我们之前并没有正确认知的世界！”温丝莱特说道。

    “哦，亲爱的，我还是觉得这一切很不可思议，你那里有网络可以视讯吗？我想看一看你那边的情况。”

    瓦丽莎又说道。

    “当然可以！”

    “这里的网络的非常快，挂断电话我们马上视讯！”

    话落，温丝莱特挂断了电话，然后通过手机通讯软件与远在美利坚的瓦丽莎进行的视频通话。

    很快，视频接通了。

    “亲爱的瓦丽莎，我先带你看一看我居住的房间，这里是卧室，非常大非常舒服的床，这里是沙发，这里还有一个阳台，这里是浴室，看这个鱼缸非常棒，我刚刚泡了个非常舒服的澡……”

    温丝莱特拿着手机，给视频中的瓦丽莎展示这边的情况。

    而透过视频看到温丝莱特这边的真实情况之后，瓦丽莎的眼中、脸上都呈现出了非常震惊的神色。

    其实在大多数美利坚人心目中，华夏还是那个十分落后的国度，但此时此刻，瓦丽莎看到的却是一个非常豪华的套房，这样豪华的套房在美利坚也并不多见，她也只是在给导演们“送外卖”的时候去过，可是，人家享用完了“外卖”之后，她就得穿衣走人，那里并不属于她。

    所以，当看到好姐妹温丝莱特处在这个一个环境中的时候，瓦丽莎除了震惊之外，更多的自然是羡慕了。

    “哦，该死的，早知道我也把自己的简历递上去了！”

    瓦丽莎感慨起来。

    “现在你相信我说的话了吧。”

    温丝莱特满脸笑容。

    “我还是觉得这很不可思议，不过，事实就摆在眼前。”

    瓦丽莎耸耸肩：“那么，他们真的给了你一笔签约费？”

    “是的，虽然只是两万美元，不过，已经到了我的账户，所以，我很快就可以还你钱了，双倍！！”

    温丝莱特满面笑容的回应。

    “哦，亲爱的，你真是个幸运儿！”瓦丽莎忍不住感慨道。

    “说真的，我现在还觉得自己在做梦，可是，这一切又这么的真实，你告诉我，我是在梦中吗？快看看你旁边的小床上，我是不是睡在哪里……”

    瓦丽莎笑了笑：“你不在！所以这不是梦，哈哈~！”

    “对了，你不知道这个剧本有多棒，那是一个非常非常感人的故事，我保证，这部电影一定会大卖，而作为女主角的我，可能会因此受到很多关注。”温丝莱特一脸自信的说道。

    “那剧本是有多棒，我很好奇，能不能发给我看一看？”瓦丽莎满眼好奇。

    “哦，这恐怕不行，因为我有签保密协议，不能把剧本外泄，不过，这真的是一个非常棒的故事，我现在已经迫不及待的想要去诠释那个角色了，只是，开机之前我还需要接受很长时间的培训……”

    温丝莱特又介绍了一下自己的情况。

    “看起来，你真的不错！”

    “好吧，我承认，我有些嫉妒了！我觉得这个时候你应该向剧组推荐你的朋友瓦丽莎，她也是一个非常有实力的演员！”

    瓦丽莎半开玩笑，半认真的说道。

    ……