    她袖中手指暗暗掐诀，开启了寻踪术。

    如果车内人是帝拂衣，她的寻踪术立即就会有反应！距离这么近，她不可能感应不到的！

    片刻后，她失望了！

    她依旧感觉不到帝拂衣的气息……

    看来车厢内的魔君不是他——

    有失望的情绪在胸口重重涌动，她意兴阑珊，正要再回楼内，忽听空中一声鹤鸣，鸣声嘹亮，响彻四野。

    “小郡主来了！”

    “真的是小郡主……”

    顾惜玖看向空中，遥见一只仙鹤振翅而来，这仙鹤是普通仙鹤的三倍大，在仙鹤背上飘飘站着一位白衣少女，身姿窈窕，衣带当风，随着仙鹤凌空而降。

    顾惜玖心中猛然一跳！

    这白衣少女面上依旧罩着轻纱，只露出一双如水波似的眼睛。

    烟笼寒水月笼沙，这样蒙面的她自有一种让人心折的神秘之美。

    顾惜玖眼利，一眼认出这少女正是那日在碎叶城酒楼出现，送人孩子长命锁的白衣少女。

    原来她就是魔界的小郡主——

    那车中的魔君难道就是那日用傀儡线教训人，替她出气的神秘大哥？

    尚未等仙鹤拍翅停稳，小郡主已经自鹤背上一跃而下，轻盈站在马车前：“大哥，您终于回来啦。”

    马车停住，车帘边沿有一只手探出，将车帘掀开——

    于是，众人终于看见了车中人……

    车内布置锦绣辉煌，而再辉煌的物品和车内那人一比，也是黯然失色。

    车内斜斜倚靠着一人，一身火红衣袍如同烈火燃烧，这衣袍极飘逸，让他整个人如同卧在一团红云里，黑发如墨，披垂如瀑，发心束着一枚红玉冠，衬的他的发更黑，肤更白。

    和传言中一样，他面上戴着一面蝶形面具，只露出一双波光流转的眸子和弧度极为完美的唇。

    他一只手半挑了帘，露出的那只手手型修长如玉，手指上还戴着三枚白玉扳指。

    他半靠在那里，明明是个懒洋洋的姿势，却要人命的魅惑，周身的气势偏偏要命人的冰寒！一眼扫过来的时候，似乎要冻人于千里之外。

    看到小郡主，他唇角似浅浅一勾：“苑苑，没想到你回来的倒比本座早。”

    小郡主嫣然一笑：“当然，苑苑还想要大哥为我庆生呢。大哥可给苑苑预备礼物了？”

    “自然，明日给你看。”那位魔君轻笑，他声音极好听，如冰泉一线在石上淙淙而流。

    “大哥还卖关子，明知苑苑性急……”那小郡主娇嗔。

    魔君干脆将身子倚靠在身后的车厢壁上，懒洋洋地笑：“那就急着。”

    小郡主脚一跺：“大哥，你又欺负我！”

    魔君轻轻一挑唇，似笑非笑的，直接岔开了话题：“苑苑，本君让你拿的东西怎么处置了？”

    “已毁。”

    “很好，办的不错！”

    “那大哥给苑苑什么奖赏啊？提前让苑苑看看礼物如何？”

    魔君笑了，他这一笑，宛如有天花在纷坠。

    他手一松，车帘落下，声音再次传出来：“好了，别闹，先下去罢，那礼物你明日自可看到。”