    众人皆是捏了一把冷汗。

    毕竟，

    这枪弹不长眼啊，不比钢刀，刀子下去顶多一个口子，或者断一条臂膀。

    可是，这子弹若是出去，直接洞穿脑门，一条命可就没了。

    老和尚却悠哉的说道：“尽管放马过来吧。”

    “老和尚，这可是你说的。”陈洛东眯着眼睛。

    本来只是想要吓唬一下这个老和尚，可是，这个老和尚竟然这么淡定。若不试一试，别人还以为自己胆小呢。

    此刻的陈洛东也有些骑虎难下。

    砰！

    最终，他一咬牙，扣下了扳机。

    子弹打在了佛光之上，老和尚却依然悠然自得，丝毫没有任何反应，而这佛光同样纹丝不动，子弹似乎并未穿透这一道佛光。

    “妈呀，子弹都破不开？”

    “太可怕了，连子弹都不怕啊。”

    ……

    众人惊的几乎说不出话来了。

    这一下，

    乔四爷更加得意了，他傲视全场，冷笑一声：“现在还有谁想要来试一试？”

    全场一片鸦雀无声。

    “看来，今年的头把交椅属于乔四爷了。”

    “乔四爷终于要如愿以偿进入江北市了。”

    ……

    众人悄声议论。

    毕竟，乔四爷有佛珠在手，敢问天下之人谁敢不服？

    议论声渐大。

    陈洛东脸色有些难看了。

    若是拿不出比乔四爷更加厉害的法宝，恐怕今年的头把交椅真的要属于乔四爷了。

    想到这里，

    陈洛东脸色更加难看，他扭头看着李长烨：“大师，看来今天要败下阵来了。”

    陈洛东自问拿不出比佛珠更好的法宝了。

    所以，

    今天必败无疑。

    可是，李长烨却笑道：“我看未必！”

    “大师，难道这佛珠也是假的？”陈洛东激动的问道。

    “不！”李长烨摇头，道：“这佛珠是真的。”

    “啊？”陈洛东一脸的兴奋立刻就被泼了一盆冷水，他叹息了一口气：“既然是真的，那该如何是好？”

    “这佛珠虽然是真的，但却已经是强弩之末了。”李长烨说道。

    “大师，此话怎讲？”陈洛东好奇的问道。

    李长烨笑道：“这佛珠，根本就没有多强。若是我，一掌能破。”

    众人愕然。

    现场本就鸦雀无声，李长烨的声音清晰的进入了每一个人的耳朵里。

    所有人都在这一刻不约而同的看着李长烨。

    乔四爷自然也看到了李长烨。

    其实，

    之前他就对李长烨很不舒服了，这小子若非仗着他与陈洛东有些关系，与魏书记也有些关系，恐怕他早就出言教训此人了。

    而现在，

    乔四爷终于忍不住了，他冷笑一声：“不知阁下是何方高人？”

    “四爷，他是我请来掌眼的大师。”陈洛东说道。

    “掌眼的大师？”乔四爷不屑一笑，道：“我们现场请来了潘家园的李掌柜，还有鉴宝斋的陈掌柜。又何须他来掌眼呢？”

    李掌柜和陈掌柜听了，相视一眼。

    似乎交流了一个眼神。

    随后，两人几乎是异口同声：“我们都同意这佛珠乃是极品宝物!”

    给面子！

    乔四爷这般力捧两人，这两人自然也要给回一点面子。

    乔四爷一听，乐了：“小子，你不是自诩能够一掌破我的佛珠吗？”

    “没错。”李长烨点头。

    “好啊！”乔四爷点了点头，道：“那我就给你一个机会。今日你若能够一掌破了我这一枚佛珠。我便退出这斗宝大会，甘拜下风。从此往后，我乔四爷便再也不踏上这江北市土地半步，如何？”

    嘶！

    众人震惊。

    乔四爷对江北市可是一心向往了。

    如今，

    他却要退出江北市，从此不再战江北市？

    众人骇然。

    “好！”李长烨点头。

    “可是，你若一掌破不了我这一枚佛珠呢？”乔四爷眯着眼睛，眼眸中闪烁着凶光。

    “从此往后，这江北市便任你驰骋！”李长烨负手而立。

    气势强大，宛若世间至尊。

    更加犹如是天地至尊。

    哗！

    众人瞬间哗然。

    “妈的，这小子好嚣张啊。”

    “他算老几啊，这江北市哪里能是他说了算的？”

    “就是，他这是把魏书记和陈老大往哪里放？”

    ……

    众人议论纷纷。

    显然，

    这些人对李长烨极为不满，也相当的不爽。这小子竟然敢这般嚣张，竟然越过魏书记和陈老大自作主张？真不知道谁给他的胆子。

    正当众人无比骇然的时候。

    乔四爷却冷笑道：“小子，你算老几。这江北市还轮不到你站出来说话。”

    谁料。

    陈洛东却站了起来：“乔四爷，我同意他的提议。”

    “马老大，别冲动啊。”

    “是啊，何必把全部身家押在这个不知来历的小子身上呢？”

    ……

    众人纷纷劝说道。

    “我心意已决!”陈洛东坚定的说道。

    不等众人继续劝说。

    此时，魏安国也站了起来：“我也同意。”

    这一下，众人彻底傻眼了。

    江北市的两位大佬竟然都力挺一个年纪轻轻的小子，这小子分明来历不明，根本就不知到底是何方来人，却深得魏安国与陈洛东的力捧，这到底是为何?

    “好！”乔四爷顿时大喜。

    若能就此而拿下江北市的地盘，从此以后便可以高枕无忧了。

    至少在未来十年不用愁了。

    想到这里，乔四爷忍不住打量了李长烨一眼。，

    这小子年纪轻轻，能有几斤几两？这刀枪都不能破的佛珠，难不成还挡不住他的一掌？

    想到这里，

    乔四爷忍不住脸上笑意更浓，他急忙冲着老和尚大喊道：“大师，接下来可就全靠你了。”

    “哈哈哈！”老和尚哈哈大笑，道：“乔老大，你尽管放心吧。这小子若能击破此佛珠，我便把这条命送给他。”

    “好！”乔四爷大笑。

    今日，真是天赐良缘啊。

    陈洛东看着李长烨：“李大师，那……我就交给你了。”

    “嗯！”李长烨淡漠的点头。

    看到李长烨如此冷静，陈洛东内心便更加笃定李长烨毫无问题。

    毕竟，

    陈洛东对李长烨的实力相当了解。

    当初，红楼之上败林海，岳阳楼上斩林雄。

    那可是一等一的高手啊。

    凭借李长烨之力，难道真的破不了这佛珠吗？

