    然而，就在三百万年前，他们星空圣宗发生了一起惊天盗窃案。

    便是他们储存无数年的星空仙乳诡异消失。

    星空圣祖掘地百尺，封锁了所在的整片仙域，掀起了血雨腥风，都没有能够寻找盗窃者。

    但是。

    现如今，竟然出现在“九剑剑子宋轻舟”的手上！

    短暂的沉默过后，星空圣宗之人一下子炸开了锅！

    “什么！？竟然是我们的星空仙乳！？”

    “雾草！！！那还真是我们的圣宗的星空仙乳，即便是大帝都垂涎三尺的绝世珍宝啊！”

    “破案了！星空仙乳竟然在九剑剑子宋轻舟手上！”

    “你们看宋轻舟到底多可恶！我们能够舔一下仙乳都已经是莫大的福分了！但是他竟然胆敢大口大口地嚼！”

    “过分！宋轻舟！”

    “九！剑！剑！子！宋！轻！舟！！！”

    一个星空圣宗的高层们看着叶松，火冒百万丈，若不是叶松还在无双帝路之中，他们都想冲进去把叶松撕成碎片。

    “传令回去，所有星空圣宗之人火速集结，准备围剿九剑剑子，另外，星空圣宗将与九剑剑宗不死不休！”星空圣宗的高层们意见出奇地一致。

    而在无双帝路之中，走在最前方的真正的九剑剑子宋轻舟，不断地打着喷嚏！

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    他分外疑惑：“怎么回事？怎么老是打喷嚏？”

    “会不会是后面的人被坑杀了，一直在骂我？”

    “哈哈哈哈……一定是这样！你们骂吧，你们越骂，你们对归一剑宫的仇恨就越强烈！”

    “以后就是我九剑剑宗独尊剑道了，哈哈哈哈！”

    九剑剑子宋轻舟如是想到，于是脚下的步伐走得更加轻快，可谓是春风得意。

    而叶松则是不管不顾，大口大口地啃食着星空仙乳。

    有这等仙物的加持，《太古淬体诀》运转飞快。

    当然，消耗也极大。

    一件件绝世天材地宝从叶松的小世界中拿出，进而送进他的口中，成为叶松肉身成长的养分。

    乱古神药、天海圣水、玄灵冰魄……

    又有系统替他镇压肉身，不用担心因为能量过多而爆炸的事情发生。

    因此，叶松的肉身境界晋升地飞快！

    鸿蒙圣祖一重级别肉身。

    圣祖二重！

    圣祖三重！

    圣祖四重！

    这个速度，绝对是令宇宙飞船都自愧不如。

    太特么快了！

    “太爽了这种感觉！”叶松舒畅得忍不住呻吟了出来。

    整个肉身充满了无尽力量，所在的无双帝路，周遭的虚空都有所扭曲的痕迹。

    肉身压迫时空！

    别人使用这些神药，要么是闻一闻神药的气味，要么是一滴一滴浅尝辄止。

    就像对待梦寐以求的女神一样小心翼翼。

    哪里有像叶松一样，像是吃不要钱的大白菜一样，一点都没有怜惜。

    就特么粗暴！

    大快朵颐！

    狼吞虎咽！

    穷奢极侈！

    而叶松有多爽，无双城中就有多爆炸！

    “九剑剑子宋轻舟现在啃着那株神药，不就是我乱古仙门五百万年前丢失的乱古神药吗？”

    “雾草！！！他刚才喝的饮料，绝对是我们天海一门的天海圣水！”

    “还有我们宗门的玄灵冰魄！！！”

    “那是我们七百万年前丢失的阴魄冥参！”

    “啊！那是我们酿造五十亿年的古帝老窖！也是七百万年前丢失的！”

    “我自己都没舍得吃！我还没有尝过什么味道！气煞老夫啊！”

    “啊啊啊！他还把我宗的天海圣水扔了！”

    “暴殄天物！暴殄天物啊！”

    “我们与九剑剑宗不死不休！”

    足足三个月，无双城之人都在捶胸顿足当中度过！

    无数人眼睛里面布满血丝！也有无数人冲进了无双帝路之中，想要击杀叶松。

    但是，无双帝路却在此时诡异地关闭了！

    无双城城主亲自出面解释，乃是因为无双帝路此前涌入的强者过多，以致于达到了负荷的临界点。

    如果一旦再次涌入，那么将会造成帝路的崩塌。

    为此，众人破口大骂！

    一度怀疑无双城城主与九剑剑宗有勾结！

    然而，东凰神朝冷面杀神白月，亲率大军前来镇压，这才稳定了无双城中的秩序。

    而此时的无双城，因为茫茫多的势力涌入，已经围得水泄不通，人头攒动。

    另一方面。

    无数宗门已经联合起来，前去围剿九剑剑宗！

    势要九剑剑宗给一个交代！

    在无双城的一处超然的阁楼上，只二人凭栏眺望着无双帝路的方向。

    一人身穿银白盔甲，杀气腾腾，面容绝美而清冷。

    正是冷面杀神白月。

    另一人，正是归一剑宫大师姐，凌韵。

    “凌韵，你们归一剑宫，真能搞事啊！”白月目光清冷，凝视着帝路之中的叶松。

    凌韵略带慵懒地倚靠在阁楼栏杆处，幽蓝长裙随风飘动，显得仙气十足，如一曲悠远而绵长的曲调在飘荡。

    她嘴角挂着得意的微笑，如百花盛开般姹紫嫣红，说道：“白月，那可是我归一剑宫的小师弟啊，不搞事，还是归一剑宫吗？”

    不过，凌韵的眼眸深处，也藏着惊讶。

    没有想到，自家小师弟不声不响，就把这么多敌对宗门的至宝神药给偷完了！

    牛啊！

    绝对是归一剑宫的真传！

    确凿无疑的那种！

    “你们啊，还得我来善后，只是这九剑剑宗就惨了。”白月难得露出一抹笑容，像是寒冬中傲雪的寒梅般眼里。

    凌韵嫣然一笑：“他们派剑子宋轻舟冒充我家小师弟，小师弟他不过是以彼之道还施彼身而已。”

    “在向我归一剑宫露出爪牙的时候，就必须做好迎接归一剑芒的准备！”

    说罢，凌韵眼眸中闪过一缕剑光，寒天彻地。

    另一边。

    在九剑剑宗之地。

    其内巍峨的宫楼，如九柄神剑直指天际，威武不凡。

    云端缭绕之剑端，乃是九剑剑宗主殿，倒是有几分缥缈之意。

    此时九剑剑宗的一众大能皆聚于此。

    九剑剑主中年男子模样，一身剑意纵横，道袍凛然飘渺。

    他端坐古朴的木纹茶桌的主位，笑道：“我们的剑子轻舟对归一剑法很有造诣，此番模仿归一剑帝的传人叶松老祖踏入无双帝路，定然可以将他们尽数坑杀，然后嫁祸给归一剑宫，此计甚妙啊！”

    说罢，欣慰地将杯中的道茶一饮而尽。

    一旁的长老模样的年迈老者哈哈哈大笑：“宋轻舟不愧是我宗难得一见的天骄啊！”

    还有人将一身的佩剑“啪”的一声横在桌上，然后道：“当年归一剑帝残害我宗剑帝，如今，可曾想，他的传承将要断了，哈哈哈……”

    “万古第一剑帝，竟然断了传承，真是贻笑大方啊，哈哈哈哈……”

    “为了九剑剑宗的重新崛起！也为了归一剑宫的覆灭！”

    整个九剑剑宗高层，心底都徜徉着一种大仇得报的畅快。

    只差临门一脚，就要达到一个高潮的迸发点！

