    安全区内。

    几乎所有剩余的玩家，在看见韦神被人爆头后，都是不敢相信。

    毕竟这可是分段极低的局，就是随便来一个大神，也能乱杀的段位。

    更别说是一个顶级的职业选手了。

    但就是这样级别的选手，却被人给爆头击杀了。

    这击杀者，会是什么角色？

    存活的玩家都很好奇，但好奇归好奇，此刻的他们都更加小心和谨慎，生怕自己碰到苏离，然后被淘汰出局。

    猫牙tv。

    韦神直播间。

    看着自己的游戏界面变成了黑白，韦神还有些没反应过来。

    脑海里还在回想最后一波对枪。

    他又空枪了。

    这并不是他自己的失误，而是对方躲的好。

    这种话，若是传出去，可能会引来一阵爆笑。

    躲子弹，这怎么可能。

    然而，事实就摆在眼前。

    不仅仅是韦神，一旁观战的永远，也清楚这一点。

    “这个人很强，预判很猛。”

    永远走过来，沉声道。

    “的确。”

    韦神点了点头，语出惊人，“他的预判能力，是我见过最强的，至少在对狙这一方面是这样。”

    永远也点了点头，认可韦神说的话。

    他全程看着两人的对狙，知道韦神最后空的两枪并不是失误，而是对面预判的好，躲过了子弹。

    这或许听上去很不可思议，但以他们两人的眼力，自然能看明白这一层。

    两人这次的对话，并没有瞒着直播间的观众。

    所以，弹幕变得密密麻麻。

    “最强的预判，这夸张了吧。”

    “卧槽，韦神居然这样说，我不服。”

    “那些还在说开挂的，可以消停了吧，大神的实力都得到了韦神和永远的认可了。”

    “听说对面的主播还是个学生，韦神快下手啊，把他拉到4am来。”

    “拉进来？大可不必吧，这一次也只能说明他的98k强，但打比赛谁和你对狙？”

    “职业赛场上又不是没有玩98k的。”

    “那是人家别的也能玩好！”

    观众们争执起来。

    “怎么说？”

    永远扫了一眼弹幕，笑道。

    “可以联系，但还是需要再看看，让人关注一下这个直播间吧。”

    韦神说道。

    和弹幕所考虑的一样，苏离的98k很强，但职业赛场上不可能只看98k的枪法，各种因素都需要考虑。

    但是，苏离的潜力摆在那里，韦神作为队长兼老板，怎么可能放过这样的好苗子。

    “行，保证时刻跟近。”

    永远笑道。

    两人此时的对话是闭了直播间的麦克风，并没有传到观众的耳朵。

    因为他们并不想引起太大的轰动。

    毕竟，4am对苏离有意的消息一旦传出去，那必然会引来无数竞争对手。

    韦神可不想给自己平白增添太大的阻碍。

    此刻。

    苏离的直播间。

    在看到苏离爆头击杀了韦神后，观众们都傻眼了，全都瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    要知道，这可是韦神啊，可不是赖昀那种猫猫狗狗。

    作为4am的队长，虽然不少观众都说快把韦神换下去吧，但那都只是粉丝的调侃，并不代表韦神的实力不强。

    所以，直播间已经被无数弹幕占据，各种各样的都有。

    “卧槽，不愧是杀神，竟然把韦神都给干趴下了。”

    “主播太猛了吧，这没开？”

    “这场对狙看的我太爽了，尤其是主播还抬了一手韦神，没想到这样都赢了。”

    “主播这么强，不去打职业扬名立万，甘心窝在这里当个小主播？”

    “主播要是打职业，我第一个支持你。”

    “+10086。”

    直播间里，大小打赏都多了起来。

    人气更是破了百万，非常热闹。

    不过，此刻的苏离心思都不在游戏里。

    “叮，成功第一次击杀高知名度玩家，获得超级奖励。”

    知名度玩家的首爆来了。

    苏离很激动，之前首爆团团就获得了不错的奖励，这一次的韦神，只会让人给期待。

    “叮，获得金钱奖励，1000000元。”

    多少？

    苏离脑子一懵，一百万！

    这首爆的金钱奖励，直接超过了他之前的总计。

    “叮，获得物品奖励，初级基因提升药剂。”

    【初级基因提升药剂】：服用后，可以初步提升服用者的基因能力。

    相当于是一个改善身体素质的药剂，苏离继续往下看。

    “叮，获得天命属性点奖励，运气+1。”

    天命属性点？

    苏离微微一愣，刚想问这是个啥，系统就给了回答。

    “天命属性点，是人出生固有的属性，运气就属于其中。”

    至于运气+1，就代表他的运气在原有的基础上被提升了一点。

    但这一点的提升会带来怎样的效果，就是系统都给不出一个答复。

    因为运气这种东西，过于玄乎，不是一点的提升就能轻易左右的。

    但苏离相信，既然运气能提升一点，那以后必然有机会提升的更多。

    “叮，获得buff奖励，学神光环。”

    【初级学神光环】：开启后，将小幅度提升宿主的学习能力，持续半个小时，冷却时间一天。

    是个涨知识的buff。

    苏离在心里给了一个定位。

    这个奖励，倒是让他有些惊喜。

    作为一个穿越者，苏离并不是不爱学习，只是他学习能力有限，以至于他再努力也不会有多大的效果。

    所以，苏离的成绩一直在班上属于中下游的那种。

    “真肥啊。”

    苏离忍不住给韦神赞了一句。

    四个奖励，虽然没有一个和游戏有关的，但苏离都非常的满意。

    他在游戏里的提升之前已经足够大了，能有这些实用性的奖励，自然让人兴奋。

    苏离并没有第一时间用奖励，注意力回到了游戏中。

    这局虽然击杀了韦神，但安全区还在缩进，游戏还在继续。

    “走吧，下一站。”

    苏离开口说道。

    “好……好……”

    团团还沉浸在韦神被苏离击杀的画面里，很久才反应过来，说话都变得有些结巴。

    这是各种情绪交织在一起所带来的反应。

    “大……大神，你真的把韦神爆头了？”

    团团跟过来，惊讶满满。

    “不然是你杀的？”

    苏离在喝能量饮料，随口回道。

    “当然不是我杀的，我要是有这个能力，就不会现在一鸡没吃了。”

    团团撇撇嘴说道。

    “你就算有这个能力，之前也吃不到鸡。”

    苏离说道。

    团团一脸疑惑，不解的问道：“为啥？”

    别说有击杀韦神的实力，就是她有韦神的水准，那不是今晚都可以摆个全鸡宴，想怎么吃就怎么吃。

    “因为你遇到了我，你还是会被我送走。”

    苏离笑了笑说道。

    团团：“…….”

    这个大神实力如此强，但为什么说话这么塞。

    “还愣着干嘛？”

    苏离上了摩托，朝站着原地发呆的团团喊道。

    “啊？”团团一呆。

    苏离无奈：“上车，你不是想吃鸡吗？”

    团团神色一喜，刚刚的沮丧一扫而空，满心欢喜的跑来，坐在了后座，心满意足道：“好。”

    不管怎么说，大神这局在我这边。

