    谭煦看得直咋舌，这墙上挂的可都是上等的素锦！

    　　是他一年到头才舍得给妻子买一块裁剪衣裳、拿回去还会被妻子嗔怪他花钱大手大脚、眼角眉梢却带着笑意的上等货，如今就这样做了遮挡土墙的材料。

    　　谭煦心道，这老房子的墙，如今比妻子还有排面。

    　　把四面都遮得严严实实，属实得花费不少布料。

    　　他一边胡思乱想，眼神一边在屋里乱瞟。

    　　抬头的时候才发现，原来不止四周墙壁挂了素锦，地上铺了地毯，就连顶棚也已经用白色的粗布糊得平平整整，再也不会出现他小时候那般，外面一刮大风，房顶就扑簌簌往下掉渣子的尴尬情形。

    　　沈天舒却根本没有注意周围的一切，只觉得这屋里灯烛还挺亮堂。

    　　她此时药材已经写好，只是还在仔细斟酌剂量。

    　　甘跃的身体太虚，剂量大了虚不受补，反受其害。

    　　剂量太小又很难起到作用。

    　　这其中的分寸拿捏格外困难和关键，让沈天舒都失去了往日的果决。

    　　想起之前已经给甘跃舌下含过参片，她还是慎重地减少了人参的剂量。

    　　最后又将药方从头检查了一遍，觉得这回应该稳妥了，她这才交给谢延道：“送出去叫人按方抓药，我来出钱。”

    　　“潼娘子只管放心，世子爷在就发过话，这次所有百姓的医治费用，统统由瑞亲王府承担。

    　　“世子爷还特意叫人送来一批药材，以备娘子不时之需。”

    　　“世子爷体恤臣民，真是永州府百姓之福。”沈天舒毫无诚意地随口恭维了一句，转身就去看送进来的药材了。

    　　谭煦见状，突然觉得有些心疼王世子。

    　　不知花了多少心思和工夫才把一座破土房布置成这样，只可惜在潼娘子眼中，还比不上几箱子药材。

    　　沈天舒看完清单，发现自己需要的药材这里都有，直接拿起戥子，熟练地开始称起药材来。

    　　“潼娘子，配药熬药这种事就交给我来做吧，您还是抽空歇一会儿吧。”谭煦说到这儿，还故意玩笑道：“世子爷特意命人布置好房间给您休息用，我家这老屋，怕是连刚盖好的那天都没这么光鲜亮丽过。”

    　　沈天舒这才注意到屋里的情况，却也并未流露出太过惊讶的神色，反倒因为厉子安过于高调的行事微微有些皱眉。

    　　虽然一直不喜这种风气，但前世她身为皇上亲封的郡主、姜濉姜神医的接班人，几乎走到哪里都是超高规格的接待，甚至有富商为了请她过府看病，当街豪掷千金。

    　　见识使人淡定。

    　　所以在谭煦看起来，潼娘子对这种规模的接待完全视若寻常，心里不免又多了几分敬畏。

    　　在谭煦的坚持下，他终于如愿接过了给甘跃熬药的差事。

    　　沈天舒也听劝地留在房间内，准备合衣小憩片刻，为后半夜养精蓄锐。

    　　夜渐渐深了，白天嘈杂混乱的西南角，此时平静得好似什么都没发生过一样。

    　　反观白天歌舞升平，觥筹交错的明水园，此时却以玉兰堂为中心，灯火通明，人员往来，忙碌不已。

    　　因为先前厉子安遇刺之事，这次范昱如从武昌府赶来的时候，将他能够调动的暗卫全部带了过来。

    　　为了调查此次米酒投毒之事，王府精锐尽出，很快就将在乐桥路口摆米酒摊之人抓了回来。

    　　“下面所跪何人？”厉子安坐在上首处，虽然只身着里衣，外披一件裌衣，但依旧威严十足。

    　　下面所跪之人抖如筛糠，他完全没想到事情会闹成如今局面，更没想到居然还闹到王世子跟前来了。

    　　“草、草民马六，见过世、世子爷……”马六平时巧舌如簧的一个人，此时吓得连句整话都说不出来，短短两句话都差点儿好几次咬到自己的舌头。

    　　“老实交代！”

    　　厉子安这四个字说得轻飘飘的，落在马六心头却如有千钧之力，压得他喘不过气来。

    　　“世子爷，这件事，真的跟小人无关啊！”马六定了定神，拍着大腿开始哭诉，总算找回一些平日里的状态，“小人就是个给人做工的，对其他事情真是一概不知，更不知道那米酒居然有问题啊！”

    　　范昱如冷笑一声道：“你说你一概不知？那你如何知道我们要问米酒之事？而不是其他别的事情？

    　　“而且我这里也有证人证词，证明你平时别说是米酒了，当年就连你老丈人送来给你媳妇补身子的月子酒，也大多都是被你喝光的。

    　　“所以以你平时嗜酒如命的性格，早晨在乐桥胡同，你搬酒坛累得满头大汗，面对香甜清凉的一大桶米酒，却一口都没有喝，这难道还不够反常么？”

    　　“不是，小的……”马六没想到范昱如竟然调查得这样仔细，连他偷喝了媳妇月子酒的事儿都被翻出来，心里不免有些绝望，看来这次想要插科打诨地蒙混过关是不容易了。

    　　“世子爷，小的就都交代了吧！”马六一脸经历过激烈思想斗争的模样，给厉子安重重磕了个头，就开始避重就轻，“小人其实只是接了个活儿，雇主出钱买来米酒，派人给小的送过来，指定好了时辰和地点，让小的过去摆摊，将送来的米酒全都送光，自己不可以喝，这个差事就算做完了。

    　　“不瞒您说，一般情况下，这种有稀奇古怪要求的差事，小的从来不接。

    　　“但这次的雇主出手大方，差事也简单，小的就也没多想，管他神秘不神秘，到底要干什么，只要给钱给的痛快不就行了。所以小的就一口应下了这门差事。”

    　　“雇主是谁？”

    　　马六抬手挠了挠头，一脸为难道：“世子爷，小的知道的真的只有这么多，对方每次现身都捂得严严实实，小的根本看不出对方究竟是什么人，也不知道如何跟对方联系……”

    　　“那你总归是要收钱的吧？”厉子安转换思路问道：“定金一开始就给了，那剩下的钱呢？怎么给你？”

    　　马六这么半天一直是对周边问题大谈特谈，每每一触及关键问题，立刻就闭口不谈。

    　　“看来你真是敬酒不吃，想吃罚酒了。”

    　　范昱如问了几句就不耐烦了，直接一声吩咐，两名身材壮硕的护卫应声上前。

    　　“你、你们怎么能打人呢？”马六被原地按倒的时候，还一脸难以置信地质问，“沈大人说过，永州府衙不许动用私刑！”

    　　“看来你还是府衙的老熟人啊？”范昱如冷笑一声，“沈大人说过什么我不知道，但今天可以让你知道知道，永州府如今还是归瑞亲王府管的！

    　　“给我打！重重地打！”

