    【明天去冲绳，毛利名侦探有节目访谈，我跟过去玩，两天。——Raki】

    然后琴酒就没有再回复，之前发送的邮件也全部消失得一干二净。

    池非迟视线余角发现车里后座的柯南醒了，把最后发出去的邮件也删除掉，又把UL聊天软件里和琴酒的聊天记录也清空，合上手机，转身去后备箱前。

    柯南揉着眼睛坐起身，发现池非迟打开后备箱，看了看外面的天色，“池哥哥，他们还没来吗？”

    “你才睡了不到一个小时。”池非迟轻声说着，假装低头在后备箱里找东西。

    柯南把滑到腿上的毯子拉开，“我有点担心，也没有完全睡着……”

    “他们没到，”池非迟低声道，“不过你说的那个董事长到了。”

    柯南脸色大变，“什么？他……”

    “别动，”池非迟见柯南要往车窗前凑，出声阻止道，“他们就在旁边的车上。”

    柯南又坐了回去，从他这个角度看出去，只能看到旁边一辆黑色车子的车顶，可以确定，对方也看不到小孩子体型还窝在后座的他，急切问道，“他们？他的同伙也在车上吗？”

    “后座有一个人影，桥下光线暗，看不清楚。”池非迟说完，拿出两瓶矿泉水后，关上后备箱。

    柯南压下沟通的急切心情，等着池非迟绕过来。

    桥下两辆车，都是为了那三个熊孩子来的，都默契地选择了停到桥下，但目的不同。

    这个时候，池非迟和那边的人居然还能没事人一样待在一处，就像开车开累了碰巧凑到这里来休息的两伙人。

    这点他是服气的。

    不过，还要考虑一下他们现在该怎么办。

    元太他们三个肯定会路过这里，对方一看到三个孩子，搞不好就会立刻报警，而且对方很可能还带了枪……

    （＃－.－）

    等等，池非迟说的是‘一个人影’，说明对方只有一个同伙，一共两个人。

    双方车子距离这么近，如果对方有什么动作，他可以用足球解决一个，池非迟直接就能锤倒一个……

    不行不行，对方有枪，让池非迟靠近去解决太危险了。

    现在报警的话，对方只要在警察赶来之前藏好枪就行了，而且没有证据，警方也没有权利搜查对方的东西。

    那……他们赶紧离开？去前面路口堵元太他们，让元太他们别过来？

    可麻烦的是，他之前去公司里找过元太他们，之后出门撞了那个董事长，又跟着池非迟走了，对方很可能已经知道了池非迟跟三个孩子是认识的，那就有可能把池非迟也当成目标，在看到池非迟后，会猜想池非迟是不是来这里接孩子们。

    要是他们突然开车离开，难保对方不会开车跟上他们。

    而且他们现在好像更危险……

    对方或许会想杀他们清场，或者挟持池非迟逼池非迟把元太他们三个叫过来。

    对方没动手，是因为不确定池非迟能把三个孩子叫过来吗？

    在柯南低头琢磨时，池非迟拿着两瓶矿泉水，绕到车后座，打开车门，给柯南递了一瓶。

    柯南无语接过水，好吧，他没法躲着偷袭了，池非迟拿了两瓶水，就能让对方猜到后座还有他的存在……

    池非迟把水递给柯南的时候，也在警惕着，注意听非赤有没有提醒他‘危险’。

    “池哥哥……”

    柯南刚开口，突然听到河道边的马路上传来小孩子的说笑声，顿住了。

    “元太，我们什么时候再去那家公司啊？”

    “我不是说了吗，先回去吃饭，吃饱了就去！”

    “要认真道歉哦……”

    桥下的车子里，道场宣和嘴角露出冷笑，猛然拉开车门，“动手！我控制这边的两个，你去把那三个小鬼带过来！”

    后座，女人也快速拉开车门下车。

    道场宣和拉开车门后，面向池非迟下车抬手，枪刚举到一半，脸上表情古怪了一瞬。

    情急之下，柯南没法分辨出对方脸上神情到底是惊讶还是茫然多一点，但他知道的是，道场宣和走神了。

    好机会！

    池非迟往旁边移了一步，挡在柯南前方。

    坐在车里的柯南：“……”

    求别挡着，他都没法踢球砸人了。

    “别乱动！”道场宣和用枪指着池非迟，古怪的脸色这才缓和，皱眉问道，“你什么时候在车顶上放了录像机？”

    柯南一愣，想起池非迟之前从后备箱拿水过来的时候，是从车子另一边、绕了车子一大圈绕过来的，应该就是在拿矿泉水的时候，顺便了拿了录像机，借着绕过车子、对方没有看到的时机，开机后放在雷克萨斯SC车顶上。

    而且看道场宣和的反应，刚才在车子里显然没有看到录像机，是下车举枪的时候才看到的，那也就是说，池非迟是为了‘是他们先动手，也是他们非法持枪想杀我’这件事，才在动手之前，把录像机放在车顶，让录像机拍下对方的举动……

    可现在问题是，拍是拍下来了，池非迟也被枪指着了。

    而且池非迟是知道他能用足球撂倒道场宣和的，为什么还要拦在他前面，阻止他动手？难道对方有诈？或者还有别的同伙？

    在柯南警惕观察周围时，道场宣和那边，后座的人也下了车，是一个穿着深紫色长风衣、灰色雨靴、风衣兜帽拉起挡住脸的小黑。

    “好了，B，你快去拦住那三个小鬼！录像机一会儿再销毁！”道场宣和头也不回地说着，依旧用枪指着池非迟，“这位先生，我劝你别乱来，还有后面那个小鬼……我们拿到我们的东西之后，就会放你们离开！”

    柯南不想听道场宣和说话，对方根本不遮挡容貌，持枪威胁人，还会放过他们？当他是真正的七岁小孩子呢？

    马路上，元太、光彦、步美骑着自行车往米花町的方向去。

    “我们是不是忘了什么？”步美一脸疑惑地回想。

    路上，穿深紫色风衣的人影突然跑到他们前方，手里还拿着一把枪，对准了他们。

    “啊！”

    元太慌张之下，撞上了旁边步美的自行车，步美又撞倒了光彦。

    三辆自行车在小黑前方不远处‘哗啦哗啦’倒地，三个小鬼头也被摔了下来。

    步美瞪大了眼睛，看着前方那人的深紫色风衣喃喃，“我想起来了，我们把柯南和池哥哥忘了……”

    光彦急忙压低声音提醒，“步美，现在不是想那些的时候吧？”

    “是、是啊，”元太跌坐在地，双手撑在身后，满头大汗仰头看着那个人影，“她……她有枪……”

    步美抬头一看，惊讶认出了来人，“是凯撒林那家公司的前台大姐姐！”

    “没错，是我，”女人帽檐下的脸上露出不太友好的笑，抬了抬手里指着元太的枪，“至于你们说的那两个人……你们往下方的桥下看，有惊喜哟！”

    “惊……”元太转头往桥下看去，呆住。

    他们从这里看下去，能看到桥下的红色雷克萨斯SC，能看到站在后座车门前、背对他们的熟悉人影，也能看到站在那个熟悉人影前面、举着枪的道场宣和。

    “看到了吗？现在就跟我过去，不要堵在路上哦，”女人笑着，突然恶狠狠道，“如果你们不想看着他们被杀死的话，就过去！”

    “是！”

    三个孩子连忙爬起身，往桥下跑，心里又急又愧疚，眼泪都飙出来了。

    “池哥哥！柯南！”

    “呜呜呜，对、对不起，都是我们不好……”

    “不是，是我……”

    桥下车子前，池非迟转头看去，默默看着三个孩子痛哭流涕、屁滚尿流地往这边跑。

    危险？不存在的。

    他就是想试试被枪指着是什么感受，特地找了一个危险系数低的对象，可惜对方危险系数低又是陌生人，他除了有一点想把对方手臂掰折的冲动之外，并没有其他感受。

    另外，就是想吓唬三个熊孩子。

    这个任务，道场宣和跟那个同伙倒是圆满完成了。

    “别乱动，别东张西望，不然我就开枪了，”道场宣和盯着池非迟，这才想起一件事，“还有，把手里的矿泉水瓶扔掉……”

    “嘭！”

    池非迟把水瓶甩到道场宣和脸上。

    已经没用的人还破坏兴致，这就不对了。

    没开盖的矿泉水瓶跟道场宣和的脸来了个亲密接触，不一般的力道下，瓶身顿时瘪下去，瓶盖蹦开，水花四溅。

    伤害很高，侮辱性也很强。

    “你……”道场宣和头昏脑胀地说出一个字，往后仰倒。

    他不是让对方把瓶子往他脸上扔……

    刚跑下坡的三个孩子：“！”

    (||?Д?)

    好、好残暴！

    池非迟弯腰，伸手捞起道场宣和那把因昏倒脱手而往地上掉落的手枪，朝河堤上甩去。

    “啪！”

    跟在三个孩子后面拿枪追过来的女人刚朝池非迟转枪口，就被枪身砸中头，头往后仰了一下，整个人也软塌塌地往后倒去。

    三个孩子停步，回头。

    “啪嗒……”

    砸中女人的手枪落到地上，顺着坡滑到他们身前。

    女人仰倒躺在坡上的草地间，一动不动，枪还搁在手掌中，只是右手手指无力地打开，再也没有握紧枪。

    三个孩子回头，对上池非迟那不带任何情绪看向他们的视线，默默咽了咽唾沫。

    |д?)

    想掉头往回跑……

    池非迟看了三个熊孩子一眼，转身绕过车子去拿车顶上的录像机，“柯南，报警。”

    “呃，好……”柯南下车，看到元太、光彦、步美呆滞的脸上还有泪痕，瞬间明白池非迟之前为什么拦着不让他踢足球砸倒那两个人了。

    就是为了让这三个孩子知道闯祸的下场，真是……丧心病狂！

