    叶飞再一次成为了在场所有男性羡慕嫉妒恨的对象。

    看到叶飞有些呆滞的眼神，杨若澜的脸蛋儿泛起一抹醉人的红晕。

    不知怎的，她对叶飞的眼神并不反感，反倒是有一点小窃喜，这也不枉自己在家悉心梳妆打扮了一下。

    叶飞恍然失神了片刻后，便回过了神来。

    他淡淡一笑，然后坐在了杨若澜对面，随后直接拿起菜单，问道：“杨小姐，想吃点什么，随便点。”

    话是这么说，但叶飞却自顾自地拿起菜单翻阅了起来。

    他下午还没吃饭，肚子是真的饿了。

    杨若澜望着叶飞，嘴角露出恬静的笑容。

    这个男人率性洒脱，不矫揉造作，一切都是那么真实，杨若澜心中对叶飞的好感也逐渐增加。

    不过，周围的男同胞们可就不乐意了。

    “我靠！这小子和这样的极品美女约会，竟然连一束花都不送，也太没品了吧！”

    “这小子就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “真是可悲啊！好白菜都被猪拱了！”

    周围的男同胞们朝叶飞投来不善的眼神，异常不爽地议论着。

    叶飞也没有只顾着点菜，压根就没有去在乎这些人的眼神。

    天大地大，吃饭为大。

    叶飞才没有心思去跟这些傻逼计较。

    征询了杨若澜的意见后，叶飞点了三四个菜，然后点了一瓶红酒，随后就叫来了服务员。

    点完菜后，叶飞靠在了藤椅上，望着波涛起伏的江面，自己江水周围闪烁的霓虹灯，他的心情也是格外的愉悦。

    “杨小姐，你还真会挑地方啊，这里的夜景真的很漂亮。”叶飞笑着说道。

    “我也是听人说这里的环境很好，所以我才挑选了这里。看来我挑的没错，你也喜欢这里。”

    杨若澜看着叶飞，目光十分柔和，连她自己都没有感觉到。

    “杨小姐，我知道我很帅，但你也用不着这样盯着我看吧？你这样盯着我，我会很不好意思的。”

    叶飞转头看向杨若澜，挑了挑眉。

    周围的男同胞们听到叶飞的话，一个个愣是有种作呕的感觉。

    没办法，叶飞刚在川省打完一场战，胡子拉碴，衣服上还破了几个洞，看起来跟乞丐的穿着没什么两样。

    所以，在这些男同胞看来，叶飞和帅根本就沾不上边。

    然而，杨若澜说的话，却让这些男同胞们感觉心都碎了。

    杨若澜微笑着说道：“叶先生，因为我觉得你人挺不错。而且也是这几年来，我第一个不反感的男人，所以我愿意盯着你看。”

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，说道：“杨小姐，看来治疗的确起到了效果，至少你现在不会再排斥男人，而且还会主动约我，挺不错的。”

    “不。”

    杨若澜摇了摇头，说道：“虽然我的病情的确有了好转，但我还是不喜欢其他男人接近我。

    唯独你，不一样。我愿意接近你，我也愿意让你接近我。所以……以后请叫我若澜吧！”

    “……”

    杨若澜的话让叶飞一下子就无语了。

    这是什么意思？

    难不成因为自己治好了这个女人，所以这个女人对自己产生了情愫？

    额的乖乖，这到底是好事还是坏事？

    正好，这时候服务员把菜端上来了，打消了这一丝尴尬的氛围。

    “吃菜吧，杨……呃，若澜。”

    叶飞说着，便拿起筷子开始吃菜。

    杨若澜抿嘴一笑，然后拿起红酒瓶，倒了两杯红酒，然后端起酒杯，说道：“叶飞，谢谢你治好了我爷爷的病，也谢谢你治好了我的病。”

    “不用谢，能和你们相识，就是缘分。”

    叶飞拿起酒杯，笑着说道：“而且你爷爷也付给了我诊金啊，数目还不小哦！”

    “叶飞，我知道你为我爷爷和我治病，并不是为了贪图这点钱，因为你并不是个普通人。”杨若澜喝了一口红酒，说道。

    “嗨，若澜，这你就说错了。”

    叶飞摆了摆手，笑呵呵地说道：“我就是一市井小民，我为你们治病，当然要收酬劳啊！而且看你们家这么有钱，这点酬劳当然不缺啊！”

    “口是心非。”

    杨若澜红唇轻启，说了四个字。

    叶飞笑着摇了摇头，继而转移话题，说道：“若澜，其实有一件事我挺想不通的。”

    “什么事？”杨若澜问道。

    “你家里有钱又有权，你为何还要去电视台当主持人呢？”叶飞问道。

    “因为做主持人是我的兴趣啊，而且我很满意我现在的工作。”

    杨若澜笑了笑，说道：“有时候工作，也并不是为了钱啊！”

    “果然是有钱任性。”叶飞啧啧嘴，说道。

    杨若澜看向叶飞，说道：“你不也是一样吗？你明明有这么高超的医术，却偏要在倾城国际做保安，你可不要告诉我你做保安是为了钱。”

    “当然不是为了钱啊！”

    叶飞摇晃了一下酒杯，“为了自由。”

    扑哧！

    听到叶飞的话，杨若澜忍不住掩嘴笑了起来。

    “好，那让我们为自由干杯！”

    “干杯！”

    叶飞点点头，然后和杨若澜碰了碰酒杯，随后将杯中酒一饮而尽。

    ……

    与此同时。

    在‘江水人家’三楼的一间雅间。

    这个雅间宽敞明亮，布置奢华有品味，足足有两百多个平方。

    有几位青年才俊以及貌美女子从外面走进来。

    他们谈笑风生，举手投足间，都展现出极高的素养。

    他们每一个人都非常注意自己的言谈举止，毕竟，他们自诩是贵族，跟外面的人不同。

    而且‘江水人家’的三楼不对其他人开放，只对宁海市那些有钱有势，又上得了台面的公子哥和小姐开放。

    能够来到三楼的，都是‘江水人家’的白金VIP，每年交的会费都高达五百万元。

    这对于一些普通老百姓而言，是可望而不可即的存在。

    至于开这家餐厅的人，则是宁海四少之一的顾家大少，顾清风。

    此时，有两个丰神俊朗，身材挺拔，穿着奢侈品牌服饰的年轻男子手里一人端着一杯路易十三红酒，从雅间来到了阳台。

    看到这两个男子走上阳台，其他公子哥和小姐则不敢上前去打扰了。

    因为，这两人的身份太高贵。

    其中一个穿着白色范思哲衬衫的男子则是江家大少——江逸辰。

    另一个穿着一身黑色阿玛尼衬衫，一头精悍的短发根根竖起，长相邪魅的男子则是齐家大少——齐良驹。

    宁海四大家族中以齐家为首，稳稳胜于顾家、江家和赵家。

    而齐良驹为人风流跋扈，嚣张不可一世，所以很多人称呼他为‘疯子’。

    在宁海市，基本上没有人敢得罪他，得罪他的下场只有一个，那就是被他玩死。

    齐良驹摇晃了一下酒杯，看着江逸辰，讽笑道：“江少，听说你最近被一个来历不明的小子给整的没有脾气了？就连顾大美人儿也被他给夺走了？”

    “那小子名叫叶飞，我也不知道是从哪里冒出来的，仗着自己有点身手，认识了几个道上的人，就敢在我面前嚣张。”

    江逸辰冷冷一笑，道：“我现在只是没功夫陪他玩，要不然，他早被我弄死了！”

    “呵呵，认识道上的人？”

    齐良驹张狂一笑，道：“认识道上的人有什么卵用？弄死他还不是分分钟的事！”

    “如果那小子真有这么容易被弄死，那顾二少和赵二少也就不会在他那里吃亏了。”江逸辰喝了口红酒，说道。

    “难不成那小子是过江龙，有什么强大的背景不成？”齐良驹问道。

    “我找人调查过他，应该是没什么背景的。只不过应该有练过，身手不错。”江逸辰说道。

    “没什么背景就好说了。”

    齐良驹摆了摆手，道：“随便找几个厉害的高手就可以弄死他了！呵呵，我还以为是个什么了不得的人物呢，真没意思。”

