    “哗啦！”

    指挥室内，惊雷神主的虚影在命令下达之后，缓缓地消散。

    九个雷神对视了一眼，缓缓地站起来！

    “看来神主大人伤势不轻！”

    一名光头雷神喃喃的说道。

    “对于神主不要妄加猜测，现在我们要准备接下来进攻的事情！”

    中央白发苍苍的雷神看了光头老者一眼，淡淡的说道！

    “只要神主能够将那魔龙压制住，他周围的七八个神境巅峰妖邪我们可以轻易斩杀，啧啧，只是令我没有想到，神主大人竟然会册封那北域联盟神境巅峰强者为雷神！”

    “这次的行动依旧非常的凶险，很有可能会再次造成巨大的伤亡，如若没有好处他们肯定不干了，而且我们永恒惊雷这次损失如此巨大，总归要一些新鲜血液补充一下！”

    “那真是便宜那北伐商行和那龙王了！”

    几名雷神淡淡的说着！

    “那龙王有些嚣张呀！”

    突然间，一名老者开口说道，眼中闪烁着冰冷的神色！

    “是有些嚣张，上一次连我们四人的面子都不给！”

    老者的话音落下，微微愣了两秒，一名老者点了点头。

    “先将命令通知下去，十个小时之后出发！”

    中央的白发老者终结了话题！

    “是大长老！”

    其余雷神点了点了点头，立刻出去下达命令。

    “龙王，有新的行动了，这一次是惊雷神主亲自下达的命令！”

    五分钟后，龙宫所在的修行室内，雷东雪进来，朝着王仙说道。

    “嗯？什么命令！”

    他站起来，问道。

    “进攻魔窟妖邪的老巢，斩杀召唤妖邪的那只魔龙！”

    “这一次永恒惊雷会出动十一名神境巅峰的强者，加上北域联盟的一众势力！”

    “并且这一次惊雷神主承诺，归来后，将册封龙王你们三人为雷神！”

    雷东雪说道。

    “进攻魔窟妖邪老巢？册封雷神？”

    王仙微微一愣，脸上有错愕也有凝重！

    “这次危险度高吗？”

    王仙微微皱着眉头问道。

    “惊雷神主既然派出十一名雷神，应该有很大的把握，十个小时之后便出发！”

    雷东雪思索道。

    “进攻老巢吗？”

    王仙脸上露出沉思，想到那所谓的魔龙。

    “我刚开始还能够感应到魔龙天子与那土神龙天子，但如今已经完全感应不到了，是他们发现了什么吗？”

    “但只有龙魂才能够支撑住龙躯，那魔窟老巢内的魔龙，是魔龙天子么？”

    他口中喃喃，心中有些疑惑，静心感应之下，只有一种朦胧的感觉！

    “所有势力准备出发！”

    十个小时之后，王仙带领着龙宫一万三千多名成员来到钢铁城墙的据点前。

    在周围的位置，一个个强大的军团站在钢铁城墙上，充满了强烈的斗志。

    “龙宫龙王，北伐商行会长副会长，过来！”

    位于正中央的位置，十一个磅礴的身影悬浮在空中，朝着王仙他们轻声喊道。

    “嗯？”

    王仙目光看去，身形一动，立刻飞到那十一个雷神的一旁。

    看到他们飞过来，十一个雷神目光锁定在他们身上！

    “这一次征战归来之后，神主大人说了，将册封你们为雷神，希望你们表现不要让神主大人失望！”

    中央白发苍苍的老者看着他们三人说道。

    “大长老放心，我们定然不会令惊雷神主大人失望！”

    北伐商行会长与副会长显然非常的激动，满脸炽热的说道！

    王仙在一旁微微的拱了拱手，没有说话。

    他的表现令十一个雷神看在眼中，微微的挑了挑眉头。

    “到时候任何人、任何势力听从我们的命令，如敢反抗，如敢不从，将当场斩杀！”

    中央白发雷神看着王仙，淡淡的提醒道。

    “是，我们龙宫必将听从命令！”

    王仙拱了拱手，面无表情的说道。

    “好，出发！”

    白发雷神没有多说什么，目光看向一旁的一名雷神，吩咐道。

    “出发！”

    “轰隆隆！”

    那名雷神大吼一声，一声轰鸣的声音响起。

    王仙看向身下的钢铁城墙，脸上露出惊讶的神色。

    整座方圆上千公里的钢铁城墙缓缓地朝着虚空中飞去。

    并且钢铁城墙的速度越来越快！

    一个个澎湃的阵法将之笼罩，令之速度再次提升一个等级！

    “不愧是永恒惊雷！”

    王仙心中暗道，扫向后方的位置，发现除了北域联盟的两三百万弟子之外，永恒惊雷这次召集了五百万左右弟子。

    全部都是永恒惊雷的精英。

    他甚至看到，有一个小型的单独军团，人数两万左右，但实力却可以媲美龙宫！

    底蕴之强，令人骇然！

    “那该死的永恒惊雷，他们来了嘛！”

    然而此时此刻，茫茫的虚空中，三颗星球悬浮在星空中。

    在中央的星球上，一个庞然大物盘踞在一座山峰上。

    在他的身后，是一个巨大无比的魔窟！

    魔窟犹如深渊一般，深不见底！

    而在他的左右，是一只只体型达到几万米的妖邪，每一只妖邪的身上，都蕴含着浓郁的血腥！

    它们血红色的眼睛盯着四面八方，守护着中央的魔龙！

    魔龙的身前，放着一个通讯石盘，他盯着上面的信息，眼神中充满了暴虐！

    “那道法则之雷竟然如附骨之疽一般，随时都可能要了我的命，永恒神主，不愧是永恒神主，但是你们最好不要逼我！”

    他口吐血腥之气，浑身充满了煞气！

    犹豫之下，他身形一动，直接进入身后的魔窟之中。

    一直来到魔窟的最深处，在最深处，一个巨大无比的蒲团，蒲团上盘坐着一个人。

    不能称之为人，他拥有一个漆黑色的龙角，拥有半个龙尾，看起来有些诡异。

    一半为龙一半为人！

    “那土孙者说的没错，龙魂有些诡异，我原本的身躯镇压一半龙魂，逼不得已的话，我只能接受这个隐患！”

    魔龙天子盯着自己的以前的人类身躯，巨大无比的龙眸中闪烁着光泽！

    “吼吼，待我成为永恒神主，我将踏灭永恒惊雷！”

