    第四百零五章

    新世界、沙罗罗岛附近

    沙罗罗岛原本是新世界里四皇凯多和四皇大妈势力的交界之处，一个无主地带。不过自从新世界局势紧张，双方之间开始对持，火药味浓烈后，百兽凯多派出了得力干将三灾之一的旱灾杰克驻扎在沙罗罗岛。

    这里的位置非常关键，不论谁占据都将在接下来的大战之中拥有绝佳的便利。进可攻，退可守，这一地带始终没有被任何一方占有。如今赏金逾十亿贝里的大海贼杰克率领猛犸象号上的一众麾下登陆沙罗罗，使得BIGMOM海贼团变得更加敏感，任何风吹草动都有可能致使他们发出致命一击。

    如今罗兹带着一路掐架不断的卡文迪许、巴托洛米奥以及四位船长级海贼接近了这里。

    “听说三灾之一的杰克就在岛上啊，罗兹前辈，就让我来解决掉他吧！”巴托洛米奥自告奋勇的说道，他很想在罗兹面前表现一下自己，说不准能得到罗兹的赏识从而正式成为罗兹海贼团的一员。

    “还是让我去吧，我的杜兰德尔可是好久都没见过血了。”卡文迪许这么嚷嚷着目的就单纯多了，他就是不甘落在巴托洛米奥这个死对头的后面。不知道鸡冠头在打什么计划，总之自己破坏掉他的计划就好了。

    巴托洛米奥眉头一挑，咋咋呼呼地道：“就你嘛？你可要小心被旱灾杰克一巴掌拍成肉酱啊哈哈！”

    “不过是个悬赏十亿的海贼罢了……啊，如果我把他干掉了，赏金是不是还会涨到比十亿还要高呢？那样的话我的名字岂不是又要响彻世界了？”卡文迪许又沉浸在了幻想之中。

    见俩人开始拌嘴，罗兹摆了摆手：“旱灾杰克交给我，你们两个和其他四位船长负责的是带人以最快的速度灭掉沙罗罗岛上的所有人，当然，在那之前要多少乔装打扮一下。”

    “呐，除了旱灾杰克，岛上还有什么值得一战的对手么？”卡文迪许蔫儿了下去，他的美梦也到头了。

    “呃呃呃罗兹前辈！相信我！我可以很快就干掉旱灾杰克！”这么好的表现机会巴托洛米奥还想争取一下。

    面对这两个活跃份子，罗兹并不是没有准备好办法：“据情报显示，沙罗罗岛上不知有三灾杰克，还有一位填补洪灾将军海诺德的热门人选呢。”

    “哈？还有个实力不弱的家伙啊！”巴托洛米奥成功被吸引注意力。

    抓紧手里的杜兰德尔，卡文迪许微微一笑：“总算是有个能让这此旅程不显无聊的对手了。”

    “是谁啊？能有望顶替洪灾将军海诺德，那想必也不是等闲之辈啊。”巴托洛米奥道。

    说起洪灾将军海诺德，却是让罗兹陷入了回忆之中。与白胡子联盟共同对抗崛起新势力黑胡子蒂奇时，负责留守夏普岛的艾维亚就是和那家伙同归于尽了！

    “其实……应该带泰顿那家伙来的，拿着艾维亚的村正妖刀亲手干掉旱灾杰克。”罗兹低语了一声，接着向着巴托洛米奥、卡文迪许道，“那个人么？你们应该听说过他的名字，赤旗X·德雷克。”

    ……

    沙罗罗岛上

    旱灾杰克在他的房间里呼呼大睡着，原本他以为被派遣来这里是什么好差事，能痛痛快快地战斗。然而已经快一个月了，战斗非但没有打响，反而还有要不了了之的迹象，这让他极为憋闷。多次向凯多抱怨，可凯多那里犹豫不决，这令他直接对岛上的事务不管不顾起来。

    这时，负责布局的风灾女王清夫人派遣了极有培养潜力的德雷克，前来代替旱灾杰克处理事务。

    明明已经是凌晨四点这种都该熟睡的时候，可德雷克却是没有丝毫睡意，独自离开了简单修筑的营地，来到了岸边。

    “凯多和大妈的战争看上去是打不起来了，可是其他势力都因为他们已经开始着手准备。上了发条，暴走的世界会停下脚步吗……”德雷克点燃了一支烟，吸了一口眺望那无边无际的汪洋大海。他是个不怎么抽烟的人，可近来很多事情令他烦恼，导致他渐渐依赖起了烟。

    就在德雷克眯着眼睛缓缓吐出淡淡的烟雾，感受到一点疲惫与睡意时，前方出现的东西突然使他眼睛睁大，心跳加快！

    从地上爬起来，立刻躲到一边后，德雷克暗暗观察着趁夜幕悄无声息逼近了沙罗罗岛的四艘海贼船。

    那四艘海贼船的海贼旗随着海风飘扬着，上面画着的是近来德雷克看了无数遍的标志！

    那赫然是BIGMOM海贼团的海贼旗！

    “该死！”德雷克暗骂道，他也没有想到原本双方就要散去的时候，BIGMOM海贼团会突袭他们，“真的想要同归于尽么……”

    “轰！轰！轰！”四艘海贼船船侧的一排火炮在对准沙罗罗岛后，便是一连串的发射。

    刹那间几十颗炮弹从火炮中飞出，在空中划出一道弧线，接着坠落在岛上爆出猛烈的火焰。

    原本沉睡的岛屿被战火照亮！

    没有携带电话虫，原本想要赶回去通知旱灾杰克有敌袭的德雷克决定不回去了，现在这种状况，哪怕他不说旱灾杰克那边也肯定已经知道到了。他留在这个BIGMOM海贼团都意想不到的地方伺机而动反而或许能做出什么有利的事情。

    把自己隐藏的更好后，他忍着没有出击，而是目视四艘海贼船在没有遭到任何抵抗的情况下发射了十多轮炮弹后靠在岸边。

    “会是谁呢……三将星还是哪些大臣，又或者是……BIGMOM亲自出手……”接下来BIGMOM就要登岛了，德雷克不免开始猜测这次参与突袭的会有那些人。

    在他的猜测之下，船上涌下来一大批的海贼，这些海贼清一色拿着火枪，配备得比海军还要优秀。

    “这就是BIGMOM的王牌，杰尔玛66吗……”没有亲眼见过杰尔玛66，但知道杰尔玛66是世界上最强悍的军队之一的德雷克下意识就如此猜测了。

    接着是四位船长各司其职，带着近千名海贼散成一个弧形，呈包围状逼近岛中心。

    “吁！”一个穿着光鲜，骑着白马的男子从海贼群中脱颖而出，丝毫没有在乎跟着别人一起行动会不会更安全，几个呼吸间就甩远了大部队。

    而他后面还有个草绿色鸡冠头的男子边追边喊叫着：“你这家伙！别想跟我抢！”

    “卡文迪许和巴托洛米奥……他们怎么加入了BIGMOM海贼团……”德雷克自然认识这两位超新星，然而还没等他的疑惑起来，船上再次下来的一个人令他惊掉了下巴！

    “是恶徒罗兹！”