    如果说这一辈子N64因为赶时间而少了一个震动手柄，那么他也多了不少东西，比如很多前世都不敢想的游戏。

    这个世界的N64绝对是首发游戏阵容最为精彩的。

    当N64的硬件介绍完毕，任天堂终于开始介绍N64的首发游戏阵容的时候，原本有些沉默的会场，终于迎来了一声又一声的尖叫声。

    而第1个登场的首发游戏，自然是任天堂的重中之重，压箱底的宝贝和IP，也就是我们的马里奥兄弟。

    《超级马里奥64》，听名字就知道是一款专门为N64研发出来的游戏。

    事实也是如此，这是任天堂专门为了N64准备的王牌游戏，也是马里奥系列第二款赛车游戏，而在演示的时候，《超级马里奥64》体现出了在3D情况下惊人的游戏性。

    整个游戏过程非常顺利，3D画面也非常的流畅，没有任何卡顿的现象，这一下子就把那个玩个大型3D游戏就经常卡顿的PS给比下去了。

    这里必须称赞一下任天堂对于主机和游戏的优化，虽然 P S主机的大部分性能数据，都是要超过N64的。

    但奈何索尼在游戏机上是一个新手，他们虽然堆了很多的硬件上去，可是在软件的优化上实在是够呛，玩一些稍微大一点的3D游戏，画面卡顿是经常发生的事情，在优化上远远不如有几十年经验的任天堂来的老道。

    值得一提的是，《超级马里奥64》出现了很多道具的元素。

    之前第1代赛车游戏《马里奥赛车》，就只有金币了，赛车在撞击金币的时候可以产生瞬间的加速，仅此而已。

    但是这一代的《超级马里奥64》，说了不少稀奇古怪的道具，比如香蕉皮，追踪导弹，陷阱之类的，让观看演示的记者和玩家们都很是兴奋，只不过有一些去过洛杉矶的记者，就感觉这个画面有些熟悉。

    “这个不要脸的家伙！”而一旁坐在贵宾席上的贾老板，看到往地上丢香蕉皮的马里奥，就气的快要爆炸了，这抄袭自己的《跑跑卡丁车》未免也太明显了吧。

    嗯，贾老板似乎忘了，《跑跑卡丁车》这个名字，也是贾老板自己抄来的。

    不管怎么说，任天堂这个抄袭的黑锅是背上了。

    事实上论天堂确实抄了《跑跑卡丁车》，但抄了又怎么样？你的游戏还不是要在N64平台上面发售！

    任天堂完全不在意这个问题。

    然后第2款和第3款首发游戏是《飞行俱乐部64》和《最强羽生将棋》，两个名字都没怎么听过的游戏，就不介绍了。

    然后就没了……

    没错，历史上N64在首发的时候，就只有这么三款游戏，第4款游戏要足足等待三个月的时间，才能够等到《水上摩托64》的出现。

    之所以会出现如此糟糕的情况，是因为N64坚持使用卡带的缘故。

    因为N64坚持使用卡带，那一盘卡带只有64MB的容量，想要利用这么一点的容量来完整运行一款3D游戏，对于很多厂商的开发出来，都是天大的难题，尤其是其中还涉及了最难搞定的微指令，直接就让人崩溃了。

    任天堂在 N64发布之后曾经有过这么一个有趣的传闻，说是游戏行业聚集的一条街上，生发物品和提神物品的销量提高了三倍以上，而游戏行业的猝死率也提高了三倍以上，由此可见给N64开发游戏是多么困难的事情，就连任天堂本部也非常艰难，一年时间内才开发出了三款游戏而已。

    任天堂本部尚且如此，第三方厂家就更别说了，任天堂其实已经提前8个月将N64的开发包给了很多第三方厂家，可最后历史上第一个登上N64的第三方厂家，要等到不是发布了5个月之后的《J计划2》。

    所以对于任天堂坚持使用卡带这一点，所有的第三方厂家都是非常的无奈和愤怒的，而这也给任天堂未来埋下了一个巨大的隐患。

    不过这一辈子，任天堂要好过多了，因为大千游戏的出现，还有大千游戏那一向程序员多力量大的特点，所以N64在这个时代又多了三款首发游戏，三款全部来自大千的首发游戏。

    其中第一个登场的，也是一款赛车游戏，也就是大千版的《跑跑卡丁车》，一开始这款游戏演示的时候，让不少地人非常的失望，因为感觉上似乎和《超级马里奥64》没有什么区别，都是一款强调使用道具的赛车游戏。

    不过演示屏幕里面的卡丁车遇见一个L型号的急转弯的时候，就不一样了。

    “这是要撞车了呀！”看到前面正在极速狂奔中的卡丁车丝毫没有减速的意图，甚至还加速冲向那个L型弯道的时候，有过丰富赛车游戏经验的观众们，就判断这辆车铁定要撞上赛道来着。

    可是在下一秒，整个赛车忽然一个诡异的扭动，同时地面上出现一道黑漆漆的痕迹，然后赛车的车身就直接扭了过来，瞬间通过了L型弯道，压根就没有撞上任何东西。

    “哇靠，这是漂移呀！”忽的，台下一个身为赛车爱好者的记者激动的叫了起来，这个时候众人才反应过来，刚才那辆卡丁车的动作，似乎确实是漂移无疑了。

    等到游戏结束之后，游戏的演示者也笑着向观众承认，他确实使用了赛车的漂移能力，《跑跑卡丁车》是一款具有漂移功能的赛车游戏。

    “握草！”这个公布让现场产生了无数握草的声音，这可是漂移呀，熟悉游戏的人都知道，漂移其实是一个对于物理引擎要求极高的设定，其中的计算更是繁琐无比，毕竟只要出现一点速度和位置，乃至切入角的变化，漂移出来的轨迹就是截然不同的。

    大千游戏居然能够做出漂移功能来，这也太TM的扯淡了吧！

    漂移这个功能是贾老板要求游戏团队必须要加进去的功能，否则跑跑卡丁车还是跑跑卡丁车吗？

    可问题是，实际上大千是不可能做出漂移的，最少在64mb的卡带里面是不可能的，不过这里大千取了一个巧，那就是他们将漂移轨迹固定在64条不同的轨迹，然后根据玩家切入角度，位置，和速度的不同，系统会根据条件自动选择64个不同轨迹之中的一个，这样看上去似乎就和真正的漂移一样了。

    真正的漂移拥有无限的不同的轨迹，而游戏里面只给了64个模板，自然不需要太多的容量了。

    而跑跑卡丁车也随着漂移这个特性的出现，吸引了全场无数的目光，甚至比之前《超级马里奥64》发布时候的气氛还要热烈一些，更别说另外两款扑街游戏了。

    顷刻之间，在主菜还没有登场的情况下，大千游戏就已经吸走了任天堂的全部人气了。

