    别说少年震惊了，看到这一幕的梦比优斯和希卡利更加惊愕。

    　　奥特兄弟以前打的萨乌鲁斯根本不是这样的啊！

    　　那个时候，大家的姿态好歹还是对等的……

    　　虽然想过再度复苏的萨乌鲁斯恐怕会更难对付，但这种究极的巨大姿态，还是让两奥感受到了极大的压力。

    　　亚波人阴恻恻的笑声嘶哑又尖利的传来，带着无尽的怨恨与复仇之心！

    　　“奥特兄弟，如今你们已经没有力量能阻止我了！哈哈哈哈——”

    　　锹形虫巨大的身躯下，六根巨大的钢筋般的锋利的足爪用力镶嵌在地上，每次向前行走都会震碎水泥板块，黑暗下的海面浪花激烈翻涌。

    　　面对究极巨大超兽萨乌鲁斯的迫近，梦比优斯与希卡利都下意识的后退。

    　　那些挥舞着的触手，速度极快的向着两奥袭来！

    　　在梦比优斯想要回击的时候，触手的利爪的狠狠扣住了他的手臂，下一刻，旁边的希卡利冲过来，金色光剑将触手击开，并扯着他迅速后退。

    　　萨乌鲁斯极为的巨大，两奥后撤许远再飞到空中，远远看着下方狰狞的究极超兽。

    　　希卡利沉声说道：“亚波人现在和萨乌鲁斯完全一心同体了，它的怨念太过强大，恐怕想要牵制没那么容易，直接让那家伙现在上吧。”

    　　梦比优斯愣了愣，接着下意识低头在港口寻找某人的身影。

    　　只是混乱的海水翻啸下，被破坏的港口一片狼藉，天空已经完全阴沉了下来。

    　　萨乌鲁斯面向天空的奥特曼，发出一声尖啸，立起的上半身，眼睛瞬间发射蓝色能量光束，向着两奥轰来！

    　　“小心！”

    　　梦比优斯与希卡利连忙散开，那些挥舞的触手在这时疯狂攻击两奥，以及从它的背后冲出的数发导弹，于天空中展开激烈的追逐！

    　　一边躲避攻击，梦比优斯一边试图接近萨乌鲁斯，然而猝不及防下，被追踪过来的导弹击中后背，痛哼一声从天空落下。

    　　重重摔在了萨乌鲁斯面前，那迫近的巨大身姿极尽毁灭气势，下半身的锹形虫张开宛如钳子的锋利巨颚！

    　　在即将被两面夹击时，梦比优斯迅速翻身跃起，抬手及时抓住了袭击过来锋利钳子！

    　　但究极巨大超兽萨乌鲁斯现在的力量，远远不是他可以抗衡的。

    　　梦比优斯手臂微微颤抖，努力撑开试图洞穿他的利爪，双方的力量角逐，整个奥特曼属于无法行动的局面。

    　　而近在咫尺的萨乌鲁斯的腹部，邪恶的红色光芒光芒闪耀，明显可见的开始凝聚能量！

    　　上方的希卡利速度极快的穿行过触手与导弹的追击，而就在光剑就要斩向萨乌鲁斯的头部时，他看到了地面梦比优斯的危险境地！

    　　希卡利几乎是瞬间折返，然而在他准备去支援的时候，身后袭来的触手张开利爪猛地将其紧紧桎梏！

    　　“轰——！”

    　　红色光束向着梦比优斯轰去，一道半圆光幕落下将攻击尽数挡开。

    　　向着两边扩散的能量掀起强大的冲击波动，萨乌鲁斯的夹击梦比优斯的巨颚被迫在冲劲中松开，而后者整个奥都被吹飞出去。

    　　梦比优斯在地上狼狈的翻滚了几圈，尔后抬头看去，惊喜叫道：“羽桑！”

    　　站在萨乌鲁斯下方的希尔格诺叹了口气。

    　　接着抬手竖起了一根手指，再接着把手指弯了一半。

    　　“我刚才仔细计算了一下，你们连半分钟都没有坚持到就扑街了，还说帮我牵制呢？”希尔格诺摇了摇头。

    　　“对不起……”梦比优斯立马羞愧的低下了头。

    　　两奥也就变身后稍微帅了一下，接着就一直被萨乌鲁斯追着打，着实狼狈的很。

    　　说话的时间也没多久，从究极巨大超兽萨乌鲁斯的体内，传出了亚波人嘶哑又阴沉的诡异笑声。

    　　巨大的身体上，头部的眼睛闪烁着贪婪的凶光，盯着下方的渺小的希尔格诺。

    　　“你的力量……很不错啊！”

    　　话音刚落，那无数锋利的触手向着中央的奥特曼蜂拥而至！

    　　轰！

    　　地面留下了被触手穿破的巨坑，刚刚还在原地的希尔格诺于瞬间消失。

    　　身姿不知何时已经立于高高的天空下，银白色的眼眸淡淡的看着下方的究极究极超兽。

    　　说实话，追羽都快习惯了被觊觎。

    　　沉迷于黑暗中的生物就是这样，对于纯粹而深邃的黑暗的吸引根本毫无抵抗力，变得更强大后，也会更贪婪，黑暗会无限放大你的欲望。

    　　萨乌鲁斯抓不到希尔格诺，忽地阴恻恻笑了几声，高高抬起了另一条触手，上方被爪子桎梏的希卡利正在挣扎。

    　　地面缓过来的梦比优斯焦急大叫：“希卡利！”

    　　“你们根本不会是我的对手，还不如——”

    　　“嘭！”

    　　亚波人嚣张的话还没说完，一道黑暗光束从远处飞来，直接打断它的触手！

    　　没了禁锢的希卡利从空中落下，半空中调整坠落的姿势，一个翻滚单膝跪在地上，接着抬头看向黑暗光束飞来的地方。

    　　执着权杖的阿尔斯特从那边飞来，很是得意的低笑一声：“师父，我救了你哦！”

    　　希卡利站起身，毫不领情留情的轻喝：“回去！”

    　　“我都证明了自己的实力了吧！”

    　　没想到还是被拒绝了参战，听到这话的阿尔斯特忍不住升起怒气喊道。

    　　心中一直有股焦躁萦绕，仿佛煮沸的热水一般翻腾着。

    　　阿尔斯特毫不退让的瞪着希卡利。

    　　眼看着他们之间的气氛又要紧张起来，赶到的梦比优斯连忙出声：“等等！希卡利，这个时候说这些也已经不合适了……”

    　　话音落下，希卡利忽然瞥到亮起的红色光芒，猛地挥出一击光刃将近在咫尺的两奥击开！

    　　“闪开！”

    　　轰——！

    　　昏暗的天空中，注视下方的希尔格诺静静的看着，希卡利被萨乌鲁斯的炸裂能量炮正面轰中，整个奥都远远飞了出去，将地面的石块砸的粉碎。

    　　看起来就觉得好痛的样子。

    　　希卡利都闪红灯了。

    　　果然究极巨大超兽萨乌鲁斯，对于现在的他们来说要对抗还太勉强了。

    　　担忧的梦比优斯的连忙飞过去查看希卡利的情况，而旁边的阿尔斯特权杖闪耀，忽然凝聚了强大的黑暗火花，直接反向冲向了萨乌鲁斯！

    　　宛如龙卷般的黑暗火花光束，一路火花带闪电，狠狠轰击在萨乌鲁斯身上，终于让这个究极的庞然大物退了半步！

    　　萨乌鲁斯发出刺耳的尖啸，都不知道是合成怪兽的嘶声还是亚波人的怒吼。

    　　无数的触手向着阿尔斯特袭去！

    　　迅速躲过了第一波攻击的阿尔斯特终究不是希尔格诺，面对着漫天纠缠的触手，整个奥都被紧紧钳住了。

    　　黑暗火花权杖在对抗中被触手一击打飞，啪嗒嗒滚落在地上。

    　　刚查看完希卡利状态的梦比优斯转头看去，就见刚刚才出来的小伙伴这会也已经没了。

    　　阿尔斯特焦急的大叫，结果被触手缠绕着只有半个身体还在外面扑腾。

    　　上方注视的希尔格诺再度摇了摇头。

    　　叹息道：“也还是只有半分钟。”

    　　这些奥特曼，都不太持久啊。

