    贺子冥控制不住自己晕厥了过去，对面的人看到贺子冥已经晕厥，便是吩咐其他人将贺子冥拉到小黑屋里面去。

    欲摧残人的精神就要先摧残他的肉体，等到了最后他自己都承受不住的时候，精神和肉体也就都一起被摧毁了。

    手下人领命，一左一右架着贺子冥就走了出去，将贺子冥像垃圾一样就丢进小黑屋里面。

    “贺子冥已经没用了，不如直接了断了他。”

    手下对那人做了一个建议，都被那人给否决了，不说别的，贺子冥目前比较有用的得争取将贺子冥发展成属于自己的人才行。

    否则一切就都没有了剩余的价值，那人牵了一眼手下。

    “现在是法治社会，动不动就要开始动粗，那怎么能行？咱们要以德服人。”

    手下听完了头说的话，那一句最后的以德服人算是彻底让手下怔住了。

    只好还是连连点头称是所有事情也就都有了一个较圆满的说法。

    贺子冥从小黑屋里面苏醒之后只觉得自己浑身酸疼，仔细一想就知道方才那一杯葡萄酒是有问题的。

    害人之心不可有，防人之心不可无，可惜贺子冥明白的有些太晚了。

    “贺子冥醒了。”

    一直都是在监控室监视贺子冥的一举一动的手下立刻就是去报告给了那人，那人本来还是在翻阅文件，一听到手下报告，就将文件彻底放了下来。

    “走，咱们去看看。”

    那人走到前面，手下则是一直都跟在后面，无论何时何地，彼此之间的等级也都是需要的。

    待到了监控室门口，手下就退到了一侧，那人便是站到了监控室面前，上下打量着监控里头的贺子冥。

    贺子冥已经是清醒过来，方才的头晕目眩消失殆尽。

    “贺先生苏醒的时间看来比我预计的要早的多。”

    贺子冥直接了当询问那人究竟要如何才能放过他。

    那人见贺子冥直爽，当下告知于他，什么都不要，只要他同意做贺氏安插在沈氏的间谍就行。

    贺子冥说什么都不同意，一方面是因为自己和沈楚楚的关系摆在这里，再有此事要是被揭发出来，势必要被扫地出门。

    谁家的公司敢去要一个间谍出身的人成为员工呢。

    眼见贺子冥不愿意，为首的人也就不再多说，只让自己的手下教教贺子冥某些规矩。

    贺子冥不知何意，那人离开不久，几个黑衣人就已经走进来了。

    看上去就是一副很不好惹的状态，贺子冥步步后退，而他们步步紧逼起来。

    “你们要做什么？”

    几个黑衣人往贺子冥面前一站，便是准备要动手教训贺子冥了，敬酒不吃吃罚酒，迎接贺子冥的就是一番教训。

    “这是犯法的。”

    几个黑衣人将贺子冥聚拢在中间，就是一顿揍，贺子冥的声音逐渐弱小下去，几个黑衣人彼此对视，也就直接住了手，老大胖他们教训他，可别说要动手太重，这要是真的出了人命对他们也没好处。

    “别打了吧，再打我估计这小子就没气了。”

    几个人一合计，也就让他们中的一个人先去向老大报告现在的情况，剩余的几个人负责在这里盯着贺子冥，不要让贺子冥有什么机会动手脚。

    此时此刻的贺子冥仰躺在地上，只觉得自己是连骨头都快要碎掉了，可想而知他们动手有多狠毒。

    “老大说了，给这小子留口气就成，不要打致命部位。”

    随即就以一桶冷水泼到了贺子冥的身上，贺子冥一瞬间就被冻醒了，身子都有些瑟缩起来。

    “你们还要做什么？”

    贺子冥以为他们就要住手了，没想到他们就像是上了发条的机器一般，一点也不知道困倦。

    如此反复几天，贺子冥的意志力就变得很脆弱了，只要一听到开门声，就会条件反射的缩到墙角。

    “开饭了。”

    一连都是青菜豆腐，今天居然有肉和鸡腿在里面，不知何故，这让贺子冥有了错觉，吃完这顿，就没有下顿了。

    要送他上路了吗？

    贺子冥的心里有些七上八下的，不过还是耐不住那些饭菜的香气扑鼻，还是拿起来开始大快朵颐。

    “贺先生，你现在还是不打算接收我们的建议吗？”

    为首的人再次透过监控室向贺子冥传话过来，贺子冥已经吃饱，想到近日以来自己所过得日子，蝼蚁尚且贪生，何况人乎？

    “我同意。”

    为首的人这才很满意，当下便是拿了另外的合同，签下了保密协议。

    贺子冥将签下自己名字的保密协议交到了人手上，为首的人又是将贺子冥带来的合同重新还给了他，这让贺子冥不解其意。

    “既然你现在是跟我们一条心的人了，我们当然不能让你空着手回去挨骂了。”

    贺子冥算是明白了为首的人的意思，自然就将合同接了过来。

    “沈家人可是一直都没有把贺先生当做自家人看待呢。”

    明知道这一趟是龙潭虎穴，还要让贺子冥过来，沈家的公司就找不到其他人了吗？

    这一点也是让贺子冥对沈家多了些许的恨意出来。

    为首的人也正是抓住了这一点才是成功收服了贺子冥。

    “你说的是。”

    为首的人见此情景，也是让手下人先带贺子冥去沐浴换洗，这么多天的囚禁，眼前的贺子冥看起来与往日的英俊很是不一样了。

    整个人都散发着一股萎靡不堪的样子以及一股浓浓的臭味，若不是为首的人说了，就连贺子冥自己都没感觉出来。

    贺子冥躺在按摩浴缸中，觉得自己最近过得日子都是拜沈家所赐。

    一直都在外面负责看守的人在说笑，时不时将话题放到了里面的贺子冥身上。

    “还以为这小子多有骨气呢，没想到只是挨了几顿打就已经受不住了，最后结果不还是讨饶了吗？”

    另外一人则是让他小点声，哪里想到一点都不害怕贺子冥，有意又将音量调高，甚至还是敲了敲门作为示警。

    “里面的，别装死，快点，我们哥两个还有另外的事情要做呢。”

    外面的话让里面的贺子冥听起来心里很不舒服，不说别的，就说现在连两个喽啰都敢对自己颐指气使的。

    放在从前，是绝无仅有的事情，可是现在人在屋檐下不得不低头。

    “很快就出来。”

    外头的两个人继续说说笑笑，一点都不把里面的贺子冥当回事，贺子冥不过就是个阶下囚而已，充什么大尾巴狼啊。

    贺子冥收拾好自己的情绪，也就从浴室里面走出来了，还别说，现在得贺子冥比先前不修边幅的贺子冥好太多了。

    最起码已经是干干净净的清爽模样，何况贺子冥本来就不丑。

    外面的两个人看着贺子冥走了出来，当下也就有些嫉妒。

    “你说这小子是不是兔爷啊？”

    另外一个一脸不屑。“这我哪里知道，不过是不是兔爷我是不知道，唯一知道的就是这小子就是个专门勾搭女人的小白脸。

    小白脸这三个字让贺子冥的脚步为止一顿住，目光死死的盯在两个人的身上，像是想要看出来一个大窟窿一样。

    贺子冥一直以来都很反感别人叫他小白脸的事情，不说别的，这三个字任何一个具有正常人格的男人都不愿意听得到。

    这就相当于是在侮辱其他人的人格一般令人难以接受。

    “看什么呢。我们说的不对吗？你要不是小白脸，怎么会先和沈家的大小姐在一起，后来又和沈家的二小姐在一起？”

    他们虽然是手下，可是也见不惯这样的男人做出这样的事实来。

    贺子冥硬生生的压制住了自己的怒气，省的自己有什么不该做的举动来。

    那两个人看着贺子冥一直都站着不动，便是往前一推他，嘴里一直嚷嚷着。

    “快点走，老大还等着你呢。”

    贺子冥将这两个人给记在了心里，君子报仇，十年不晚。

    虽然贺子冥也不算是什么君子，这两个字压根就是跟他不怎么太过沾边。

    “前面带路。”

    那两个人往前面走，贺子冥一直都在后面跟着。

    待走到了老大身边，那两个人也就识趣的退下了。

    老大看着贺子冥，就摆了摆手，示意人上菜，不出一会儿，一群人手里端着菜品鱼贯而入。

    队伍排列的整齐有序，一点都不见丝毫错乱之处，可见都是训练有素的人。

    “这些都是特意为了贺先生所制，希望贺先生不要介意我们先前的做法。”

    这就是典型的打一个巴掌给一个甜枣，贺子冥虽然是心知肚明，可对于他的做法也是没有办法。

    琳琅满目的菜品摆在桌面上，每一道都散发着引人心魄的香味，可谓色香味俱全。

    贺子冥被桌上的菜肴给彻底吸引住了目光，连带着也是不顾及什么形象了，直接拿起了筷子就朝着桌上的菜肴伸了过去。

    那人一见贺子冥的样子，也是打心眼里有些许的看不上，不过现在就是一根绳上的蚂蚱，只有都好，个人才会好，要是都不好，也就都没有了活路。

