    “屮！”被强行打出了个闪现跑路的香锅，看了一眼回到中路的冰女，很不爽的骂了一句“囬气！”

    抓上不成，反被搞个闪现出去，这对于盲僧来说，很明显非常致命，就前期想要抓人来说，立马威胁力就降了一个档次。

    顺便还暴露了自己的位置。

    不过这个时候说什么也晚了，看着上路河道，mlxg也知道没法在去上路，更抢不了河道蟹了。

    “上路稳住。”

    留下了这么一句带安慰性质的话，mlxg头也不回，开始往下半野区靠拢准备刷掉自己下半野区的野怪。

    抓人什么的，暂时没想法了。

    正在上路抗压的Looper看着愈发嚣张的剑姬，默默没有说话，就如mlxg说的那样，这把他只能稳住了。

    没了盲僧在上路骚扰，这把拿了一血的马润自然有着无限发挥的空间，可是对手也不是菜鸡。

    面对Looper一心抗压的巨魔，虽然马润剑姬可以压，可以压补刀，但做不了单杀！

    这就是Looper的抗压经验丰富了。

    一个字，稳！

    压我可以，杀我不行！

    “言宝，可以来吗？“

    因此，一向不怎么摇人的马润也开始摇起了人，这把他要Ｃ的。

    这个时间点，正打完河道蟹的苏言看了一眼上路被逼出经验区的巨魔，突然就来了兴趣！

    军训冠军上单，双倍快乐！

    不过剑姬和男枪越一个巨魔的塔还是有点不靠谱，苏言也很理智，为了完美拿下Looper，苏言朝着中路的伟神发起了邀请。

    “越波上路，怎么说？”

    “嗯？”正在中路补刀的狐疑的看了一眼苏言，就像看傻瓜一样，“你不看中路兵线吗，我怎么去。”

    这个时候，因为先前一波野区游走，中路的兵线已经被小虎的沙皇给回推了过来，因此一时半会儿伟神还真游走不了，他一消失对面沙皇肯定会及时给到队友消息。

    “嘿嘿，你TP是白带的？”

    苏言标记了一下伟神的TP，意有所指。

    顿时，伟神悟了，这是要让他TP过去三抱一啊！说实话，这一瞬间，伟神有点心动了，搞军训还是挺有意思的。

    “人头给你！”

    苏言继续下了一剂猛药！

    “那我没事了。”

    听到人头，伟神瞬间有了确切的想法和苏言沟通一下。

    .......

    “男枪这是准备干什么？”娃娃看着打完河道蟹的苏言直接往上路靠拢，也很懵，人家巨魔都只吃经验不补刀了，你还想要抓人家？

    似不似人啦！

    “这Gank不到吧.....”

    虽然被苏言的颜值征服了，但周姐的脑子还没有彻底坏掉，还不是那个著名的水龙姐，看着巨魔这个位置，这么猥琐的打法，一个男枪，一个剑姬怎么抓？

    别把人当小傻瓜好吧。

    这一波周淑仪觉得自己理解完全没问题。

    男枪纯属在野区刷步数。

    可屏幕上方，随着男枪往上路靠拢，本来就已经有些控不住兵线的马润彻底放弃了控线想法直接推线，这样的举动又让解说席上的人变得不确定起来。

    “不会搞真的吧？！”娃娃被男枪和剑姬的举动给彻底搞懵比了，这是不准备Gank，而是准备越塔？

    四级剑姬和三级男枪越巨魔的塔？

    说实话，这比男枪来上路抓一波还要让人意想不到，就算这把言宝急于想帮上路建立优势，但也不是这么干的吧。

    到时候就不是帮忙了，可能是帮对面巨魔的忙了。

    面对苏言这样诡异的举动，直播间的观众都表示看不下去了，虽然他们都是白银，但报个王者段位指点选手，应该没毛病吧。

    “真有你的，言宝！”

    “这石乐志吧，这也能越塔，男枪加剑姬也能干越塔这个活？”

    “就真的膨胀呗？！”

    “等一手巨魔经典塔下绕柱！”

    “快进到言子哥男枪被卡子弹，心态爆炸输掉比赛！”

    “芜湖，这波真要搞个大的了嗷！”

    可是当男枪走到石头人位置一个假眼插下，不论是解说还是正在刷着弹幕的观众都感觉好像要被打脸了。

    果然，假眼上亮起一道TP的光芒，随后中路塔下的冰女消失不见出现在了上路！

    “小心，中路不见了！”

    这个时候，中路正把兵线推进塔下的小虎也感觉到了不对劲，看着消失不见的冰女，赶紧给队友传递了信号。

    才消失两秒，应该问题不大吧。

    小虎看了一眼上路和下路，心中默默地给自己打了个气。

    可下一秒，冰女和男枪的身影出现在上路巨魔的后面让中路的小虎看呆了，不是吧，还带开挂的？！

    跑这么快？！

    “对面交了TP。”

    还是塔下looper见到突然出现在身后的男枪和冰女，明白了过来，不然中路才消失两秒，怎么可能出现在这个位置。

    looper的提醒让小虎恍然大悟，可是看着已经被围的巨魔，这把他为了稳一手带的是净化，他自然不可能支援到上路了。

    只能在中路祈祷。

    “能跑吗.....”

    小虎小声的说了一句。

    “你jio的呐？”

    上路塔下的looper听到自家中单的话，脑门一黑，一时间也被逗得忍不住笑了。

    你是喜剧演员吧！

    如果说男枪和剑姬越塔，这一波说什么looper也要尽力操作一波，来一波1V2的塔下经典教学。

    可是多了一个带控制的冰女，looper只能带着笑容的慷慨赴死了。

    巨魔这个英雄还是太笨重了。

    上路RNG一塔下。

    伟神的冰女先手WQ打控制，然后E技能出塔，然后马润的剑姬和苏言的男枪跟上输出，自然人头也不会落到冰女手上，而是被马润的剑姬再次拿下！

    对此，伟神也没有说什么，本来他就没指望这波越塔他能拿到人头，前面要人头也完全就是配合苏言的演出。

    作为一个冰女，就要有给队友当工具人的觉悟。

    巨魔人头稳稳被拿下，双方都没有交闪现，就像是一副早已经配合好的舞台剧，looper只是象征性的交了个大棒子就直接笑着赴死。

    这样的慷慨赴死也让正在看着直播间的观众忍不住泪目了。

    “好惨一个人儿。”

    “言宝这也太不当人了把，巨魔都这么惨了还强行越塔？！”

    “言子哥，你没有?！”

    “不准你们这么说我爹！”

    “孝一个吧，功成名就不是目的！”

    “looper这也太惨了吧，队友送人头，对面还来军训，十足的孤儿上单。”

