    同样傻眼的还有楚狂生，本来正是和虞姬龙吟合奏，正隐隐感觉有进步要大突破的时候，突然断片了！

    这种机遇一旦被打断，那真就是痛苦的难以形容！怎么关键时刻就不打了呢？

    当然，大松一口气的就是庞蟹那一众玩家了，就希望不要打！

    ……

    随着大批山贼的瞬间投降或逃散，战场局势瞬间变得诡异起来。

    龙不吟，风不啸！感觉就像一片喧嚣的教室外有疑似班主任的身影晃过，教室突然安静了下来，即便是再调皮的学渣都会被气氛莫名其妙的感染不在打闹悄然观望。

    那么东海门现在必然就是在观望。

    大春似乎隐隐了理解了东海门的行事作风——就是学渣作风！想在教室搞事又不愿太显眼，于是就请了这一堆山越烘托一下纷乱的气氛打掩护，他们就在最后一排低头打麻将。

    当气氛组不在的时候，他们就会显得极度尴尬，即便确定外面的人影不是班主任似乎也闹不起来了——就像他们即便测算出这鲈将军有点问题，估计也没法下定决心继续战？

    想明白的大春隐隐期待了。

    果不其然，河道方向传来王元姬的声音：“会稽王元姬见过鲈大将军，昨日就听闻有水神游松江太湖，王元姬担心一些不法之徒会对水神不利，所以特此前来护驾，并邀请水神前往会稽一游。万望鲈大将军不要误会！”

    大春简直笑出了声！这学渣果然见不得人，就推出一个课代表出来了。

    陆先生立刻高喊声震湖空：“吴郡陆抗见过元姬小姐，陆抗也是担心不法之徒会对水神不利，也是一路护驾并宴请水神食用蟹湖名产。”

    合肥术士中一老者声若雷霆：“巢湖太公，一路护送巢湖水神与各位娘娘同游，非但不是不法之徒，还是最虔诚的信徒，元姬小姐何不加入我们拜神教？”

    卧槽！各个都在抢占道德高地啊？

    这个叫太公的老者莫不是昨天放五雷掌的那个？

    王元姬笑道：“既然都是为水神好，那我们就是一场误会，就没必要争斗了呀。不知鲈大将军意下如何？”

    赶紧和课代表拉钩上吊一百年不许变啊！

    大鲈立刻发话了：“好，王元姬是吧，本座一听你的声音就觉得特别动听，本座就是你的朋友了，我们去会稽玩啊！”

    虞姬也说话了，声音有若沧海龙吟声震九霄：“久闻王元姬乃世之女杰，虞姬也愿结交。”

    王元姬大笑：“多谢鲈大将军抬爱，多谢虞姬娘娘赏识！各位陆先生，太公，何不一起去会稽做客，元姬尽地主之谊？”

    太公大笑：“好！听说会稽的海鲜天下有名，我们去吃海鲜啊！”

    陆先生似乎有点尴尬：“既然如此，那我等就护送各位水神前往会稽吧！”

    大春这个欣慰啊，搞定！

    这种处理结果符合“打不过就加入”原则，只要明面上单独点名王元姬，她背后的东海门必然得接受这个结果。而且也没有让孙尚香老婆犯险。也算是救了不少山贼的狗命——对了，这个得提一下。

    大鲈又对众山贼喊道：“本座放过你们这些小贼，你们得香火供奉本座一行，不得为非作歹，不然就把你们全灭了！”

    岸上高呼一片：“拜鲈将军，拜水神娘娘！”

    民不畏德而畏威，这得多少香火啊？

    大鲈很欣慰：“走，去会稽啊！”

    岸上欢呼一片。

    至此，大春大松一口气。这一关算是过了，两个小号都有成果了，就看大号了。

    ……

    此时，剑东来浑身不得劲了，感觉是有一股意识随风沿着河道飘走了，感觉就像玩一架信号动力都不怎么清晰稳定的摄像头无人机一样。

    这就是孵化出的分身么？远没有期待中那么给劲。说到底，没有杀尽兴啊，早产了么？回去找小姐问问吧。

    好在这次目标应该是达到了，而且本以为是西施，结果居然是虞姬，但是没区别，想办法拿下就是。

    剑东来快速撤退回河道，正看见河道里堵了大大小小一堆船。虽然看不见船上的人，但船上的人是能看见自己的。所以剑东来还是要表现一下，自己这一身血气足以说明自己刚刚出了大力——虽然杀的是“友军”。

    于是剑东来向船上行礼：“师兄好！”“师叔好！”“师叔祖好！”

    就在这时，有一艘小船上灯笼两闪！

    这是自己重金收买的情报师兄招呼自己呢！剑东来来劲了，口中念动口诀直接一跃上船——系统提示：您进入仙舟秘境。

    场景一变，剑东来跳上了一艘比外面小船大十几倍的大船甲板。这就是东海门的实力，外面看起来普通小渔船，真正进去才知道那是别有真身。相比之下，王元姬的船更加先进，直接就是外面什么都看不见。

    一名白衣飘飘仙风绝尘貌似青年才俊的术士热情招呼：“东来师弟！”

    剑东来恭敬行礼：“金鳌师兄好！”

    这术士上下打量了剑东来一番：“杀了多少贼人？”

    剑东来叹息道：“才杀五十多个，他们就投降了！”

    金鳌感叹道：“也够了，师兄掐指一算，你回城后将触发机缘，有‘海内之英’的烈女翟素，小青将可能出现，你要把握。”

    剑东来猛然一愣，去南中了二十多天都快把这事给忘了！

    这应该是《烈女传》上的人物，会稽翟素，士族之女，遇到山贼拿刀胁迫侵犯，翟素誓死不从。侍婢小青跪求山贼愿意替主人死。山贼一怒之下把两人都杀了。这事就传到会稽太守濮阳兴哪里，就将两人与松阳柳朱都评为“海内之英”。

    因为女性贞操比命都重要，所以这也算是三国会稽的女性名人了，但在三国玩家里确实没啥名气，也没有多大的家世甚至连将星都不一定是，确实不是剑东来的重点关注。

    但是如果入手方便，剑东来当然是不介意顺手拿下的。现在看来，只要自己杀了五十以上的山贼就能触发机缘让她们出现，那拿下这“小家碧玉”应该还是不难的。毕竟，徐氏应该和她们就是同一个类型，徐氏都拿下了了，何况她们？

    剑东来大喜：“多谢师兄，师兄辛苦了！改天我有了好货再孝敬师兄。”

    金鳌笑道：“只要师弟在元姬师姐面前多多美言几句就行了啊。”

    槽！这银贼还想要元姬的内衣，想都不要想，顶多只能把小红的偷来给你！

    剑东来一脸乖顺：“师兄放心了，这次既然小姐要请客，我就说服小姐包下金鳌师兄的酒楼。”

    金鳌笑道：“好好好。”

    剑东来意犹未尽：“那潘椒呢？”

    金鳌正色道：“这个很难，必须等王道士和他的美貌侍妾纺绩出现才能算出端倪。”

    剑东来还真是纠结啊。这讲的就是孙权晚年立潘椒为皇后，就大赦天下，就有一个自称神人的道士王表出现，但却是一个能吃能喝的隐形人，他的身边就跟着一个美艳侍女纺绩。

    总之，和这师兄只谈风月，不谈正事：“那师兄，师弟暂且别过。”

    “去吧去吧。”

    ……

    离开师兄的船，河道已然显得疏通了不少。

    然后等众师兄全部离开了以后，剑东来才进入王元姬的仙舟秘境——不为别的，就算同门，也必须防着他们！最起码也要防他们偷元姬的内衣！

    此时的元姬坐在甲板船头兴致勃勃对酒当歌。

    只要看到她这么高兴，剑东来的心里就像蜜一样甜。自己心里或许有很多个女人，但只有正宫才会让自己有甘心付出同甘共苦的感觉。

    “东来，可曾受伤？”

    剑东来叹道：“没有，还来不及战意沸腾对方就投降了，我这分身感觉也出去了，但是看不清楚的样子。”

    王元姬淡淡道：“看不清楚也好，这个时候要的恰恰不是你的分身强，而是你的分身越弱越隐秘才好。”

    剑东来这才宽心：“那水神和小姐交朋友这事靠谱吗？”

    老实说，剑东来真觉得这虞姬鲈鱼将军还没见面就隔空大谈结交也太随意点了，这就是王元姬的名气效应么？但真要是较真的话，王元姬的历史名气应该是不大的。

    王元姬悄然一笑：“我这朋友交的顶多就是不靠谱，但宗门却是根本得不到。”

    剑东来连连点头：“对对对，别人得不到才是最稳的——那这事过后，我们这南中计划？”

    王元姬沉声道：“一定要推进！这次行动宗门其实没有获得好处，那么就更应该做大项目补偿。如果成功了，当然皆大欢喜——”

    剑东来顿时了然。这补偿心理自己太懂了，那是必须两倍半的补偿才行啊。但是如果失败了呢？反正失败是败的是宗门？

    王元姬却说道：“总之，你也辛苦了，从永昌回来就没停过，让小红带你沐浴去吧。然后本尊好好休息，全力感受分身的变化。”

    额……沐浴啊！

    小红娇笑道：“公子，请！”

    剑东来心下一颤啊，不愧是正宫啊，时不时送福利，这样纵然自己再怎么花心，但只要一想到正宫的这点好，那真就是无可替代！

