
　　“……有鉴于此，我认为不该一味对这一类事物进行打压，学生们也需要劳逸结合的校园生活，所以只要能够确保其中的内容没有问题的话，是可以尝试将其收录的。”

　　私立丰之崎学园，教师办公室内。

　　面对正在眼前侃侃而谈的少年，刚刚升上年级主任的山城摩挲着手中的保温杯，然后踌躇着开口道。

　　“即便如此，但是把轻小说这种东西收进图书馆，学校之前还从未有过这种先例，而且会造成什么样的影响也是一件不确定的事情……”

　　说到这里，他又清了清嗓子。

　　先是借着喝水的动作看了一眼其他几名正在工作的老师，而后才斟酌着话语道。

　　“总之，虽然全面开放暂时还不大可能，不过如果只是少数作品的话，当作试行调查倒也不是不行……所以你有什么推荐的吗？加藤同学。”

　　对此，长身而立的少年则是面色平静地点了点头，并回应说：“从文学性的角度来说，我认为近期爆火的《恋爱节拍器》是一个不错的选择。”

　　“恋爱…节拍器？”山城问：“也就是那种恋爱题材的小说吗？”

　　加藤悠介再度颔首，“虽然的确是如此，不过比起一般的轻小说来说，这部作品的文风以及作者的文学造诣都颇为优异；里面的内容也没有偏离高中生的范畴，所以不会出什么问题。”

　　“这样啊……”

　　山城微微点头道，心中暗暗松了一口气。

　　‘还好还好，只要不是那种异世界穿越、或者是宣扬暴力之类的作品就行。’

　　抱着这样的想法，他便直接点头同意了下来，“既然如此的话，那么这件事就交给你来处理吧，加藤同学。”

　　“谢谢您，山城主任。”

　　少年微微躬身道。

　　而山城亦是一脸舒坦地点了点头，显然对这个称呼十分满意。

　　因为此时的中村胜和莲见佳乃子并不在办公室，是以在与其他的老师们打过招呼后，加藤悠介倒也没再多做停留，而是马不停蹄地立刻奔向了下一件事情。

　　……

　　“关于你说想要成立的「奇石研究会」究竟是什么？还请具体说明一下。”

　　“不，就是奇石啊，研究各种形状怪异的石头，这种东西一看就明白了吧？”

　　“有凑够最低限度的三名成员吗？”

　　“凑够了凑够了，现在只要等活动经费到位之后，我们就可以立刻进行研究了～！”

　　“原来如此。”

　　站在三年C班门前，加藤悠介点了点头。

　　“那么接下来是另一件事情。”

　　他扬了扬手中的预算申请书道：“你们在上面填写的经费预算是5万円，能否详细讲解一下这笔钱所要使用的地方。”

　　听到这个问题，那名男生便是一脸不耐烦地回应说：“哈啊——？所以不是都说了「奇石」嘛，当然是用来买各种稀有的石头喽，不然还怎么展开研究？”

　　目光在对方的脸上停留，加藤悠介先是稍稍思索了片刻，而后才沉吟着道：“明白了，既然你们已经达到了社团成立的最低人数，那么学生会这边可以予以通过。”

　　“咦、真的——！？”

　　兴奋不已的男生“咻～”的吹了一声口哨。

　　“那还真是多谢了啊，学生会长。抱歉，因为我想现在就把这个消息告诉另外两人，所以先走一步了。”

　　说着就准备转身离去。

　　然而——

　　“等一下。”

　　却听少年忽然话语一转道：“虽然社团可以成立，但是经费是不会有那么多的。”

　　迎着对方的目光，只见加藤悠介先是把预算那一栏的5万円用笔划去，接着又在旁边写下了「1500円」的数字。

　　“鉴于你们的活动内容，这应该是一个比较合理的数额，如果想要申请更多的话，还请在之后作出一定的实绩——”23sK.com

　　“我说，你是在开玩笑吗？？”

　　上前两步的男生深深皱起眉头，手中比出了一个钱的手势，“是说你到底有没有听人说话啊？奇石那些东西可是很贵的，这点钱根本一点都不够啊！”

　　即使话语被打断，加藤悠介倒也没有生气，只是不卑不亢的望着对方道。

　　“具体的说明我刚才已经讲得十分清楚了，如果想要申请更多的经费请在取得成绩后再来，所以目前的这个数额你们是要，还是不要？”

　　“嘁——！”

　　男生满脸不爽的咂舌道：“都说了这点钱是买不到什么珍贵石头的，难道要让我们去捡路边的石头来研究吗？”

　　深深地看了一眼这名男生，加藤悠介仅是不咸不淡的回应说：“那就是你们的事情了，不过以你们的活动来说，我并不认为能够为学校带来什么价值就是了。”

　　言语之中没有留下任何一点情面。

　　而被这话所刺激到的男生下意识地就想去揪他的衣领，却被一只手提前拦了下来。

　　看了一眼对方班级上的门牌，扼住对方手腕的加藤悠介缓缓开口道：“虽然不知道你想干什么，不过我的脾气其实并不好，所以能够请你注意一点吗？这位学长。”

　　目光不知不觉变得有些幽深，宛如一团漆黑的泥沼要把人拖入。

　　而被那目光所盯着的男生便不由自主地做了一个吞咽的动作。

　　感受着手腕上隐隐传来的力道，男生用力点了点头，然后吞吞吐吐的说：“好、好的……真的很对不起。”

　　语毕，手腕上的力道就骤然一松。

　　“那么，之后还请妥善考虑一下社团预算的可能性，学长。”加藤悠介如是说道，接着便转身离开。

　　……

　　“哗哗——”

　　冰凉的水流冲洗着脸庞，丝丝寒意透过毛孔沁入心脾。

　　等少年再度抬起头的时候，那萦绕于眼中的冰冷才逐渐退去。

　　水滴顺着刀削般的脸颊滴落池中。

　　凝望着镜子里的自己，来到卫生间的加藤悠介久久无言。

　　某种情绪在心中作祟，让他的胸腔一直都凝着一股郁气，只是却一时得不到化解。

　　“只能靠时间了么……”

　　少年喃喃着道，并将衬衫领口处的纽扣解了开来，以便让自己能够更加顺畅地呼吸。

　　正在这时，一股淡淡的烟味却缓缓钻入了他的鼻腔。

　　向着镜中看去，只见身后某个闭合的隔间上空正升腾着一股烟雾。

　　见此，他便直接上前走去，并轻轻敲门。

　　……

　　（还有一章，晚上继续写）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百九十六章 后遗症免费阅读。https://xs.23sk.com 