    房间内，君星尘正盘腿而坐，呼吸均匀，庞大的天地灵气尽数注入他的身躯之内，气势也是在一点点增强。

    “大哥。”

    离渊夕快步走进房间。

    “有消息了？”

    君星尘睁开眼眸，开口问道。

    “神药的消息目前还没有，不过，倒是打听到了神剑山庄那三位庄主的事情。”

    离渊夕摇摇头，脸上露出了一抹愤懑的表情，道：“神剑山庄虽说维护着这片区域的和平，使民众得以生存，可是……”

    “可是什么？”

    君星尘微微皱眉。

    神剑山庄维护着此地的和平这件事，他很早就知道了，甚至对那素未谋面的三位庄主也有几分欣赏之意。

    毕竟，此地曾经也算是千叶皇朝的领土，而那些生活在此的人们，有一些是千叶皇朝之人的后代，也算是君星尘的子民了。

    至于之前范澜二人的诡计，君星尘只不过是将其当成了他们的小心思，毕竟这种事，在整个灵界甚至是现代，都是十分常见的！

    “神剑山庄总管到！”

    离渊夕刚欲说些什么，外面街道上却是突然传来了骚乱之声。

    君星尘心中一动，迈步走出房间。

    只见，一个慈眉善目的男子正坐在华丽的车驾上，向着四周的人群微微拱着手。

    而他身边的下人们，则是在分发粮食。

    君星尘望着这一幕，轻微地点了下头。

    “咦？”

    韩青瞧见了君星尘的身影，心中竟觉得有几分非凡的气息，于是挥了挥手，示意停下车驾，随后来到他面前，拱手问道：“我看阁下气质不凡，不知是哪方皇朝的贵客？”

    “神剑山庄大总管，韩青。”

    他自我介绍道。

    “百花皇朝，林落。”

    君星尘抱拳道。

    “原来是论武大会的冠军天骄，久仰。”

    闻言，韩青眼神一亮，笑道：“林落小兄弟既然来了此地，那便一定要进山庄坐坐，好让我尽地主之谊。”

    “多谢。”

    君星尘想了想，随后点头答应了。

    毕竟，若是能进神剑山庄，那么打探情况也就变得更为容易了。

    “不过，我有几位朋友出门去了，我想先等他们回来。”

    君星尘笑道。

    “好说。”

    韩青点点头，随后吩咐下人继续分发粮食，而他自己则是跟君星尘聊了起来。

    没过多久，白弘毅和安嵘两人回来了。

    白弘毅瞧见君星尘身旁的韩青，并没有多说什么，而安嵘却不一样了。

    只见他舔了下嘴唇，迫不及待地想要开口，却被君星尘用眼神制止了。

    “这些都是林落小兄弟的朋友？”

    韩青笑呵呵地跟安嵘等人打了个招呼，随后带着他们返回了神剑山庄。

    神剑山庄占地极广，虽不及百花皇城的二分之一，但也算是十分广阔了。

    韩青带着君星尘等人来到一个金碧辉煌的大殿内，里面早已准备好了丰盛的佳肴以及美酒，十多个靓丽的女仆正跪坐在席位旁。

    大殿正上方，有着三道气息雄浑的身影。

    君星尘眼神微凝，看出了他们的实力，乃是武道宗师巅峰的境界，随后脸上露出了释然之色。

    想必这三人，便是那神剑山庄的三位庄主了！

    君星尘等人在韩青的示意下，做到了席位上，身旁的女仆则是为他倒上了酒，甚至还帮他整理了下白衣上的褶皱，无微不至。

    “听叔叔说，城里来了几位贵客，有失远迎，还望见谅。”

    当中位置是一个眉毛厚重的男子，他望着君星尘等人的身影，露出了笑容。

    此人，名为韩云拓，乃是神剑山庄的大庄主，也是三兄弟中的大哥！

    坐在韩云拓左手位置的，是一个容貌英俊的男子，他名为韩云立，乃是神剑山庄的二庄主。

    此时的韩云立看都没看君星尘等人一眼，而是将目光落在语落花和雅儿的身上，来回流转。

    “听说，阁下便是那个取得了论武大会冠军的林落？”

    最后一人名为韩云锋，他人如其名一般，脸庞犹如被刀削斧凿过一般，棱角分明。

    韩云锋目光炯炯地望着君星尘，脸上涌出炽热之色，似乎想要与后者交手一番。

    “侥幸而已。”

    君星尘谦虚地笑了笑，随后端起酒杯，跟三位庄主隔空对碰一下，一饮而尽。

    “林落兄弟来流叶城，所为何事啊？”

    韩云拓开口笑道。

    自然是看出了君星尘的实力，只不过才初入武道宗师而已，并没有如何放在心上。

    “游山玩水，感悟自然。”

    君星尘轻笑一声，他若是不想让人看出实力，那就算是武道大宗师巅峰都无法看穿。

    而他，只不过是故意如此，甚至还将自身的气息压制到了初入武道宗师的地步。

    不知过了多久，宴席才逐渐结束。

    韩青带着君星尘等人游走在神剑山庄之中，一一为他们讲解。

    那些山庄中的人若是遇见了他们，也会十分热情地上前打招呼。

    神剑山庄中的人，大部分都是韩云拓三兄弟的族人，自然也是姓韩。

    “大哥哥。”

    一个娇小可爱的萝莉对着君星尘张开了双手，示意他抱抱。

    君星尘苦笑一声，只能将她抱了起来。

    “这是我三弟的女儿，名为韩怜儿，天资无比惊人，只不过十岁而已，居然达到了武师初期的境界，这在当时可是惊动了我那三个侄子。”

    韩青在一旁含笑而立，向着君星尘介绍道。

    “哦？”

    君星尘诧异地瞪大眼眶，暗中调动起一缕圣灵力，探查着韩怜儿的娇小身躯，随后眼中闪过一道隐晦的光芒。

    “这孩子……难道这就是命运吗？”

    他低声喃喃自语，并没有让任何人听到。

    随后，君星尘轻轻放下韩怜儿，在韩青的带领下，来到了为他们准备好的房间。

    “诸位，赶了一天的路，应该累坏了吧，今晚便好好休息吧。”

    韩青笑了笑，便离开了此地。

    【叮！检测到宿主目前在“神剑山庄”，请问是否签到？】

    听到脑中的冰冷女声，君星尘微微一愣，随后点头道：“签到。”

    【叮！恭喜宿主签到成功，获得“苍风剑歌”！】

