    没一会她便上楼，按照贺泽枫所说的位置走去。

    屋中似乎许久没有人居住，十分冷清。

    但却很干净，似乎是有阿姨定期来打扫。

    洗漱完毕之后，没一会沈宛白便沉沉睡去。

    夜色平静无比。

    不过沈宛白似乎忘记将门给反锁了。

    贺泽枫辗转反侧，过去了几个小时，却一点睡意也没有。

    他干脆直接起身，起冲了一个澡，这下更是睡不着。

    落地窗前，男人侧身而站，思绪却不知飘到了何处。

    沈宛白在睡梦中梦到贺泽枫在后面追赶他，忽然……宋美怡出现，她的手中拿着一把锋利的刀。

    在她震惊中，宋美怡将刀毫不犹豫的刺向了她，顿时鲜血淋漓。

    “啊！”

    沈宛白被吓得猛地睁开了双眸，四周漆黑一片，她这才后知后觉刚才那只是一场噩梦。

    手机屏幕冷白的光映衬在沈宛白的精致的五官上，现在才是凌晨四点。

    沈宛白不由叹气，刚才她实在不应该梦到宋美怡。

    现在她睡意全无，只好百般无聊的刷着手机。

    可是手机也没什么好玩的，沈宛白干脆起身，走到落地窗边，将窗户打开，慢慢走了出去。

    贺泽枫的房间与离这间屋子很近，阳台间只隔着两米远的距离。

    走出去后，旁边的光引起了沈宛白的注意，她便下意识的侧头看去，一只手撑在阳台上。

    蓦地，两人的视线在夜色中对上。

    “你怎么还没睡！”

    沈宛白十分意外竟然会在大半夜碰到贺泽枫，倘若不是她胆子大，不然还不得被吓死。

    微弱的光线中，一道亮点闪烁着。

    沈宛白眯起眼睛看去，发现那是一根烟，贺泽枫在阳台抽烟。

    在她的印象中，贺泽枫向来冷厉且严谨，与他待在一起的那段时间里，她从未看到他抽过烟。

    或许是察觉了沈宛白的目光，贺泽枫将烟给灭了。

    沈宛白的目光定定的盯着贺泽枫修长的手指，不由在心中感慨这烟灭的有点可惜了。

    不得不说，贺泽枫在抽烟的时候，另有一番味道，颓废却神秘，蛊惑着人的心。

    “看什么?”

    贺泽枫漫不经心的抬起了眸子，语气低哑。

    沈宛白窘迫的别开了目光，抿着唇瓣，被抓包偷看，不免有些尴尬。

    “我在欣赏月亮！”

    最后，沈宛白只好找了这么一个撇脚的理由。

    此时，夜色中哪里来的月亮，有的只是一片漆黑。

    贺泽枫忍不住轻笑一声，刚才心中的烦闷顿时消失得一干二净。

    他凝视着沈宛白，语气温和了不少。

    “回去睡吧，免得着凉。”

    说完，便头也不回的走进了屋中。

    沈宛白十分惊讶，刚才实在不像是贺泽枫，这一年他似乎变了不少。

    风带着凉意，沈宛白穿的比较单薄，不免打了一个冷颤，她最终还是回了房间。

    重新躺下后，她的脑海中却满是贺泽枫刚才说话的那番神态，怎么也挥之不散。

    不知不觉中沉沉睡去，这一睡便睡到了天亮。

    昨晚她忘记拉帘子，阳光照进了屋中，十分刺眼。

    沈宛白睁开眼眸，看到外面亮了一片的天空，忽然惊坐而起。

    她似乎忘记了一件很重要的事情。

    “完了，昨晚一晚上没回去，安迪一定担心死了。”

    沈宛白本来以为安迪会打无数个电话给她，可是当她拿起手机时，却发现手机屏幕上除了软件的通知消息，便再无其他的消息。

    沈宛白盯着手机开始纳闷。

    “不对啊，安迪竟然没打电话给我，也没发消息给我？这太不科学了！”

    此时已是七点，她还得去公司上班，所以不能再睡下去了。

    洗漱完毕之后已经过了十五分钟，沈宛白想，这里既然是郊区，那么她更要早点出门，以免到时候迟到。

    刚打开房门，她便问道一股诱人的香味。

    沈宛白下意识的咽了下口水。

    大清早的，是谁在做饭？

    她想一定不会是贺泽枫，那么只能是阿姨了。

    沈宛白昨晚也没吃多少，现在肚子也开始叫唤了，她轻手轻脚的将门带上，慢慢下了楼梯。

    悠长的走廊中，沈宛白在经过贺泽枫的卧室时，门忽然被打开。

    沈宛白脚步一滞，正好对上贺泽枫那若有所思的神色。

    见此，她连忙大步走开，脚步有些仓促，似落荒而逃。

    好丢人！

    这是沈宛白此刻心中的唯一想法，她只想找个地缝钻进去。

    阿姨端着做好的早餐走来，一打眼便看到沈宛白。

    这是她第一次看到贺少带陌生女人来别墅，心里不由多了几分好奇。

    “小姐，早餐已经好了，您快过吃吧。”

    沈宛白疑惑了下，这里只有她一个女的，后知后觉才知道阿姨是在跟她说话。

    她点头应了声，而后在餐桌前坐定。

    “少爷，您也坐吧。”

    贺泽枫淡淡应了声，目光落在对面的沈宛白身上，随后拉开椅子坐下。

    气氛顿时变得微妙起来。

    沈宛白埋头用餐，不去看对面的人。

    不过，从刚才到现在，贺泽枫的目光就一直在她身上。

    快速用完餐，沈宛白看时间也差不多了。

    “那个，我先走了，你慢用！”

    沈宛白说罢便要起身，而贺泽枫的眸光暗了暗。

    “我送你。”

    沈宛白愣住，她怎么可能让贺泽枫来送，要是被公司的人看见，她岂不是要被唾沫给淹死！

    “不了，你自己忙吧，我自己打车离开。”

    她想，现在是白天，打车总该要好打一点。

    但贺泽枫却毫不留情的将她最后的希望都给破灭了。

    “你想多了，这里偏僻，基本不会有的士路过，你还是乖乖的等着让我送吧。”

    沈宛白恼火，倘若不是他将她带到这种地方，她能连车都打不着吗！

    此时的她十分后悔昨日下楼见贺泽枫，早知道这样她乖乖的在房间里待着多好。

    贺泽枫假装没看到沈宛白生气，继续说：“你要是不想去上班也行，我这就给你请假，今天就在这里待着哪里也别去了。”

    沈宛白蹙眉，或许这样也行，待到贺泽枫离开时，她再想办法离开。

