    乔韶实在解释不清了,他也不能把自己的心理问题拿出来讲。

    可对于梁柱来说，一个数学竞赛能拿高分的选手怎么会畏惧期末考试？不合理。

    乔韶也懒得再说了，就这样吧……他习惯了,习惯说真话没人信的日子了。

    各校的数学爱好者都是考试达人,一听周末要线下比赛纷纷表示乐意奉陪,只是希望东高的选手能够解决教室问题。

    顶梁支柱打包票说能搞定，于是重赛的时间定下了。

    贺深找东高数学组的组长林老师说了借教室的事，老师先满口答应,才问了句：“这是要干嘛呀？”语气那叫一个温和可亲,绝不是平日里同学们眼中的霸道三杰之一的林霸霸。

    贺深也没必要瞒着，把学生们自发组织的数学竞赛的事给说了。

    老林眼睛一亮，道：“这是好事啊！”

    贺深道：“我也觉得挺好的。”

    老林问：“你参加吗？”

    贺深委婉道：“我就别参加了。”

    “对对对！”老林道,“你参加了太打击孩子们积极性……”他一边说着一边到处找手机,“我给一中的级部主任打个电话，他是我同学,孩子们这样热爱数学,应该鼓励，这种活动应该发扬,我们当老师的理应支持……”

    于是,这原本不成规模的数学联赛给弄得声势浩大起来。

    各校之间的数学老师都是彼此认识的，要么是同学，要么是以前的学生,再要么是一起开会学习的会友，总之熟得很。

    他们一沟通,立马拟定了方案。

    各个中学的数学爱好者们目瞪口呆——卧槽，怎么搞得这么郑重其事，有点紧张啊！

    竞赛安排在了大休周的周日上午。

    教室选了高二一班,乔韶的班级。

    老唐吩咐同学们收拾桌洞时，宋一栩大惊失色：“怎么个情况，这就要开始月考了？我还没做好心理准备！”

    老唐笑道：“别紧张，只是一个数学竞赛，不参加的人不用来。”

    宋二哈这才松了口气，嘟囔道：“谁这么倒霉啊，周末还得考试？”

    坐他前头的倒霉乔不敢吱声。

    他跟梁柱都解释不清了，跟班里的人更加解释不清，还是不要吓他们了，等正式考试了再循循渐进地提高成绩……

    为了备考，乔韶这几天非常认真地做题。

    贺深完全胜任了家庭教师这项工作，做得不能更好。

    大乔听说乔韶周末要考试，也很紧张，他端茶送水，小心谨慎的模样活像伺候高考学子的可怜家长。

    乔韶挺爱学习的，小学时也是七科全能的优等生，后来耽误了很多课程回到初中后也有努力去补，更不要说他去了东高后有贺深帮他梳理弥补，越发事半功倍。

    周日这天，大乔比乔韶还紧张，给他倒牛奶时都撒外面了。

    乔韶乐了：“大乔你慌什么？”

    乔宗民强装镇定：“我没慌！”

    乔韶道：“别紧张，我晚上都能好好睡觉了。”

    这话说给别人听会觉得莫名其妙，完全不懂，可餐桌上的两个男人都懂，而且听后心里都是一片熨帖。

    乔韶晚上可以在不戴耳机不听任何音乐的情况下安然入睡，这放到以前是想都不敢想的事。

    乔宗民之所以紧张，也只是紧张他的状态，如果乔韶能够正常发挥，是不是就意味着……意味着……他彻底康复了。

    那缠绕了乔宗民长达五年的魔鬼，是不是也该消散了。

    张冠廷说得没错，在这场灾难中，父亲受到的创伤不比儿子轻半点，只不过父亲是个心灵强大的成年人，硬生生扛下了一切。

    可惜皮筋绷得越紧，断的那一刻越痛，父亲若是撑不住了，后果只会更加惨烈。好在皮筋的另一头是儿子，只要儿子放松，父亲也就放松了。

    换言之乔韶康复，乔宗民就康复了。

    贺深救了乔韶，其实也救了乔宗民，更救了这个家。

    这些乔宗民都知道。

    乔宗民亲自送他们去学校，乔韶打趣：“用了这么昂贵的司机，我考不好可怎么办？”

    乔宗民立刻道：“别有压力！”

    下车后，乔韶给了老爸一个拥抱道：“好啦，你也别有压力。”

    乔宗民心里一酸，拍了儿子后背一下：“加油！”

    乔韶忍不住笑话他：“估计我高考时你都不会这样。”

    乔宗民说了句大实话：“你俩还用参加高考？”

    乔韶笑了：“也对。”

    以前还担心贺深考进清华北大，他去了哈佛耶鲁，异国恋很遭罪……现在不愁了，他去哪儿都不会松开贺深的手，他们去哪儿都要在一起。

    只剩下两人时，贺深握住乔韶的手：“能行吗？”

    乔韶无奈道：“你俩能不能有点出息！”

    两个不参赛的比他这个参赛的还紧张！

    贺深在家时不敢表现出来，现在却流露了一大半：“其实不用这么急的。”

    乔韶和他十指相扣，语调很轻松：“你不是要给我监考吗？”

    贺深微怔。

    乔韶仰头看他：“有你在，我什么都不怕。”

    贺深心砰地一跳，俯身在空无一人的校园里吻住他。

    因为惊动了老师，这次的竞赛试题由各校数学老师参谋出的，难度不一定高，但平衡性绝对比之前由“组委会”到处扒的题好太多。

    乔韶一看试卷松了口气，很好，题型都很熟。

    周日的校园异常安静，比正式考试时还要安静。

    周围一点声音都没有，一整栋教学楼只有这一间教室有人，参赛的人也不多，又都是习惯安静做题的好学生，所以考场更静了。

    察觉到贺深的视线，乔韶对他笑了下——多奇妙，曾经畏惧到骨子里的东西此刻他完全不怕了。

    乔韶从容的握住笔，将视线落到试卷上后，脑中全是清晰可辨的解题思路。

    问题不大！

    乔韶开始埋头做题。

    竞赛题目较多，考试时间也长，三个小时过去乔韶完美交卷。

    贺深正在和另一外监考老师一起收卷，没看他。

    乔韶还是有点小紧张的，他知道贺深在他身边看了挺久。

    梁柱跑过来问：“怎样？”好像除了乔韶，他身边人都挺紧张。

    乔韶道：“没问题！”

    梁柱和他击掌：“我知道你能行！”

    说话间，他拉着乔韶认识了一下考场里的其他人，虽说都是外校的，但因为“爱好”统一，大家在网上都或多或少的聊过，此时也算是大型面基现场了。

    只是他们大多性格闷，甚至还有轻微社恐，像梁柱这样活蹦乱跳得几乎没有。大家可能在网上很能聊，三次元却只会含蓄问声好，下一秒恨不能脚底抹油。

    回家路上，贺深对乔韶说：“满分。”

    乔韶蓦地睁大眼：“你别逗我。”

    贺深道：“除非我考不了满分。”也就是说他判错题。

    乔韶有点飘了：“我这么厉害吗！”

    贺深怂恿他：“明年和我一起去参赛？”

    乔韶瞬间清醒：“我不想少年秃头！”

    那是人做的题嘛，高中就考微积分是要人老命嘛！

    周二的时候，线下比赛的成绩公布了。

    乔韶看到自己的分数时，笑得眼睛都成月牙了。

    顶梁支柱在群里大夸特夸，每一段都至少一百字，每个句子都不带重复的，这种刷屏还真不是一般人能做到的！

    乔韶没眼看了，跟贺深说了下，贺深拿过他手机：“我看看。”

    乔韶道：“快别看了，雷死了。”

    贺深看得津津有味，道：“梁柱这人可以的。”

    乔韶：“？？？”

    贺深评价：“是个好人。”

    虽然在乔韶心里，梁柱也的确是个好人，但他总觉得贺深的评价标准和自己不一样！

    深哥您觉得他好，纯粹是他吹的彩虹屁好吧！

    可问题是人家吹的也不是你啊！你看得这么开心是闹哪样！

    乔韶也不知道该吐槽谁了。

    更让乔韶措手不及的是，晚自习放学前，老唐满面红光的进屋：“宣布个事啊！”

    同学们神经一绷，以为是要留堂。

    老唐唰地一下把手里的奖状打开，展示道：“恭喜我们班乔韶同学，拿下了第一届五校联合数学竞赛冠军！”

    乔韶：“！！！”

    班里安静了一秒种后炸了，尤其是宋二哈，震惊道：“什么？乔韶？老班你是不是搞错了啊，我深哥和韶哥的名字没一点相似之处啊。”

    唐煜走下讲台，美滋滋的把奖状交给乔韶：“很棒，继续加油！”

    乔韶木呆呆地接过奖状，木呆呆地说：“谢谢。”

    贺深低低笑了一声。

    乔韶回过神来，拉着贺深道：“走、走了！”

    快跑，他不想被同学们围住。

    亏了他反应够快，一班的同学们根本没有反应的机会，已经逮不到人了。

    乔韶上了车就开始喘气，贺深小心拿着他的奖状，道：“跑什么，明天还得回去上课。”

    乔韶道：“那不一样，等明天就降温了。”

    贺深没再说什么，盯着奖状看了又看。

    乔韶被他弄得怪不好意思，想把奖状拿过来，可惜没拿到。

    他们到家后，贺深笑眯眯的把奖状拿给大乔看。

    乔韶实在太尴尬，去厨房倒果汁喝，端着杯子出来时听到他俩的对话，差点喷了！

    只听大乔说：“这个主意好，把它裱起来吧。”

    贺深赞同道：“我有块上好的紫心木，可以用来当外框。”

    乔韶听不下去了：“什、什么啊！”

    丢死人了啊啊啊，谁会把这么个毫无价值的奖状给裱起来啊，还用贵如黄金的紫心木做框，这是梵高还是毕加索的画啊，破奖状它配得上吗！

