
　　本来是平静的夜跑，结果他回家的路上，正好遇见了段小楼，也就是他这个身体曾表白过的女孩，对方似乎也在夜跑。

　　这可不容易，讲道理，现在的小女孩有几个会注重自己的锻炼呢？

　　女孩曾在放学的那个时光里站在傍晚的夕阳中惊艳过任禾，现在女孩带着耳机穿着白色的运动服连帽衫，再次惊艳到了任禾，像是一朵夜色中惊鸿一瞥的昙花，还散发着清香。

　　每个人少年记忆里似乎都有那么一个人，惊艳到她站在人群中你都会觉得她是独一无二风华绝代的，如果能够成为一个侠客，大概所有少年都愿意为她仗剑天涯。不管过了多久等你重新看到她，你会说：啊，是她啊……

　　段小楼似乎就是这样的一种存在。

　　段小楼看见任禾的时候眼睛亮了一下：“以前知道咱俩家就住一个院但是从来都没遇见过，你……出来跑步？”

　　任禾抹了把脑门上的汗珠笑道：“嗯，强身健体，随便跑跑。”

　　“你真要考体育院校？我觉得这才初三，还没有到选择人生方向的时候，想练的话上高中一样可以练的，”段小楼也听闻了最近学校里的传言：任禾因为文化课太差，准备上体校了。

　　任禾愣了一下，这还是第一次有人当面问他这个问题，他想了想说道：“没有的事，就是锻炼一下，行了，时间不早了赶紧回家吧。”

　　“嗯，”段小楼似乎没想到任禾会这么快主动结束话题，不过她莞尔一笑：“行，那明天学校见！”

　　她看着任禾在夜色中跑步消失的身影在前面的居民楼转角处倏忽不见，段小楼心里有种怪怪的感觉，似乎任禾有点不一样了，但具体哪里不一样，她说不上来。

　　……

　　京都报业集团，审阅室。

　　“哎哎，你们来看，这有个奇怪的投稿，”一个带着黑框眼睛的年轻编辑招呼同事：“我给你们念念啊，挺有意思的，像是儿歌！人之初，性本善，性相近，习相远……”

　　等他念完，同事们都来了兴趣：“这是儿歌吗，听起来挺有意思的啊，不过咋会寄给咱们，咱们又不刊登这种东西。”

　　“写的是不错，但似乎太过浅显了一点，说是古诗吧，也不算，顶多算是一个顺口溜。”

　　“得了，转给集团下面的儿童刊物的分子公司吧，也不能让好作品就埋没了。”

　　一个中年编辑听了三字经以后一直在沉默着思考，当他听到大家同意把这个三字经转到儿童刊物的时候忽然开口了：“小李，等会儿，拿来给我看看。”

　　然而他拿到之后直接朝背后的主编室走去，他敲敲门，里面一个响若洪钟的声音说道：“请进。”

　　中年编辑：“周老，我们这收到个比较有意思的投稿，您给过过目？”

　　外面的年轻编辑门面面相觑，不是吧，这种稿件竟然拿给主编去过目了，要知道他们这位周无梦主编可是媒体界的泰斗，向来只有相当惊艳的作品才会拿给他的。

　　这个作品，有趣是有趣，但惊艳，却谈不上。

　　周无梦听到中年编辑这么说：“哦？拿来我看看。”

　　他接过中年编辑手里的那一页薄纸念了出来：“人之初，性本善……”念着念着周无梦忽然把自己的老花镜给带上了继续看。

　　中年编辑看到自己家主编带上眼镜了就知道有戏，因为这就是他们京都报业主编看到好稿子的标志性动作！中年编辑低声说道：“我觉得，这篇稿子，甚至有进入小学教科书的资格！小李他们年纪小所以看不出来这稿子的真正意义，我觉得还是得您看看。”

　　周无梦此时已经看完了，揉着自己的太阳穴认真的思考着：“蒙童读物中终于出现现象级的代表作品了，意义深远，搞不好以后家家户户都会拿这个东西作为幼儿教育的第一课！排到明天的第三版头条，稿费按A级诗词给，然后跟作者沟通一下，看看能不能拿下版权！”

　　中年编辑愣了一下，他曾想过这篇作品也许会很有影响力，但没想到周老直接把它抬到了这么高的地位！三字经这个东西，你说它有多么深刻，初看者不会觉得。可是有眼界的老人看到它时立马就能发现，它竟把蒙童教化给写成了朗朗上口的三字歌！意义深远！

　　中年编辑赶紧点点头：“好，我马上联系！”

　　周无梦想了想，说道：“算了，我亲自打。”

　　……

　　就在任禾以为三字经已经石沉大海的时候忽然接到了自称京都报业集团主编周无梦的电话，任禾一听到对方自报家门京都报业集团就知道没错了。

　　“你好，请问是任禾吗？”周无梦问道。

　　“您好，您哪位？”

　　“你好你好，我是京都报业集团的主编周无梦，是这样的，我接到了你的稿件，三字经，我想请问一下，这是你独立创作的么，版权是否还在你手中？”

　　“在，”任禾按捺着欣喜回答道：“是我独立创作的。”

　　“不好意思，我听你的声音比较年轻，想请问一下你的年龄吗？”

　　“15岁，一名初三学生，”任禾笑道，他知道对方一定会有这样的疑问。

　　“初三学生……”周无梦愣住了，他万万没想到这个备受他推崇的作品的作者竟然只是一名初三学生，他回过神来继续问道：“我们想购买三字经的国内、海外的所有发行版权，不知道你是否有意向？”

　　“只分成，不打包卖，”任禾干脆利落的回答道。

　　周无梦明白了，对方虽然是初中生，但也非常明白自己手里的这个三字经版权绝对不是一个一文不名的作品，对方有绝对的信心，难怪会没头没脑的寄到京都报业集团来，对方从一开始就是打算背靠这京都报业集团走版权之路的！

　　“是这样的，我下周会亲自去洛阳一趟，和你谈一下版权合作的事宜，明天，你的三字经会在京都日报的第三版头条刊登，到时候我也会把你的稿费直接给带过去，可以吗？”

　　“可以，”任禾答应下来，迄今为止双方的沟通还是很顺畅的，京都报业集团作为国内纸媒体的龙头，确实是他捞第一桶金的最好平台。

　　等挂了周无梦电话之后任禾躺到床上，自己这一世重活，并不是非要大富大贵，也不是要名声显赫，他只是想把上辈子的遗憾之路给重新走一遍，把上辈子想做却没有做的事情都给做了！

　　而文学于他来说，只是生存的方式，不是梦想。

　　当任禾入睡后，他梦见自己穿着白色的冲锋衣，带着护目镜，脚上穿着滑雪板，身体微动，他便从绝顶雪山上一冲而下，整个人影在白色的世界中飘逸起来，雪浪在他两边劈开，风也为他让路！23sK.com

　　不知道怎么的，场景一转，他忽然看见了有个女孩站在雪山的夕阳下，美丽的不可方物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，5、三字经！免费阅读。https://xs.23sk.com 