    短短一个上午的时间，卡岛反重力飞行器的展示就宣告结束。

    中午12点，华国板块上开放了飞行器的网上竞拍。每个想要参拍的人或组织，都必须在卡岛央行有信用点账户，且要为此次竞拍投入两亿信用点的诚意保证金，然后才能得到一个参拍号码。

    第一件拍品是载荷为20吨的最小型的飞行器。卡岛管理机构为这件飞行器设置的拍卖底价是四亿卡岛信用点。

    要是载荷20吨的飞行器数量只有一台或者几台，别说四亿点信用点，哪怕是四十亿，甚至一百亿，人们或许都不会觉得过分。可是卡岛这次售卖的载荷20吨飞行器的数量是惊人的一万台，所以四亿点这个价格基本上接近了人们的心理底线。

    经过短暂时间的数字变幻之后，第一台飞行器以五亿信用点的价格定格。

    第一台飞行器的最后得主是一位华国巨商王先生。王先生此时恰好就在卡达岛上面。

    因为这次交易是世界上第一台反重力飞行器的商业售卖行为，得主本人又在岛上，所以卡达岛管理机构暂停拍卖，全程直播了这台飞行器的易主过程。

    在全球无数观众的注视下，王先生被引领到巨大的展示场，来到一台最小型的飞行器前面。

    工作人员用原始口令打开舱门之后，引领王先生走进飞行器里面。在工作人员的指引下，王先生将手掌按在了操作台某个地方。

    随即王先生就感到掌心微微麻了一下。这是操作台在抽取他的一点皮肤组织和血液组织进行DNA认主程序。然后，舱顶射下一束绿光将巨商笼罩。

    工作人员在旁边介绍说，这束绿光在读取王先生的精神波动频率并记录他的全部身体结构。

    很快，绿光散去。

    “王先生，飞行器已经完成了认主。从现在起，飞行器的智能只能由你进行命令。王先生，恭喜你，你是这个世界上第一个拥有商用反重力飞行器的人。你现在可以对这台飞行器进行任何操作，只凭口述就可以。飞行器智能，请向你的新主人报道。”工作人员说道。

    “FZL000001号智能向你报道。主人，你现在可以对我下达我能做到的任何命令。”一道中性声音适时地舱内响了起来。

    王先生喜不自胜。

    “好，好，好。只是，你这个名字有些拗口，声音也不大好听。能不能改动一下？”王先生搓了搓手说道。

    “当然可以。主人，实际上，你可以像命令你的终端智能那样来命令我。”飞行器智能说道。

    “那从现在起，你的名字就叫做‘小明’。声音呢，就改成我小孙子的声音好了。对了，我小孙子的声音在我终端里有记录。我现在放给你听听。”王先生说道。

    “好的主人。我从现在起就叫‘小明’。主人，你小孙子的声音不必放出来。你只需同意我与你的终端智能可以互相访问，可以互换数据就行。主人是否同意？”飞行器智能说道。

    “同意同意。都是一家人，有什么不能同意的。”王先生连忙说道。

    “主人，数据互换完毕。请主人指示。”飞行器智能的声音马上变成了王先生小孙子的童音。

    “哎呀，你用小明的声音叫我‘主人’，让我感到浑身都不自在。要不，你也叫我爷爷吧。”王先生说道。

    “好的爷爷。爷爷......”飞行器智能从善如流。

    “好了。王先生，你就在这里慢慢体验吧。我就先告辞了。”工作人员在旁边提出了告辞。

    工作人员走出舱门之后，王先生让小明关上舱门并开始升空。

    在全球卫星的注视下，王先生的那台飞行器就以忽快忽慢的速度向着上空升腾。中间没有任何烟火气。

    飞行器的升空速度忽快忽慢，显然是王先生在试验不同速度之下的乘坐体验。

    这台飞行器升到一定高度之后，就环绕着卡达岛转起圈来。转了几圈之后，飞行器忽然提到最高速度，以七倍音速的速度快速地向着华国方向飞去。

    这个时候，差不多已经过去了半个小时时间。

    而就在这半个小时里，一万台最小载荷的飞行器已经拍卖完毕。之所以有这么快，是因为卡达岛管理机构将剩下的最小载荷飞行器的价格封了顶，就是五亿信用点。如果买家愿意出到五亿信用点，立即就可以拍到一台飞行器。如果不愿意出这么多钱，就可以标出一个相对低价，看自己的运气会如何。

    结果，半个小时之内，所有的最小载荷飞行器都以五亿卡岛信用点成交。

    在巨大的展示场上，随着一个个得主确立下来，飞行器几乎以一秒钟十台的频率升空，向着世界各地高速飞去。

    卡岛如此盛事，陈岳身边最为亲近的几个人此时当然会凑在陈岳办公室里看热闹。

    “哥哥，你是不是太懒惰了一点？这些飞行器要是一台台地进行拍卖，我们起码还能多赚一半以上的钱。”石梦涵看着一万台最小载荷飞行器最后的总售价数字，有点疑惑地对陈岳说道。

    “哈哈，涵涵你怎么成了财迷了？怎么，觉得这五万亿信用点的总售价少了？”陈岳笑着说道。

    “人家哪有财迷？只是我觉得你这个图省事的行事方式让我们无谓地减少了很多合理收入罢了。”石梦涵嘟起嘴巴说道。

    李倩和柳茵茵也是疑惑地看向陈岳。陈岳的这个决定真的不符合商业规律。

    “其实，这五万亿的收入也不算少了。姐是知道的，我们制造出这些飞行器，几乎没有付出任何人力成本，都是纯资源成本和能源成本。而在这两项成本当中，因为我们的聚变能源站建造成功，这些随着飞行器出售而赠送出去的巨量能源对我们来说就全是海水。制造所耗费的材料资源，总成本也不会超过一百亿信用点。但是你们知道这十万台飞行器今天全部售卖出去之后，我们会得到多少总收入吗？”陈岳缓缓说道。

    李倩柳茵茵和石梦涵同时摇头，将目光投向了坐在一旁笑而不语的陈素萍。毕竟陈素萍统管着卡达岛全部行政事务。

    “按照小岳事前制定的销售计划，这批飞行器全部售出之后，我们会得到不少于一百五十万亿点信用点收入。”陈素萍微笑着说出了一个天文数字。

    “啊，一百五十万亿点？！”李倩几女都被惊得小嘴微张，久久不能自已。

    一百五十万亿点信用点可真的不是一个小数。要知道，卡岛信用点是目前世界上价值最为坚挺，兑换比率也是最高的货币。卡岛信用点现在兑米元是一比一十九。

    信用点兑米元最高的时候达到了一比二十二的地步。随着米国国内的形势渐渐稳定，现在才缓缓回升到了一比一十九的地步。

    “这些信用点要是兑换成米元，那不就是三千万亿？！把米国都卖了，能不能卖到这么多钱？”石梦涵娇憨地说道。

    陈岳闻言不由得失笑。这怎么能按照石梦涵这种说法进行简单计算呢？

