    第3272章  得了吧   

    听到张翠花居然也要去，恒彦林意外的看了她一眼，旋即就没好气地出声说道：“得了吧你，你哪边凉快哪边呆去！”

    

    张翠花听到恒彦林居然不让他也跟着过去，顿时她的精致俏脸上就浮现出了一抹不满之色，怒声说道：“凭什么不让我去啊！我也是有实力的好不好？”

    

    恒彦林听到这句话，目光在张翠花的身上扫了一眼，旋即唇角边上便是微微一翘，勾勒起了一抹不屑的笑容，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“行了吧你，你就不要在这里阿巴阿巴的了，你赶紧跟着其他人一起离开！”

    

    张翠花听到这句话，顿时满脸都是愤怒之色，看着恒彦林，出声吼道：“凭什么？

    你又不是我的谁，我为什么要听你的？”

    

    听到张翠花口中所说的这句话，恒彦林的帅气俊脸上就浮现出了一抹颇为无奈的神色，旋即便是轻轻地摇了摇头，而后就微微抬起头，看向了自己身边的三十三，然后就用眼神示意。

    

    看到恒彦林正在用眼神示意自己，这让三十三的脸庞上也是浮现出了一抹惊愕之色，让他忍不住对着前者出声问道：“林先生，你怎么了？

    你是眼睛出问题了吗？”

    

    “……”   

    恒彦林听到这句话，真的是恨不得要将三十三给弄死，什么叫做我的眼睛出问题了，你的眼睛才出问题了好吗？

    

    当下，恒彦林就冷声说道：“什么乱七八糟的，我的意思是说，你将这丫头带去跟其他人集合！”

    

    听到恒彦林的话语，三十三的硬朗面庞上终于是浮现出了一抹恍然大悟的神色，旋即便是重重地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“原来是这个意思啊，放心吧，林先生，我一定会好好的看管她的。”

    

    见恒彦林居然命令三十三来牵制住自己，这让张翠花的精致美丽动人杏子脸上浮现出了一抹震惊之色，旋即恶狠狠地瞪着恒彦林，怒声说道：“恒彦林，你这是什么意思？

    我告诉你，我是不会屈服的，就算你是叫了三十三来看住我，我也一定会从他的身边溜走的，你休想将我一个人撇下！”

    

    听到张翠花说的这些话语，这让恒彦林是忍不住皱了皱眉毛，心里暗暗想到：“这些都是什么乱七八糟的，怎么连话都不会说呢？”

    

    当下，恒彦林就摇了摇晃自己的脑袋，紧接着就扫了张翠花一眼，面无表情地开口说道：“你说的很对，为了防止你溜走，我的确是得给你一些措施才行。”

    

    听到恒彦林说的这话，张翠花立刻想到了什么，当下她的脸色蓦然一变，扭头便是想要离开。

    

    只不过还没有等到她转身离开的时候，恒彦林的两根手指头便是已经并拢，旋即轻轻一挥动，顿时就有着一道灵气转动而出，从指尖上疾射而出，宛若是灵绳一样，转眼之间便是追向了张翠花，然后就“苏拉”一声，就缠绕住了张翠花的娇躯，让她非常笔直的倒在了地上。

    

    张翠花不停的挣扎着绑在自己身上的灵绳，只不过这可是恒彦林特意用来绑她的，她又怎么可能那么轻而易举的就挣脱得出来呢？

    

    所以，在持续了一会儿的时间后，张翠花还是没有办法将这一道灵绳给挣脱开来的时候，张翠花就已经是选择了放弃，同时她微微抬起头，看向了恒彦林，精致美丽动人好看的杏子脸上就有着浓郁的愤怒之色浮现而出，旋即就恶狠狠地出声说道：“你到底想要干什么？

    放开我！”

    

    听到张翠花口中所说的话语，这让恒彦林的帅气俊脸上浮现出了一抹惊愕之色，旋即便是哭笑不得地对着张翠花出声说道：“诶，我说，这句话应该是我问你才对吧，你到底想要干什么啊？

    我们这一次去又不是去观光的，你没事跟着一起去做什么呢？

    还是说你有什么不可告人的目的不成？”

    

    张翠花听到这话，顿时口中发出了一声冷哼，怒声说道：“放屁！什么不可告人的目的，我像是那样的人吗？

    我，我，得了，你不让我去就不让我去算了，我还不稀罕呢！我不去总行了吧？

    你赶紧给我松开！！”

    

    听到张翠花的话语，恒彦林满脸都是狐疑之色，他盯着张翠花，淡淡地出声问道：“你确定你真的是要这样做吗？

    你真的不去了？”

    

    张翠花的眼珠子微微转动了一下，有一些不自然，旋即便是抬起头，看向了恒彦林，支支吾吾地说道：“当，当然了！我像是那种言而无信的人吗？”

    

    听到张翠花这如此一副心虚的样子，恒彦林顿时就笑了：“你觉得你这样的行为像是一副我说到做到的样子吗？”

    

    “我……”   

    “行了，在我们还没有回来之前，你就老老实实的呆在在这里，哪儿也别去！”

    

    说完这句话，恒彦林便是抬起头看向了三十三，张开嘴巴，出声说道：“你好好的看着她，别让她乱跑！”

    

    “是，林先生，我一定会好好看着她的！”

    三十三认真地冲着恒彦林点了点头，出声说道。

    

    当下，恒彦林也就不再理会张翠花，微微抬起头，看向了艾瑞斯，张开嘴巴出声问道：“好了，我们现在走吧！”

    

    “是，林先生。”

    

    “诶，等一下，给我松开啊你，我说真的，我真的不会跟着你一起去的，你倒是给我松开啊，恒彦林！！喂！！”

    

    张翠花大声的叫喊着，只不过很可惜的是，恒彦林根本就像是没有听到似的，跟着艾瑞斯还有一只小队一起离开了这里。

    

    看到恒彦林根本无动于衷，就这样离开了，这让张翠花气得咬牙切齿的，然后她扭过头看向了三十三，旋即张翠花就看到三十三正杵在原地，脸庞上露出非常认真的神色看着自己，这让张翠花没好气地冲着他丢出一个大白眼，然后张开嘴巴，出声说道：“你这是在干什么？”

    

    

    

