    这家伙一口一个老头子叫的挺爽啊？

    且不说自己有没有那么老，就算是有，你这家伙也不至于这般叫自己吧？

    若不是因为这家伙年纪大了，自己打他着实是有些吃力，李世民是真的想把他给按地上暴揍一顿再说。

    而李承乾作为一个有系统的人，自然是听见了来自李世民的种种怒气值的。

    当下，李承乾也不得不收敛狂傲姿态，故作乖巧道：“嘿嘿，怎么？儿臣跟父皇开个玩笑，父皇就生气了？”

    “少废话。”

    “我且问你，你为何要让那些百战老卒，去给一些孩童拉车。”

    李世民直开口质问道：“你可知，这事儿如果被旁人知道，会是什么后果？”

    “无非是说儿臣不尊重老卒呗。”

    李承乾道：“这些事儿儿臣都想到了的。”

    “想到了你还这么做？”

    要知道，乾字营的士卒基本上都是军中老卒挑选出来的。

    而在军中，对于老卒的尊重，那是每个人进入军中那之后的必修课。

    若是让人知道你不尊重老卒，轻则挨一顿揍，重则甚至是要被从军中除名的。

    世上最可气的不是不懂法，而是知法犯法。

    李承乾这就是个典型。

    明知道，让老卒拉车的后果，会是引起许多人的不满，这家伙却还要这么做。

    这不是找揍，还是什么？

    李世民直咬牙道：“你可知，若是这件事儿传到别的军中去，你可是要被老卒们的声讨声浪给骂死的。”

    他可是好不容易才让这家伙在军中有了声望。

    若是因为这家伙自己的原因，从而导致这些声望转瞬消失。

    那岂不是天大的损失？

    而且若是在军中丢失掉声望，那可不仅仅是失去了支持者这么简单。

    要知道，在古代军权就是实权。

    如果能抓住了一国的军权，那就等同于抓住了这个国家的话语权。

    而李世民之所以这般培养他，甚至还将军权交到他的手里。

    无外乎就是希望他有朝一日继承大统之时能够少遭受一些阻力。

    现如今，他却做出如此事情来。

    尤其是看着这家伙，到现在也依旧是一副不长心的模样，李世民真的是恨不得把这小子的满嘴小白牙踹回他肚子里去。

    “这事儿您放心。”

    “我其实早有准备了。”

    李承乾道：“虽然他们是给学子赶车，但却都是自愿的。”

    “而且儿臣也特地从自己的零花钱里面，分出来了很大一部分给了他们，让他们拿回去贴补家用。”

    换而言之，让乾字营给孩童赶车，就是李承乾给他们的赚钱机会。

    毕竟，乾字营的军饷也没有那么高。

    赚的钱粮，养家糊口还可以，但想过好日子肯定是不可能的。

    而听闻这话，李世民那本来暴怒的情绪才稍显安定一些。

    他道：“也还算你会做人会办事儿，若是你不给他们钱财，便让他们帮你做这做哪，我定将你屁股打烂！”

    得。

    这老头子又盯上自己的屁股了。

    怎么就是逃不掉呢？

    李承乾无奈摇头道：“父皇，我又不是孩子了，轻重我分的清楚。”

    “而且这事儿，您就看着就好了。”

    “等到时候，我一定还您一个大大的惊喜。”

    李承乾笑的自信。

    可李世民却没那么开心。

    他现在真的是越来越信不过这混小子了。

    因为这家伙做事儿实在是让人摸不到头脑。

    而他那些所谓的主意，完全是一拍脑袋就想出来的，着实让人非常不放心。

    不过，他都这么说了，李世民还能怎样。

    他胡乱的挥了挥手道：“赶紧给老子滚！”

    听闻这话，李承乾也是长松口气。

    他是真的不愿意跟自己老子说太多，故而当下便道：“谢父皇赐滚！”

    随后，李承乾一拱手，人也一溜烟的跑没影了。

    见状，李世民真的是废了好大的气力，才强忍下让人把这小子捉回来打一顿的冲动。

    而一旁的周公公见这父子俩的模样，也忍不住开口道：“陛下，既然您已经打算放权给太子殿下了，您就应该相信太子殿下。”

    “相信他什么？”

    “相信他一定会给我捅娄子？”

    李世民沉了口气道：“说真的，这小子现在越来越无法无天了，我真的有些不敢想象，未来将天下交到这小子的手里时，天下会变成什么样。”

    “肯定会越来越好的。”

    “毕竟，陛下对太子殿下的教导已经让太子殿下熟记于心了。”

    周公公道：“只要太子殿下不走弯路，大唐一定会蒸蒸日上，千秋万代，经久不衰。”

    “希望如此吧……”

    李世民轻叹口气，道：“我只怕这家伙如那隋炀帝一般，折腾了一溜十三张，结果将好不容易得来的江山折腾的七零八碎。”

    “不过现在看来，也还好。”

    “最起码，他是一心为民着想。”

    李世民道：“只要他能保持初心，将来不说做大做强，也总归是能守成。”

    “那是肯定的。”

    周公公对此还是很有自信的。

    他道：“殿下是个一心为民的好主子，绝不会如他炀帝一般。”

    “不过，殿下也不是个守成的性子。”

    “将来势必会给大唐带来天翻地覆的变化。”

    “但老奴敢肯定，这变化一定是好的。”

    听周公公这话就不难判断出，他是十分相信李承乾的能力的。

    毕竟，李承乾是他看着长大的，李承乾是什么样，他再清楚不过。

    而李世民不也是一样么？

    如今，他的担忧不过是李承乾会误入歧途。

    但如今来看，最起码一切都是往好的方向发展的。

    他直朝着周公公道：“那你觉得，他的功绩是否会超越前人？”

    “这个……”

    周公公摇了摇头道：“这个老奴可不敢妄自揣测。”

    “而且前任功绩实在是太大了，旁人不说且说陛下您。”

    “您为大唐打下了这么广袤的一座江山，又为大唐的子民奠基了百年的基业。”

    “光是这份成就，就不是谁都能够企及的。”

    “更何况，太子殿下与您的时代相差不远。”

    “您已经把该做的事情做完了，太子殿下能做的事情，实在是太少了……”

    听闻这话，李世民点了点头。

    “你说的没错，他对外能做的事情的确很少。”

    “但我的儿子，我相信，他一定会在其他方面超过我……”?

