    第26章原形毕露

    毛老太还来不急收声，院门就从外面被推开了，走进来的正是自己骂了一天的那对母女。

    手一伸，毛老太当即就现了原形，“老大家的，我是给你脸了吧，啊，竟然没经过我同意你就出门……”

    接下来，就是一长串不堪入耳的骂声。

    毛小羽也不生气，她倒要看看这个老刁婆能骂到什么时候。

    “行了，老婆子！”毛老头不知道什么时候从屋里走了出来。

    看毛老头的模样，明显是讨厌毛小羽母女的，但他竟然违心的阻止了毛老太。

    “老大家的，今天这事怪你，出门怎么不和家里说一声？不知道我和你娘会担心？”毛老头充当起了老好人。

    “爷，我们也没辙不是，奶不让我们进厨房，我们也不能饿死啊，这不一早走着去镇上，买了两副碗筷回来。”毛小羽晃悠着手上的小布包。

    当她傻好糊弄咋地，还担心她们！

    这话有本事您老出去喊喊，看看村里有一个人相信不！

    毛小羽撇了撇嘴角，心里狂吐槽。

    “你奶那是被你们气的，这不你们今天这么晚过来，她一直担心着！”毛老头这是睁着眼睛说瞎话。

    毛小羽懒得和他们扯皮，“既然爷奶那么关心我们，那一定给我们留饭了吧，正好，我们一天没吃东西了！”

    这话一说完，毛小羽还配合着摸了摸自己的肚子，露出了一副她很饿的表情。

    “没有，想吃老娘的粮食，做梦！”毛老太下意识的就嚷了出来，就连毛老头瞪她的眼神都没看见。

    毛小羽冲她爷耸了耸肩膀，“爷，您看我奶这样，像是关心我们么！”

    看都不再看两个老家伙一眼，毛小羽拉着柳仙娘的手就回屋了。

    有废话的功夫，她们还不如回屋去呢。

    走了半个多时辰回家，脚也是有些累呢！

    容翔早就等在了窗户外，听到屋里有动静，他伸手在窗框上敲了一下，“小羽！”

    “哎，容大哥等下！”毛小羽跑了两步，打开了窗户。

    “锅你拿过去！”容翔伸手就把铁锅从窗口递了进来。

    见毛小羽双手接过，“我先走了，明日你要上山的话，就辰时之前过去找我！”

    “你等下！”毛小羽扭身跑回“小厨房”，没几秒钟就拎着一份酱牛肉跑了回来。

    “这个你拿走，正好当晚饭！”

    “我家里有吃的，这个你和婶婶吃。”容翔摇头。

    他不用看都知道这是之前在镇上买的酱牛肉。

    “我和我娘一份就够了，吃不了就坏了！”把油纸包扔进容翔怀里，毛小羽不等他的反应就伸手关上了窗户。

    把锅拎去“厨房”，毛小羽这才发现了屋里的不同。

    “娘，我们屋被他们翻过了！”这句是句肯定句。

    因为那些懒鬼连掩饰都懒得做，屋里的抽屉、柜子，还有被褥都是一副乱糟糟的模样。

    柳仙娘一进屋就在收拾借来的碗筷和铁锅，打算一会儿就拿去还了。

    听女儿在里屋一喊，她连忙走了进来。

    只见屋里乱七八糟一片，就连她洗好的衣服都没放过，全散了一地。

    瞬间一天的美好心情就没了，柳仙娘委屈的红了眼眶，闷不吭声的靠在墙上抹眼泪。

    “娘，你看看可曾丢了什么东西！”毛小羽没想到柳仙娘的反应那么大。

    她原本以为这个家穷的很，最不怕的就是进贼了。

    但现在看她娘的反应，好像又不是这么回事！

    柳仙娘擦干眼泪，摇了摇头，“家里没什么可让人偷的。”

    “那您有什么可哭的！”毛小羽大大的松了口气。

    “他们这是不肯放过我们母女呢，明知道这些年没有你爹在，咱们母女不可能有什么值钱东西，今日这么做，就是恶心我呢！”

    话都没说完，柳仙娘又悲从中来，眼泪止不住的往下流。

    “娘，在忍些日子，总有一天我们要和他们分家的。”毛小羽安慰道。

    “分家，能行吗？”柳仙娘觉得这根本不可能。

    婆母什么性格，这些年来她可是清楚得很，她可不认为婆母会这样轻易的放她走。

    “怎么不能，我现在就等他们自己作呢，等他们在犯蠢的欺负咱们，我就找村长凭理去。”毛小羽为了分散她娘的注意力，把自己想要分家的计划说了出来。

    被女儿这一打岔，柳仙娘真的不再哭了，她现在满心满眼的就是想分家，哪怕什么都不给她，让她和女儿净身出户都行。

    “娘，你先歇会儿，我出去一趟！”毛小羽把娘亲扶到炕上。

    屋里被翻这件事不能就这样轻易的翻过去，人家都不让她好过了，那自己也得闹上一番才行。

    “你别去，当心让他们欺负了去！”柳仙娘哪里不知道女儿要出去干什么，但她不放心。

    整个家里一个好人都没有，女儿这么瘦小，怎么可能干的过他们。

    “娘你放心，我又不和他们打架，你只管看热闹就行！”毛小羽吩咐完就走出了屋门。

    此时正是做饭吃晚食的时间，可是毛家院子里却异常安静，就连本应该在厨房做饭的毛李氏和毛朱氏都不见了踪影。

    “搞什么鬼呢！”毛小羽暗自嘟囔。

    情况如此不正常，毛小羽下意识的就放轻了自己的脚步。

    屋内毛老头此时正大发雷霆。

    “你这个成事不足，败事有余的死婆娘，我是不是嘱咐你了，让你近些天安分一点！”毛老头其实是个脾气暴躁的，只不过现在老了，家里小辈儿越来越多，他把自己的脾气隐藏起来了而已。

    眼下看着老妻要破坏自己的计划，毛老头就有些压制不住自己的脾性。

    “爹，娘也不是故意的。”毛李氏小声的说了一句。

    她其实也不敢去挑战公公的权威，但婆母一个劲儿的给自己使眼色，她不帮衬一句实在有些说不过去。

    “别以为我不知道你们今天都干了啥，这阵子都给我老实点，要是坏了我的事，别怪我翻脸！”毛老头眯缝着小眼，一脸的阴郁。

    他容易么，为了能多得一笔银子，冒着被别人戳脊梁骨的风险。

    (本章完)

