
　　紫檀几上香烟氤氳。

　　身着一袭华美长裙的皇太后低头处理着案上的公务，神情专注，细柳眉间微微蹙着。

　　柔嫩的白皙面颊在暖光沐浴下，透出淡淡的粉橘色泽。

　　若非身上那股子气质，只看外表宛若二八少女。

　　相比于孟言卿那种令人羡慕的天然美肌，她的容颜与肌肤完全靠着后天纯精致的保养。

　　身为权倾天下的皇太后，世间任何养颜美肌的天材地宝不用自己开口，别人便会主动殷勤献上来。

　　阴阳宗的天池雪魄之液、瑶池的万年养颜参……

　　就连平日里漱口的水，也是由极北冰莲上沁出的液珠精心调配而成，真正做到了吐气如兰。

　　“研磨啊，还愣着作甚？”

　　抬眸一瞥，见旁边的白纤羽呆愣愣的站着，皇太后用笔端敲了敲桌子。

　　白纤羽回过神来，连忙拈起墨条，注水细细研磨，因为分神忧心的缘故，墨汁染到了衣袖都不知晓。

　　“你这丫头啊，以前也没这么蠢的啊。”

　　看着白纤羽恍惚的模样，皇太后笔往砚上一搁，揉了揉鹤颈般的雪白腕子。

　　白纤羽螓首低垂：“太后，陈牧他……”

　　“你觉得他被抓入西厂诏狱所，会被严刑对待吗？”

　　皇太后问道。

　　白纤羽想了想，轻轻摇头。

　　西厂诏狱与冥卫生死狱一样恐怖，凡是进入者都要脱一层皮。

　　但陈牧毕竟身份特殊，是六扇门总捕兼镇魔司玄天部监察。再加上这背后有皇帝与太后错综复杂的关系，所以那些阉人是不可能用刑的。

　　但不用刑，不代表陈牧很安全。

　　毕竟夫君是在别人的底盘，没有人保护，很容易出漏子。

　　皇太后唇角勾起一道讽刺：“重伤刑部官员，殴打缉事务总管大人，你这夫君脾气倒是挺大。”

　　“他……”

　　白纤羽也不知该如何帮夫君解释。

　　这家伙有时候明明很稳重，但遇到某些事情的时候，总是会做出惊人之举。

　　皇太后从厚厚的公事奏本中取出一份信笺，打开后淡淡说道：

　　“在青玉县的时候，陈牧破获了穆香儿一案，而作为唯一还活着的罪人穆二河，却被陈牧在狱中给杀了。”

　　白纤羽默不作声，这件事她当然知晓。

　　虽然当时没有任何证据陈牧证明，穆二河就是被夫君给杀的，可但凡有脑子的人都明白凶手就是他。

　　皇太后唇角噙着笑意：“意气用事，是为官场大忌。”

　　她凝视着白纤羽的美眸，轻声说道：“当初陈牧之所以接手案件，是因为青玉县县令高元淳打算栽培他，并且推荐给了刑部尚书于铁头，这些你都清楚吧。”

　　白纤羽轻轻点头：“清楚。”

　　皇太后道：“本来于铁头是很欣赏这小子的，甚至腾出了一个差位，打算让陈牧跟在他身边。

　　然而陈牧却因为一时意气，杀了穆二河。

　　一个小小的犯人杀了就杀了，无所谓。却暴露出了你夫君最大的问题，这也是为何，于铁头突然不待见陈牧的原因。

　　在外人看来，陈牧和于铁头都是一类人，属于那种冲动热血的人。

　　但唯一不同的是，于铁头的冲动是动脑子的。而你夫君的冲动，是纯没脑子的。”

　　听到太后贬低她的夫君，白纤羽轻咬住樱唇。

　　看着女孩儿委屈的神情，太后既好气又好笑：“你这丫头还不爱听哀家之言，你夫君聪明是没错，但说他没脑子也并不矛盾。

　　哀家知道这一点，陛下也肯定知道这一点。

　　在你夫君破获鞠春楼一案后，明明形势对陛下不利，可陛下依然不计前嫌，给你夫君安排职位奉上厚礼。

　　为什么？

　　因为他知道你夫君很聪明，但是没脑子，所以……要捧杀。”

　　太后眸光盈盈，一边屈着玉指轻扣桌面说道：“就像这次平阳王府一案，你夫君看似功劳极大，但其实他得不到官职的赏赐，然而陛下却毅然将他提升为总捕一职。

　　当真以为陛下胸襟宽广，对陈牧很是欣赏，想要拉拢他？

　　或许有这种心思，但更多的是，他需要陈牧尽快爬上来，然后……犯下没脑子的冲动，把你和哀家全部扯进来。

　　你夫君倒也给力，还没正式爬起来呢，就把自己送到了西厂诏狱中，估计陛下也是懵的。”

　　说到这里，皇太后自己倒是笑了起来。

　　脖颈下甸沉的两个大房子也随着笑声一起晃动，勾勒出独属于女人的美丽风景。

　　白纤羽却笑不出来，哀求道：“太后，这局该如何破啊。”

　　太后拈笔低头：“破起来倒也简单，但哀家不想帮他，你夫君若真有能耐，就自己把自己从坑里拽出来。就算最后判刑，死倒是不至于，顶多革去官职坐一两年牢而已。”

　　“太后~”

　　白纤羽语气中带着几分恳求与撒娇。

　　她已经意识到，陈牧这次冲动之举，也太后也留下了不好的印象。

　　“小羽儿……”

　　皇太后抬起头，神情严肃。“冥卫四使中，青龙性子最淡泊，没有任何功利之心，这也是为何他的实力处于最顶尖行列的原因。

　　而白虎表面人畜无害，实则最为狡诈智慧，总是喜欢躲在幕后戏耍别人，玩弄棋局。

　　至于玄武，别看他长得人模狗样的，但脑子却是最蠢的一个。

　　要不然也不会每次被他三哥给卖了。

　　你数数看，从小到大，你打他的耳光里，至少有一半是他替老三受着吧。即便上次在青玉县，他要杀陈牧，也是被他三哥给忽悠的。

　　至于你……”

　　太后轻轻叹了口气：“你不笨，但也没那么聪明。在冥卫四使中，你是最心狠手辣的一个，最冷血的一个。

　　可如果你动起情来，犹如火山喷发，世间没哪个人能斩断你的情丝。

　　涉及到感情之事，你也就比玄武聪明一点点，今天若不是白虎拦住黑菱，那就真的出事了，你懂吗？”

　　“小羽明白。”白纤羽神情黯淡。

　　“你呀，不明白，若是明白也不会跑来哀家这里了。”

　　太后笑了笑，轻舒藕臂，将颈下甸沉之物搁在桌案上，缓解肩部的压力，淡淡道。

　　“回去吧，这件事哀家帮不了你夫君，靠他自己吧。如果你想帮他，可以出手，但你得动脑子。”

　　说完，太后便继续处理堆积如山的公事，不再理会她。

　　白纤羽垂下眼帘，抿着一抹苦笑。

　　——

　　回到朱雀堂，白纤羽挥来黑菱。

　　“查查方公公有没有黑料，给我挖出来！”

　　“黑料？”

　　黑菱犹豫了一下，苦笑道。“属下已经暗中查过了，也就良运赌坊收了些贿赂，其他的根本查不到。”

　　身为京都缉事务总管，方公公是不可能有任何致命把柄被敌人抓住的。

　　毕竟是在天子脚下的，脑子没那么蠢。

　　只靠一个贿赂罪名就想拿捏住方公公，显然是不可能的，必须挖出让他害怕的黑料才行。

　　“冷天鹰呢？”白纤羽问道。

　　身为方公公身边的一条狗，冷天鹰至少能挖出一些来。

　　通过他，也许能找到方公公的软肋。

　　黑菱无奈道：“很难，除非我们把冷天鹰抓入狱中进行严刑审问，否则只靠纯调查，是难查出的。”

　　抓入狱中……

　　白纤羽陷入了沉思。

　　现在冷天鹰是受害者，没有任何案件能与他扯上关系，要抓入大狱审问是很难的。

　　就算随便编织个罪名也不行，毕竟对方是刑部官员。

　　除非这家伙突然犯蠢。

　　正在这时，天空中传来一声鹰鸣之声，是冥卫用来传递情报的飞鹰。

　　黑菱抬头看向天空，双指圈环放于口中，吹了一个嘹亮的口哨，飞鹰俯冲而下，挟裹着尖啸之声立在了旁边木桩上。

　　黑菱从飞鹰脚上取下情报。

　　这是从西厂诏狱所那边内应传来的情报，在陈牧被抓走后，白纤羽便派人去盯着。

　　白纤羽问道：“情况如何了。”

　　黑菱面色古怪：“主上，陈大人并未被用刑，暂且被关进了单独的牢房内，等候听审。”

　　“晾他们也不敢用刑。”白纤羽冷声道。

　　见黑菱面色有异，白纤羽心里咯噔一下，忙问道：“是不是出什么事了。”

　　黑菱道：“期间冷天鹰去看陈大人了。”

　　“冷天鹰？”

　　白纤羽娥眉微蹙，讥讽道。“看来伤势也不怎么严重啊，我还以为他趴在床上起不来了。”

　　身为修士，只要没真正残废，吃点丹药便能恢复七八成。

　　黑菱将情报递过去：“重点是，他去看望陈大人的时候，我们的内应隐隐听到，他言语上侮辱了您，说了一些……不太好的话。”

　　白纤羽纤眉一挑，翻开情报看了起来。

　　情报内容很简单：

　　被陈牧打伤后，冷天鹰或许是咽不下那口火气，便跑去狱中‘看望’陈牧。

　　当然，他肯定是不敢对陈牧动手的，所以便在言语上羞辱威胁：

　　比如你妻子由我来照顾等等，来发泄心中情绪。

　　看完情报内容后，白纤羽并未生气，反而一脸诡异表情：“冷天鹰不知道我是陈牧妻子？”

　　“至少目前来看，他并不知道陈大人的妻子是朱雀使。”

　　黑菱摇头。

　　“这是什么情况。”白纤羽喃喃自语。

　　按道理来说，即便以前不知道，但这次陈牧被抓后，于公公等人肯定也会透露的，大家心照不宣。

　　但冷天鹰却还被蒙在鼓里，只有一种解释——

　　他压根就没去了解。

　　或者说，别人以为他知道，所以没提醒？

　　白纤羽将情报攥成团，眸光里闪动着兴奋之色：“机会来了，这是一个绝佳的信息差，必须把握好。”

　　黑菱有些茫然：“什么意思？”

　　“去查冷天鹰现在的行踪。”

　　白纤羽吩咐下去，快声说道。“给我找来一件衣服，稍微紧一点的，我去重新画个眼妆，快点！”

　　“主上您这是打算……”

　　“钓鱼执法！”

　　白纤羽忽然想起夫君曾经当捕头时的一句口头禅，冷冷说道。

　　——

　　炽烈的酒水顺着喉咙滑入腹部，辛辣之余胸口及小腹传来阵阵痛楚，让男人手背青筋突起。

　　“妈的！”

　　冷天鹰重重放下酒碗，低声爆了句粗口。

　　此刻他坐在离西厂诏狱所不远的一家酒馆，与几位下属一同喝酒消磨时间。

　　被陈牧那一刀破了丹海，差点让他落入残废境地。

　　此刻伤势还疼的厉害。

　　本来打算修养两三天的，但实在咽不下这口气，听到陈牧被抓到西厂诏狱所后，便忍不住前来奚落一番。

　　以前的他并没有这么冲动，可见陈牧对他的刺激有多大。

　　“可惜啊，现在还动不了那小子，等审讯完毕后，老子找个机会好好照顾一下，顺便再照顾一下他那位‘妻子’。”

　　冷天鹰暗暗想着，嘴角泛起一抹狞笑。

　　当然，前提是陈牧被定罪。

　　说实话，到现在他还想不通陈牧好端端的，怎么就突然打人了呢，完全不符合他以前的性子。

　　不过他懒得去探究更多，反正陈牧是自己纯找死。

　　这怨不了别人。

　　回想起之前在牢房内，他对陈牧进行言语羞辱，冷天鹰内心一阵小舒爽。

　　他最为幻想的是，某一天能将陈牧妻子带到牢房，当着对方的面扒光女人衣服，到时候陈牧那家伙的表情一定很精彩。

　　“咳咳咳……”

　　腹部的疼痛让他忍不住咳嗽起来，冷天鹰一边压制着伤势，内心对陈牧更为痛恨。

　　过了一会儿，他喝完酒后，走出了酒馆。

　　刚走出街道没几步，忽然看到一位身材纤美窈窕的蒙面白衣女子，正在不远处朝着一位西厂小护卫哀求。

　　“求求您了大人，让妾身进去看看我夫君吧，这些钱您拿去买点茶水，行行好给个方便。”

　　女人声音带着哭腔，不断的哀求。

　　她脸上蒙着厚厚的面纱，只露出一双描着妩媚妆容的眼眸，头顶是黑纱簪饰。

　　从外形来看，明显就是一妇人。

　　虽然不知道长得如何，但从身材进行想象，应该不差。

　　“赶紧走开，没有上面的公文，诏狱所岂是随便就能探望呢？去去去，一边去。”

　　小护卫不耐烦的挥手。

　　妇人继续求情。

　　冷天鹰看了两眼，正准备离开时，忽听那妇人说道：“妾身的夫君是六扇门的总捕陈牧，求求大人行个方便……”

　　陈牧的妻子？

　　冷天鹰脚步一顿，一双虎目陡然绽放出精芒，看向妇人。

　　他目光不住上下巡梭，从头到脚打量一遍，紧贴着女人玲珑有致的身材曲线，眼眸越来越亮。

　　竟然是陈牧的夫人？

　　之前早就听说过陈牧有一娇妻，可惜没亲眼见过，嘴上倒是口花花了不少次。

　　可没想到在这里偶然遇到了。

　　看着妇人焦急无助的目光，冷天鹰嗤的一声笑了出来，像是在看猴戏。

　　妇人几番求情无果后，欲要失望离开，见此，冷天鹰眼珠一转，迈步走了过去：

　　“陈夫人请留步。”

　　眼眶发红的妇人听到声音，回身望来：“您是……”

　　近距离后，冷天鹰再次细致的观察妇人。

　　可惜对方一张脸遮的太过严实，不过颈部白腻如雪的肌肤燃起了他眼眸里的火热……

　　绝对是个妙人。

　　妈的，陈牧这小子倒是好福气，能娶到这般妙人儿。

　　尤其对方在梳理耳侧秀发时，细缕的袍袖滑落于手肘，露出了晶莹如玉的半截手臂，让冷天鹰下了决心。

　　陈牧啊陈牧，这可是你妻子自己送上门来的。

　　可别怨我！

　　望着眼前气质柔弱的妇人，冷天鹰脸上浮现出温和的笑容：“夫人，我是六扇门的小捕头，姓刘。”

　　为了降低对方警惕，冷天鹰故意伪装名字。

　　他低声说道：“大人被西厂诏狱所抓走后，王捕头和卑职便一直奔波，打算进去看望一下大人，不巧在这里遇到了您。”

　　听到冷天鹰的话，妇人美眸一亮，连忙抓住他的手臂：

　　“刘捕头，你有办法进入诏狱所吗？”

　　女人虽然语气焦急，喉音却颇为婉转绵柔，却直教人耳根酥麻，这种声音若是在床上……

　　想到这里，冷天鹰目光更为炽热。

　　他点了点头说道：“夫人，我找了一位刑部的官员，现在正打算去找他帮忙，也不知道能不能成功。”

　　“刘捕头，能不能带妾身一起去。”

　　妇人急声说道。

　　你这女人倒是挺配合，不需要老子多费口舌……冷天鹰唇角隐蔽扬起一抹弧度。

　　不过想想倒也不奇怪。

　　毕竟对方的丈夫被抓进了大牢，身为妻子若不着急才怪。

　　冷天鹰假装为难了一下，苦笑道：“那好吧，我带你去找他，或许看在夫人的面子上，他会答应让我们进去。”

　　“谢谢，那我们快走吧。”妇人迫不及待。

　　……

　　一路转过街道，冷天鹰带着她进入了一家客栈。

　　“夫人，因为情况比较特殊，所以卑职约那位刑部大人在客栈见面，您也清楚现在陈大人的处境有些复杂……”

　　看到妇人眼中有了狐疑之色，冷天鹰神色如常，进行解释。

　　甚至故意说道：“要不夫人您先回去，等我有消息后再告诉您，虽然可能慢一些。”

　　“不了，妾身还是等那位刑部大人吧。”

　　妇人犹豫了一下，轻声说道。

　　听到对方话语，冷天鹰暗暗松了口气，唇角的笑容愈发浓郁。

　　一切真是顺利啊。

　　开好房间后，他带着妇人进入屋子。

　　“夫人，您先喝茶。”

　　冷天鹰倒上热茶，语气温和，“最多两刻左右，那位刑部大人就会来，我已经提前准备了礼物，到时候夫人一定要记着说好话，能不能成功就看对方态度了。”

　　妇人听得仔细，认真点头：“妾身明白，谢谢你刘捕头。”

　　“夫人不必客气，大人对卑职有知遇之恩，如今他深陷牢狱，只要能尽一点微薄之力，卑职一定会去争取。”

　　冷天鹰客气道。

　　见妇人没有喝茶的意思，他悄悄拿出一株朱红色的香，插在旁边的桌子后，手指轻轻一撮。

　　一股无形的烟香味弥漫而出。

　　这是迷情香。

　　只要闻到香味，便会陷入瘫软状态，浑身无力，身子意识也会模糊不清，醒来后记忆混乱。

　　冷天鹰悄悄服下药物，与妇人一起等待。

　　时间缓缓流逝。

　　随着香味浓郁，原本坐在桌旁的妇人似是陷入了浓浓的疲惫，玉手撑着额头，眼神迷离。

　　尤其是白皙的脖颈间，透出一抹粉霞之色，诱人无比。

　　“夫人，您是不是困了？要不先休息一会儿。”

　　冷天鹰呼吸急促，轻声问道。

　　妇人摇了摇头，想要说什么，螓首却缓缓抵在了桌上，困到了极致，眼眸微阖着，声音呢喃。

　　“夫人？”

　　看着情况差不多了，冷天鹰终于露出了真面目，朝着女人伸出手。

　　然而手指还未碰到对方的身子，妇人却晃着脑袋艰难站起身来，指着冷天鹰：“你……你……是不是……是不是在骗我……”

　　冷天鹰有些发懵。

　　都到这时候了，竟然还有意识？

　　看着妇人摇晃不稳的娇躯，冷天鹰也懒得装了，狞笑道：“夫人，我可没骗我，我就是那刑部的官员，只要你陪我舒服一次，我便让你去看望陈牧那小子。”

　　“你……你混蛋！”

　　妇人声音尖锐惊惶，一手扶着额头，晃着娇软无力的身子朝着门口走去。

　　“既然都送上门来了，这么走了不合适吧。”

　　冷天鹰神情阴鹜，一把朝着妇人抓去。

　　然而对方脚下一个趔趄，无巧不巧的避开了他的爪子，冷天鹰一愣，扭过头便看到妇人已经打开了房门。

　　“救命……救命……”

　　妇人冲出房门，拼力喊着，引起了客栈其他人的注意。

　　艹！

　　门不是被反锁了吗？怎么这么容易就被打开了。

　　冷天鹰来不及多想，瞬间冲出门外。

　　他一把抓住妇人的手臂，将对方拽入屋内，然后拿出以前的旧令牌，对前来查看的众人说道：

　　“六扇门办案，闲杂人等不得靠近！！”

　　一股寒意从他周身爆发而出，使得那些想要前来救美的人们停下脚步，不敢上前。

　　冷天鹰冷哼一声，转身进入屋内。

　　他冷冷盯着靠在墙壁上手抱着花瓶簌簌发抖的女人，骂道：“贱人，本来想给你我个台阶下，没想到你这么贱，老子今天非要弄了你！让陈牧看看，他夫人到底有多贱！”

　　“你……你别过来……”

　　妇人美眸惊慌失措，就像是柔弱陷入绝境的小兔子，引起了冷天鹰强烈的躏蹂欲望。

　　唰！

　　花瓶扔了过来，却被冷天鹰一把抓在手中。

　　他一步步朝着妇人走去……

　　见对方娇躯缩在墙角，退无可退，笑容得意淫邪：“好好享受吧，老子一定让你爽翻天。”

　　“你就不想看看妾身长得如何？”

　　妇人忽然问道。

　　冷天鹰愣在了原地，看着行为举止发生变化的妇人皱起眉头，正要开口时，手中的花瓶忽然爆裂，碎了一地。

　　与此同时，外面响起一阵急促脚步声。

　　妇人摘下脸上的厚面纱，露出了一张沉鱼落雁般的绝美面容，然后缓缓戴上朱雀面具。

　　面具下的笑容满是冰冷：

　　“冷大人，朱雀堂生死狱……欢迎您。”

　　望着面前熟悉的面容，冷天鹰瞪圆了眼睛，整个人呆若木鸡，大脑瞬间爆炸了一般。

　　嘭！

　　随着房门破开，无数冥卫涌入。

　　“保护朱雀大人！”

　　“放肆！胆敢欺辱朱雀大人！把他抓起来！”

　　“……”

　　宛若焦木的冷天鹰被冥卫压在地上。

　　呆了许久他才反应过来，抬起涨红的脸颊冲着白纤羽骂道：“你阴我！你特么的阴我！放开老子！！”

　　白纤羽没理会他，端起桌上一壶滚烫的茶水。

　　然后走到冷天鹰面前，在对方的双腿间缓缓浇下，双目深幽如寒潭：“你自己送上门来的，怎么能叫我阴你呢？”

　　“啊——”

　　男人嘶哑的嗓子里传出如杀猪般的惨嚎声……

　　“切了喂狗。”

　　女人丢下一句，走出了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第172章 朱雀生死狱欢迎您！免费阅读。https://xs.23sk.com 