    次日。

    南宫辰等人纷纷自藏身之地走出，打探情况，发现秦长生等人后，顿时纷纷惊喜不已。

    “秦师弟，你还活着真是太好了。”

    南宫辰等人喜极而泣，立即迎了上来。

    若非大局为重，他们需要保护秦长生交给他们的符令，以全天元获胜的大任，他们此前必定会与秦长生站在同一战线，与之并肩作战，搏杀九国妖孽。

    “我说过，会活下来，与你们一起回到天元的。”

    秦长生咧嘴，露出一个由衷的笑容。

    随后，南宫辰将那只储存着五百零一枚符令的储物袋，交还给秦长生。

    这些符令，都是秦长生的战利品，此前为了以防万一，才将其交由南宫辰保管，如今秦长生既然还活着，自然理当交还给他。

    随后，十国之战的三月之期，终于到来。

    战场秘境中，涌起了一股股强大而神秘的力量，笼罩秦长生等人，将他们传送出战场。

    而此时。

    外界，九国之人，却是一片愁云，所有人都面色沉重，心中涌起强烈的不甘。

    秦长生，竟然真以一己之力，扭转了天元古国的颓败局势！

    以一己之力，横扫他九国妖孽！

    令他们的算计，统统落空！

    这叫他们，如何高兴得起来？

    唯有天元的众人，此刻心情激动，热泪盈眶。

    多少年了。

    他们天元古国，终于不再是十国大战的最终战败国了。

    不但如此，他们天元，此次更是获得十国之战最终优胜国！

    他们，如何能不激动？

    如何能不振奋？

    “他们出来了！”

    就在这个时候，虚空之中，再次浮现出了一个巨大的空间漩涡。

    紧接着，秦长生等人就从那空间漩涡之中，浮现出来。

    当所有人都被传送出来后，那空间漩涡顿时一震，最后不断缩小，接着彻底消失在虚空。

    十国战令，纷纷颤动一下，最后从虚空中坠落下来，战场秘境自动关闭了。

    各国强者纷纷收回战令，随后神情复杂的看着从战场秘境中出来的秦长生等人。

    这一次的十国大战，比起以往任何一次都要惨烈。

    九国的天骄，尽数折损在了战场秘境中。

    所以，九国都沦为最终败国，按照十国条约，九国全都需要割让大量的土地，城池，以及资源，赔偿给作为此次十国大战优胜国的天元古国。

    青龙道人，南宫无敌等天元古国的强者立即快步朝着秦长生等人迎了上去，全都神情振奋，激动不已。

    “师尊。”

    秦长生冲着青龙道人行了一礼，随后绽颜笑道：“幸不辱命。”

    青龙道人立即扶起秦长生，素来淡定的青龙道人，此刻也忍不住有些眼角湿润：“活下来就好。”

    随后，他又看向南宫辰，萧云峰，韩云，银发巨剑，拓跋渊等人，随后冲着几人郑重的行了一礼：“诸位辛苦了。”

    他一拜到底。

    身边，南宫无敌，还有天元其他随性的护道强者，也全都神情肃穆，跟着一并行礼，让众人纷纷受宠若惊，急忙道：“诸位前辈这是做什么，我们不过是做我们该做之事，况且这一次，我们也根本没有发挥什么作用，都是秦长生力挽狂澜......”

    看着天元古国激动的众人，在场其余九国，却是纷纷面色难看，神情阴晴不定。

    最后，所有人的目光，都落到了秦长生身上。

    这一次的十国之战，秦长生可以说是万众瞩目，一直都是备受关注。

    尤其是最后那一战，一人力战九国妖孽，令九国在场之人，无不震撼不已。

    虽然秦长生破坏了他们的计划，但这依旧不妨碍九国强者对他的欣赏与赞叹。

    不过，欣赏与赞叹之余，九国强者对他更生出强烈的忌惮。

    一个不到二十岁的逆天妖孽，身具双武魂的绝世奇才，未来将会有何等惊人的成就？

    十国大战，十年一次。

    有他在，未来九十年，九次十国大战，他们九国，还有战胜天元的希望吗？

    这个念头，犹如一块巨岳，压在九国强者的心头。

    没有悬念的结局，是最让人绝望的。

    “列位，十国大战已经结束，按照流程，应该统计成绩了吧？”

    天元古国众人激动振奋了一番后，青龙道人冲着九国强者说道。

    还需要统计成绩么？

    九国强者纷纷面色一抽。

    他们九国参加大战的天骄，都死绝了！

    但规矩不可变，最终依旧按照以往的流程，统计了成绩。

    拓跋渊，萧云峰，韩云，银发巨剑等人一共获得四十九枚有效符令。

    九国强者目光顿时一凝，拓跋渊等人，总共竟然才获得四十九枚符令。

    那么其余的符令......

    所有人的目光，都不由得落到秦长生的身上。

    “长生，将你所获的符令，拿出来吧。”

    青龙道人笑盈盈的道。

    秦长生闻言没有迟疑，挥手之间，八百五十一枚晶莹的符令，立即飞了出来，让在场所有人都瞳孔一缩。

    虽然他们早已有了心理准备，但此刻看到秦长生取出如此数量的符令，依旧难以压抑心中的震惊。

    “八百五十一枚！”

    有人目光暴盛，忍不住深吸口气。

    如此成绩，十国大战亘古未有。

    打破了十国大战的历史记录。

    一个人，获得八百多枚符令，何等恐怖？

    算上萧云峰等人所获得的四十九枚符令，正好九百枚！

    “秦长生，你真的不愿意加入我大燕古国吗？本王可封你做我大燕国的武神，赐予你无穷的权利，凌驾于万万人之上！”

    大燕王深吸口气，炽盛的目光落在秦长生身上，再次发出了招揽与邀请。

    所有人都不由得神色一滞，吃惊的看向大燕王，没想到大燕王在这个时候，竟然还想拉拢与招揽秦长生。

    秦长生也有些意外，同样没有料到，对方到了这个时候，竟然还会来拉拢他。

    他自然不会答应，断然拒绝，道：“若我现在投靠了你大燕古国，那么将来我也有可能会投靠别国，王上觉得，这样的人，你用着放心吗？”

    大燕王神情平静的点了点头，似乎知道秦长生不可能会转变心意，于是没有再多说什么。

    随后，他开口宣布道：“此次十国大战，最终优胜国，天元古国！”

    “今日天色不早，后续我等再商议战败赔偿之事，还请诸位，先回到古都歇息几日。”

    割让土地，城池，赔偿各种资源财富，这不是一两天就能拟定的事情。

    各国之人，纷纷回到大燕古都。

    秦长生等人也被重新安排到山水居，等待各国商议赔偿。

    山水居，天元古国的众人皆都享受着胜利的喜悦，举杯相庆，其乐融融。

    秦长生心中却是莫名的感到有些不安。

    大燕王刚才的邀请与招揽，让他敏锐的感觉到有些不太对劲。

    主要是，对方招揽的时机，实在是不合常理。

    竟然在他帮助天元，获得十国大战的时候，邀请他加入。

    而且，还是在他此前已经明确拒绝过一次的情况下。

    而在他再次拒绝后，对方也没有再多说什么，而是直接宣布了天元获胜的事实，并且非常平静与自然的接受了大燕古国战败的结果，准备着拟定赔偿条目。

    秦长生目光闪烁，作为一个战败国，对方表现得未免太平静与淡然了。

