    烟雨成雾，势头渐盛，水珠如串线珠帘一般从天际纷纷扬扬激射而下。

    在魔都与苏州之间的某个偏离高速公路的密林山沟里正停着一辆红色的跑车。

    车窗被封的严实，从外面看根本不清楚里面是什么情形。

    在大自然的摧枯拉朽面前，这辆价值几百万的跑车显得那么的渺小。

    苏云卿此时已经蹬掉了脚上的高跟鞋，将丝袜勾在指尖，颦着身子看着箫逸。。

    娇艳红唇舔舐着唇角，箫逸丝毫不怀疑下一秒她就会变身。

    本就密闭空间内，随着苏云卿那的动作，温度逐渐升高。

    到这个时候箫逸哪里还不清楚这一切都是这娘们故意为之的？

    什么抄近路，什么车坏了，都特么是借口。

    可是此时他也属实是身不由己了。

    他总不能一把夺过方向盘自己把车子开回去吧。

    且不说他本就喝了不少的酒，更何况如今雨幕蔽月，前行困难，若不等雨停，这样开回苏州，风险真的不小。

    箫逸可没有拿自己小命开玩笑的习惯。

    “箫逸，你是男人吗？”

    突然，苏云卿抿紧红唇，突兀的说了一句。

    箫逸一愣，随后心里长叹了一声，道。

    “我怎么不是男人了？”

    不屑的斜了他一眼，苏云卿嘴上鄙夷道。

    “你要是男人，你现在就应该冲过来，把我撕碎，把我击溃，而不是坐在那像个二愣子一样。”

    略一怔神，箫逸刚要开口，似乎料到他不会有所行动一样，苏云卿已经一个翻身，柔软纤长的身子在半空中划出一个优美的弧度，下一刻，双脚已经轻盈地落在脚踏板上，落地后身子只是微微一晃，就轻挥皓臂，捣腾着两只雪白的小脚丫稳稳落于正中。

    实难想象。

    如此狭窄的空间内，她是如何做出如此高难度的动作的？

    “还是说，你喜欢被动的？”

    纤手抬起箫逸的下巴，苏云卿凑近花靥笑意盈盈道。

    说完，素手一扬，上身的白色风衣已经缓缓滑落，再然后便是那白色的衬衣……

    他逃，她追，他插翅难飞。

    事已至此。

    箫逸还有别的选择么？

    今晚若是不能让她诚服，估计这女人是不会善罢甘休了。

    心下一狠，箫逸再也没有了多余的废话。

    “是你逼我的！”

    恶狠狠地念了一句，箫逸凶相毕露。

    对于箫逸这般大胆的动作苏云卿很满意，掩着小嘴咯咯直笑，鼓励道。

    “你不妨可以再放肆一些！”

    ………

    ………

    雨势渐深。

    朦胧激荡的白雾弥漫了整座山谷。

    红车跑车在大雨滂沱之中逐渐隐没。

    雨声夹杂着偶尔的雷声，在这一片寂静之岭响彻。

    雨水已经积蓄成了一摊摊的水洼，正顺着地表向低洼处蔓延，又逐渐汇聚成小溪。

    凌晨十二点。

    整個天地之间似乎只剩下这一场不绝的大雨，再无其他残留之物。

    许是此地杳无人烟，苏云卿彻底释放了自己的本性。

    号角划破夜空，她像个不知疲惫的女杀手肆意的在战场之上厮杀。

    也不知过了多久。

    车内正进入白热化的阶段，箫逸的手机铃声突然响起。

    因为也不需要箫逸自己操作，他空出手来拿过手机，下一秒身体便猛的一颤。

    “等下！”

    “怎么了？”

    苏云卿抬起清眸好奇道。

    “允卿的电话。”

    允卿？妹妹？

    苏云卿眼中略过一丝狐疑，随之又被她抛诸脑后，贝齿轻咬，兴奋道。

    “接！”

    接？

    你疯了吧？

    你这是特么啥癖好啊？

    这时候让我接你妹妹电话，你是嫌我活的太久了么？

    箫逸想都没想直接挂断电话。

    结果几秒后，电话再次响了起来，这一次箫逸反而有些迟疑了。

    苏允卿该不会遇到啥急事了吧？

    想到这，箫逸也不敢再挂断了，他冲着苏云卿做出了一个嘘的手势，随后接通电話。

    電话接通，苏允卿那不滿的声音瞬间在车内响起。

    “箫逸，干嘛挂我电话！”

    “我，我现在不方便。”

    “不方便？是不是现在在别的女人那里？”

    “哼，我刚才给清漪打电话，他说你没回家，这么晚了你不回家干嘛？”

    好嘛～

    这是正牌女友来查岗来了。

    可是伱早不来晚不来，掐着这个点来这不是要人命吗？

    而且苏云卿也不知道突然发了什么疯，似乎妹妹的声音有buff作用一样。

    给了她一个警告的眼神，箫逸小声道。

    “哪有什么女人啊，我现在在外面呢。”

    “在外面？苏州下这么大的雨，你这么晚还不回家干嘛？”

    “临时有事耽误了，正准备回去呢。”

    绷紧牙关，箫逸生怕自己的声音有什么不对劲，只能强迫着自己放缓语速。

    可苏允卿毕竟也不是傻子，有些事她也经历过，她越听越觉得箫逸现在所处的环境有些不对劲。

    朦胧溅越的水声，模糊的女人的呼吸声。

    而且，箫逸的声音好像在隐隱的颤抖，似乎刻意压抑着自己的语调。

    不知想到了什么画面，正躺在床上的苏允卿蹭的一下坐直了身体，她冷着眼神一字一句不善道。

    “箫逸，你是在喘气吗？”

    “说，你到底在干嘛！”

    尼玛啊！

    箫逸现在真的是痛并快乐的，显然苏允卿已经察觉出了一丝不寻常之处，他只能言语继续搪塞道。

    “我正回家呢，雨太大了，我跑步回家。”

    “跑步回家？可是我怎么好像听到了女人的声音？”

    “哪有女人，允卿，你也太敏感了吧？”

    “是么？”

    冷冷的回了一句，苏允卿突然加重了语气。

    “箫逸，开视频！”

    “我给你十秒钟的时间，你不跟我开视频，那我就当你在外面偷人了。”

    “十，九，八………”

    那倒数的声音仿佛是催命的恶鬼。

    箫逸的心态彻底蹦了。

    而苏云卿却丝毫不觉得自己闯了祸，反而是颦着勾魂夺魄的俏脸饶有兴趣的看着他，似乎想知道他敢不敢开视频。

    （第一章，未完待续）

    （双倍月票马上结束了，求个月票，求求了。）

