    本王刚刚到底在说什么？

    他亲谁跟本王有什么关系！

    苏九面朝着墙，使劲的眨眼睛，好像这样就能把心里那丝丝悸动给压下去一样。

    两人越是不想发出声音，就越是把对方的呼吸声听得越清楚。

    甚至连结拜，都不知不觉的调成了同步。

    嘎吱——

    房门忽然被推开了。

    “九哥，我给你带了晚饭，有肉有酒啊。”谢忱还没走进来，声音先传来了。

    几乎是下意识的动作，墨无溟一甩手，将床帘放了下来。

    猛地翻身。

    正巧，苏九也是转身回头。

    一上一下。

    两人面对面，鼻碰鼻，睫毛几乎能互相碰在一起。

    更别提彼此厚重的呼吸了。

    画面静止。

    仿佛空气都凝固了。

    谢忱走进门，把酒和肉放在桌上，准备往苏九床边走。

    刚刚靠近——

    卧槽！

    两双鞋子！

    冥王来了！

    几乎瞬间，谢忱转身走了，还贴心的把门关上了。

    出去之后，他就像个小喇叭，去了祁绍他们房间。

    ＊

    脚步声远去，房门关上。

    床榻上两人，耳后根都红了。

    四目相对。

    鼻息间是彼此熟悉味道，暧昧的气息蔓延开。

    苏九屏住呼吸，不自在的扭了扭身体：“……太近了。”

    纵然是隔着被子。

    墨无溟该死的有了反应，他就像是被人施乐魔咒，移不开视线，盯着苏九一开一合的唇，一字一句道：“苏九……你要相信，本王真的不是断袖！”

    苏九抬眼：“不是就……唔……”

    所有的话，全部被堵住了。

    就是被刚刚还声称不是断袖的狗男人，用嘴巴堵的严丝合缝！

    两唇相撞。

    不免又是一阵唇枪舌战。

    之后，便是各自捂着嘴，坐在床榻上。

    墨无溟擦着嘴角的血迹，脑袋里乱糟糟的，甚至觉得自己刚刚可能是被鬼附身了。

    他就是想着，他以后都不亲了，不亲了，不亲了……

    然后……

    就变成那样了！

    他侧眸，望着旁边黑着脸的苏九，声音凉凉的：“本王刚才不是故意的，你也不用这么用力吧，本王这样如何出去见人？”

    这死不要脸的居然还在想这个问题？

    苏九气得翻白眼：“你去死吧你！”

    一翻身，裹着被子，不说话了。

    墨无溟抱着腿，坐在床沿边，心里还觉得挺委屈的。

    长的跟个女人似的……怪得了本王吗？

    越想，他越觉得自己无辜！

    委屈！

    都是他那张脸的错！

    ＊

    冥王府。

    青颜被召回，一把鼻涕一把泪的跟战流云诉苦。

    当然，得到的只是战流云面无表情的一句：“你怎么还没死。”

    期期艾艾的一番，两人走进了书房。

    书房里，

    墨无溟嘴角带着伤，坐在桌前，手里拿着【兄弟十八式，交友好姿势】的书，看的津津有味。

    嘴里赞叹：“虽然走的有点偏了，但这本书还是有些用处的。”

    两人往后走进去，战流云脚步一滞。

    青颜好奇的走过去，手里摇曳着折扇，一双桃花眼放着光：“冥大，你在看什么书呢”

    战流云抿唇。

    我要不要先出去？

    墨无溟略微抬眼，表情挺平静的，拍了拍桌上的书，“你这些书从哪里找的？再去帮本王找一些详细的。”

    突然被召回来，青颜也还纳闷呢，原来是叫他找书啊。

    他狐疑地走过去，“什么类型的书？”

    战流云低头，轻咳一声。

    青颜瞥了他一眼，没当成一回事。

    他拿起桌上书，翻了翻，诧异的看了墨无溟一眼，“冥大，你最近都在看这些书吗？”

    墨无溟点头，眸色清冷的望着他：“这上面不够详细。”

    青颜眨了眨眼，完全没有察觉到异样，他收起折扇，敲了敲额头，“这些书可多了，就在书房里啊！”

    战流云头皮一麻，“咳咳！”

    青颜扭头，没好气的看着他：“你嗓子不舒服就吃药，滚远点。”

    墨无溟漆黑的眼眸，淡淡的瞥了战流云一眼，眸中闪过狐疑。

    战流云吓得低头。

    你继续作大死吧，不管你了！

    青颜已经拿着小本本，往书架的角落走去，从最下的三层，扒出来六七本。

    这可是他特地因为冥大和九爷，才去黑市里面淘来的，个个都是精品呢！

    战流云捂脸，已经没眼看了。

    墨无溟背着双手，跟着他走过去，眼梢轻轻一挑，接过他手里的书。

    刚看见最上面的书名：【打破禁忌之爱】

    他有些僵硬的翻开第一页，上面不仅有文字描写，更有绘图……

    墨无溟翻了两页，忽然嗓子有些干，唇瓣动了动：“这……这是什么？”

    青颜走上前，抽出他手里的另一本【你软没关系，我硬就可以】，翻开第一页，那不堪入目的图，指着：“就是这个啊，你不是为了跟九爷相处才看的吗？这里面可详细了！”

    墨无溟闭了闭眼，眉心狂跳着，嗓音发颤：“……所以，这些书跟本王之前看的书是一样的？”

    青颜摆手：“当然不一样了！”

    不等墨无溟松口气，他又口若悬河起来：“这几本可是精品！哪里是你之前看的那些只有文字的能相比的？”

    墨无溟薄唇紧抿：“……这些书，为何在本王的书房里？”

    青颜还没有察觉到危险，还挺理所当然的：“你书房大啊，这么多书你又不是每本都看，这不是巧了吗？没想到你也感……”

    话卡在了嗓子眼。

    如果眼神能杀人的话，青颜在这一刻就被凌迟处死了。

    墨无溟冰冷幽暗的双眸，阴沉沉的盯着他，牙缝里挤出一个字，“滚！”

    青颜还没有反应过来，就被战流云拎住后领，就拖走了。

    再不走，要出人命了！

    刚一出门。

    砰！

    书房里两排书架全部倒塌。

    墨无溟整个人都懵了，脑袋里不停地回放着这半个月来做过的事情，说过的话。

    想到自己说什么前后，说什么大战三百回合……

    他深吸一口气，脚下一个仓促，感觉天旋地转。

    ＊

    万驼峰，食堂。

    苏九满脸阴沉的喝着酒，嘴角伤口尤为显眼。

    祁绍他们虽然没有问，但是都心知肚明。

    除了冥王，谁敢在他身上动手动脚的？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

