    “我们先将孩子交给太后，那是最安全的。”

    记忆里，景慕霆是有母亲的。

    而他们并不知道景慕霆正在太后宫中，他坚决反对重新立后，并表示皇后永远是苏家嫡女。

    “景慕霆，你是疯了吗？那个女人第二次和天凤皇帝离开，你不要脸，我还要脸，景氏祖宗也要脸！若你真的爱她爱得这么糊涂，母后也可以退一步，睿儿的太子之位不变。”

    柳氏强烈反击，不给他一点反驳的机会。

    睿儿长得太像慕霆，所以血脉不用怀疑。

    景慕霆听了这番话，心里早已懊悔不已，可惜当时只拿了失忆的药，却不知有没有解药。

    “母亲，其实你忘了很多事，等你记起来了，一切就都会改变。”

    他不想再争辩下去，起身就要离开。

    柳氏看着他离开的背影，怒火再起，沉声低喝：“即便能记起，你也必须给我重立皇后！”

    景慕霆当做没听见，快步离开。

    可刚要走出宫门，就见一个太监急匆匆地来报，口齿都变得不清：“陛下，陛下！公，公主，回来了！”

    景慕霆愣住，等回过神后第一反应就是怒喝：“混账东西！来人，拉下去，杖毙！”

    念念是他心中的伤疤，明明已经离开了他，还要给他希望吗？

    “陛下饶命啊！是，公主！真的是公主！”

    这太监连连磕头，还指了指外边儿，抖着嗓子道：“公主晕迷，正请御医来呢！”

    景慕霆的心像被什么东西猛撞了一下，抬步就是飞奔。

    月光朦胧，他看到念念正被一个宫女抱着，虽然晕迷着，但小脸红扑扑。

    这些日子他的视力开始渐渐模糊，可现在不知是不是太过激动，居然能看清。

    一时间，他的心脏像是停止跳动似的，一时间愣在原地，四肢僵硬。

    他害怕是一场梦！

    “把，把孩子给朕……”他伸开双臂，颤声对这宮婢吩咐。

    这宮婢将孩子抱给景慕霆。

    抱住孩子的这一刻，景慕霆红了眼眸，寻儿，念念没事！她好好的，你快点回来，我们一家团聚，好不好？

    过去的一切，我都可以放下。只要你回来……

    景慕霆抱着孩子回了自己的寝殿，御医诊断后便说是暂时晕迷，这迷药对身体并无大碍。

    等御医走后，他便抱着孩子躺到床榻。

    睿儿这时候已经睡了，否则就将他唤过来。

    他以为念念会睡一整夜，没想到刚抱了一会儿她就醒了。

    她的小手轻轻覆盖景慕霆的侧颜，带着哭腔说道：“爹爹！真的是你啊！娘亲没有骗我！”

    景慕霆的心像是漏掉一般，颤声问：“娘亲？你见过娘亲？”

    “嗯！这些日子，都是娘亲带着我的！”

    念念将自己是怎么被天尊所救，后来又见到娘亲的事情全部告诉了景慕霆。

    景慕霆屏息听完，下一刻猛然从床榻站起，对着门口的侍卫下令：“快！一定要封住皇宫！不许有任何人出去，就连洞口也要封住！”

    寻人来了！她一定是亲自将念念送来的，也许还在宫殿。

    不能再让她走了！

    这命令一下去，成千上万的侍卫点着火把开始寻找人。

    景慕霆抱着念念一起出了寝殿。

    念念这时候也终于明白了，娘亲骗了她，她根本不打算要留下。

    “爹爹，您一定要找到娘亲！她和念念说过，她最大的心愿就是想和我们在一起！”

    景慕霆心里本就难受痛苦，听了她的话，更像被用力撕扯，颤声道：“你娘早就想要离开我了，否则第一次也不会带着你走，更不会将石洞堵住……”

    “爹爹，你在说什么呢！”

    念念皱起小眉头，回忆起那时候的事情提高了小嗓门：“当时是其他人要将洞口堵住，娘亲本来想要自己冲出去，谁知道遇见了危险，我们只能往洞里跑！”

    “什么？”

    景慕霆浑身一震，薄唇张了张，却发不出任何声音，一种彻骨的寒流覆盖全身。

    “娘亲反对所有人，不要命的冲出去！谁拦都没有用！”

    念念又重复，抹着眼泪，又抽了抽鼻子说：“第二次，她又想要冲出去，许叔叔想要拦也拦不住。可是外头突然出现恶兽的声音，这才放弃的！”

    听了这番讲述，景慕霆除了冷，还有警张，胸口一阵紧绷，继续问：“怎么会有恶兽，那时候爹爹就在门口啊，听到你娘亲对其他人说，要你接受他……”

    “爹爹，你在胡说什么呀！娘亲从来没有说过这种话！她对许叔叔都没坐过一块儿……”

    小念念说的都是实话，她能感觉出许叔叔对娘亲很热情也很好。但是娘亲对他却总是保持距离。

    “怎么会这样，怎么会这样……”

    景慕霆彻底慌乱，身体剧颤，口中喃喃说道：“难道是幻觉？我中计了……”

    他闭目沉思，这才想起，当时似乎看到了红雾。

    “爹爹，您怎么了？”

    念念被自家爹爹的表情吓到了，她从他的眼睛里看到了惊慌失措还有痛苦。

    “念念没有骗人的！爹爹您不要生气好吗？”

    景慕霆想要安慰她，自己并没有生气，可他无法张口，喉头哽塞，像是被利器刺中。

    “陛下，所有角落都已经派兵驻守！并没有发现异常！”

    皇家护卫头领上前回禀。

    “爹爹，娘亲说，她最想见的就是哥哥，可她见不着了……”

    念念抬着头看着他发红的眼睛，又恳求似的嘟囔：“等她回来，一定要让她见见哥哥，好吗？”

    景慕霆听了这话，双膝已支撑不住的跪下，可怀里的孩子却没有松开。

    睿儿……

    他做了什么！竟不给她见孩子，就连一面都没见上。

    想到这里，他突然抬起袖子擦了擦早已湿润的眼睛，抱着孩子起身。

    “你娘亲一定在这里，我用你哥哥留下她！”

    他抱着念念快步走向睿儿的秘密院子。

    小睿临被唤醒，他的眼神看向景慕霆时很冷淡，只唤了一声父皇。

    可看向念念时又染上欣喜。

    “小妹！”

    他赤足下床，将念念一把抱住。从来不哭的他，瞬间就绷不住了。

    “哥哥！呜呜呜！”

    念念哭得更厉害，紧紧抱住自己的兄长。

    “睿儿，我们去找你娘亲！她一定在这宫里，你喊她，好不好？”

    景慕霆蹲下身子想要去抱他。

