    由于高瘦男子的速度太快了，所有的试炼者，一时之间，居然都是没有看清楚，他所抓取的三块身份玉牌，到底是属于谁的。

    “什么？

    本少爷十八万的积分，居然没有排进前三名！

    不可能！”

    那穆家大少爷，摸了摸身上的身份玉牌，还在。

    显然，前三名，与他无缘！

    不但穆家少爷，其他那些本来以为凭着自己的积分，肯定能排进前三名的地仙高手，和各个强大道统的年轻天才，一个个都是惊怒和不甘心。

    “我十九万的积分，竟然也与前三名无缘！哼，我真的很好奇，前三名，到底落在哪三个天才的手中。

    这三人，以后必定是我强劲的对手！”

    一个浑身寒气直冒的阴冷青年，双拳紧握，咬牙切齿道。

    正是冥界土伯一族的优秀年轻天才，幽巴。

    地府，神朝，虚空宗，西天界等等强大道统的年轻天才，也是一个个用凌厉的目光，在城池中搜索着，想看看，前三名，到底落在哪个强者的头上。

    “呵呵，想不到，我也能进前三名。

    小子，这次主要是沾了你的光。”

    天神鼎笑道。

    “主人，我也有份！”

    阿紫握着粉拳，十分激动。

    “没劲，我们几十万的积分，居然没份。”

    地精，小荒兽，天乙神蚕，还有凤氏兄妹，妖太子等人，都是有些失望。

    然后，大家的目光，都是不约而同，望向林飞，露出询问的神情。

    “我当然也有份。”

    林飞笑着点头。

    原来，高瘦男子抓去的三块身份玉牌，分别是林飞，天神鼎，和阿紫的！

    “好了，现在，公布前三名的结果。”

    城池高空，那高瘦男子缓缓说道。

    接着，他一挥手，三股强大的能量，从天而降，一下子，就将林飞，天神鼎，和阿紫三人包裹了起来。

    林飞三人的身体，不由自主地飞起，十分显眼。

    “什么？！前三名，竟然是他们！”

    所有的试炼者，都是用不可思议的目光，直勾勾地盯着林飞三人。

    无法置信！

    此时此刻，所有的人，都是有一种荒唐的感觉。

    那么多的地仙高手，那么多强大道统的年轻天才，一个也没有挤进前三名，却让这三个默默无闻的家伙，全部包揽了前三名。

    谁都看得出来，林飞，天神鼎，阿紫这三个，是一伙的。

    “小子，你的大道气息法，确实很不错，那些地仙高手，也没有发现我的身份。”

    天神鼎向林飞传音道。

    原来，林飞已经将大道气息法，传授给天神鼎。

    现在，天神鼎利用大道气息法，将自己变幻成一个样貌普通的中年男子，没有人发现真伪。

    “不可能！”

    穆家大少爷突然厉声咆哮了起来，瞪大眼睛，完全不愿意相信眼前发生的事情。

    他的目光，死死盯着林飞三人，狰狞到了极点。

    “这其中，一定有什么猫腻！

    说，你们三个，到底是怎样作弊的！”

    穆家大少爷大喝道。

    “哦？

    莫非，你是在质疑我的公平吗？”

    突然，城池高空中，那个高瘦男子淡淡地望向穆家大少爷，语气带有警告之意。

    “晚辈不敢！”

    穆家大少爷猛地清醒了过来。

    在外界，他或许是身份高贵，无人敢惹的穆家大少爷，但是在这条洪荒古路之中，他的这个身份，可以说没有丝毫的作用。

    洪荒古路，可是几个纪元之前，由传说中的诸神亲自建造，眼前这个高瘦男子，说不定，就是某尊神灵留下来的神念。

    世人，在诸神面前，蝼蚁不如！

    别说是穆家大少爷，就算是穆家家主，亲自来到这里，估计也得对这个高瘦男子，恭恭敬敬。

    “哼！我绝对公平公正，他们三个，所获得的积分，是最多的，自然就是前三名了。”

    高瘦男子冷冷说道。

    “前辈，我想知道他们三人的积分，到底是多少！”

    穆家大少爷始终是不甘心。

    “也好。”

    高瘦男子点了点头。

    “这枚身份玉牌，是第三名的，积分是七十八万分。”

    高瘦男子一挥手，一枚身份玉牌飞到了阿紫的头顶之上。

    嘶！

    整个城池之中，一个个试炼者惊骇到了极点，好像白日见鬼一般。

    “这一枚，是第二名的，积分是九十三万分。”

    高瘦男子一挥手，一枚身份玉牌落在天神鼎的头上。

    咕咕……

    一个个试炼者，眼珠子瞪得差点要爆裂，很想说点什么来表达现在的心情，可是，喉间咕咕乱响，不知道说什么好。

    “这一枚，是第一名的，积分是三百万分。

    嗯，不得不说，这样的积分，在几个纪元之前，也是属于罕见的。

    我的记忆中，自洪荒古路开辟以来，只有一个神子，在第一关之中，获得了这个积分。

    那个神子，后来成神了。”

    高瘦男子望向林飞，不由得赞了几句，似乎十分满意。

    三百万分！

    听到这个恐怖的积分，城池中，所有的试炼者，一个个都极度荒诞，极度不真实的梦幻感。

    有那么一瞬间，所有人，脑子一片空白，似乎停止了呼吸，停止了思考，就目光呆呆望着林飞。

    “好了，前三名的排名已定。

    这是你们三人的奖品。

    希望你们三个，在接下来的试炼之中，再接再励，获得更好的成绩。”

    那高瘦男子一挥手，三个光团，分别飞到林飞，天神鼎，和阿紫的身前。

    林飞三人，连忙道谢，收好光团。

    “你们都好好休养一下，准备下一关的试炼吧。”

    高瘦男子说完，直接消失不见。

    “嘻嘻，怎么样，所谓的穆家天才，我早就说了，你只不过斩杀了区区几万头怪物，获得可怜的十几万分，居然就得意洋洋，尾巴翘得半天高。

    依我看啊，所谓的穆家天才，只不过是一只跳梁小丑罢了。”

    阿紫望向穆家大少爷，开始冷嘲热讽了起来。

    “哈哈……，骂得好！

    一只跳梁小丑！

    区区十几万的积分，居然也想拿第一名，尼玛，老子四十几万的积分，都不敢说这样的话。”

    妖太子见穆家大少爷吃瘪，不由得十分解气。

    妖太子一边说着，一边将自己的身份玉牌高高举起，猛地激活，一个虚幻的数字从玉牌之中浮现，四十五万！

    “我们统统都有二三十万的积分啦，穆家的优秀天才，我呸，什么狗屁天才！

    明明是一个蠢材！”

    妖太子身旁，几十个地仙高手，全部举起身份玉牌，一个个虚幻的数字，从他们的身份玉牌之中浮现升起。

    最少的，都有二十几万积分。

    多的，三十几万！

    要知道，林飞曾经出手，抓了一大批重伤垂死的怪物，让阿紫等人斩杀，获取积分。

    跟随着妖太子的这些地仙高手，当时也有份，林飞并没有区别对待他们。

    “天哪，全部都是几十万的积分！”

    “天妖位面的人，怎么会如此厉害的！”

    “尼玛的，老子辛辛苦苦，出生入死，好不容易获得九千多分的积分，以为了不起了，谁知人家一个个都是几十万分，太打击人了！”

    ……

    这一幕，让城池中，所有的试炼者再次震憾了一波。

    噗……！

    穆家大少爷被怼得，心头差点一口老血喷出来！

    气死他了！

    他和这个妖太子，可谓是不共戴天的老对头了。

    在以前的交锋之中，多数是他占了上风。

    可是，这一次，望着妖太子，和那些地仙高手的身份玉牌之中浮现起来的数字，穆家大少爷说不出任何的话！

    他脸部的肌肉在不停地跳动，双拳紧握，身体在颤抖着，努力控制着心中的疯狂怒火。

    被打脸了！

    而且被打得很痛！

    “好！很好！你们等着吧！”

    最后，穆家大少爷冷森森地说了一句，转身就走。

    “噫？谁说你可以走了，刚才我们之间的打赌，你输了。

    知道应该怎么做了吧。”

    林飞淡淡地说道。

    穆家大少爷的身形猛然一停，身子发僵。

