    而此时，包房里面，一个穿着皮夹克，戴着拇指粗金链子的平头男人将面前的麻将牌狠狠一推，骂道：“妈的，难怪今天一直输，原来是有人上门找茬，真他妈晦气！”

    麻将桌上的其他三个人全都笑出了声。

    其中一个笑眯眯的胖子说道：“老何，你这可不行啊，输了就是输了，别没事儿就怪这个怪那个的，难道你牌打的臭，还要怪你拉屎擦屁股沾在手上了？”

    “滚蛋！”

    名叫老何的平头男人一摆手，站起来道：“我出去看看是哪来的傻比闹事，你们三个谁都不准跑，等我回来继续玩儿！”

    “呵呵，去吧。”

    几人当然没有意见。

    跟老何打麻将，玩的很大，而且赢多输少，虽然老何嘴上不饶人，不过给钱却是很痛快，从来都不会欠账，基本上陪他玩几天，赚个小十万块都是很正常的。

    在场这三个人虽然是有点身家，但也不是什么大老板，更不是能不把十万块钱当钱的土豪。

    所以，跟老何打麻将，对他们而言那简直就是捡钱一样，有这样的外快可赚，还能过过手瘾，何乐而不为呢？

    等老何离开以后，三人当中唯一的女人忍不住问道：“我说你们就没想着打听打听老何到底是干啥的？每天都输个大几千，有时候输小几万，居然连眼睛都不眨，这段时间他输给我们得有几十万了吧？他家难道是有个印钞机不成？”

    笑眯眯的胖子闻言，没有说话。

    倒是旁边稍微上了年纪的老头开口道：“你管他是干啥的呢，既有麻将玩，又有钱可以赢，难道不是件好事？打听太多，小心你把自己给栽进去！”

    女人楞了一下，撇了撇嘴道：“我倒是想把自己栽进去，别的不说，老何这棋牌社的房产，现在就得值个上千万了吧？要是他乐意，老娘大不了就陪他睡了，当个老板娘也行。”

    胖子笑呵呵道：“你根本没听明白，老头的意思是，当心你打听的太多，把自己的小命都给赔进去了。老何这人看着就不像是什么好来路的，问得太多，你当心惹火烧身。”

    这下子，女人终于是没吭声了。

    她当然也看得出来，这个老何不是什么好来路的，但是，谁又嫌钱烧手呢？

    胖子跟老头，不也是为了赚那点钱，所以才睁一只眼闭一只眼，整天装傻，陪着老何一起玩儿？

    “算了，不该你想的，最好不要想，咱们也算是认识一场，我就给你个劝告，这老何走的路子邪的很，早晚要出事。咱们现在跟他就是个牌搭子，算不上多深的交情，到时候想要脱身也容易，别再往里细打听了。”

    老头看了那女人一眼，语气非常严肃地劝告了一句。

    女人似乎有点被吓到了，说道：“我就是好奇问几句，你看你们俩，搞的好像我真想干啥是的，行了行了，今天就玩到这儿吧！”

    说着，她就拎着这的包，直接走了出去。

    不过，她并没有离开的意思，而是想要出去看看热闹。

    胖子跟老头也对视一眼。

    老头先开口道：“要不，咱也去看看那热闹？”

    胖子笑呵呵道：“也行，反正咱们来这儿也是找乐子的，就去看看热闹吧，其实我也很好奇，这老何到底是做什么的，手里头不光有钱，身上还有点狠劲，一看就是真正见过血的。”

    老头深以为然地点了点头。

    那老何身上一看就是见过血的人，才能有的狠劲，所以他才说老何走的路子很邪门，如果不是岁数大了，想着自己也没几年好活，他连这牌搭子的活都不是很想干。

    话不多说，两人直接就站了起来，朝外走去。

    就在这个时候，老何也来到了前台，都不用瘦高中年人给他指，他一眼就看到了徐飞跟岳老九。

    没办法，徐飞那一身名贵西装，在这个棋牌社里实在太鬼显眼了。

    这棋牌社里并不是没有几个有钱人，但是，有钱人之间的差距也是非常明显的，‘老何’一眼就看得出来，这徐飞肯定是个真正有钱的那种大老板！

    但，他非但没有高兴，反而还有点警惕了起来。

    因为像这样的大老板，实在是没有什么理由来他这个棋牌社，而且一开口就要把棋牌社买下来。

    正所谓自家人知道自家事，这棋牌社的位置虽然不算多么偏僻，却也不是啥好地方，而燕京这一片的房产价格可不算便宜，如果真的买下来了，除了等拆迁，没有任何别的价值。

    那这种有钱人跑到自己的地盘来，目的就有待商榷了。

    老何皱了皱眉，直接走过去说道：“听说你们想要买我这个小棋牌社？”

    一听到这句话，徐飞和岳老九几乎是同时看向了他。

    好在两人城府都比较深，只是稍微看了一眼，在心里对照资料，并没有露出什么异样。

    而舟子知道自己容易暴露想法，强忍着没有看老何，只是低着头，一副跟班保镖的模样。

    “不错，你们这家棋牌社的门店我看好了，想要购买下来，做一些别的产业，说个价吧，我这个人做生意最喜欢雷厉风行，不希望罗里吧嗦，只要你给个价格，咱们当场签约，然后去银行打款。”

    徐飞则是故意做出一副倨傲的表情，同时光明正大的拿出手机来，给自己的保镖随便发了条消息。

    这是一开始就说好的暗号，只要徐飞发了消息，那就代表确认目标已经出现！

    但，徐飞这个动作，虽然做的非常自然，却还是让老何心里生出了一丝警惕，冷声说道：“我没有卖房子的打算，赶紧滚蛋，别在这耽误我做生意！”

    徐飞闻言，却不知道自己已经暴露，开口说道：“我就不信这个世界上有什么东西是用钱买不到的，如果买不到，那就是价格还……”

    “去你妈！”

    就在这时，老何却是从旁边的桌上抓起一把麻将牌，直接朝徐飞跟岳老九扔了过去，然后转身就跑！

