    石运感觉全身似乎有无穷的生命力。

    他的肉身正在被混沌能量消融，然后又迅速在生命力的作用下恢复。

    融化、恢复，再融化，再恢复。

    如此，就这么不断的周而复始。

    看起来好像没有什么变化，但其实变化很大。

    至少，石运能清晰的感受到, 他肉身当中的每一寸血肉，如今都充斥着生命力。

    甚至，生命力完全构筑成了新的肉身血肉，让他的肉身血肉对混沌能量的破坏有了更高的抗性。

    或者说，能第一时间就恢复。

    甚至让人看不到被混沌能量消融的迹象。

    当恢复比破坏更快。

    那似乎看起来就好像没有什么变化一般。

    石运现在的肉身就渐渐的恢复力比破坏更快。

    石运心中默默开始运转生生不息炼身法。

    这种时候，有大量的生命力, 而且肉身还在不断的崩溃。

    这个时候正是修炼生生不息炼身法的绝佳机会。

    在这种情况下，石运的肉身迅速的转化成了生生不息炼身法所需要的肉身。

    充满了浓郁生命力的肉身。

    时间渐渐流逝，也不知道过去了多长时间。

    或许几天。

    或许一个月。

    总之，在这种情况下，石运压根感受不到时间的流逝。

    他只是隐约感觉，眼前似乎多出了一点什么。

    于是，石运定睛一看。

    在他的红色破境光环下，逐渐出现了一个新的武功烙印。

    赫然是生生不息炼身法的武功烙印。

    这说明，生生不息炼身法已然入门了。

    “终于入门了。”

    生生不息炼身法已然入门。

    这种情况下，石运深吸了口气，再也没有任何迟疑。

    “轰”。

    下一刻，石运将生生不息炼身法的武功烙印，直接扔进了破境光环当中。

    顿时，石运脑海中一片轰鸣。

    他就好像日日都在练习生生不息炼身法。

    直到有朝一日。

    他的肉身打破了极限。

    肉身的每一寸血肉甚至细胞, 都彻底洞开, 天地间的异种能量瞬间倾泻而下，进入到了肉身的每一寸血肉当中, 每一颗细胞当中。

    实际上，这并不是石运脑海当中的“想象”。

    事实也是如此。

    此刻石运甚至都没有意识到。

    他已经开始突破了。

    开始三次破限。

    他的肉身主动引下了天地间的异种能量。

    种种异种能量太狂暴了。

    甚至石运二次破限的肉身都扛不住。

    直接就纷纷崩溃、炸裂。

    可是，石运吞了生命之莲的核心。

    而且, 现在身处生命之莲的孕育之地。

    一座初生的世界, 将石运的肉身当成了生命之莲在孕育。

    因此，差不多一整座世界的生命之力，都疯狂的涌进了石运的肉身当中。

    迅速修复着石运破坏的肉身。

    哪怕那些天地能量再狂暴，可是在如此海量的生命之力下，也无法彻底将石运的肉身湮灭。

    而只要有一丝生命之力，那么石运的肉身瞬间就能恢复。

    于是，石运的肉身崩溃、恢复，又崩溃，又恢复。

    周而复始当中，石运渐渐度过了最艰难的时刻。

    天地间的异种能量渐渐消失。

    石运的肉身迎来了质的蜕变。

    “唰”。

    石运猛的睁开了眼睛。

    “三次破限！”

    石运低声喃喃着。

    这个时候，他很清楚。

    他已经水到渠成，顺利的突破至三次破限了。

    这一次破限，堪称石运最顺利，也是最容易的一次破限。

    简直毫无危险。

    在这座初生的世界当中，加上生命之莲的核心，让石运的生命力充沛到难以想象的地步。

    在这样的情况下，石运想死都难。

    “生生不息炼身法，果然是上乘法门。”

    “这一次破限, 也出现了一门破限技，生命力场！”

    “在生命力场的范围之内, 我可以随意掌控生命力。不管是对手还是自己或者同伴的生命力，都能掌控。”

    “我可以吸收生命力场内所有生命的生命之力，那些天地精华，花草树木等等，都承受不住生命力场的吞噬。”

    “如果是武者，他们的生命力我或许吸收不到太多，但却能够让他们的生命力不断流逝。”

    “也就是说，如果和我战斗。对手受伤后，伤势会越来越严重，无法恢复。”

    “反而我以及我的同伴，却能够得到生命力的加持，几乎立于不败之地。”

    “无论战斗多长时间，都是如此。”

    石运眼神微微一亮。

    他现在三次破限，总共获得了三个破限技。

    一次破限时，获得了金钟罩。

    二次破限时，获得了天地烘炉。

    无论是金钟罩还是天地烘炉，都非常神奇，有各自的作用。

    但都属于单体的破限技。

    可是生命力场不一样。

    以石运为中心，辐射出来的生命力场，简直就如同一座生命领域一般。

    石运可以随意吸收、压制生命力。

    如果在战斗当中，那作为石运的对手，一定会非常痛苦。

    绝对不能受伤。

    或者，不能持久战。

    一旦持续战斗，那么生命力就会持续流逝，最后越来越虚弱，越来越疲惫。

    甚至，一旦受伤，那么伤势无论如何都好不了，而且会迅速的恶化。

    这就是生命力场的作用。

    当然，如果是与同伴一起。

    那么石运的生命力场所能发挥的作用就更多了，甚至堪称同伴性命的保证！

    有石运在，那么石运的同伴也一样是想死都难。

    石运看了一眼四周。

    这座初生的世界，混沌能量依旧很恐怖。

    石运三次破限的肉身也依旧挡不住。

    可是，石运却不在意。

    他现在能随意在这座初生的世界当中行走了。

    他的肉身虽然挡不住，可是，架不住石运有生命力场，肉身可以随时随地汲取世界当中的生命力。

    哪怕是混沌能量当中，也同样有生命力。

    如此海量的生命力之下，石运的肉身可以源源不断的恢复，无论如何也死不了。

    “上乘破限法门，果然非同一般。”

    “这才只是三次破限罢了，就已经如此神奇了。”

    “若是四次破限，甚至是五次六次乃至于七次破限呢？”

    石运这個时候才深切的体会到，为什么说每一次“破限”都是蜕变了。

    那真是翻天覆地的改变。

    破限层次尚且如此，那么凌驾在破限之上的大能，又是何等的恐怖？

    一时间，石运抬起头，望向了重重混沌之外的沙罗。

    似乎从始至终，沙罗在石运的感应之中，都没有任何变化。

    不管石运是二次破限还是三次破限，甚至就算是七次破限，沙罗估计也是一样，没有任何变化。

    没有变化，才是最大的恐怖。

    也就是说，现在石运都没办法感应到沙罗的任何一丝底细。

    “罢了，大能距离我还很遥远。”

    “一步一步来吧。”

    石运没有留恋这座世界，身影一晃，瞬间化为一道流光，飞出了混沌。

