    基层治理是一盘大棋，从来都不是简简单单的收编游戏。

    田丰与荀谌的方式固然能立竿见影，但上限太低，注定不可能有太大的成效。

    等二人说完后，林朝沉吟片刻，才继续开口道：“诸位，在提出策略之前，我等不妨先想想，治理民生的目的是什么。”

    “子初此言何意？”

    荀谌面带疑惑之色，不解地问道。

    治理民生的目的，不正是多征收赋税，充实府库吗？

    难道还有别的目的不成？

    林朝解释道：“诸位，某眼中的基层治理，可分为两部分，民生与民心。使民生有所依，可得民心。得民心者，可得大势。”

    “所以，基层治理的第一步，便是要抚民以生。”

    万世之功第一步，就是先让治下百姓能活下去。

    日子能长久，才会有将来，不然一切都是虚妄。

    林朝开口道：“文和，如今我大汉赋税几何？百姓一年亩产几何？”

    贾诩站了起来，冲林朝一拱手道：“回长史，百姓田租十五税一，口赋二十钱，另有算赋，商贾奴婢者，出二算。另有更赋不等。至于亩产，今者善田一亩，可得粟米三石。”

    贾诩每说一个名目，林朝就叹息一声。

    这么多赋税里面，唯有田租是因事变化，不管你收成几何，只收十五分之一。

    其他的口赋，算赋，更赋，都是硬性规定，必须要缴纳，哪怕你颗粒无收，自己都快要饿死了，也不能少交朝廷的赋税。

    所谓的口赋，便是年满七岁至十四岁的少年，每人每年需要向朝廷缴纳二十钱。

    而算赋，则是十五岁至五十六岁的人，每人每年要向朝廷缴纳一百二十钱。

    因一百二十钱为一算，所以又称之为算赋。

    此外的更赋，则是属于徭役，成年男子从二十岁起，每年都要服徭役最少三个月，因时局变化而加长。

    也就是说，大汉的每一户人家，不管你今年有没有遭灾，有没有收成，一家男女老少都得交给朝廷这些钱，或者以实物抵扣。

    试想，一个五口之家，男女一起劳作耕种一百亩田地，一年到头辛辛苦苦也只有三百石粮食，折合成后世的斤两，不过一万七千斤。

    而一个五口之家，两个大人，三个小孩，一年要吃多少粮食？

    在经年累月见不到荤腥的日子里，又得高强度劳作，每人每天最起码得两斤粟米，才能勉强吃个七分饱。

    一天十斤，一年就得将近四千斤粮食。

    田租得上交朝廷一千一百多斤，口赋算赋一起是三百钱，此外交钱免更赋又得几百块钱。

    此外还得留些粮食当做来年的种子，日常添置一些衣物，盐巴，瓷器铁器，这些都是钱。

    所以一年到头下来，平平安安，风调雨顺，没有天灾人祸的时候，一户人家也不过只能剩下几千斤粮食而已。

    若是遭遇天灾人祸，粮食颗粒无收，一家人都饿着肚子，朝廷又来催收赋税的时候，这些农户只有两种选择。

    第一，直接造反，掀起民变！

    都没了活路，那还不造反等什么？

    等着饿死还是被贪官污吏害死？

    而整个大汉，这几十年以来，就没有太平过。

    天灾导致一部分百姓走投无路，而这些走投无路的百姓祸乱起来，又会导致另一部分百姓走投无路，只能盲目跟随。

    就如同滚雪球一般，越来越大。

    最终，朝廷只能派兵镇压。

    至于第二种嘛，就是把田地一扔，直接跑路。

    跑到一个没人认识自己的地方，依附于地主豪强，世家高门，来种他们的地，成为佃农。

    这些人可比朝廷狠多了，他们对朝廷上交十五分之一的田租，对下却要收取一半或者三分之二的田租。

    可这也不是没好处，至少走投无路的百姓能活下来。

    在世家豪强的帮助下，百姓只交田租，而免了其他赋税，无论丰年还是灾年，至少都能活得下来。

    只是这些世家豪强隐匿了大量的人口，朝廷便少了大量的赋税。

    长此以往，世家豪强的财富，土地越来越多，农户和朝廷越来越穷，这便是恶性循环。

    其实以上两点，也是整个东汉王朝衰亡的命门所在。

    只要不解决这两个问题，就等于什么都没解决。

    听完贾诩报出来的数据，林朝又给众人算了一下，便开口叹息道：“诸位，百姓辛苦一年，最终却落得个食不果腹，衣不蔽体的下场。如此这般，如何抚民以生？”

    闻言，众人皆沉默不语。

    就连最头铁的田丰，也只是叹息道：“成例如此，不可轻易更改。若减免百姓之赋税，恐怕不利于州府之运作。”

    说到底，这就是一个死结。

    蛋糕就这么大，百姓多吃一口，刘备集团就少吃一口。

    至于多余的蛋糕哪去了？

    自然是被世家抢走了。

    只是世家现在还不能动，或者说不能全动。

    “所以，某欲行屯田之策，抚民以生。”

    屯田之法，早已有之，不过众人没想到林朝会在这时候提出来。

    荀谌开口问道：“屯田，如何屯田？”

    “自然是迁徙百姓，集中耕作，每户出一人轮换入伍，护卫百姓耕种。”林朝缓缓开口道，“屯田者，可免一切税赋。”

    林朝这个做法，有两个好处。

    其一，把百姓组织起来一起种田，同时选出青壮编练成军，就算遇到盗匪，也能保全自身，保全田产。

    其二，流民自己吸纳了，可以防止世家豪族继续隐匿人口，增加财富。

    针对世家，现阶段只能遏制其发展，还做不到斩草除根。

    听了林朝的计划，所有人又都点了点头。

    相比于田丰和荀谌的建议，这个方法的可行度非常高，效果也非常好。

    若是遇到紧急战事，这批保护屯田的青壮，也能抽调出来，随时投入战场。

    田丰现在负责的就是民生治理，他沉吟片刻后，站起来问道：“子初，第一批屯田的百姓，从何处抽调？此外，不收赋税，那田租该征多少？”

    “就从东海郡就地屯田，再吸纳一些流民，先看看成效再说。至于田租……”

    林朝淡淡道：“可收亩产之五成。”

    此言一出，众人哗然！

