    没有人敢动。

    毕竟谁也不愿意做出头鸟了，刚刚那个出头鸟的下场，大家可都是看在眼里的。

    但是就这样耗着，似乎也不是办法。

    倒是这个时候，洛尘率先走向了那堆柴火，他倒是想体验一下，这入门测试是否跟他心中的一样有趣？

    所以洛尘径直走向了那堆柴火，身后有人在冷笑，也有人在观察，还有人在等待。

    都在等着看到底会什么事情？

    直到洛尘提起那捆柴火，然后提着柴火走向了台阶，在众人的注视下，一只脚落在了台阶上，然后是第二步。

    安全的！

    这下子，一群人呼啦一下子全部上去了。

    然后纷纷拿起一捆柴火，然后走向了台阶。

    只是这柴火分量也不清，就是一些男士都感觉到沉甸甸的提在手中。

    尤其是十几个人里面的那三个女孩子，明显很吃力。

    显然，这个登上天梯的任务，难度又变大了。

    本来天梯就高，要是这提着四五十斤的柴火上山，那难度显而易见，将会更大。

    不过这个时候，还是有人帮忙，有几个男的，一只手拧着自己的柴火，一只手去帮那几个女孩子。

    但是走了一段时间之后，大家都累的起喘吁吁的了。

    倒是洛尘不疾不徐的，始终保持在第一的位置，显然对于他来说，这点分量几乎可以忽略不计。

    “喂，前面那个帅哥，你等等。”这个时候一个胖子一边抹着额头的汗，一边提着柴火，他刚刚还帮助了身边的那位美女。

    洛尘回过头看着这个胖子，那胖子直接面无表情的开口道。

    “你那么轻松，帮帮这位美女呗。”

    “大家都不容易，谁也不想死在这个鬼地方！”胖子指了指那个美女。

    美女叫做李芳，即便是穿着古代的衣服，也难掩她的那傲人身材，而且脸蛋格外的立体。

    现实生活中，她是一位时尚杂志的封面模特。

    李芳对洛尘投去了一抹祈求的目光。

    看着已经大汗淋漓的李芳，似乎每走一步都要格外的费力，洛尘想了想，一把接过了李芳手中的那捆柴火，然后继续向前走。

    这下子李芳倒是一下子就轻松了不少，一边跟在洛尘身后，一边和胖子同行。

    “帅哥，你是哪里人？”

    李芳开口问道。

    “通州人。”洛尘简略的回答了一句，并没有因为李芳的漂亮而显得热情。

    李芳看着洛尘冷淡的态度倒是没有再凑上去，而是帮着胖子一起抬着柴火向上走去了。

    但是那个胖子眼中却闪过一丝不爽，他对洛尘的这个态度很不满意。

    实际上身后的十几个人都对洛尘有意见，原因很简单，因为洛尘走的太轻松了。

    看起来毫不费力的样子，与他们这种感觉特别费力的方式，差别真的太大了。

    这直接让洛尘被众人给敌视了。

    又走了一会儿，另外一个女孩子实在有些坚持不住了，然后把目光看向了洛尘。

    “帅哥，我看你还能再拿一捆的样子，你帮我提一下。”这个女孩子看起来温婉有气质，有种大家闺秀的感觉。

    但是说话却有股颐指气使的感觉，让人非常的不舒服。

    现实里，她应该是一个大家族的子女，她叫张冉冉。

    “我为什么要帮你？”洛尘忽然回过头开口道。

    求人帮忙居然还有这种口气的？

    这话一出口，让张冉冉瞬间一下子脸色就有些不对劲了。

    因为如果论美貌，她其实比李芳更加出众。

    洛尘这样一说，顿时让她有种下不来台的感觉，加上她虽然看起来如同大家闺秀，但实际上也被宠坏了。

    何曾被人这样直接拒绝过？

    “你明明看着很轻松，再多提一捆柴火又不会怎么样？”张冉冉开口道，眼中露出了不满的神色。

    “所以，你跟我非亲非故，我要因为这个帮你？”洛尘倒是觉得这些人的思维有些好笑。

    居然还强行让别人帮助。

    “那你刚刚明明也帮她了。”张冉冉指着李芳开口道。

    “我帮不帮她，那是我的事情吧？跟你有关系？”洛尘反问道。

    “嘿，你这个人，帮下她你会死啊？”有人听见了之后直接部分的开口道。

    “就是，人家一个女孩子家家的，本来就不容易。”

    “你自己还有力气，帮帮人家怎么了？”又有人开口道。

    洛尘则是转过身，没有去理会这些人，这种道德绑架的事情太多了。

    他懒得去和这些人争辩。

    倒是这个让人意外的是，李芳居然也开口道。

    “帅哥，你帮她下怎么了？”李芳逼问着洛尘。

    洛尘看了一眼李芳，随后把李芳那捆柴火往地上一丢，然后径直向着前方走了。

    帮一下怎么了？

    在这种地方，能够帮一个人已经算是很不错了。

    而且，人家帮你是情分，不帮你是道理，没有说谁一定应该去帮助谁。

    要是不帮忙，回头这些人就给你扣一顶大帽子！

    这一点未免也太过可笑了。

    李芳看着洛尘把柴火丢在台阶上，不仅没有觉得自己做错了，反而还一脸的不爽。

    “这个人真冷漠，一点爱心都没有！”李芳拾起自己的那捆柴火。

    实际上走到现在，这里已经到了半山腰以上了。

    洛尘实际上已经帮她提了一半的路程了。

    但是她非但不感谢洛尘，反而还责怪洛尘。

    这简直有点让人可笑。

    而身后的一行人，看着前面闲庭散步的洛尘，越发的看不顺眼了。

    毕竟优秀的人，有时候格外的遭人嫉妒。

    而在山上，此刻沈俊风穿着一件道袍，宛如一位仙师，在他身边还站着一个老者，白须白发的，看起来格外的仙风道骨。

    这老者，正是古道宗的一位长老，负责今天的入门测试。

    “师叔，我说的事情就劳烦你了。”沈俊风看着山下已经缓缓走上来的洛尘，双目之中露出寒芒和冷笑。

    他很期待，等下洛尘看到他在这里，能够左右生死的那种愕然表情。“这一点小事没有关系。”老者随口说道。

