    第106章 唇间舌战

    “那你可知晓，你效忠的是哪个王室？”秦元继续问。

    曹淳用看傻子的眼神看着秦元，说：“你这不是废话吗？自然是楚国王室。”

    “也就说，你在为楚王室效劳？”

    曹淳刚想点头，却是这句话有些言外之意，便笑了笑，说：“是与不是，你我心中皆是明白。”

    “我不明白，还望曹丞相告诉在下，现在当今楚王之子楚太子楚南星在这里，当着他的面说清楚。”秦元朗声说道。

    声音透出几分凌厉。

    还要些许压迫。

    曹淳咽了口唾沫，说：“自然是……”

    “那好，你既然是楚王室的奴才，为何做出以下犯上的事情来？”

    到最后，音调陡然拉大，秦元说得大义炳然，仿佛这一刻，他就是正义的化身。

    曹淳老而弥辣，但面对秦元这等后生时，多少有些轻视的意味在其中，所以这次被打了措手不及。

    他有些慌乱，不过好在很快就镇定下来，冷声道：“你说我做了以下犯上的事情，可有证据？若是污蔑于我，那就休得怪我了。”

    最后几句话，曹淳已然反客为主，直接将了一军，秦元到底还是年幼，很快就败下阵来，慌乱的不知所措。

    这时楚南星见着情况不对，便是挺身而出，拉着秦元就往前面闯去，那下人仍是阻拦，楚南星面色阴沉的拿出象征楚王身份的印章，举过头顶，大声喝道：“楚王印章在此，如同楚王亲临，诸位，还不行礼？”

    曹淳面色微变。

    犹豫片刻后，翻身下马，跪地说：“臣参见楚王。”

    这个时候如果再刁难，那就是以下犯上了，调戏个太子，那没有什么，如果是楚王，这可就是挑战王权了，后果十分严重。

    楚南星冷哼一声，将印章收回后，就拉着秦元离开了。

    曹淳起身，目光如淬毒般盯着楚南星。

    那小厮凑过来，小声道：“丞相，要不要找几个刺客，教训教训太子？”

    曹淳抬头就是一巴掌，把小厮打蒙了。

    “你是傻子吗？刺杀王室成员可是死罪，要去你自己去。”

    说完，转身就离开了。

    小厮捂着通红的脸蛋愣了半响，反应过来后，就跟着离开了。

    再说秦元这边。

    有惊无险之后，秦元脸上也是多了几分红润。

    “这次真险，多亏有你父王的印章，不然还镇不住那家伙了。”

    楚南星不好意思的笑了笑，从怀中将其拿出来，“不是我父王的，是我自己的，哈哈哈哈……”

    两人对视一眼，旋即大笑出声。

    用太子印章，还唬住了那个老东西。

    约莫半刻钟后，两人回到了偏殿。

    有人早就等候在此了。

    是许奕。

    许奕见着两人回来，悬着的心也放下了，脸上露出笑容迎了上去，“楚王没有为难你吧。”

    秦元摇摇头，“不仅没有为难，连面都没有见到。”

    许奕刚想说什么，那楚南星就搂着秦元走进去了，很显然，是想避开这个话题。

    他见此，也就没有说什么，跟着就进去了。

    (本章完)

