    嘎吱——砰！

    其中一辆警车，更是直接撞在了酒店的玻璃门上，才停了下来。

    “不要动，警察！”

    一个迈着八字腿的家伙没有等警车彻底停稳，就从上面一跃而下，枪口已经对准里面了。

    然后他立刻认出了里面站着的几个人，讪讪地收起了手枪，跟着转轴门走了进来。

    “品仔，阿杰，B哥，你们怎么在这。”

    “家驹，你们警署行动怎么这么慢啊！”

    张品吐槽了对方一句，刚好报案中心也接通了电话。

    “我是湾仔警署重案组督查张品，编号93826，我中区君度酒店遭遇一群持枪悍匪，对方带有大量重火力武器和炸弹，人数不明，现在怀疑对方挟持了七十七楼大量参加珠宝展的人质，请求火力和警员支援。

    重复一遍，对方携带有大量重火力武器和炸弹，挟持了大量人质，请求火力和警员支援！”

    楼顶收到消息的兔子一时间有些发愣，他没有想到警察来得这么快，自己才刚刚发动攻势，他们就跟了上来，而且之前为了安全起见，他们在楼下布置的火力和人手可不少。

    楼下之前像是鞭炮声一样的枪声就是很好的证明，只是这么厉害的火力，那么多人，都这么快被警方给搞定，兔子下意识地看了看伪装成普通游客，蹲在地上的大哥“医生”。

    医生也皱起了眉头，不过现在已经箭在弦上，他只能朝电梯口示意，让弟弟安排人去楼下剿灭那些攻进来的警察。

    楼下，骠叔一脸倒霉地走了进来，他本来不想来，甚至还想趁此机会，让自己警署的对头过来背这个大黑锅。

    可是没办法，如果没有黄署长的一通电话，他倒是还有借口。

    因此磨磨蹭蹭地，就比张品等人还要晚过来。

    他倒是没有想到，才刚刚到这边，张品就给了他一个好消息，他们竟然已经把一楼大厅抢回来了。

    “有没有酒店施工图纸，能不能查到监控室在几楼。”

    看到骠叔进来，他也没有客气，直接询问起施工图来。

    “监控室也在顶楼！”

    结果不看还好，看了更丧气，也不知道酒店设计师脑袋是不是进水了，竟然把监控室安排在楼顶。

    “把摄像头全部打掉。”

    “兔子哥，不好了，他们在打摄像头，我们看不到一楼的情况了。”

    监控室的劫匪也很无奈，一楼大厅失手，主动权就落到警方手里，现在更是只能眼睁睁看着对方打掉摄像头。

    嘭！

    不过劫匪显然也不是傻子，之前负责人陈立民的尸体被他们从楼顶丢了下来，砸碎了一辆警车。

    “楼下的负责人是谁，马上给我出来，现在我们手上有两百多个人质，不仅有银行家、地产大佬，还有鬼佬的领事，你们够胆就攻上来，到时候我让这些人给大家陪葬，看你背不背得起这个责任。”

    兔子把脑袋伸出楼顶，然后通过对讲机和骠叔讲话。

    对方嚣张的话，还真的唬住了骠叔，楼上那么多人质，如果真的死上一些，不管后面他们怎么补救，至少他这个负责人是讨不了好。

    张品只能把头扭到一边，假装自己听不到双方的对话。

    “你们立刻给我退出酒店大厅，并且远离两百米，再派一架直升机到天台。”

    接着对方就提出了条件，只是对方的话，让骠叔脸色铁青。

    “不可能，我们港岛警方绝对不会向犯罪分子妥协。”

    “是嘛，绝对不会妥协，挺好了。”

    嘭——

    又是一具安保的尸体丢了下来，这次没有砸在车上，而是落在地面，七十几楼砸下来，那画面只能靠想象，才知道原来是一个人。

    “现在只是警告，丢下来的是尸体，我告诉你们，每过五分钟，我就再从楼上丢下一个人，下一次丢下来的人身份，我就不那么费心去分辨到底是英国的鬼佬雇员，还是领事，又或者是大富豪了。”

    对方的语气非常嚣张，但是骠叔却不能不妥协，正如对方所说，要是真有人被对方从楼上丢下来，他警司的头衔也到头了。

    “快安排人去总部申请，派架直升机过来。”

    “骠叔，真的要答应劫匪的要求啊？”

    陈家驹在一旁听得清清楚楚，此时也忍不住开口。

    “不然怎么办呢，等上面真的有活人掉下来，你站在下面接吗，能不能保证对方的安全？”

    陈家驹想了想刚才那具尸体的冲击力，连忙甩了甩脑袋，他怕自己也像刚才尸体一样，碎成了西瓜渣。

    “难道就没有其他办法了？”

    不过他还是不死心。

    “能有什么办法，除非有人现在能够在保证安全的情况下，坐电梯到顶楼，就像是在一楼大厅一样，把劫匪全部消灭。”

    骠叔脸上装得很丧气，只是他说话的时候，眼睛却直直地看向张品等人。

    “对啊，刚才品仔他们四个人击杀了十几个，如果我们现在也杀上去，这样就不用和劫匪妥协。”

    陈家驹眼睛一亮，自然而然地就顺着骠叔的话开口。

    一旁的张品无语地看了对方一眼，他们之所以能够打赢大厅里的劫匪，出其不意的进攻下，对方没有防备才是最主要的。

    但是现在从电梯里杀进去，那么点空间，人家一左一右两把冲锋枪就足够覆盖所有的范围了。

    骠叔自己不用上去，自然可以说这种异想天开的办法，也只有陈家驹这么傻的人，才会觉得这个办法妙。

    只是他现在不知道乐惠贞在几楼，而且突然电话打不通，才是最麻烦的事情。

    “我上去，我帮你们去吸引火力。”

    正在他发愁的时候，李杰突然站了出来，自告奋勇地准备参与行动。

    “你是哪位？好，果然是英雄出少年，勇于承担责任，你放心，等任务完成，我会帮大家向上面请功的。”

    骠叔正头痛张品不接话，李杰站出来让他欣喜若狂。

    不过他不愧是腹黑王，即使是在这种情况下，说话也是滴水不漏。

    任务完成再请功，任务完成，谁还需要你才能请功。

