
　　第九百章平静的跟死鱼一样的眼睛

　　五六个手中持着热武器的壮汉出现在了不远处，他们的表情充满了惊喜。

　　林凡！

　　居然真的是林凡！

　　他们一开始还以为自己的老大在开玩笑，没有想到，林凡居然真的出现在了这里！

　　简直就像是做梦一样！

　　没错！

　　他们觉得真的像是做梦一样！

　　毕竟……

　　林凡可是世界上已经鼎鼎有名的存在了！

　　哪怕是有些人不认识林凡，也听说过有史以来第一个被十几个世界有名的恐怖大势力同时出资悬赏人头的存在……

　　林凡，可谓是所有地下势力的人，都想要得到的！

　　并非是想要得到林凡，让林凡为他们效力，而是想要得到林凡的命！

　　仅此而已……

　　此刻林凡就这么活生生的站在自己的面前，他们全都感觉到机会来了！

　　机会真的来了！

　　林凡必须死！

　　想到这里，那些人手中的枪械，都微微有些颤抖了。

　　林凡看向那些人，最终将目光落在了蒙着面具的罗思杰的身上，淡淡的开口道：“你的华夏语不错，不过有句话，你应该不知道！”

　　罗思杰愣了一下，茫然的看向林凡，不知道林凡说的这些话是什么意思。

　　林凡淡淡的开口道：“好言难劝该死的鬼！”

　　罗思杰的脸色骤然间变得苍白了起来。

　　作为一个杀手集团的顶尖的杀手，他对于杀气是很敏锐的！

　　如今……

　　他在林凡的身上，感应到了一种难以想象的可怕杀气！

　　就在那一瞬间出现的，让他感觉自己的心脏在那一瞬间好像都漏跳了！

　　作为杀手的直觉，他觉得自己有危险了。

　　不过……

　　他一点都不慌！

　　此刻手中的枪械瞬间拿稳，对准了林凡。

　　嘭！

　　枪械喷射出火花。

　　然而……

　　罗思杰第一次在开枪之后呆滞了！

　　因为……

　　他眼前的林凡，已经消失不见了！

　　与此同时，在他的耳边，出现了一个声音：“下辈子，别来华夏了，这里不是你这种小喽喽能来的！”

　　那平淡的声音，带着一种可怕的戾气，瞬间让罗思杰的血液都凉了！

　　他感觉自己的血液都僵硬下来了，完全无法流动了。

　　而后……

　　一阵刺痛出现在了自己的腰间。

　　转瞬间，罗思杰就感觉自己的灵魂好像出壳了一样，整个身体的力量都骤然间消失，没有了丝毫掌控身躯的能力！

　　同时……

　　眼前一黑，整个人倒了下去。

　　倒下去的瞬间，他只听到了一阵枪响声，还有一阵身体倒地的声音。

　　至于是不是林凡……他不敢确定，不过身躯倒地的声音很多，而且……是从远处自己的手下们的方向传来的……

　　后面的事情，罗思杰就再也不知道了，完全失去了意识……

　　此刻的李振豪紧紧地捏着自己的衣角，整个人都在打着寒颤，就连牙都开始不断的抖了起来。

　　他很害怕！

　　看着倒了满地的人，他依旧还沉浸在刚才那一瞬间的巨大恐惧中！

　　难以想象，究竟发生了什么。

　　那一瞬间他听到枪声响起的时候，都已经开始做好了赴死的准备了！

　　然而……

　　那些子弹没有一点是落在自己身上的，更没有落在林凡的身上。

　　倒下的，也全都是刚才赶来的那些人！

　　可面对死亡的恐惧，李振豪依旧还是冷静不下来。

　　他很后悔跟着林凡来这里，但是……

　　内心深处隐隐也有一点热血沸腾的感觉！

　　哪个男人小时候没有一个武功高手的梦？

　　林凡显然就是一个绝顶的武功高手！

　　不……

　　不只是一个绝顶的武功高手了！

　　他刚才分明看到，林凡的身影，在空中几乎变成了一道残影，就连眼睛都跟不上他的速度了！

　　这速度……怕是难以说用普通人类的速度来衡量了吧！

　　作为李家的后人，他也是知道一些关于那些修炼的事情的，更知道这个世界上还有超凡强者，脱俗强者这一说的。

　　甚至李家曾经接待过一位脱俗级别的高手。

　　哪怕是自己的爷爷，李佳隆，对那位高手都是毕恭毕敬的，一点都不敢冒犯！

　　此刻再一次见到这样的存在，李振豪多少有些羡慕林凡，内心在恐惧过后，开始逐渐打起了小算盘！ŴŴŴ.23sk.com

　　如果……自己脸皮厚一点……

　　拜师林凡……

　　没错！

　　完全可行！

　　以自己的身份，只要自己放下身段拜师，绝对是可行的！

　　但是……

　　想了想林凡的身份，原本还有些期待的李振豪瞬间将自己的小心思全都给放了下去。

　　跟着林凡……就要做好随时丢命的准备！

　　看看这里的这些人就知道了。

　　只有拥有足够强大的实力，才不用担心丢命，不然的话，随时都要面对顶尖的杀手的刺杀，这谁能受得了？

　　李振豪放下了自己的小心思，小心翼翼的跟上了林凡的脚步。

　　这里传来的枪声，还有倒下的人，并没有引起周围一些目光的关注。

　　远处的人只是默然的看了这里一眼，就移开了眼神。

　　虽然不能在鬼市里面闹出大乱子，但是时不时的杀几个人，这种事情在鬼市里面还是很常见的！

　　他们已经习以为常了！

　　当然……

　　离得远的，并没有注意到，此刻刚刚进来的那两个人里面，其中一个是林凡。

　　不然的话，早已经疯狂了。

　　而距离近的，根本没有注意到他们。

　　林凡就这么堂而皇之的，大摇大摆的朝着这片埋藏在山洞里面的建筑的最深处的方向走去！

　　鬼市，是灯火通明的，亮堂的如同白昼一般。

　　越往里走，是越热闹的，人越多的。

　　里面有一些建筑，都是一些很简陋的房子，但是那些建筑所在的地方，都代表了一个可怕的势力！

　　只有拥有一定的底气，才敢占据一个简陋的房子。

　　没什么实力，还想要做一些交易的人，只是在距离建筑不远处的一片巨大的空地处，摆上一些摊位，将那些明面不能出手的东西，在这里交易出去！

　　本来没有人注意到林凡两人的，但是随着前面的人越来越多，逐渐有人注意到了林凡还有李振豪。

　　尤其是有人看到林凡，全都充满了惊讶与惶恐。

　　“那是林凡吗？”

　　“我看好像很眼熟！”

　　“那肯定是林凡，我曾经与林凡有一面之遥，对他的眼神太熟悉了！”

　　“哪怕是化成灰，我都认得他那一双平静的跟死鱼一样的眼睛！”

　　听着这种评论，林凡有些无语的翻翻白眼。

　　麻蛋……说话就说话，骂人干嘛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百章 平静的跟死鱼一样的眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 