    其余妖皇也反应了过来，纷纷冲着沈浪大吼道：“小子，快打开虚界之门！”

    龙战天先是一愣，随后气的哮喘病都要发作了，厉声咆哮道：“你们这群畜生能不能有点骨气？老子拼命拖住这魔魂，是让你们给我杀了这魔魂的，不是让你们逃命的！”

    然而，凤羽充耳不闻，继续催促沈浪催动虚界钥匙。

    沈浪虽然很佩服龙战天的勇气，但事已至此，逃命才是最稳妥的选择。

    面对众妖皇的催促之声，他无奈再次祭出了虚环，全力催动起来。

    虚环射出一道黑色光圈，直冲天穹之顶。

    “轰隆！！！”

    电光火石之间，一道巨响声从天穹之顶传来。

    虚界的天穹之顶陡然涌现出无穷无尽的金光，赫然照亮了整个虚界空间。

    天穹之顶的释放出的金光越来越强烈，最后竟化作了一道金灿灿的大门！

    那金色大门充斥着整个天际，大而无边，正处于半开合的状态，表面繁复之极的金色符文释放出无穷无尽的金芒，让人叹为观止。

    果然，没有了封印的限制，虚界之门终于显形了！

    “是虚界之门！”

    众妖皇大喜过望。

    “小子，快打开虚界之门！”凤羽神情激动的咆哮道。

    沈浪将全身力量注入虚环之中。

    “嗡嗡嗡！”

    虚环不断的射出一道道黑色光圈，击中虚界之门。

    虚界之门仿佛受到了巨大的空间压迫一般，大门以极其缓慢的速度敞开，门内迸射出无穷无尽的幽光，赫然爆发出巨大的吸力！

    由于吸力太过巨大，整个虚界上空的空间都在剧烈扭曲。

    广场四周无数的碎石和断壁残垣尽皆被虚界之门的敞口吸走。

    神霄岛轰鸣震颤，居然也开始移动，飞向那天穹之顶的虚界之门。

    连偌大的神霄岛都能被吸走，可想而知那虚界之门释放出的空间吸力有多么夸张！

    这股巨大的吸力也瞬间作用在在场的所有修士身上，凤羽等妖皇纷纷被虚界之门释放出的吸力给吸了过去。

    沈浪也不受控制般的被这股吸力卷走。

    众妖皇原本就想着逃离虚界，并未抗衡这股吸力，反而加速飞往那虚界之门。

    然而，当众妖皇来到虚界大门敞口前时，这才发现虚界之门连通的区域并非人域，而是一处界面裂缝！

    正因为是界面裂缝，所以虚界大门内才会传来如此巨大的吸力。

    “这……”

    当一众妖皇看到虚界大门中的场景后，不禁倒吸一口寒气。

    想不到那魔魂先前说的居然是真的，虚界果真有界面裂缝存在，而且就藏在虚界之门中！

    事实上，当年的虚界大战的确导致虚界界面受损，产生了巨大的界面裂缝。

    羲和圣女以生命为代价，将界面裂缝封印在了虚界之门中，其目的是为了防止虚界的空间坍缩。

    如今封印被毁，虚界大门一打开，界面裂缝自然便暴露了出来。

    界面裂缝可不比空间裂缝，凶险程度是后者的无数倍！

    好在四小界连通的是人域，并非星域，界面裂缝或许不至于那么可怕，但还是相当凶险的。

    即便是半神境的天尊强者，冒然闯入这界面裂缝之中，也未必能全身而退。

    “本座先走一步，诸位道友请便！”

    凤羽化作一道金光，冲进了虚界大门之中。

    众妖皇你看看我我看看你，事已至此，他们也没的选择了。

    虽然界面裂缝中凶险万分，且极易迷失方向，但遁入这界面裂缝中寻找出路，也要比继续待在虚界安全得多。

    没有多少犹豫，众妖皇纷纷冲进了虚界大门中。

    “沈浪小友，快随我来！”

    邪月一手拽住了沈浪，将其拉入了虚界大门之中。

    “操！”

    见所有妖皇全部逃走，龙战天破口大骂。

    虽然气急败坏，但他也毫无办法，只能被动跟随。

    龙战天停止释放龙吟神通，拖着羸弱的身躯，以最快速度冲进了虚界之门内。

    就在他停止施法不到半秒钟，金袍青年便击溃了时间旋涡，从白色光团中冲了出来。

    然而，此时的龙战天已经冲进了虚界之门内。

    “无知蝼蚁，真以为自己能逃得掉？”

    金袍青年恼羞成怒，随即化作一道金光掠向虚界之门。

    ……

    在进入界面裂缝的一瞬，沈浪大脑天旋地转，感觉到一股难以忍受的空间撕扯之力所用在自己的肉身上。

    即便以沈浪肉身强度，面对如此逆天的空间之力，仍然难以抵挡。

    不到一个呼吸间，沈浪皮肉被撕裂，浑身血肉扭曲，骨骼啪啪作响，五脏六腑仿佛移了位一样。

    就在他快要顶不住之时，一道金色神光笼罩着他的身躯。

    身旁的邪月释放神光之力，助沈浪抵挡住了界面裂缝内的空间之力。

    辟邪虽在十大妖皇中战力不算强大，但十分擅长防御神通，防御手段比凤羽龙战天之流也不逞多让。

    “多谢大王相助！”沈浪颇感意外，连连感激道。

    邪月直言道：“不必言谢，也多亏小友你治好我的隐疾，本王算是还你一个人情了。”

    要不是邪月恢复了全盛状态，陷入这界面裂缝中，恐怕也是有死无生。

    “先别说这个，你快看看能不能关上虚界之门，防止那魔魂追过来！”邪月催促道。

    “好！”

    沈浪全力催动起虚环，试图关上虚界之门。

    尝试了数次后，沈浪无奈道：“不行，这界面裂缝中的空间太过紊乱，虚界钥匙释放出力量根本无法与虚界之门产生沟通联系。”

    “只有越过界面裂缝，抵达人域，或许才能反向控制虚界大门，使其关闭……”

    沈浪还未说完。

    “轰轰轰！”

    后方扭曲的黑暗空间中，突然传来狂暴的轰鸣声。

    只见一道金光从扭曲的黑暗中急掠而来，正是那金袍青年。

    “不好，那魔魂追来了，我们快走！”

    邪月惊骇万分，当即化身成辟邪真身，卷起一股金色风暴，裹挟着沈浪，飞速遁走远去。

    沈浪面如土色，心想这也太倒霉了吧？

    照理而言，界面裂缝内的空间错乱，进入裂缝内的修士应该会随机出现在空间中的某个区域。

    魔魂能这么快找过来，想必是出现在离他们很近的位置。

    说来也是凑巧，魔魂本来是想先灭掉龙战天泄愤，不料却意外来到了沈浪和邪月所在的位置附近。

    比起那弹指可灭的龙战天，魔魂对沈浪更感兴趣，索性决定先抓住这小子再说。

    “小子，乖乖给本帝留下吧！”

    金袍青年眉心处的金色魔眼锁定沈浪，以快出辟邪近两倍的速度冲了过来。

