    这些事情完美打通了君湛为什么会那么厌恶曦云皇室。

    当然，

    现在也和她没关系。

    君湛恨不恨原主，是不恨的，染白足够了解这个人，如果他只是因为单纯的见死不救恨上原主，那染白也不会早在之前就喜欢这个陪她一起穿梭位面的人。

    因为原主没有任何理由要去救君湛，君湛也没有任何资格要求原主救他。

    只要原主没参与针对君湛的一系列事情，那就够了。

    人情冷暖而已。

    染白就这点最冷，

    她能够永远理智，包括对自己来讲，同样也包括，对她的人来讲。

    直到过了很久，

    君湛才僵硬的动了动指尖，

    他感觉刚刚片刻的经历就像一场梦，一场遥不可及的梦。

    明明那么真实，却总让他觉得像是海市蜃楼。

    当君湛再次回来卖糖人的小铺上，还有些心不在焉，和迷茫。

    他很开心能见到她，

    君湛想，

    他应该知足才对。

    “公子，刚才你是不是看到你家女孩了啊？”老人重新笑眯眯的将糖人递给他。

    君湛微怔。

    老人一看，就知道自己猜对了，她眯着已经有些老眼昏花的眼睛，却笑得格外慈祥：“我一看你失魂落魄的样子，就知道你一定看到了很重要的画面。”

    “你看，你平时很珍贵糖人的，可是刚才你居然直接把糖人扔在这里也要追过去。”老人指了指糖人，笑得洋洋自得：“我一想啊，能让公子你这般失态的，怕不就是那个你口中经常提起的女孩。”

    君湛听着老人的话，愣了一秒，笑出声：“老人家……果然聪慧。”

    “那当然了，想我年轻的时候可是很从聪明的。”老人听了哈哈大笑，说着摆了摆手：“行了，时间差不多了，我也该收摊了。”

    “我帮您。”君湛说。

    老人没拒绝。

    只是一路推着车，安安静静的道了一个有些偏僻老旧的家门口。

    “行了，公子，你也回去吧。”老人手里接过车，看着面前显然有些破旧的房子，感叹道：“临老临老，就是越喜欢以前的地方，住了一辈子，也都习惯了，舍不得挪动什么了。”

    君湛不知道该说什么，只能含笑应着。

    暮色将至，夕阳西下，

    “我家老头现在应该在等我，估计马上就出来了……”老人指了指门口，说，还没等她继续说什么，只见一个双鬓花白，白发苍苍的老头弯腰走了出来，就那么看着站在台阶下的老人，笑道：“老婆子，别得着一个人就那么唠叨，快进屋，饭菜都热好了……”

    君湛站在那里，愣愣的看着两个老态龙钟的老人，互相搀扶着走进去，在这个老旧的一条街上，周围的喧闹仿佛与他们格格不入，一对苍老的背影，竟然显得格外温馨和谐。

    暮色暗淡，残阳如血，天已近黄昏，夕阳下，晚霞映红了半边天，将天空化作火海，周围的一切仿佛都成了背景板。

    这条老旧喧闹的街，静沐在落日余晖之下，像是染上一层淡金色的光，轻风吹过，柳树枝叶摇摆，铃铛清脆声响，天空上有风筝飞过。

