    　　所谓不架而走那不过说得好听，其实场面看是打不过而逃跑。他本就被江雨禾剑气中那股子刺骨寒意逼的手脚冰凉，此刻一看那一招「光雾朦胧」顿时知道不敌，只是他剑法变化繁复，逃走之际太阿剑东刺西削使人眼花缭乱不知他已是在使三十六策中的上策。

    　　他知巴蜀剑派青云六大神剑之中除了“鶴鸣清泉”、“峨眉金顶”、“蒙顶芙蓉”、“青城惊雀”、“光雾朦胧”之外最厉害的一招叫做“西岭寒光”。巴蜀高峰中以西岭雪山最为巍峨，这招“西岭寒光”在青云六神剑中也是最为精深。就连白子鸿当年说到这一招时含糊其词并说自己也不大清楚，只因为这一招“西岭寒光”剑路极为高深，前前后后共有七十二路变化，若要转为一招实在太难，百年来也只有那人练出过这一招。

    　　可白羽被江雨禾突如其来的两剑吓得不轻，他心想如果江雨禾再使出这一招“西岭寒光”来自己纵不丧命当场那也非大大出丑不可。他脚下急闪长剑急挥，突然心念急转：“她虽不知道如何学到我巴蜀剑派绝学，但想来定然不懂「剑匿天下」的精髓，我只是被她一时唬住，说不定她只会呆使不会随机应便。我何不冒险跟她拼一拼，否则就这么逃了，今后也不用再在江湖上混了”。

    　　江雨禾眼见白羽脚步微一迟疑，知他一时之间拿不定主意到底要逃呢还是不逃，忽然听白羽转身叫道：“惭愧！既然姑娘动真格的，我可不客气了”。

    　　江雨禾冷哼一声，眼中毫无波动，她自然知道白羽不过是为了挽回颜面才这么说，她以这招“光雾朦胧”逼得白羽转身而逃，虽然白羽掩饰得高明似乎未呈败象，但武功高明之士人人都已见到他不敌而走的窘态。

    　　江雨禾随手挽出一朵剑花说道：“要死的人，废话真多！”，她声音清冷，毫无之前的古灵精怪感觉，让人听了不由心生寒意，她自从待在陈庆之身边便收敛起性格，加上每日陪伴陈庆之心情大好，流露出许多女儿姿态，却直到此刻，看到白羽暗算陈庆之怒有心生，才表露出那股杀伐果断的气质。

    　　但见白羽还对着江雨禾笑靥甫展正要说话，却见江雨禾手中“银蛇”嗡嗡作响向他直扑过去。这几下急剑乃是江雨禾毕生功力之聚，她已经对白羽愤恨到了极致，当下这一剑来势汹汹，却又曲折如钩令白羽茫然无措，便是要一剑斩杀了白羽。

    　　只见寒光环乱转霎之间已将白羽裹在一团剑光之中，白羽一声惊呼连退了几步，江雨禾岂容他缓过神来，眼看白羽正想用那「蜀道十八阶」，她手中软剑越使越快，一套“千变万化落雨十三式”有如烟雨笼罩，乃是她从听雪天「绝影刀法」演化而来的剑法，白羽不由得目为之眩，只觉得四面八方都是剑气扑面而来，猛然间看清楚一道银色剑光宛如一条“银蛇”，晃动着绕过那把太阿剑，眼看就要卷在自己脖子之上，吓得白羽脸色苍白。

    　　转瞬之间，就在白羽目瞪口呆的时候，却看到一柄细剑圆转而来，穿过“银蛇”剑气击打在江雨禾手腕处，江雨禾吃痛一声连忙收手后退，方才看清出剑的竟然是那剑二。

    　　“多谢二长老！我大意...”白羽正想继续强撑面子却被剑二猛地扇了一巴掌，捂着肿起来的脸庞白羽呆呆地看着剑二道：“你...你干什么...?”。

    　　“暗箭伤人，好大喜功，眼高手低...”剑二冷冷看着白羽道：“若你不姓白，我早一剑杀了你，待回去宗门，我看需要好好和掌门商量一下，你这少宗主的位子该换一换了”。

    　　白羽心中如图惊雷一般轰然一响，剑二的话戳到了他最在意的地方，那就是巴蜀剑派少宗主这个位子，可他知道剑二绝非危言耸听，且不说守剑奴在宗门中威望极高，父亲也十分看重他们，就算父亲不听他们的，以守剑奴的威望，只要他们不愿臣服自己，那日后也一定是自己统摄宗门的一大阻力，不由从惧怕变成愤恨。

    　　白羽兀自想着，却听剑二望着江雨禾许久，又看了看那柄寒光四射的“银蛇”许久，终于开口道：“姑娘刚刚用了我巴蜀剑派的绝学，在下斗胆一猜，姑娘可是听雪堂江雨禾？”。

    　　剑二此言一出众人皆是一惊，剑一和剑三剑四纷纷恍然大悟，其中剑一更是愤然怒视着江雨禾问道：“你果真是那叛徒的徒弟？怪不得会用我巴蜀剑派的剑法”。

    　　江雨禾冷哼一声，她为了替陈庆之报仇没有丝毫隐藏自己的剑法，她自知只要一出手肯定会被守剑奴认出来，当下也不辩解道：“是又如何？你们巴蜀剑派的弟子品行不端，我管教他有错吗？”。

    　　众人闻言纷纷一震，其中白羽和柳依依都是惊讶地看向江雨禾，任他们如何猜想也没想到眼前女子竟然传闻中的魔教妖女，柳依依更是不由自主再望了眼陈庆之，后者脸色煞白却是淡然一笑，显然早就知道了江雨禾身份，柳依依心头再次一怔。

    　　白羽闻言更是神色一变，他比谁都清楚魔教跟巴蜀剑派之间的恩怨，想当初流云剑叛出巴蜀剑派投入听雪堂，不仅肆意屠杀江湖同仁更是带走了七把宝剑之一的承影剑，正因为此，不仅让巴蜀剑派名声大跌，宗门中客卿尽数离开，更是气死了当时的老剑圣白柳，导致巴蜀剑派多年来元气大伤，实力大不如前，特别还导致白氏子弟从守剑奴手中收回了其余几把宝剑，不仅让双方生出嫌隙，更是让守剑奴对于流云剑一事耿耿于怀。

    　　而魔教少主江雨禾，正是流云剑投入魔教以后的徒弟，流云剑私自教授她剑法更是让巴蜀剑派感到奇耻大辱，故而江雨禾也成为了巴蜀剑派的眼中钉、肉中刺，却没想到在这里阴差阳错碰到，真可谓是冤家路窄了。

    　　“我门中弟子再如何过错，也轮不到你这个魔教妖女来插手！”果不其然，江雨禾话音一落，剑一立刻拖着伤腿断剑走上前喝道：“你那师傅对你真是好啊，连本门绝学都传给了你这个妖女，当真是欺师灭祖，可笑我当年还对他推崇备至，误将【承影剑】转交给他，真是酿成大错！”。

    　　“宝剑配英雄，承影剑在我师父手中才是相得益彰，难不成让此等宝剑待在你手里生锈嘛”江雨禾言辞犀利，一双眸子冷若冰霜，配上她本就英气的面容，冷艳无双更让人觉得不可逼视。

    　　“好一个伶牙俐齿的【银蛇魔女】，既然碰上了那咱们好好算一算这些年的恩怨，那叛徒既然教给你本门剑法，那今天我就清理门户！”剑一又怒道，作势想要动手，却不料剑二缓缓出手将他拦下。

    　　“大哥有伤在身，不牢你出手，让我来领教一下魔教护法的高招”剑二接着说道：“只不过我有一事不明，陈少侠与这妖女一路同行，是被蒙在鼓里还是早就知道了呢？”。

    　　剑一等人闻言纷纷看向受伤倒地的陈庆之，知道陈庆之无力回答便向柳依依问道：“柳姑娘，你之前与他们曾有过交集，可曾知道这女子的真实身份呢？”。

    　　“我...我的确不知道她是魔教少主”柳依依停顿了一下看了看陈庆之，思忖一番道：“想来陈少侠...应该也不清楚吧”，柳依依此番话说来自然是想要替陈庆之隐瞒事实，不想他被魔教牵连。

    　　却不料陈庆之气若游丝缓缓一字一句道：“我知道，那又如何...？”。

    　　柳依依无奈而又不解地看着陈庆之，虚弱的双眸中迸发着最后的倔强，剑一闻言勃然大怒道：“原来你早就和魔教是同伙，枉我还如此欣赏你，想要护你周全，差点是助纣为虐啊”。

    　　那江雨禾听到陈庆之丝毫不忌讳地承认，不由一呆注视着他，与陈庆之四目相对展颜一笑，笑靥如花映衬着红彤彤的火光，又看到陈庆之伤地如此之重，江雨禾心中愈发气愤，定下神来冷冷看了眼一旁的白羽，不禁让后者打了一个冷颤。

    　　剑一望着陈庆之与江雨禾眉目传情摇头叹息道：“如此好的苗子却又陷入魔教妖女的温柔乡，念在我喝了你一口酒的份上我不杀你，可你的生死我们兄弟也绝不再管了”。

    　　剑一说完扭头再也不看陈庆之，眼眸中尽是失望神色，剑二与剑三剑四也是轻声一叹，刚刚他们对陈庆之有多欣赏，此刻就有多失落。

    　　“哼，说到底还是你这魔教妖女蛊惑人心，今日我一定除了你这妖女！”剑二瞬间剑锋直指江雨禾道。

    　　“有本事就来试试”江雨禾不屑一顾道，随后“银蛇”再次嗡嗡晃动，刺向剑二。

    　　另一边的白羽缓过神来，望着江雨禾身姿潇洒、翩若惊鸿，只觉得万紫千红也比不过眼前美人，将江雨禾什么“魔教少主”的身份一时间抛之脑后，却又看到陈庆之望着江雨禾也是痴痴凝望，不由闪出一丝狠厉道：“狗贼，我要你死！”。

    　　说罢，只见白羽提剑就朝着陈庆之刺去，二人之间不过几步距离，而柳依依还在专心为陈庆之行针，丝毫来不及反应。

