    “逆子、逆子，什么叫三千年前我若死了该有多好，道祖，你给评评理，这是一个孩子对自己的母亲该有的态度吗？”瑶姬本就因神目对杨戬心怀怨恨，认定他是天生的祸害，此刻更是急怒攻心，早知如此她当初就不该把他生下来。

    道祖的双手都在不断的掐算着，可任凭他如何演算都算不出杨戬身上发生了什么，杨戬为什么会有这么大的变化，所说的那一切究竟又有几分真假。

    “仙母，既然已经知晓杨戬上天的目的，我等还是尽快禀报给玉帝吧，事关三界安危，老道还请仙母暂时不要将此消息告知他人。”瑶姬的发泄，道祖置若罔闻，本就只是用来钳制杨戬的棋子，从杨戬的态度看来，这枚棋子明显没有他预料中的那么重要。

    和她这个儿子比起来，瑶姬这个做母亲的真可谓是一言难尽。

    “是”面对深明大义的道祖，瑶姬的脾性明显收敛了许多，又变回了那个温婉高雅的云华仙子，不敢有任何异议，与道祖一同御云离开真君神殿。

    她的家是杨府大宅，不是这里。

    “哼！”看到站立在真君神殿之外的杨戬，瑶姬忍不住重重的哼了一声，她是绝不会原谅这个逆子的，倒是同行的道祖打了个道揖，态度十分和善。

    “真君今日之言，老道必将如实告知于陛下。”道祖明白以杨戬心性，方才所言绝非玩笑，定然是核实无误之后才来向他求助，因而也没想过要瞒着玉帝。

    道祖可是足足和杨戬打了八百年的交道，杨戬的智略，旁人不知道，他还能不知道吗？以杨戬的本事都束手无策足见事态严重。

    道祖虽贪恋权势，渴望掌控三界，但也是心思敏捷之人，轻重缓急还是能分得起清的，若是杨戬所言属实，三界都危在旦夕，权势又有何用。

    “这倒不用，他会来找我的。”以杨戬的实力自然无法察觉到玉帝的神念，但他敢肯定玉帝一定无时无刻不在暗中观察着他，杨戬也在等着那位三界至尊的到来。

    言谈之间，杨戬甚至都没有多看瑶姬一眼。其实瑶姬也没有做错什么，在杨家事变之前，瑶姬虽不喜原身，但不管怎么说还是尽到了母亲职责，重获自由之后又从杨莲哪里得知原身所犯罪责，她确实有足够的理由去厌恶、斥责杨戬。

    站在公正理性的角度，瑶姬并没有做错什么，原身所做之事表面上看来确实罪不容诛，但瑶姬可是原身的母亲啊！都说父母对子女的爱是最纯粹的，瑶姬却对原身却连半分信任都没有。

    同杨莲一样，杨戬并不恨瑶姬，只是懒得理她。

    “王兄又岂会...”瑶姬正欲反驳，然而话音未落便被道祖打断，随后一同御云离去，杨戬既另有谋略，他静观其变就好。

    天地万物、司法权柄乃至天规秩序，玉帝都从不在意，连管理三界的权利都统统下放给王母，相比三界至尊，更像是一个昏庸、糊涂、好酒的老好人。

    玉帝若真是这般无能，又如何坐稳三界至尊之位，原身一直猜不透其中缘由，只当台前的风险终究是太大，玉帝习惯性幕后，如今看过剧本，杨戬倒是能猜个大概。

    玉帝秉承盘古神力诞生，又兼之伏羲智略，更是毫无情感的死物，不存在任何的弱点，恐怕早已将自己视作凌驾在一切之上的伟岸存在，与天地同尊。万物、苍生、天条，一切的一切都与尘埃毫无区别，他若是在意，那才是真正的不可思议。

    瑶姬、道祖又或是王母，所有的人都只是他棋盘上的一枚棋子，谁要是越界了，拎起来仍然就是，也就重新找一枚棋子有些麻烦，唯一特别的只有杨戬，被他的创造者伏羲钦定的变革者。

    “棋局已经超出了你的控制，神王伏羲究竟还有没有留下别的后手。”杨戬期待着与那位三界至尊的交锋，他相信那位一定会找上门来的。

    “杨戬，你这个大恶人竟然还敢重返天庭！”真君神殿人影闪动，一怀抱玉兔的素衣仙子缓缓走入殿内，杨戬万万没想到自己没等到玉帝，竟等来了一个花瓶。

    “麻烦，”杨戬轻挥衣袖，嫦娥便已经被挪移到真君神殿之外，一脸疑惑的嫦娥再次踏进真君神殿中，然而未等她开口瞬间又被挪移到殿外。

    一个小小的广寒宫主，道行不过天仙，连星君、星主都算不上，也敢在他面前大放厥词，如此放肆不就仗着原身的偏爱吗？可惜如今的杨戬对嫦娥毫无半分依恋，断然不可能继续惯着他。

    “杨戬你也自知理亏，不敢见我。”数次尝试之后，嫦娥也明白多半是杨戬手段，直接在真君神殿之外大喊起来。

    尽管从未喜欢过杨戬，但嫦娥很清楚自己在杨戬心中的位置，真君神殿外近千年的守望，只是为了多看她一眼。司法天神的痴心妄想早已沦为三界笑柄，越发印衬出蟾宫仙子的清高。

    如今她就站在眼前，杨戬居然赶她走？嫦娥越发肯定杨戬就是心虚，亏得四公主还信誓旦旦肯定杨戬另有苦衷，只要她前来相见就会知晓真相。

    杨戬还是司法天神时，嫦娥就多次劝导杨戬该如何去做。如今杨戬不是司法天神了，嫦娥还来责备，未免也太把自己当回事了。

    杨戬承认嫦娥之貌艳冠三界，但修仙得道之人早已认清本心，虽仍会欣赏外貌，但绝不会因此作出失去理智的决断，除了那只六根不净的猪头，漫天仙佛，又有哪个会因为嫦娥的美色而优待半分。

    既然早已表明对原身无感，那就应该彻底划清界限，一次又一次的仗着这份偏爱算个什么事？

    原身是馋她身子吗？那是喜欢，没有那份喜欢，嫦娥又算哪根葱，这个世界上绝大多数的事都能用‘与你何干’以及‘与我何干’俩句话来回答。

