    第631章歪瓜裂枣的

    黄乡长心里一噎，我一个乡长，被这么嫌弃，我不要面子的？

    “老陈，你是不是很不欢迎我来？”

    不等陈大柳回话呢，黄乡长就气愤道：“你当我愿意来啊，这大老远的，我今天刚从县里开会回来，我一口气都没歇呢，水都没喝，我听到消息，我就赶过来了……”

    “那你歇啊！”陈大柳一副，谁不让你歇的表情：“乡长，我们村好着呢，大队也好着呢，你这在乡社忙活多好，非要奔波，也不嫌累得慌。”

    “那我还不是听到你们姑，咳咳，我是听到你干的不着调的事情着急的。我可是和县里说了，咱们乡社能出五个大学生，别的村子我也就不指望了，十来个村子，能出一个就算不错的了，我把厚望都寄托在你们大队身上了，结果你们……”

    陈大柳听到这里，当即跳脚了。

    “乡长，你这话我就不爱听了，怎么叫你和县里说了能出五个大学生？哦，感情你和县里吹牛了，然后你就来和我们急眼啊？大学生是那菜地里的白萝卜啊？一拔一个？”

    白曦骑着小黑，而陈大柳和黄乡长则是一左一右的跟着，后面坠着一个赵干事。

    赵干事走着走着，突然觉得这样一幕有些熟悉，再稍稍一想，白曦小同志骑着小黑，和白马也差不多，而自己则是那一直在后面的沙僧，至于乡长和陈大柳，谁是大师兄就不好说了。

    黄乡长被陈大柳说的一愣：“我，我，我也不是吹牛，我这不是对你们大队有信心嘛，有白小同志在，你们肯定能……”

    而陈大柳则是不客气的挥手打断：“乡长，你就别说了，你做这事也太不地道了！”

    他很生气，这叫什么话，这样不是拿我们姑奶奶在火架上烤么，那我们姑奶奶再厉害再聪明，也不能帮人考大学不是，看看那些个人，一个个歪瓜裂枣的，脑子一看就没几个聪明的。

    “我发现啊，乡长，你真是一点也不切实际。哦，你高兴了，你县里开会飘了，夸海口了，完了来我们这里着急红眼的，没你这样的啊。”

    陈大柳不满的喊道：“我们姑奶奶是让大家学习文化，可也没说一定能考上大学不是。”

    “我们姑奶奶都没说这样的话，你可倒好，你就直接这么说了，到时候整个乡社没出五个大学生，是不是就要赖我们姑奶奶身上了？就没这么干事情的。”

    “呃，不是，不是的。”被陈大柳指着鼻子骂，黄乡长还不好生气，毕竟这话听来，好像是他不对来着。

    虽然一开始，他就是对牛罗村有信心，那乡社十来个村子努努力力，出个一个两个的，然后牛罗村这里出个三个，不就够数了吗。

    隔壁乡都能喊出两个大学生，没道理他们大山乡社，有了白曦这样厉害的人，还出不了五个大学生不是。

    “什么不是。就是，你刚才都承认了，你就是在县里放大话了！”

    “不是，我那不是放大话，我是思考过了的，我那是对白曦小同志有信心。”

    陈大柳：“你这是欺负人，欺负我们姑奶奶。”

    陈大柳话音刚落，黄乡长就见小黑那大脑袋扭了过来，虎目不善的扫着他，黄乡长连忙摆手摇头：“不是，我没有啊，我哪里就欺负人了。”

    “我怎么就欺负人了我，我这，我这是……哎呀，赵干事，你来说！”

    赵干事正默默跟在后面呢，没想到会被喊，下意识应了只有，不由的傻眼。

    “我，我，乡长，我说什么啊？”

    “你，你说你说什么，你就是榆木脑袋！”黄乡长气的白了他一眼。

    两人在白曦耳边你喊我喊的，白曦就算是在游神也被吵回来了，她扫了两人一眼，开口：“好了！”

    “一个村长，一个乡长，就这么在路上吵，也不怕人看了笑话。”

    陈大柳连忙指了指黄乡长：“姑奶奶，是乡长太欺负您了。”

    “不是，我没有啊，我只是……”这一刻，黄乡长真心想哭了，他已经看到小黑的眼神越发不善了，这时候跑还来得及吗？

    白曦：“五个啊？问题不大。”

    就在陈大柳以为白曦也会说黄乡长的时候，没想到她居然轻描淡写的应下了。

    “姑奶奶？”陈大柳傻眼，这事情姑奶奶没必要应的呀，反正我们不承认，谁应下的，找谁去。

    白曦看了看陈大柳，道：“小柳，你要对我们村的人有信心。”

    “呃……姑奶奶，我不是没信心，我就是……”

    陈大柳也不知道应该怎么解释，他不想让姑奶奶觉得他有心计。

    看着黄乡长明显高兴的样子，陈大柳翻了翻白眼，心说，笑什么笑，显得你牙齿白啊。

    其实五个大学生，陈大柳虽然觉得多，但是他对白曦有信心，只是本来村里就算出两三个大学生，那都是只得高兴的事情，说不定还会有个什么先进村什么的表扬。

    可黄乡长这么一说，到时候就算出了五个了，也没什么表扬了，别人会觉得理所当然的。

    本来出出两三个大学生就会被夸奖，变成了出五个都不会有什么好处，这分明就是吃亏嘛。

    也就黄乡长欺负我们姑奶奶年纪小，没心眼而已。

    想到这里，陈大柳虽然乖乖的闭嘴了，可他还是不甘心的对着小黑使眼色，小黑，你记着，找机会收拾他。

    小黑，小黑，你可别轻易放过他。

    正好到学校门口了，小黑停下，白曦下来，看到陈大柳不断的使眼色，小黑一脸疑惑，小柳这是眼睛抽了吗？

    “呜呜……”主子，小柳的眼睛是不是抽了？

    白曦闻言，瞥了一眼，好笑道：“别管他。”

    陈大柳无法，只得趁着白曦往校园里走去的空档，磨磨蹭蹭的坠在后面，看看天，看看地。

    见黄乡长往里走了好几米了，他小跑几步回来，凑小黑跟前，低声道：“小黑，乡长太不是东西了，他这是欺负我们姑奶奶呢，你得找机会收拾他才行，最好咬他屁股，最好吓的他掉屎坑里，最好去扒他家窗户……”

    (本章完)

