    对于三代写得字体好不好看这回事，鸣人也懒得多计较什么，只是将之收好，诚挚地表示感谢。

    “有了火影大人的名头，想来之后我再开始这项工作，难度会下降许多。”

    三代：“......”

    似乎是看出三代的疑虑，鸣人又很快给出对应解释，安慰道：“不过我既然选择自力更生，当然主要靠的是自己能力。

    “之后这项心理咨询，不论收费多少，如果不能够达到对应疗效，我都会全额退款，绝对不会瞎用三代目这个名头的。”

    没想到自己前面的疑虑那么明显，三代此时也感觉有些尴尬。

    想想也是。

    依着鸣子的性情，连工作这一类都要自力更生，又怎么可能会特意为了钱财走后门呢？

    真想轻松获得钱财的话。

    她前面就应该同意村子的帮助了。

    获得三代目的许可，更多缘由，还是在于能够有个努力工作的机会，否则年龄问题摆在那里，行事上很多地方都不够方便。

    这时候三代心里也有些为着自己那带着些恶意的揣测而感觉到愧疚。

    这孩子可是他看着长大的，性情如何，又怎么还能够怀疑呢？

    显然。

    因着没有过类似例子，所以三代也无法想象，在有着正当理由的情况下，通过这三代亲笔认证的证件，鸣人能够做到什么地步。

    在三代看来。

    若鸣人坚持自己原本的想法，随着时间推移，他慢慢会在所谓的心思咨询当中碰壁，那时候再接受村子的扶助也未尝不可。

    不过一些必要的经验而已！

    问题不大。

    而鸣人心里也有了很多的想法，只是在时机未到之时，都会暂时按捺下来，不做他想。

    乐呵呵地先后送走三代和宁次后，鸣人快速收拾房间，家政小能手的效率发挥出来，很快便让整个房间都焕然一新。

    接着他才将今天在闹市之中淘到的诸多物品一一拿出来，研究着易容入门，好完成对应任务。

    从日常签到和特殊技能的提升学习上，鸣人分别感知到常态战力和战时战力的变化。

    而今提升伪装能力。

    却是让他期待起了自身潜伏能力的真正进阶变化。

    连忍界本身都能够骗过去的伪装，可以让他更早地去做一些事情，而不必担心暴露自身。

    不论在扮演角色当中的自己如何讲究奉献。

    对于自身的情况的，鸣人依旧还是有着对应的点数的，他很惜命，甚至于这份惜命程度不会逊色于任何人。

    所以为了这份执着。

    有时候他可以做到最稳妥，有时候也可以做到最激进，很少有摇摆不决的时候。

    因为犹豫更容易造成失败。

    “要完成易容，甚至于变成另一个人，首要的基础，是要了解易容的对象，以及自身的形象，握住其中最主要的特征，由此才能够给人以真正变身的感觉。

    “而今我要变换的另一个身份，因为幼童很多雌雄模辩的缘故，特性区别并不算太明显，要维持的话，似乎这份更拽扫一些。

    “除却外形，最重要的还有特质，行为举止之间等......”

    他一点点尝试着。

    除却被他提取出来的主要论点之外，还有细致入微的繁琐技巧。

    核心准确的精要理论很重要。

    但具体详细的方法，才更能够让鸣人参透其中奥妙，从而达到以假乱真的地步。

    由简到繁，然后才能够由繁到简。

    这种繁杂的东西，基本不存在速成的可能，即便某一人可以速成，在这人之前，肯定也有前人尝试过千万遍，才可能有后人的享受。

    就易容技能而言。

    鸣人没什么血脉天赋，他也就有着充足的耐心，没有急于求成，而是一日日地利用空闲时间去积累、提升自身。

    在这过程之中。

    他感受到一种满满当当的收获感，每一次重新易容、实践，都能够有不同的感知，然后重新对照学习资料，又能够理清自己前面的失误。

    对于每一次有所进步后，仍旧会存在失误甚至错误认知等，鸣人心里并不意外。

    在易容术达到系统要求的地步之前。

    他的易容术水准距离所谓的炉火纯青还是差的太远，有差距，就代表着他理解还不够透彻、全面。

    片面的理解，不够正确，偏离本意都是比较正常的事情。

    他只需要努力在下一次进步当中更接近于那种圆满的阶段即可。

    为了能够少走弯路。

    在这一过程之中，鸣人重新在家里给自己摆了一副棋盘，宛若复盘一般，回忆前世自己登上棋道之巅之时的路，以相似的手段，更加趋向于真实。

    虽然行业不能等同。

    但有些思维是能够通用的。

    在这种求真务实的精神下，即便是原本没接触过很多的易容术，在鸣人不断的努力下，也越发朝着正确的方向前进着，认知逐渐由浅显变得深入。

    比如。

    原本他对于易容的认知，还局限于外貌的改变，甚至认为易容都是只能够骗瞎子的。

    但更加精细地认知其中的门道后，他才感受到其中的门槛，以及其以假乱真的能力。

    而此时时间已经过去了差不多一周多。

    除却日常出去跟巩固自己的人设之外，鸣人就这样沉迷于学习之中不可自拔。

    当然。

    现实之中，他捧着的主要是有关于心理学方面的书籍，不管这个忍界的心理学有多么奇特，都要将之看下去。

    如此才有对应的理由。

    在三代那边，发现鸣人这边的情况后，也果然只在第一天看了看，之后就不怎么关注了。

    因为觉得明白了鸣人的做法。

    知道他真的打算要好好学习这方面的知识，好为了那个他现在唯一可能完成的工作。

    对于成功的可能性。

    三代不大看好，根据他的了解，忍者本来就是忍常人所不能忍之事，心理学所治疗的心理问题，恐怕还不如他的火之意志管用。

    更何况。

    个人的觉悟，又怎么需要依靠这些冷冰冰给理论来帮忙提升呢？

    自然。

    在退出观察后，三代只让人准备好生活费，等鸣人工作碰壁，就提供帮忙。

    然后他安排的人也这样跟着等了一周。

    就一直看着鸣人规律的跟学生一样，日常出去修行交友，然后回家沉迷心理学不可自拔，安静的不像个小孩子。

    终于。

    在一周时间结束后。

    初步感觉自己理论认知重新提升了一个等级，站在易容术的高处俯视下来，鸣人决定要将这份认知应用于实践之中，去改变并提升自身的易容能力。

    纸上得来终觉浅。

    绝知此事要躬行。

    他穿着原来的服装，扎好头发后，摆在镜子面前，可以看到镜头之中的金发小女孩正穿着男装，带着古灵精怪的笑容，展现出蓬勃的生命力。

    叮咚！

    系统清脆的电子音响起，同时伴着对应的提示声，虽然能力还未达到任务要求，但已经有了基础进步。

    “接下来，就是看看其他人的反应了！”

    ——

    ——

    （1/2）

    继续努力码字。

