    “很好，卆，今天的训练完成得很不错。”

    “凯，你也要加油噢...”

    三个月后，傍晚时分，木叶村的森林训练场中，犬冢卆跟随者迈特戴父子，四肢带着特制的千斤铁环，身体倒立着，双手撑地，从山脚下，朝着一条绵延直上山顶的台阶努力攀爬着。

    这三个月来，犬冢卆每天学校放学，都会准时来到这里和迈特戴父子进行训练。

    虽然迈特戴并没有教授他什么特别厉害的绝招，但在犬冢卆看来，迈特戴特殊的修行方式和经验，才是最珍贵的东西。

    所谓的体术绝招，只有自己开发出来的，才是最适合自己的，就比如凯后期自己开发的各种体术技法。

    只要身体素质上去了，想要开发出那些所谓的技法，其实并不难，完全无法和迈特戴这些日积月累的修行经验相比。

    短短三个月时间，犬冢卆所获得的训练成果，也是极为喜人的，身体的基础素质，几乎提升了一倍，充分展示了有人教导和没人教导的区别。

    虽然身体正处于高速成长期，但三个月时间，身体素质能够成长到这种地步，犬冢卆知道，除了每天坚持不懈的训练外，绝对少不了迈特戴的十全大补丸滋补。

    不得不说，那所谓的十全大补丸，难吃是真的难吃，但效果也是相当变态的。

    甚至于迈特凯能够在如此年龄，接受如此高强度的训练，完全就是有赖于这种大补丸的功效。

    当然，身为一个思想成熟之人，犬冢卆也知道，做为体术修行者的迈特戴父子，本来经济就不慎宽裕，他就算是再无耻，也不会一直白蹭人家的大补丸。

    为此，他还特意找犬冢獠借了一大笔钱，算是提前预支了他成年之前，父母留给家族托管的抚恤。

    在得知犬冢卆一直跟随者迈特戴修行体术，而且效果相当不错后，犬冢獠也并没有多问，直接大手一挥，把自己多年的积蓄借给了他，倒是免除了他不少的麻烦。

    ......

    经过这段时间的修行，犬冢卆更是充分体会到了迈特戴的恐怖。

    从开始训练到如今，虽然每次训练，迈特戴都好似累的和死狗一般，但犬冢卆却能够看得出来，这些都只是迈特戴为了激励迈特凯，所故意为之。

    按照犬冢卆来看，迈特戴的身体好似已经达到了某种界限，现在的修行，更多的是为了保持身体的巅峰状态。

    而且有意无意间，迈特戴也提起过，他现在的身体，已经开始走下坡路了。

    要知道，现今的迈特戴，才不过三十出头，身体就已经有了走下坡路的迹象，可想而知开发八门遁甲之阵和每日的极限训练，对他的身体到底造成了怎样的负荷。

    若说提炼查克拉是魔道的修行方式，那在犬冢卆看来，迈特戴父子这种意味压迫身体潜力的体术训练，更是魔道中的魔道。

    这种训练虽然能够极大程度的提升一个人的身体强度，但代价却是透支生命，能不能活过四十岁，都是一个很大的问题，这还是有赖于查克拉这种神奇的能量。

    否则换成一个普通人，能坚持住三天，就已经相当了不起了，用不了一个月时间，身体绝对会因为会超负荷训练而崩溃。

    也正是基于这个原因，犬冢卆虽然同样跟随者迈特戴父子训练，但大多都会量力而行，天黑之后，准时回家。

    就修行的量这一块，却是远远不如父子两。

    而且这段时间的修行，犬冢卆也对这对父子的感官有了极大的转变。

    在动漫中，这对父子表现出来的，大都是各种逗比、亦或者最后爆发八门遁甲之后的热血，但却很少有人知道，为了那一霎那的辉煌，这对父子到底付出了何等的艰辛和努力。

    ......

    “呼...呼...卆，我们再进行一个回合的比试，怎么样！”

    “青春是不容松懈的...”

    待好不容易爬上山顶，迈特凯虽然累的气喘吁吁，但双眼中依旧充满了斗志，依旧满脸热血的邀请道。

    “不行，我的身体已经到了极限...”

    面对迈特凯的邀请，犬冢卆一脸虚脱躺在山顶的凉亭内，刚刚服用的迈特戴的十全大补丸，此时肚子还正在造反呢。

    “青春岂有极限可言...”

    对于犬冢卆的回答，迈特凯明显很是不满，依旧苦口婆心的规劝道。

    “好了，凯，卆和我们是不同的，他是天才，拥有家族传承的秘术...”

    “而我们想要打败天才，就必须付出超出他们十倍的努力，让我们继续挥洒青春的汗水吧...”

    见迈特凯还想再劝，迈特戴立即出声打断道。

    说着，又带着迈特凯进行起了下一轮的训练。

    “还真是精神呢...”

    望着好事不知疲惫的迈特戴父子，犬冢卆半拉拢着眼皮，满脸疲惫的呢喃道。

    说实话，没有亲身经历过，是绝对难以想象，这种超负荷的枯燥训练方式到底有多艰难，完全不是简单的语言所能够形容的。

    身体的疲惫只是一方面，最关键的是对精神上的折磨。

    上一世作为一个重度懒癌患者，犬冢卆怎么也没有想到，自己居然会有能够克服懒癌的一天。

    当然，真正能够克服懒癌的，其实就是希望二字，不同于上辈子那种混吃等死，一眼能够望到未来的生活。

    来到这个世界，接触到了查克拉这种神明的权柄，犬冢卆好似找到了某种希望，那隐藏在心底的欲望和野心，迅速膨胀。

    那颗不甘于平凡的心，更是前所未有的活跃了起来，收获的喜悦更是让他对这种艰苦的修行甘之若饴，这些，才是他能够克服懒癌的关键。

    ......

    不到半个时辰的时间，一轮倒立爬山的修行，就被迈特戴完成了。

    “卆，看得出来，你好像有些心事的样子，能说说吗？”

    望着身旁的少年，迈特戴语气温和，目光中却透着一股审视。

    自从第一次接触犬冢卆，迈特戴就能够看得出，眼前的少年格外成熟，并非是佯装的那种成熟，而是一种早慧。

    除此之外，他还能够看出，犬冢卆总是有一种莫名的迫切，还有一种就连他自己也说不清道不明的隔阂。

    而正是因为想要消除这种隔阂，迈特戴才同意了他一起训练的请求，并且不遗余力的教导，但就目前来看，效果好像并不怎么样的样子。

    “戴大叔，我能问你一个问题吗？”

    ”这样做真的值得吗？“

    面对迈特戴那略带审视的目光，犬冢卆下意识的转过头，望着那还在台阶上挥洒热汗的迈特凯，怔怔出神。

    从动漫中，也许这对父子看起来很逗比，穿着一身绿色紧身衣，天天喊着青春热血，看起来极度中二。

    但真实的迈特戴父子，却绝非是那样肤浅的，犬冢卆能够看出着二者的智慧和毅力，能够十年如一日，不顾外界异样目光的干扰，毫无间断的进行着这种魔鬼训练，这对父子不论是在心智可想而知。

    特别是迈特戴，作为木叶的万年下忍，受到各种歧视和非议那是在所难免的事情。

    要知道，人都是群居性动物，不可能不受外界的干扰，更何况是迈特戴这种，明明实力不弱于任何上忍的存在，但却从没有为自己辩解过半句，可想而知其的精神到底有多坚韧。

    ”你有梦想吗？有过想要守护的东西吗？“

    ”我们父子只是普通人，我们深爱着这个村子，虽然我们的力量很渺小，但是为了守护这来之不易的和平，我们愿意为之付出。“

    ”为了梦想，为了在关键时刻，不显得那么无力，又有什么是不值得的呢。“

    ”你是个天才，也许你永远不会尝到那种有心无力的感觉，但正是因为如此，你缺少那种孤注一掷的精神，这可能就是你的缺陷所在吧。“

    ”梦想、守护吗？”看着迈特戴那平静的笑脸，此时此刻，犬冢卆心中却是五味杂陈。

    心智成熟的他，本该不是那么容易被触动，但是现在，他却好似领悟到了某些东西，相较于看得见，摸得着的力量，这种精神心灵层面的东西，其实才是最难以磨练的。

    有心无力的感觉，他曾经也有，而且深陷那种感觉中，难以自拔，只能选择逃避。

    他讨厌平凡，讨厌一成不变，讨厌一眼就能够洞穿的未来，但却无力改变，至少上辈子是这样。

    但这一世却不是，拥有了查克拉，掌握了这种神明的权柄，甚至拥有了数码兽这种神奇的造物，他能够摆脱平凡，他的未来，再也不是一眼能够洞穿，但也正是因为如此，他反倒变得患得患失了起来，任何事情，都想要追逐完美。

    “你知道吗？人类的身体其实是存在极限的，和大自然相比，人类的力量很渺小...”

    “但是，人类的意志，却是无限的，只有坚韧的意志，才能够驾驭突破极限的力量，也只有坚定的精神，才能够保持心灵不会被力量所冲垮。”

    见犬冢卆似乎有所领悟，迈特戴若有深意的说道。

    “意志、心灵...”

    虽然这话听起来没头没脑，而且份外熟悉，但是犬冢卆却好似若有所悟，盯着迈特戴的目光，也逐渐凝重了起来。

    “你不是一直问我会什么绝技吗？”.

    “没错，这就是八门遁甲之阵的力量，能够打破肉身束缚，心有多大，你的力量，就有多强。”

    此时此刻，迈特戴仿佛化身成为一个智者，双眸之中，闪烁着晶莹的光辉，一脸自豪之色。

    “八门遁甲吗...为什么现在又肯说了呢？戴大叔...”

    面对迈特戴突如其来的坦言，犬冢卆此时却是满脸疑惑之色。

    作为这个世界的终极力量之一，能够打破血脉束缚的存在，若说犬冢卆对于八门遁甲不好奇，那是不可能的。

    但是这几个月里，他明里暗里，没少试探迈特戴，不过对于八门遁甲的存在，迈特戴却从来都不肯透露半分，但现在却突然说了出来，这的确是让犬冢卆颇为意外。

    “因为你现在已经达到了修行的标准了。”

    “八门遁甲，乃是禁忌之力，这门秘术，成于二代火影之手，我花费了一生的时间，才勉强把它完善出来。”

    “但是想要真正修行这种力量，却并非那么容易...”

    “......”

    随着迈特戴的讲解，犬冢卆也逐渐明悟了过来。

    对于八门遁甲，其实迈特戴并不吝啬于传授，当然，前提是你得是根正苗红的木叶忍者。

    但同时，修行这种禁术，也绝非一般的困难，身体基础不达标，是绝对没可能成功的，若强行习练，只会伤到肉身根基。

    而且随着迈特戴的讲解，犬冢卆也逐渐了解到了，八门遁甲到底是一股怎样的禁术。

    说简单点，强壮的身体素质，只是开启八门遁甲的基础，最关键的，乃是坚韧不拔的精神。

    若说前三门，还能够凭借强壮的身体素质开启，那后五门，就是以精神作为核心的秘法。

    一旦爆发八门遁甲，身体的力量会呈现几何倍往上递增，这种时候，若是没有坚韧的精神来驾驭这股力量，轻则精神被解禁的力量冲击崩溃，成为白痴，重则当场暴毙。

    听到这里，犬冢卆也总算是明白了，为什么原著中修行八门遁甲的人如此之少，说白了，没有坚韧的精神，根本就无法驾驭突然暴增的力量。

    而迈特戴父子每日所进行的极限训练，对于身体的锻炼还只是次要，更重要的是，长年累月的高强度的痛苦训练，早已把他们的精神磨练得如同钢铁般坚韧。

    忍常人所不能忍，这才是修行八门遁甲的真谛。

    就拿迈特戴本人来说，常年受到村民、同事的嘲讽，其实对他来说，这何尝又不是一种修行呢。

    两父子穿着一声绿色紧身衣，打扮得和珍兽一般，却能够始终不受外界因素所影响，依旧保持者一颗单纯、热枕的心灵。

    这种纯粹而又炙热的意志，说起来简单，但真正能够做到的，又能有几个，至少犬冢卆自问自己做不到。

    ......

    PS：求收藏！求追读…

