    盐阿郎嗷的一声，拽过旁边衣裳忙忙把自己遮掩了，涨红脸，用良家子看色狼的目光瞪她。

    栗书生好奇打量郝灵，看了眼如临大敌的盐阿郎，似笑非笑：“原来你遇到的是这样的‘匪’。”

    盐阿郎脸越红，粗声粗气：“关你什么事，你走。”

    栗书生一下站起来要走。

    “哎哎，你别走啊。”盐阿郎按着胸口的衣裳，扯了被子盖住腿，在被子里缩了缩，怒目：“你来做什么？我还没找你算账——”

    “我不就送上门了嘛，来吧，你想怎么算。”郝灵挤眉弄眼。

    盐阿郎一阵窘，栗书生让出位置让两人直面交锋，他一边看戏。

    这个肥婆，太不要脸，盐阿郎一时找不到贴切的词骂她，看着她，身上的皮肉和骨头都疼起来，问：“追我追到家里来，你想怎样？”

    郝灵冲栗书生一点头，提着裙侧往床边一坐，盐阿郎立即往墙边缩，郝灵挑眉，屁股往里挪动，咔嚓——

    盐阿郎身子一掉，不可置信的望着她。

    栗书生背过身后肩头抖啊抖。

    郝灵讪讪，站开两步。

    “你家的木头也太不结实了，大门也是，一推就倒。”

    一听，盐阿郎气得捶床：“你是猪吗？还是牛？推坏我的门，还坐坏我的床，你自己躲得倒快。”

    说罢，怀疑的看着她，这么胖的人，怎么那么灵敏的及时站到一边去的？

    再一想他吃的皮肉之苦，难道，她是个高手？

    郝灵抓着两手望陈旧的屋顶，屋顶也是木头的梁，若是这梁被她望断，那没的说，她和盐阿郎是推枯拉朽的缘分，无论如何都要把他拖回去。

    她道：“好吧，打你是我不对，我这不是上门赔礼道歉嘛。”

    盐阿郎立即嗤出一声，打砸就差个抢了，谁信你的鬼话。

    郝灵咳咳：“那个，有事拜托你。”

    盐阿郎一脸“你看你看我就知道你来者不善”的表情。

    “我家要扩院子，得动些土木，我不懂这些，不如你来帮我做。”

    把人放在眼前，才好亲近灵性嘛。

    至于说院子买不买得到，呵，她那个神叨叨的师傅，绝对能搞定。

    盐阿郎听了鬼话一般，指指她，再指指自己：“你说什么？”

    栗书生也不敢信：“不该找他帮打架吗？”

    郝灵扭头对他：“我需要他帮我打？”

    栗书生眼前出现盐阿郎身前身后的青紫红黑，立时不吭声。

    盐阿郎不耐烦：“滚滚滚，滚出小爷的门——”

    郝灵拿出几张纸一抖，盐阿郎还无反应，旁边栗书生已经两眼放光的扑上来。

    “我来——姑娘，我家祖上可是侯爵，血脉祖传的雅致高贵，我还学过园林画图呢，您要什么样的景儿，南地的小桥流水瀑布湖石，还是北方的楼阁亭台高木明花，我都给你布置出来，保管您满意。”他搓着两手：“只要有银子——”

    郝灵微笑：“我只要盐阿郎接活，他带不带人是他的事。”

    栗书生蹭一下蹦到床头，重重一巴掌拍到盐阿郎后肩：“接！”

    盐阿郎疼得抽抽，斜眼看他：“你个趋炎附势的小人——”

    栗书生不怒反笑，食指拇指在他眼前一撮，轻飘飘：“赌债。”

    盐阿郎没了声。

    想他盐阿郎街上混多少年，还是被人下了套，一夜之间背了债，一千两，卖十个他都凑不出来。赌坊说了，几天后就来收房子。

    难为他们查到这个院子竟是落在他名下...

    想到此，盐阿郎眼底明明灭灭，他看向郝灵：“一千两。现在就给我。”

    郝灵不在乎这点钱，她在乎的是这个人。

    “给你一千两，你就是我的人了。”

    买人呢？

    栗书生叫起来：“我们可不卖身。”

    倍感羞辱的盐阿郎下巴绷得紧紧。

    郝灵：“一万两，卖不卖？”眼见少年要翻脸，急忙道：“玩笑话。一千两，聘请你当我的——书童。”

    书童？

    两人皆是难以置信，姑娘，你雇也该雇个丫头吧？

    盐阿郎：“你识字？”

    栗书生却是道：“你知道他识字？”

    郝灵笑眯眯：“只要跟着我，不拘你做书童还是随侍或者，我家大管家？”

    盐阿郎觉得她就是个大写的套，图谋他什么，可图谋他什么呢？他也知道外头人都看不上他，无才无德的，难道是图他——紧紧抱住自己。

    栗书生：“赌债——”

    盐阿郎一咬牙：“三年。”

    郝灵想都不想：“好。”

    盐阿郎觉得自己说多了，不定自己跟着她回去第一晚就——

    “我可不住你家。”

    郝灵没说话。

    “我不想做的事你不能逼我做。”

    郝灵呵一声。

    “还有，我什么时候想走就什么时候走。”

    栗书生冷眼旁观，心道，若是这姑娘答应了，那就是动机不良，想招小女婿。

    郝灵一声冷笑：“一千两买个祖宗回来呢。”她快言快语：“一千两，买你三年，我说的任何话你都得听，放心，保证不让你死。”

    说完，细细看他一眼：“无知的年轻人，你赚大发了，不跟着我，半年你都活不过去信不信。”

    盐阿郎气怒，这个胖丫头，从第一次见一开口就诅咒他死，他盐阿郎是混，可也没混到这天怒人怨的份吧。

    脑子有病。

    不想答应。

    栗书生：“赌债——”

    “闭嘴你。”

    郝灵果断扭头往外走，栗书生追上。

    “哎哎，姑娘别走啊，他不愿意我愿意啊，我不要一千两，一个月五两，三两行不行？二两，一两，不能再少了。有什么事您但凭吩咐。”

    郝灵脚步不停往院门去，眼见要出去，身后屋里传来一声大吼：“我答应。”

    郝灵笑了，站住脚，对栗书生道：“让他明天一早就去找我。”

    栗书生：“我真会设计园子，你手指头缝里漏几个就行。”

    “好，你们一起来。”

    郝灵走了，栗书生开心跑回屋里：“总算有个进账，快，把你所有钱都拿出来，咱俩吃顿饱的。”

    盐阿郎正难受，没好气：“我还有没有钱你不知道？”

    栗书生大呼小叫：“不信你没存私房。”

    盐阿郎没好气看他眼，兀自发呆。

    栗书生拐拐他：“你琢磨什么呢？”

    盐阿郎撇开衣裳，挪动到塌陷的床板中间，找了个舒服的姿势窝着，抱头望屋顶，以前不觉着，现在才发现这屋顶用的木头都是好的，从小到大自己从没打理过，看上去还能再挺个几十年。

    他喃喃：“这屋子，是我的。”

    栗书生不解：“你一直住着的。”

    盐阿郎摇摇头：“房契落的我的名。”

    栗书生一呆。

    “你也觉得古怪是吧，我自己都以为是拣了谁家不要的旧房子，坊里衙门都不管，还以为是自己够凶悍——”盐阿郎苦笑：“原来竟是我自己的，你说，谁给我的？”

