    第385章武达

    高年级木系兼星际班的门口，一位黄毛小伙子指着武达恶言恶语道：“这里是异能学院，不是你这普通人该待的地方。”

    “沐辞和她弟弟沐延都离开多久了？你还享受他们的光环带来的特权？我告诉你小子，别招惹我，否则我对你不客气。”

    被手指着挨骂的武达，如今是一个大小伙子了，人长的也一表人才。

    虽然他没有觉醒异能，但他的眼神很锐利，很多人都不敢直视他那双深不见底的眼眸。

    他被黄毛小子指着骂也没回嘴，而是随手掏出笔记本，在上面写写画画，然后冷漠开口道：“赤肉，人异混血品种。主动挑事扣五分，辱骂师生扣十五分，态度恶劣扣八分。”

    “你的学分总分是五十分，扣除完，开除学籍。”

    随着武达的话说完，周围的同学有同情赤肉的，也有拍手称快的。

    这赤肉，仗着自己天生就自带异能的混血，才来没几天，就有很多同学被他欺负。

    就刚才，他把木系三级的学弟给打的半死，同学们找来武达，想要武达来制止。

    武达虽然是普通人，但他在异能学院的权利挺大的，因为他是管纪律的，只要有人闹事，他就有权扣学分。

    在异能学院里，没有同学敢瞧不起他，相反，他们还有些怕他。

    他不但有权利扣除他们的学分，他在普通人的外表下，他可是会真正的功夫。

    不需要灵气也不需要能量，他就能把一个会异能的学生给打倒，异能学院里很多学生对他很是尊重。

    这个赤肉是进来的同学，因为异能等级高，做事做人都很高调。

    赤肉也不是不知道武达的权利，但他相信一个普通人，还真有胆子管理异能学生？一个头衔而已，赤肉根本就没有放在眼里。

    要知道，他可是一位五级异能者，一个普通人哪来的胆子扣他分？

    可是刚才武达说了什么？居然一下子扣了他28分，这TM过分了。

    他指着武达想要大骂，但被武达冷冷的眼神盯住：“如果你打算继续辱骂我，没关系，你可以尽情的骂，但我提醒你一句，每一个脏字扣2分，如果你觉得你学分足够可以扣，那么继续。”

    武达伸手做了一个请的手势，这让赤肉脸色异常难看：妈的，原来狠角色是武达啊，老子记住了。

    赤肉在心里骂骂咧咧的几句，最后准备往教室走，但是又被武达叫住：“被你打的同学，你还没有道歉，也没有做出赔偿，你们是私了还是走学院流程，你们自己选。”

    武达收起笔记本昂首看向赤肉和其他同学，语气冰冷道：“你们的一举一动，不是代表个人，而是代表整个石岭市的异能学院，代表拉雅星球。”

    “你们知不知道，现在有很多双来自星际里的眼睛盯着我们这里？对于那些强者，我们在他们眼里就是蝼蚁，是随时准备强占我们家园的存在。”

    “作为拉雅星球上的子民，我们应该做什么？”

    “团结，强大起来。”

    一位同学突然大喊一声。

    其他人纷纷看向那位同学，武达欣慰的点了点头：“没错，我们需要做的，就是团结起来，哪怕我们是蝼蚁，只要蝼蚁团结一致，也能啃动那些庞然大物。”

    (本章完)

