
礼堂里已经坐满了学生和教师，一眼过去乌压压的人头，气愤活跃热烈。

薄初直接把胳膊抽了回来，说，“抱歉，我不喜欢跟人离太近。”

何况是跟自己讨厌的人。

她面无表情的抽出一张纸巾，慢条斯理的擦拭着自己的手，动作缓慢优雅，衬得胡娇娇狰狞的面色极为扭曲可怖。

注意到胡娇娇愤恨的表情，薄初顿了顿，抬眸，目光冷淡，“虽然我不知道你为什么故意接近我，但我不是很喜欢，希望你有自知之明。”

周围有好奇的学生看过来，胡娇娇还要忍耐着怒火不能露出不对劲，装作温婉大方的样子。

她凑过去，低声警告，“薄初，这是重要场合，你不会想闹出来不好的事吧？”

系里老师和校领导都看着呢，胡娇娇觉得薄初不回不顾忌形象撕破脸。

但她估计错了。

薄初向来不会多在意别人的想法，闻言，也只是淡淡的勾了勾唇，道，“不和就是不和，我装不来熟络的样子。”

“你…”

胡娇娇瞪大眼睛，不敢置信薄初竟然这么大胆。

“我马上就是部长了，你小心点，”她跺了下脚，眼神嫉恨，“别让我抓到你什么把柄。”

说完，她气势汹汹的转身离开，中跟皮鞋踏在地板上的声响极为清晰。

周玲珑摸了摸下巴，好奇的问，“你说她会不会崴脚啊？”

相识为了附和她的话，正走下阶梯的胡娇娇身形一个踉跄，差点扑倒下去，慌乱间只能抓住旁边的女生，白皙的脸气的更难看了。

“噗嗤。”

“我觉得我应该去校门外摆摊，”周玲珑捂着嘴笑的乐不可支，瞬间解气。

旁边的曲瑛拿着小镜子慢吞吞的补了补妆，往那边瞥了眼，才道，“脚崴没崴我不知道，腰肯定是闪着了。”

那高难度姿势看的她都腰疼，也不知道胡娇娇怎么忍住不嗷嗷大叫的。

她想了想，又说，“难怪，换作我的话肯定尖叫声能掀了房顶，看人家，梨花带雨，步伐款款，不知道还以为哪家千金出游呢。”

这话说的一点也不夸张。

平常的装腔作态，加上家里从小培养，胡娇娇走路的身形比大多数女孩都绰约动人。

裘珊嚼着口香糖，回忆道，“她好像报了个模特社团，负责做服装设计专业的试穿模特，人气很高。”

她回头扫了眼薄初，“我觉得九也可以，脖子以下全是腿。”

西装裙显得她腰非常细，还有双笔直修长的漫画腿，配上漂亮的脸蛋，自带美颜滤镜。

“我还是忘不了初识的那个夏天，她穿着男士短裤和花衬衫的流｜氓样子。”

周玲珑意味深长的说，脑海浮现出薄初放｜荡不羁爱自由的装扮。

虽说漂亮的人穿什么都好看，薄初那身在校园里也掀起了一股新风潮，但想起那些年自己被辣过的眼，槽多无口，简直无从下手。

薄初微抬了抬下巴，眼神睥睨高傲，“注意，是时尚。”

周玲珑，“……”

那你还记得被压箱底，印满了娇艳牡丹花的衬衫吗？

“薄初，老师叫你。”

不等薄初想出话语反驳，那边就有学生会的人来叫她。

在学生会成员坐的那一侧，椅子上都贴着名字。

薄初把手机放在桌上，跟着那个男生走到前排老师所在的地方。

“来，薄初啊，你坐这。”

系主任丝毫没有昨天的苦瓜脸和严肃，笑的非常温柔慈爱，颇为惊悚。

薄初站在前面，没吭声，就那么静静的盯着她。

“咳，是这样的，有人给我们系赞助了些教学用具，为了让他感受到我们系学生的高水平高质量，你就先坐在这，为他讲解些东西就好。”

薄初看着系主任旁边空空的位置好一会儿，才慢吞吞的说，“好。”

与领导坐在一起，多么高的殊荣，不少同学都对薄初投以钦佩目光。

深红色的幕布缓缓拉开，两位主持人上台。

冗长的致辞还在继续，系主任的眼神却止不住的四处乱飘，脖颈扭来扭去，看的薄初都害怕她不小心出岔子。

“哎，来了来了，”系主任恢复成优雅端庄的姿态，笑着起身。

第一排正中间留出了两个空位，四舍五入，薄初的地位差不多跟系主任持平。

“打扰了。”

清朗的嗓音在面前响起，薄初的光线被人挡住。

她抬头，对上了薄奕含笑的眼神。

旁边还有穿着身白色西装的原亦铭，棕色短发，耳朵还带着闪亮的耳钉，诠释着风流浪子这四个字。

薄初收回视线，没什么表情的起身，“您好。”

语气客套的仿佛不认识薄奕。

系主任笑出了一朵花，“哎，薄总好，您真是年轻有为风流倜傥，多亏您的赞助，”

薄奕笑了笑，说，“您叫我薄奕就好，我是前几届的学生，只是想为学校尽一份力，不值一提。”

“快坐快坐，”系主任转头说，“薄初：…”

话落，她脑海中一闪而过某个不可思议的猜想。

“薄总，您不是说与我们系薄初是朋友吗？”她默默的抬手撑住桌面，心道，说好的朋友呢？同样的姓氏，还点名让她坐眼前，这绝对是亲戚啊。

却见薄奕无奈一笑，抬手摸了摸薄初的脑袋，说，“我妹妹，不太爱说话。”

“……”

系主任嘴角不可抑制的抽搐。

这薄初哪里是不爱说话啊，那都快成冰雕了，说话都是一个一个往外蹦的。

薄奕在外人跟前装的光风霁月，在所有人的目光从他身上移开后，他坐在薄初旁边，笑的格外宠溺道，“九宝，这周回家吗？”

莫得感情的薄初，“请你尊重一下场合。”

在公司开会都能睡着的薄奕表示他从来不会注意场合。

“你得奖了吗？”他问道。

薄初，“没有。”

“那就算了，我没兴趣。”

要是自家妹妹得个奖，他还能上去颁奖凑热闹，现在只能在舞台底下凑人头。

薄初面无表情的转头，“那你来这做什么？”

“最近公司没什么事。”

薄初拧着眉，眼中带着狐疑，“真的？”

旁边的原亦铭哀怨的盯着薄奕的侧脸。

他明明是来培养感情的，现在连人都挨不着，难受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744159"  chaptername="第五十七章  换届">加入书签</a>
</div>
