    使用王器打开通往传火祭祀场的大门之后，第一时间映入眼中的不是传火祭祀场，而是一条角度倾斜向下的纯白色通道。

    完全纯白的后果就是进入通道之中分辨不出左右两边是否有墙壁，不过至少能勉强分辨出脚下的阶梯，不会让人有悬空感。

    因为在游戏里已经见过不少次了，米杉走进起来的时候表情没啥变化。

    倒是第一次见到这个场景的米安一副大惊小怪，跟刘姥姥进大观园一样的表情。

    “哇哦……”米安小声惊呼了一下，因为刚刚一名黑骑士的身影出现，横穿阶梯后又在另外一边消失。

    “没必要惊讶，这条通道蕴含着时间的力量，你刚刚看见的是曾经的影像。”飘在米安身边的佳佳说道。

    “哦哦”总觉得自己好像被鄙夷，但又没法反驳的米安抬起头瞅了一眼身边的佳佳。

    保持本来面貌的佳佳一眼就能看出来不是人类。

    “我当然不是人类，我是星灵高阶圣堂武……咳咳，德莱尼人。”佳佳改口是因为走在前面的米杉听到她的自我介绍时特意回头看了一眼。

    “德莱尼人？不是人类吗？”米安愣了下道。

    “应该不算，不过这没什么，又不是只有主人那种从猴子进化的人类才算人类。”佳佳尽可能的压低自己的声音，以免让米杉听见。

    然而由于距离太近，米杉一个字不漏的都听见了，不过没有太在意就是了。

    “咦咦咦？老爹是猴子进化的？？？”米安过激的反应让佳佳的脸色唰的一白。

    “……”额头上崩出一个井字的米杉长长的叹了口气。

    走在前面开路以及走在后面压阵的禁卫们，都很努力的让自己不笑出来。

    在人革联之中，能确定是从猴子进化过来的人类大约只占一半，另外一半的来历千奇百怪。

    而且这个比例随着人革联的势力扩张，会逐渐混杂起来。

    比如刚刚加入人革联没多久的百姬老家，仙武世界的人类，就是一群泥巴捏出来……换句话说，仙武世界的人类在血统上和艾泽拉斯世界的矮人很接近，都是土灵进化。

    “那我呢？”米安很好奇自己的出身根脚。

    “你？你不是亡灵吗？亡灵生物为啥要在意自己的出身？”佳佳反问道。

    “哎？我怎么变成亡灵了？我只是不死人啊！”米安对佳佳的说法表示反对。

    “哦，那就是不死亡灵，而且还是进焚化炉烧过一次的。”佳佳吐槽道。

    “什么意思啊？”米安完全不明白佳佳在说什么。

    “你自己闻不到自己身上属于亡灵特有的腐朽味和被烧焦后的焦臭味吗？”佳佳开口说道：“我挺好奇你这种存在方式，等回去后记得来我的魔法塔一趟让我切片研究研究。”

    “切片还是算了吧……”虽然不明白切片研究是什么意思，但光是听表面一次，米安就觉得这不是什么好词。

    对于米安回绝的这么果断，佳佳只是露出一丝很微妙的笑容说道：“你要知道，我这边的已经是最安全的了。”

    “……”用了好几秒才明白这位姐姐在说什么的米安露出惊悚的表情。

    听到这段对话的米杉稍稍放缓了下脚步，侧过头对佳佳问道：“亡灵？”

    “是的，主人，从灵魂和身体的分离程度来看，这位妹妹是很标准的亡灵生物。”佳佳回答道。

    “分离程度是什么意思？”米杉奇怪道。

    “主人，界定生灵和亡灵最简单的办法，就是看灵魂是否需要依赖身体的存在。”对于米杉不明白这些事情并不意外的佳佳科普道：

    “生灵的灵魂需要依赖身体的存在，身体就是灵魂的温床，而亡灵的身体对于灵魂来哦说只是工具或者说容器，工具或者容器本身的好坏并不影响灵魂本身的属性。”

    “为什么听起来好像那些合成人也是亡灵啊？”米杉想起来没事就换身体的人造人士兵。

    “她们的身体是运算核心，而不是人形的身体。”佳佳没有迟疑的说道：“就算把思维全部放在蜂窝数据网里，也依然有硬件限制……她们反倒是最难以成为亡灵的。”

    “是这样啊……”米杉一脸原来如此的表情接着问道：“那烧焦的味道是什么情况？”

    “主人你闻不到吗？这个世界弥漫着一股灼烧后的味道。”佳佳说道。

    “我闻不到，你们呢？”米杉后半句问的是身边那些禁卫。

    对于来自领袖的询问，这些禁卫在迟疑了大约一秒后纷纷点了点头。

    “唔……这样吗？”米杉站在通道的尽头停下脚步思索了一会对米安说道：“你的原素瓶还在吗？”

    “在呢。”米安立刻把挂在后腰位置的原素瓶拿了出来递给米杉。

    看了一眼手里原素瓶里满满一罐和果粒橙一样的原素，米杉把原素瓶交给佳佳手里问道：“看看这是什么东西？”

    接过原素瓶的佳佳首先认真的看了一眼瓶子里的“果粒橙”，然后打开盖子闻了闻，最后在米安有些心疼的眼神里嘬了一小口。

    “呕……真难喝。”佳佳说道。

    “难喝你还喝什么。”米安一把抢回自己的原素瓶，拿出一块破布很认真的擦拭了一下佳佳刚才喝的位置后再次挂回腰带上。

    “难怪你身上一直有一种奇怪的烧焦味，你们这么世界竟然如此崇拜火焰吗？”佳佳吐槽了一下米安后对米杉解释道：

    “主人，那瓶液体里是某种特殊的火焰，我在里面尝出了灵魂的味道。”

    “灵魂的味道？”米杉愣了下。

    “是的，灵魂的味道，虽然零碎但属于灵魂的气息是不会错的，对于亡灵生物来说，这种液体是一种大补品……前提是可以忍耐里面火焰力量。”佳佳点头道。

    “这没什么，米安还有这个世界的居民，就是从火焰中诞生的。”米杉说道。

    “自火焰中诞生吗？火元素生物？”佳佳用着略微奇怪的眼神看了眼米安。

    “你这么一说倒也挺像的……”米杉发现佳佳的思考回路略清奇，不过想想，似乎对于佳佳这样的大魔法师来说，在知道这个世界是从火焰中诞生后第一时间想到火元素生物也是理所当然的事情。

    不过等走完纯白色的通道，进入原初火炉的区域后，佳佳用着略带惊讶的语气说道：

    “不过这个火元素界也未免太荒凉了一点。”

    放眼望去，整个原初火炉之中所有的颜色都是灰黑色的，就像在很久以前经历了一场大火，把一切都烧尽了一般。

    一步踏出，能感觉到脚下的柔软，低下头就能看到一层厚厚的灰烬铺满了整个世界。

    “这就是这个世界最真实的面貌。”

    米杉抬起手，一粒灰烬如雪花一般飘落到了手心。