    第一次见面？这个话题让酥肉和沁淮都愣了一下，刚才那欢乐的打闹气氛都一下子消失了…变成了稍微有些伤感的气氛。

    毕竟时光的无情，只有在回忆的时候才能具体的感受到….因为在回忆的时候，人才知道再也回不到当初，才能体会到物是人非…而就算那景那人还在，当初的心情是否就能回去了呢？

    所以，面对流逝而过的时光，没有人能做到不伤感…

    “我还记得第一次见到承一这小子，是在我初三的时候，那一天才开学…老师把你带进来的，那眼神儿就跟小狼似的，让自我介绍也不开口…我心想这哥们儿可能是个刺头儿，以后说不定会和这小子打一架…结果，在放学的时候，我被几个高中的小子追着打…你冲上来了…还记得吗？承一，那一次…”沁淮说着就笑了。

    我也跟着笑了，因为我从来没有听沁淮说起过这一段儿的心理，第一次见到我时，竟然想着会和我打一架，我笑着说了一声：“记得啊…那一次，我记得我还弄坏了一辆自行车，是吧？”

    “是啊，我也没想到你会冲过来帮我一起打架，后来那一帮高中的小子人聚越多…你被逼急了，抓起一辆不知道谁的自行车就砸过去了，这样还嫌不够过瘾…又冲过去拿起那辆自行车乱砸乱舞的！！然后就把自行车给弄坏了…后来咱们俩还是打不过，被揍了不说，后来还赔人自行车钱，哈哈…”说起往事，沁淮好像很开心，忍不住哈哈大笑了起来。

    那个年月的我，想念家乡，想念父母，想念以前的朋友，不适应北京，也抱怨常年不在的师父…又是十几岁的年纪，真是一段充满了叛逆的岁月。

    “哎呀，现在还是要拯救天下的道士呢，也有这么一段儿…可是，三娃儿，你那时咋想着帮沁淮打架呢？”酥肉开口笑着问了我一句，这些年养尊处优的老板生活，让这小子越发的胖了，一笑下巴上的肥肉都在颤抖。

    “因为，那天我去班上报道的时候，就看见沁淮一个人冲着我笑了一下。”原因其实就是那么简单，现在回想起来…那个时候孤独又叛逆的我，是多么的渴望一丝温情。

    “你笑啥？”酥肉也好奇，毕竟我才到班上的时候，他还想着和我打一架啊。

    “这事儿的原因，我也在打架之后问过承一…我还记得我和他那天都被揍的满脸血，就躺在学校的坝子里，我问他，我又不认识你，你为啥帮我？他那时的普通话带着四川味儿…我不太能听懂他说啥，他又重复了一次，我才听懂…他说他到班上的时候，就我一个人冲着他笑了一下。后来，我自己回想，好像是有那么一回事儿，其实我明明想着这小子是个刺头儿，咱们说不定会打架的…我笑啥呢？可是，我给不出答案，我就记得，他那天老师让他自我介绍的时候，他不说，还挑衅一般，倔强的看了一眼全班的同学….不知道为什么，他看到我的时候，我就是忍不住冲着他笑了一下。这事儿能说清楚吗？我后来在想，我如果没有笑那一下，我们还是不是能成为一辈子的朋友？我想肯定也会的…不是说缘分，缘分吗？而这么多年，我就是在想，所谓的缘分，就是无论如何也会让两个人走在一起的一条线，绑在心里，扯也扯不掉…这应该就是我生命中，属于我和承一的命运…一笑也就够了。”沁淮说话的时候拿过挂在木桶旁边的裤子，摸出了三支烟，在我们嘴里一人塞了一支。

    他转头的那一瞬间，我看见他眼眶红了….我大战在即，要说他不伤感和担心是假的…只是那么多年岁月走过，再激烈的表达都没有意义了…一切的情谊都在细节中，无法言说了。

    听着沁淮动情的话，酥肉也愣了好一会儿，过了很久，才说到：“沁淮，你一文艺，我全身就起了鸡皮疙瘩…不然，你来摸摸？摸摸？”

    “滚，谁要摸你…边儿去啊，哥儿我只摸女的，不摸男的…再说，你就跟一堆猪油似的…”沁淮一脸嫌弃的，故意夸张的躲开了。

    而酥肉不依不饶的硬要凑过去，让沁淮摸…也不知道怎么的，把我也拖入了战局…三个人又闹了一阵儿，甚至惊动了隔壁的长老…他进来看见，愣了一阵儿，结果就吩咐人再去给我们加点儿水…毕竟我们一闹，弄得旁边全是水…但这大战在即，长老也给了我们最大的包容。

    闹够了，木桶里又加上了一些热水…蒸汽再次在这屋中蒸腾，我们三个懒洋洋的靠在木桶边儿上，沁淮一手拿着一块儿他和酥肉带过来的烤羊排啃着，一边喝了一口酒，带着悠闲的说到：“酥肉，我都说了我和承一第一次见面的事儿，你咋不说说？”

    “其实我和三娃儿一个村的…要说第一次见面，我哪儿想的起？说不定在我们还是奶娃儿的时候，我们妈妈就抱着我们互相见过了…我只能说，关于我和三娃儿最早的记忆..我记得那是咱们村六公办寿，开席，那真热闹，请了全村的人..我也被我爸妈带去了，巧的是就和三娃儿一家坐一桌啊…”说着，酥肉脸上也流露出了回忆的笑容。

    “就这样，坐一桌就完了？”沁淮不舍的追问着。

    “哈哈，三娃儿是事儿精，哪能这么就完了？那时候的日子哪能和现在比…那种宴席可是难得的，因为很多肉吃啊…你知道我能吃，三娃儿从来也不差，满桌子就咱俩小子，就跟俩小狼似的抢肉吃，结果双双被打…说是没规矩，那顿饭我们都没吃好…提前就被赶下了桌子，毕竟桌上还有长辈呢。”酥肉敲着脑袋，毕竟那个时候我们很小，还没上小学呢…有些记忆已经模糊，带着一些泛黄的色彩。

    “那后来呢？”沁淮啃了一口羊排，满嘴都是油，然后很够义气的往酥肉嘴里塞了一块儿羊排。

    酥肉一口吞了，这才说到：“我被赶下桌子之后，就自己去转悠了，毕竟在村子里转悠，都是熟人，大人也放心，那段记忆我有些模糊…但我记得很清楚的是，三娃儿不知道怎么的，就找上了我，问我，是不是没吃饱…我就傻乎乎的点头啊…结果，三娃儿带着我去把六公家的小鸡崽子抓了几只…偷了他妈的洋火（火柴），和我捣腾了一下午，把别人家的小鸡崽子给吃了，哈哈哈哈….”

    说着酥肉自己都开始笑了起来，我也跟着笑…那个时候，我是全村出名的让人头疼的皮孩子…这事儿就是我的风格，事情的结果我当然也还记得，我和酥肉双双被胖揍了一顿。

    而沁淮抹了一把脸，说到：“那还真够皮的，去把主人家的鸡吃了…而且还是小鸡崽子，你们真成。”

    “你不说这个，我现在也觉得神奇…那时候，我们才多大啊，4，5岁的小娃儿，就会弄这个了…但如果不是三娃儿，我想我一个人是做不出来的！我觉得三娃儿天生不凡，是不是就表现在这方面？小小年纪，就会偷鸡摸狗…还会高级技能，烤着吃？沁淮，你觉得呢？”酥肉一脸的正经。

    “嗯，我觉得也是！”沁淮也一脸的正经。

    他们俩这表情看得我牙痒痒，一下子从木桶里站起来…捧了一把水就朝他们两个泼去，口中喊着：“你们两个就扯淡吧…”

    接着又是一阵笑闹，在我们都闹够以后，酥肉用很小的声音说了一句：“即使，我还能回到过去那段日子…我也肯定愿意再和三娃儿一起偷鸡…就算我也知道了肯定会被胖揍一顿，外加一个星期不能吃肉。很多事情，我都愿意再和三娃儿去经历一次，什么跑饿鬼墓里去了，什么被那黑岩苗寨绑架了啊…其实，我也不是年轻时候渴望神奇刺激的样子了，我有家，有老婆，有孩子…容不得生活起太大的波澜…但我就是愿意，我放弃不了和这个朋友经历的一切，那很珍贵，是我生命中的一部分，不可分割…我也能理解古时候那种为朋友两肋插刀的感情了，为三娃儿我就愿意，虽然我这身肥膘没什么用。”

    酥肉的一席话，说的我们三个眼眶都红了…沁淮再次抹了一把脸，说到：“狗日的酥肉，你不是说老子文艺吗？你抒什么情？”

    “如果…我只是说如果，我没了，或者我站在你们面前，我已经不是我…这可能有些难以理解，你们姑且这么认为着吧…那么，你们会怎么样？”我心里憋的慌，回忆越是美好，对生命的不舍体会的就越是浓厚…不是害怕，真的只是不舍。

    “你在说什么啊？是在担心大战吗？你真的不必担心的…我刚才不是说过了吗？你已经是我生命里不可分割的一部分，说的不好听一些，要是你真的有个什么三长两短了…你也永远的活在我生命中！我酥肉是会活着…但老子会把你那一份儿跟着一起活下去，你的爸妈，家人，我是义不容辞的照顾…跟亲儿子似的，你绝对要信我。”酥肉一下子有些激动。

    而沁淮只是看了我一眼，然后说到：“什么你不是你了？这么久的时间了…你早已经定格在我记忆里的每一个你了，那是谁能代替的？就算你以后把刀子捅进我胸口了…我还是那么看待你陈承一，我和酥肉是一样的话…只要我活着，你就永远活着…因为哥儿我带着你的记忆在活着，就是你永远存在着！！承一…你永远不会是孤独的…再不济，我和酥肉是不离不弃的。”

    我一下子扬起了头…因为只有这样我才能忍住快要流出的泪水…我，是这样活着的吗？