    国少队在周海滨进球后，庆祝片刻，就在裁判的催促下继续比赛。

    　　如果这个比分能保持到终场，王艾觉得今天自己不上也没什么，不料，在中国队进球五分钟后，场上风云突变！

    　　先是中场一次正常的碰撞，陈涛和越南队的黎国旺双双摔倒，陈涛被出示黄牌，中国队抗议无效，紧接着，赵旭日防守阮光海，对方摔倒，执法这场比赛的阿联酋裁判哈桑毫不犹豫的给了赵旭日一个红牌。

    　　场边的老高顿时就站起来了，他看的很清楚，这是阮光海身体素质不如赵旭日，双方抢球碰撞后，后者倒地。

    　　王艾是自带了两台摄影机的，怕的就是中国队被裁判黑。要数中国队被裁判黑的事，血泪斑斑，从来就没断过，历代中国球迷都能数出一二来。尤其是西亚球队，阿拉伯大家庭，国家领导人之间互相都有亲属关系，玩个足球纸牌屋太擅长了，加上西亚国家大多数靠着石油发横财，亚足联靠着这帮国家养活着，所以中国的申诉连一次胜利都没有。

    　　高清数码摄影机清晰的显示出了这次误判。

    　　赵旭日的下场使得已经得了黄牌，本就缩手缩脚的陈涛失去了重要的保护者，10打11人的对阵格局，使得陈涛的压力陡然增加，老高不得不撤下曹狄变为中场，前锋线只留下了一个幼年期的王永柏！

    　　然而，中国队的危险并没有解除。

    　　22分钟，越南前锋阮光海带球冲击中后卫，本场进球的周海滨小心翼翼的防守阮光海，但互相身体碰撞是难免的，周海滨只能尽力避免对对方的拉扯。

    　　阮光海脚下一滑，摔倒。

    　　哨声响起。

    　　周海滨张着双手吃惊的望着裁判。虽说国内足球裁判也不大干净，但这么明目张胆的却很少见，中国确实没有足球流氓，但中国球迷同样很狂热，太嚣张容易挨打。

    　　裁判哈桑的右手指弹动了两下，在胸前掠过犹豫了下没有掏牌，却给了越南队一个距离球门只有十米左右的直接任意球。

    　　刚刚边裁提醒他了，中国队带着两台全球最先进的数码摄像机，日立的DVD摄像机DZ-MV100，今年8月刚刚上市的新产品，售价超过一万美元！一次两次误判还可以狡辩，如果接二连三的，人家可是有高清的证据！

    　　黎公荣主罚任意球，12岁的守门员曾诚个子太矮，没看清来球路线，等发现足球的方向，为时已晚。

    　　1:1，越南扳平比分了。

    　　高洪波去抗议裁判，王艾在场边对着陈涛、周海滨大喊：“别急别急，还有我呢。”

    　　少一人的中国队顽强抵抗奋发的越南队的进攻，反而不时的由陈涛穿针引线给王永柏和曹狄创造机会。

    　　比赛在激烈但并不精彩的对抗中逐渐走向上半场的终点。

    　　第44分钟，越南队阮英德边路带球，从大禁区肋部过了尹良毅后，突然起脚远射，曾诚努力扑救，却还是差了一手掌的距离，眼睁睁看着比分变为了1:2。

    　　高洪波面无表情，心里紧张的思索对策。这一球没什么可说的，干净利落，下半场该怎么踢？

    　　中场休息时间，客队更衣室。

    　　曾诚哭丧着脸：“老大，我没踢好。”

    　　王艾哈哈一笑，按着曾诚的脑袋：“你要一个球不让越南进，老大我怎上场踢球？你就进五个六个，老大也给你踢回来，没事儿！”

    　　王艾也憋着一肚子火，可是曾诚都要哭出来了，好好的在武汉二队训练，莫名其妙的被提溜到了国少队，顶替超龄的两位门将，能有这种发挥已经算是不错了。没办法，身高不够，弹跳不够，年龄太小。本来按照曾诚的年龄，应该参加86国少，而不是84国少，小孩差三岁，可差老了。

    　　所以王艾就只能好言安慰。心里说，小曾，这是老高对不起你，你还没踢日本队呢……

    　　第二个赵旭日低着头走过来：“老大……”

    　　赵旭日比王艾大两岁，但也被二期国少的萌新给传染了也喊王艾“老大”。

    　　“老赵，那球不怪你，你没错，我们倒霉碰上了西亚裁判。”

    　　赵旭日年纪还小，不大懂得亚洲赛场上的弯弯绕绕，抿着嘴好奇的看王艾。

    　　王艾叹口气：“知道为啥罚你下场不？”

    　　赵旭日脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    　　“因为你厉害啊，要是你在，越南队就通过不了中场，进攻组织不起来。说到底，他们怕了你了。”

    　　“可是，裁判是阿联酋的啊，不是越南的啊。”赵旭日天真的问。

    　　老高听到这儿伸了一下手，但伸到一半，又颓然的放下了。都这样了，说不说有什么关系？让这些少年们早点接触到黑暗面也好。

    　　“你傻啊！”王艾踮着脚敲了敲赵旭日的特意低下来挨敲的脑袋：“我们赢了越南就肯定出线了，另外一个小组除了伊朗就是阿曼，他不是怕我们赢了越南，是在给他们的兄弟国家提前排除威胁。越南能赢伊朗和阿曼嘛？把你罚下，中国队如果出线不了，阿曼和伊朗就预定了世少赛的名额了。要是我们出线呢，他们很可能就只能有一个名额，懂了没？”

    　　赵旭日眨巴眨巴眼睛，半天大叫一声：“真坏啊！”

    　　王艾转身看着放松下来国少队员们：“足球比赛就是这样，前苏联比我们更惨。但是前苏联仍旧是世界强队，尤其是守门员雅辛，仍旧是二十世纪最佳门将！马拉多纳被背后放铲无数次，最严重的一次腿都断了，但马拉多纳仍旧是当之无愧的球王，阿根廷还是拿到了世界杯！”

    　　王艾撇着嘴哼了一声：“下半场，你们看老大我怎么踢死他们的！永珀，下半场咱俩换下，哥哥给你出气！”

    　　在闷热的天气里反复激烈奔跑了45分钟的永珀早已经体力耗尽，点头答应，又好奇的问：“老大，这场你能进多少？”

    　　王艾插着腰哼了一声：“我能进多少？那得看我想进多少！”说罢指着曾诚：“小曾，下半场你就放心的踢，大胆的踢，你让人进一个，老大我给你进两个！”

