    “艾伦从来没有见过自己的父亲吧？”

    温莎贝洛突然问道。

    艾伦有些疑惑地看了她一眼，月色下的贪狼元帅，不知是否因为夜晚的关系，看上去她似乎和白天有些不太一样。收敛了三分锋芒，多了一丝温柔。

    “没有，在我出世之前，他就丢下我的母亲不知所踪。”艾伦摇头道。

    温莎贝洛找了个靠近湖边还算干净的地方坐了下来，拿下军帽，任紫发飞扬。发丝起伏，艾伦仿佛看到一片熏衣草的海洋。夜风将温莎贝洛淡淡如同兰花般的发香送进艾伦的鼻子中，女元帅拍了拍旁边的地面道：“坐下来吧，不用拘谨。”

    艾伦小心翼翼地坐到她的旁边，转头看她，温莎贝洛抬起头看向夜空，留给他一个惊心动魄的侧脸。

    他连忙低下头去，两人谁都没有说话。过了片刻，艾伦干咳一声，道：“老师的父亲，是个怎么样的人？”

    “如果是我现在的父亲，那我每次见到他，都要忍得好辛苦，才不让自己杀了他。”

    温莎贝洛语出惊人，艾伦吃惊地看向她。

    “他是我的后父，在我母亲改嫁，我还年幼的时候，他想着的是怎么把我弄上床去。当然，我六岁点燃火种后，我就不敢再这么做，而是想着怎么尽快把我嫁走。”温莎贝洛轻轻活动了下五指，五指间紫焰跃跃，形成一个个光旋，发出劈里啪啦的声音。

    艾伦微微侧了下身体，尽量不让自己碰到那些光旋。

    那些全是源力涡旋，里面最小的一个都足够炸得他皮开肉绽。

    “至于我的生父，他去世的时候我只有五岁。我很想努力记住他，可很遗憾，对于他的模样我已经越来越记不清楚了。”温莎贝洛目光转柔，她屈起长腿，双手抱住膝盖。下巴托在膝盖上，眼帘低垂，这一刻的温莎贝洛锋锐尽敛，就像任何一个想念家人的普通女孩般看向结冰的湖面。

    “我现在只能依稀记得他有些扎人的胡子，他的手很暖，很粗拙。可握着我的时候，我就会很放心。因为我知道，他会保护我。直到他去世之后，就只有我能够保护我自己了……”

    听着这些话，艾伦心里有种说不出来的感觉。温莎贝洛突然把军帽扣回头顶，并且将帽舌微微往下拉了拉，遮住小半张脸孔。她站了起来，道：“我困了，你也早点睡吧。明早我叫人送你去守备军基地。”

    留给艾伦一个萧瑟的背影，温莎贝洛离开了湖边，钻进属于她的帐逢里去。

    艾伦看向湖面冰层，冰层平滑如镜，映照出自己的倒影。

    温莎贝洛父亲早逝，可至少对自己的父亲还有些记忆，但他却完全不知道父亲阿基米德是个什么样的男人？或许，这个答案明天便可以揭晓。

    到了第二天，温莎贝洛写了封亲笔信交给艾伦，又叫人把他送往第三区守备军的基地。自己则带着其它人先行返回巴比伦，来到军队基地，看到温莎贝洛的信后，军区司令指派了一名少尉驾车带着艾伦前去黑铁镇。

    当天傍晚，越野军车从一条山坡开下来，当拐过一个弯道时，位于山脚下的黑铁小镇便如同画卷般渐渐在艾伦的眼中打开。车上的少尉简单介绍道：“黑铁镇这里的常居人口只有千来人，谈不上热闹。在以前，这里出产一种颜色深沉的铁矿，所以有黑铁之名。不过在二十年前，黑铁已经采集殆尽，工人渐渐撤走，小镇早已经没有当年的繁华。”

    远远看去，黑铁镇的建筑色调多以深色为主。深褐色的房顶、黑色的走廊、一条条经过小镇的黝黑铁轨，让这个座落于山脚雪地间的小镇显得有些压抑。不远处是一片低矮的山头，仍能够看到当时矿场残留下来的老旧设施。当然，现在它们已经没有任何作用，有的，也只是让人偶尔缅怀逝去的旧日时光罢了。

    当日小镇里有两三家矿业公司在这里经营，他们的货仓就设在黑铁镇里，于是从矿场到镇中仓库间铺设了简易铁轨，方便矿车沿轨开进镇里进行装卸。现在，这些铁轨已经没多大用处。很多都已经废弃，如同一道道丑陋的伤疤残留在小镇里。

    越野军车开进镇里的时候，几个包裹着毛毯，坐在自家屋外廊道的老人好奇地朝艾伦和少尉看来。少尉熄了火，跳下车，对其中一个老人叫道：“这里可有个叫米罗的神父？”

    “有的，大人。米罗神父就住在后面的小教堂里。”须发皆白的老人朝小镇远处一幢小小的，外表黑乎乎的教堂指了指。

    艾伦抬头看了过去，那座教堂上的钟楼早已没有悬挂银钟，只有个空荡荡的框架。教堂也不大，只有两层楼高。外头一圈高高低低的木栏围出一片空地，空地的左侧，放着一辆破旧的汽车。

    少尉回到车上，驱车来到教堂外头，和艾伦一起走进教堂。绕过个不知道干涸了多久，已经再也喷不出一丝水的喷泉边上，两人走上几级裂隙处处的石阶。少尉皱着眉头推开了教堂的门，门内带着酒精味道的空气拼命钻进少尉的鼻子里。

    少尉打了个喷嚏。

    艾伦看向教堂内部，稀稀拉拉的几排木椅上零星地坐着几个镇上的居民。都是些已经上了年龄的老人，在听到少尉喷嚏的时候，人人回头看来。那些苍老的脸孔上，一双双混浊的眼珠投来不解的目光。艾伦越过这些人，看到布道台上的那个神父。

    他一手拎着酒瓶，另一手翻着台上的圣经。

    一切如同罗恩寄来的相片所呈现的一般，艾伦可以肯定，自己要找的就是这个神父。

    米罗神父抬头看了艾伦两人一眼道：“要听讲就坐到一边去，别影响我的教民。如果需要告解的话，嗯，我要另外收费。”

    少尉不耐烦地说道：“你是米罗神父？”

    “如果镇上没有第二个米罗的话，我想我是的。”神父摊手道。

    “很好，这位是艾伦少爷。他是来自巴比伦的尊贵客人，我的建议是，赶紧结束你的布道，因为艾伦少爷有些问题想要问你。”

    米罗神父正色道：“每个星期的布道是神圣不可侵犯的，哪怕是来自浮空之岛的贵族少爷，也不能够打断。当然，上帝总会引领每一只迷路的羔羊，让它们到达真理的彼岸，所以身为他在人间的代言人，我很乐意为这位少爷解开疑惑。如果这位慷慨的少爷给予我以及这些教民关于布道一事上的补偿的话……”

    少尉闷哼一声，便要发作。艾伦轻轻拉了拉他，点头道：“关于这点，我会给你一个满意的数字。”

    “那么好吧。”米罗神父当即走下高台，对那几个已经年迈古稀的老人道：“都回去吧，老亨利，还有杰克。你们这些老东西，过几天再来吧。”

    “米罗，你说过要给我们祷告的。”一个老妇人喋喋不休地说道。

    神父把她扶起来，并将她往外推，一边道：“上帝在上，亲爱的莉莉。我保证在你上天堂之前，会为你祷告一番，但不是现在。”

    终于，教堂里只剩下神父、少尉和艾伦三人。

    “少尉，能否在外头等我？”艾伦道。

    少尉行礼，看了米罗一眼才退出了教堂。

    米罗神父走向高台，说道：“好了，现在你有什么烦恼尽管和我说，这位尊贵的少爷。看来巴比伦真不是一个好地方，就连一个倾听世人烦恼的伟大神父都没有吗？不过你放心，米罗是最有耐心的，特别是……”

    “阿基米德。”艾伦插话道：“告诉我，关于阿基米德的一切。神父！”

    米罗神父身体一顿，然后转过身来微笑道：“当然，如果你愿意和我讨论这位伟大的古希腊力学之父的话？”

    “神父，你知道不是那个阿基米德。”艾伦沉声道：“我说的那个，或许在以前你就见过他。”

    “好吧，是另外的阿基米德。”米罗神父笑了起来，这让他下巴那些胡子看上去就像一团乱麻。他用手指在脑袋边上绕了绕：“你知道的，我虽然还称不上老，可在这个鸟不拉屎的地方呆久了，人也会变得迟钝。所以关于这位阿基米德，我想我需要时间回忆下才能回答你的问题。”

    “一千块，如果这能够帮助你回忆的话。”艾伦摇头道。

    “感谢您的慷慨。啊，我记起来了，那是个特别的男人。总是那么忧郁，明明年纪不大，可那双眼睛像是饱阅沧桑，积累了久远时光才能沉淀起来的经验和智慧。”米罗神父立刻改口道。

    又是一个见钱眼开的人，艾伦心想。嘴上说道：“请你详细些。”

    米罗神父张了张嘴，像要说什么，半天却吐不出一个字来。他耸了耸肩膀，说：“不知道这位少爷，你想知道关于他哪方面的事？”

    艾伦的脑海中闪过母亲兰妮那美丽凄绝的脸孔，他握了握手道：“那个阿基米德，有否说过自己爱过谁？”

    “女人吗？”

    “你说呢！”

    “好吧好吧，别怪我多嘴，毕竟这年头谁没有一点奇怪的嗜好。”米罗神父用手捉了捉那头和鸟窝差不了多少的头发，想了想，眼睛一亮道：“有了，他还真爱过一个女人。我想想，那大概是12年前的事了。没错，就是那年。我记得很清楚，老亨利家的猪把莉莉院子里种的那点可怜蔬菜给拱了。当然，你知道地表这种环境，种出来的东西都吃不得……”

    “神父，说重点！”艾伦头痛道。

