    装饭的问题，简单的说完了之后，莫妮卡带着余诗蕾来到外面，熟悉了格局，最后就开始看菜单，现在上面的菜肴不算多，简单看一两遍也就全都记住了。

    最让余诗蕾错愕的地方就是这些东西的价格，一碗阳春白雪，也就是阳春面，居然要九十九块钱，还没有肉，真的可能吗？

    “姐，我问问你啊，这边那么贵，真的有人来吃吗？”余诗蕾有点不太确定，这些菜出现在国宴酒店，一点都不奇怪，但是这里只是一个小排档啊。

    说句难听点的话，这里就是一个江湖菜馆，不给经济实惠也就算了，价格还那么可怕，真的可能吗？

    莫妮卡也不正面回答这个问题，只是微笑说道：“别着急，马上你就会知道，有没有人来吃了。”

    什么意思？余诗蕾有点不理解了，但是看见莫妮卡神神叨叨的样子，又不好说什么。

    这家店好像全程都给余诗蕾一种很神秘的感觉，首先就是那只小黑猫，小黑太神奇了，简直就不像是只猫咪。

    李岳也是，一开始就说知道昨天晚上发生的事情，但是昨天晚上发生了什么，他又是如何知道的呢？

    小黑告诉他的吗？

    现在莫妮卡也是，明明是一个可以嫁入豪门成为阔太太的存在，或者是成为世界瞩目的明星模特的人，偏偏喜欢钓鱼又是一个服务员，这个店里面的所有组合搭配，都是太奇怪了。

    只是她不知道的一件事情就是，不光是这几个人怪，就连李岳的顾客们都是相当奇怪的存在。

    “叮铃铃！”

    忽然，收银台的一个闹钟响起来了！将正在思考的余诗蕾给惊醒了，顿时吓了一大跳。

    莫妮卡在闹铃响起来的一瞬间，就拉开了窗帘，然后打开了玻璃门，正好就看见了贴在门上的A4纸张，看清楚了之后，无奈笑了一下。

    随手将其撕下来之后，就让客人们全都走进来了。

    此时的李家排挡已经慢慢将顾客给养起来了，以前开门的时候，顶多一半的座位能够坐下来，但是现在一进门之后，就许多人将所有的座位都给坐满了。

    余诗蕾有些吓到了，这些人都是来吃饭的吗？都是不差钱的人吗？

    等等，那个不是明星容宝儿吗？她也在这里吃饭吗？

    容宝儿此时一脸的兴奋，开心跟个小女孩一样，“莫妮卡！快点！爆炒竹鼠！水晶虾饺！一碗米饭！我要吃！饿死我了！”

    莫妮卡从容走上前，好像并不知道容宝儿是大明星一样，只是轻笑道：“怎么了，今天经纪人同意你出来吃饭了？”

    “那可不，我乖乖赶了一个星期的通告，今天不需要控制饮食，还不要好好吃一顿吗？”容宝儿想起这段时间的营养餐，简直都快要吃吐了，好不容易可以过来吃顿好的。

    李岳这个时候也走出来喝口水，看见容宝儿，笑道：“你确定要吃那么多吗？别到时候你的经纪人又来跟我抱怨。”

    “嘿嘿，老板，你就别废话了，快点给我弄好吃的！我快饿死了，早饭都没吃，就等着这一顿。”容宝儿不满的撅起嘴巴，

    “好了好了，我知道了，第一个给你弄，我喝口水。”

    李岳无奈笑了一下，这个小丫头，也是饭量很大，但是跟萌萌不同，容易发福，所以吃一顿，不知道要辛苦多久，也是蛮可怜的。

    余诗蕾看着大家好像都是朋友一样，很震惊，容宝儿不能说是全世界出名的大明星吧，至少华夏之内是相当出名的，属于顶级流量的那一种。

    但是此时呆在这家排档里面，丝毫不注意隐藏，也不去什么包厢里面，就是正常坐在这边吃饭，墨镜口罩全都摘下来了。

    这个时候，有个人看见了容宝儿，连忙站起身子，掏出一张专辑，凑到容宝儿的面前，嬉笑道：“宝儿同学，帮我签个名呗，我跟我侄子说一定弄到你的签名。”

    “好呀！有空可以带你侄子过来，我还可以合照哦。”容宝儿一点架子都没有，笑呵呵在专辑上面签名了。

    “那敢情好，你吃，我就不打扰你了。”签名结束之后，那人就打了声招呼，回到自己的位置上，仿佛之前见到的不是一个大明星一样。

    这家店是怎么回事儿？为什么会这样呢？余诗蕾现在自己的世界观都受到了冲击。

    今天来这家店里短短两个多小时，震惊的次数已经比起以前一辈子都要多了。

    容宝儿此时见到了穿着李家排档围裙的余诗蕾，有些意外，好奇问道：“这位美女，你是老板新招的服务员吗？”

    “啊？您跟我说话吗？”余诗蕾愣了一下，很快就回过神来了，激动的说道：“没错，今天刚刚过来的，我太喜欢你了！宝儿姐，我太喜欢你了。”

    原来是自己的粉丝啊，容宝儿有些哭笑不得，不过很快就调整过来了，笑道：“好了，别那么激动，这边还有那么多客人，去招待好他们就可以了，我又不是来一次就不来了，就算老板不让我来，我也要来。”

    说起这件事情，容宝儿就冲着厨房里面不满说道：“你不让我来！我偏要来！”

    “好了好了，我知道了，我之前做错了好不好！我都已经免费请你吃了一顿，道歉了。”

    李岳无奈的声音从厨房里面传来了，听见这句话的容宝儿这才暂时放过了李岳，冷哼一声不再说话了。

    一个月前，容宝儿第一次慕名来到店里面，结果因为没有乔装打扮，被别人认出来了，顿时整条美食街都产生了拥堵。

    那个时候，李岳还好好奇是什么明星能够让那么多人都为之疯狂，于是就好奇看了一眼，等到真正见到人之后，才发现，居然是容宝儿，自己也看过她演的电视剧，也算是知道她吧。

    李岳不追星，只是知道这些人，他这一辈子就喜欢一个明星，可以被他称为明星的存在。

    奥黛丽·赫本。

