陈白拿着登机牌，陪着贺季晨一直走到安检口，才停了下来。
　　两个人大概是在告别，聊了好久，贺季晨伸出手，抽走了陈白指尖握着的登机牌，然后转身冲着安检口走去。
　　走了两步，可能是陈白喊住了贺季晨，他停了下来，转身冲着陈白看去。
　　不清楚陈白具体对着贺季晨说了句什么，贺季晨脸上的神情，稍稍有些凝滞，他像是在挣扎着什么一样，良久，微动了动唇，然后就转身，大步流星的沿着vip通道，过了安检。
　　一直等到贺季晨的身影，彻底消失在眼底，季忆才怔怔的将视线从安检口拉了回来。
　　偌大的机场，周围人来人往，喧闹异常，可她却觉得整个世界忽然空荡荡的，仿佛只剩下她一人。
　　她有些茫然，也有些无助，她左顾右盼了好久，像是在寻找着什么一样，看着看着，眼睛就被湿漉漉的雾气蒙住，什么都看不见了。
　　-
　　陈白是在办理完托运后，陪着贺季晨一同去安检口时，发现了季忆。
　　他错愕的脚步微顿了一下，然后在察觉到贺季晨已经走远后，连忙迈步，追上贺季晨。
　　走到安检口，两个人不约而同的停下。
　　道别的时刻来了，陈白还没来得及开口，贺季晨就出了声：“她就拜托你多多照顾了。”
　　即使贺季晨没提名字，但陈白也知道，他口中的“他”指的是季忆。
　　陈白轻点了点头：“贺总，您放心，我已经给环影那边递了简历，他们昨天已经打电话，来跟我约时间面聊了。”
　　“嗯。”贺季晨应了一声，过了一小会儿，回：“麻烦你了。”
　　陈白：“应该的。”
　　两个人之间陷入了一团沉默中。
　　过了没一会儿，贺季晨主动开口：“如果有什么事，你解决不了的，可以找韩知返。”
　　顿了顿，贺季晨没等陈白开口，就又说：“他在北京家大业大，很多事情，他出面，比你出面容易解决，更何况，他还有林生。”
　　都要走了，句句不离季小姐……
　　陈白听得莫名心酸，撇头，冲着不远处的安检口看了片刻，才回：“我知道。”
　　贺季晨轻“嗯”了声，然后站在原地，像是在想还有没有好说的，过了十多秒钟，他才出声说：“那我走了。”
　　“贺总。”陈白下意识地开口喊了贺季晨的名字。
　　贺季晨似是知道他接下来的话是要挽留他一样，没等他说，就从他指尖抽走了机票，转身冲着安检口走去。
　　走了没两步，陈白的声音再次传来：“贺总，她来了。”
　　贺季晨仿佛被点了穴道一般，猛地停下脚步。
　　陈白又开了口：“她来机场了。”
　　贺季晨知道，她是季忆，他缓缓地转身，看向了陈白。
　　“我刚刚看到她了，她是来送您的，就在那边，您不要跟她道个别吗？”
　　陈白等了会儿，看贺季晨没说话的迹象，又开口：“我现在帮您去叫……”
　　陈白后面的话还没说完，贺季晨就出了声：“不了。”
