    凌风的时代过去了。

    新的时代正在来临。

    这是一个天骄辈出的时代！因盛世就要来临，各大势力在这个时候变得沉闷，真正的天骄人物皆在等待，特别是天尊人物，他们意图在盛世中问道，抓住天道压制减弱这个时机，走的更远。

    但。

    这更是一个天骄争锋的时代。

    各大势力天尊、天道人物变得沉闷，并不出世，可这并不意味着年青一代不会出世，以前是资源匮乏，可现今不同，气韵充盈，星力铺满宇宙。

    各大势力年青一代在这个时候出世了。

    虚空道、仙庭、广寒宫等天才问世，死神名册、倾仙道、洪荒天道、佛门、墨家等年青俊杰尽皆走出家门，出现在星空。

    他们要在星空中铸就非凡气势与天威。

    就是各大世家都坐不住了，纷纷让世家子弟出世，与世争锋，在星空中摘夺更多资源与荣耀。

    江山是打出来的，不是守出来的。

    想要势力强盛，就要有那么几个人走出来，扛起大旗，傲视亿万星空。

    虚空道这一世的天才是一位冷冽的青年，一出世便横推万里，让数十颗星辰上的天才俯首，特别是《虚空道》问世的情况，更是让人侧目。

    “虚空道莫不是又要诞生一位凌风？”

    这是星空众势力的声音。

    当初凌风完善《虚空道》，让完美虚空问世，不知道让多少势力灰暗，就是仙庭都被推下神坛，成为佳话。

    成为神迹！现在。

    虚空道天才虽然还无法与凌风媲美，但苗头在这里，就不得不让人担心了。

    “我是云傲，不是凌风！”

    云傲冷对星空，道出自己的来历：“我将带着荣耀，让整个星空天才俯首！”

    这是他的强势！他出自虚空道，乃是虚空道倾尽全力打造出来的绝世天才，虽然虚空道还没有出现完美虚空，但他已得到部分真解，未来肯定要迈出那一步，傲视星空不过是时间问题而已。

    而且。

    他要做的不是活在凌风的阴影下，而是傲视而上，让凌风变得灰暗。

    这是属于他的时代！“真是够猖狂的！”

    仙庭天才出世，冷笑着说道：“想要逆推星空，首先要问过我们！”

    仙庭这一世的天才人物是安可。

    仅仅用了三十多年便步入武道神境，天资相当可怕，且这位号称万古以来仙庭第一天资的人物，实力在同代中属于顶级，就是当初的仙庭六尊都未必是这位人物的对手。

    而且。

    安可出世后，更是将一位老武神直接压制，横推星空亿万里，让一座星座灰暗。

    灰暗的不是星座，而是那个星座中的天才！当然。

    更耀眼的则是广寒宫的那位天才。

    玉、兔！她并非真的是一只玉、兔，仅仅是美誉而已，只因她气质空灵，战技美如诗画，这才有这般称呼。

    玉、兔的战绩不多。

    但每一战绩都让人心慌，哪怕是云傲、安可这样的人物都皱眉，只因玉、兔出世后，便力压过一个大势力，她坐在那势力门前，愣是没有任何一位天才敢出世与其一战，逼着那个大势力俯首。

    这可比战胜更可怕。

    玉、兔战绩稀少，正是因为这个原因。

    她不战！仅以气势压制！更显莫测高深！不过，只要出世，哪有不战的道理，倒是有几颗星辰上的势力天才出世，逆推玉、兔的气场与气势，与其一战。

    可结果毋庸置疑。

    玉、兔以秒杀的姿态，横推那几个大势力。

    她出世后仅有八场激战，此后便呈现出无人敢战的局面。

    这是何等气势？

    就是云傲、安可这样的人物都自信做不到，不得不说这一世广寒宫出世的天才真的太非凡，让各大势力都感觉到压力。

    佛门出世的是一位高僧。

    据闻，其佛法可普照星空，没有几位天才能够在其佛光中坚持下来。

    佛门的慈悲为怀被他们吃掉了。

    一同被吃掉的还有墨家的兼爱非攻。

    他们满口“兼爱非攻”，可一旦开战，这些个虚伪的人物便凶戾的像只豺狼，将对手当场轰飞，不过墨家人物还是相当顾及形象的，即便凶戾可也显得要优雅许多，即便将对手轰飞，都要轰飞出一条优美的弧线。

    否则，他们会相当不满意，再打一场。

    贱、人！倾仙道、洪荒天道等天才皆不弱，整体相当强，且皆步入了武道神境，在星空中还找不到这一世能够与他们媲美的人物。

    而且。

    这些大势力天才一直恪守底线，没有碰触各大势力的核心利益，更没有击杀对手，防止出现死磕的结局。

    这般情况下，就是那些大势力颇是不满，但也仅仅局限于同代相争而已。

    这是一场历练。

    不同的是一些势力天才历练的是妖兽，而顶级天才历练的是这些天才，对象不同，结局亦不同。

    你在桥上看风景，而看风景的人则看你。

    你将妖兽当猎物，可有人将你当猎物。

    世间的大多道理就是这么个道理。

    东方氏族、大周王朝等天才也出世了，只是没有虚空道、仙庭这些势力那么耀眼而已。

    匆匆五年。

    这些天才羽翼丰满了，一步步问真神，当真让整个星空侧目，这是后浪推前浪啊。

    因他们太过耀眼，让其他天才灰暗，没有颜色，被誉为：星空十六天！可惜。

    这十六天没有进行最后对决，否则应该能够排出一个榜单来。

    毋庸置疑。

    这是属于他们的时代。

    “逆神呢？”

    当安可问道真神后，整个人气势完全不同，多年来铸造的气势在这个时候尽数释放而出，那更像是熏陶出来的君王气质，让众生叩首。

    “当初那般绝艳的逆神众在哪里？”

    他冷对星空，阴测测的说道：“当世没有逆神天才出世吗？”

    “我愿与你们一战！”

    强势、霸道！不容置喙！安可展现出来的是其他天才望尘莫及的，但此刻他对上了逆神，要与当世逆神天才一战。

    可，逆神在哪里？

    星空三十五年时间，逆神真的落在了尘土中，不显目太灰暗，要不是当初战绩太过夺目，只怕没有几个人物还记得这个小势力了吧？

    这个时候他们也想问：逆神在哪里？

    当初。

    凌风横推众势力天才人物，无人敢挫其锋芒，各大势力人物尽俯首，那是何等悲壮的画面？

    凌风之后，火神、浅离落、死神等问世，打的仙庭、广寒宫等势力落花流水。

    然而。

    自凌风入魔后，逆神便消沉了，气势不显，值得瞩目的也就是寒如月、独孤雨月等人物，但那个时代已经过去，逆神少主倒是个人物。

    阴阳神体，颇有师风。

    在上一世还真没有几位人物能够与其媲美，但楚天已步入天神顶端，自然不在此列。

    后世呢？

    逆神真的没人了。

    盛世将临，逆神却没有任何一位天才走出神武，走向星空，人们初时还觉得奇怪，怕逆神又在藏拙，可等到他们了解到真相时，禁不住狂笑又禁不住叹息。

    逆神不是没有天才出世，而是那些天才真的太弱了。

    他们还没有实力走出神武！更没有实力压制住神武的局面。

    倒是神武其他几个势力还不错，有几位天才走向星空，但在星空大潮中，这样的人物还称不上顶级，同样不显目。

    一些势力叹息不已。

    那时，逆神天才辈出，妖孽人物并不少，可在那场血战中，这些人物都殒命了。

    逆神熬了过来，但逆神没有熬过来世。

    青黄不接。

    这就是现在逆神面临的困境。

    因而。

    安可这句话就有些诛心了，像是一柄匕首在逆神的心脏上捅了一刀。

    逆神众沉闷，没有发出任何声音，他们何尝不想踏破星空，让这些势力知道后世逆神同样不容小觑。

    但，他们办不到啊！“逆神天才在哪里？”

    这是倾仙道天才的质问，更是嘲笑。

    说实话。

    他们当初都被凌风压制过，心中憋着一股气，尽管这些年他们驰骋星空，但总有些场子是过不去的。

    不怕这个场子找回来，他们哪里有颜面？

    “逆神天才们，走出神武，我们一战！”

    “逆神，我们在星空中等着你们！”

    “呵呵，怕是他们走不出神武吧？”

    一些人物冷嘲热讽，根本不把逆神当回事，这一世的逆神众真的让人很失望。

    逆神众很憋屈，但年青一代真的不行，神武都走不出去，如何面对星空中的对手呢？

    “这些势力还真是猖狂啊。”

    楚天很头疼，形势太不利，他这位少主很难受，压力太大，想要反击都是那般困难。

    “星空太平静了！”

    天府中，那位靓丽的女帝道目闪耀，发出雷电，光是气场就让人吃不消。

    “去活动活动吧！”

    一片阴暗的土地上，一位正在漫步的中年道目闪耀着锋芒：“我要星空闭嘴！”

    “是！”

    一位青年双目骤然一亮，一股浩瀚的气息自其体内喷涌而出，下一刻他便飞出了这片阴暗的土地，走向了星空。

    他要星空闭嘴。

    那星空就必须要闭嘴！ 

