
五秒、十秒、十五秒......

时间渐渐过去。

客观来说，这不到半分钟的等待并不算久，但对于某些人而言，却宛若永夜般漫长。

两人已经被逼到了绝境，背对着栏杆站着。

服部平次飞快思考着脱身对策。

可是，赤手空拳面对9个人9把枪，还能安然脱身的，恐怕也就只有怪物了吧？

诸多方案在脑海中交织，推衍，但最终又被他给推翻。

自己好像...真的没戏唱了。

想到这，服部平次忽然笑了起来，自言自语道：“呵...还好那家伙尿急没有跟我一起来，也算是运气好吧。”

尿急？？？

听某黑皮这样说，柯南终于是沉不住气，“喂，平次哥哥，你再说什么胡话，我就在这里啊。”

“工...”

“什么人！”

这一句涉嫌卖萌的童声，让糟屋有弘瞬间警惕起来。

在反应过来后，这位窃盗团的首领，不假思索地抬枪，瞄准了三层的铁梯板。

“居然是个小鬼头...”

“是啊，老爷爷，你们刚刚说的话，可是全都被我给听到喽。”

柯南继续装作天真烂漫，眼角的余光却是注意到，当他喊出那个‘喂’字的时候，服部平藏已经快速安排机动队员，从两侧的楼梯包抄而下了。

看来大阪府警的刑警素质，从总体上看，的确比警视厅那边要强上一些。

柯南松了一口气。

二层，糟屋有弘仰着头瞄准了好几次，都没把握能一枪打死柯南。

而且宝藏还没找到，如果可以的话，他也不想因为枪声打草惊蛇。

“小鬼头，你给我下来，难道你想亲眼看到朋友被打成马蜂窝吗？”

“不要！千万不可以听他的！”服部平次连忙厉声提醒。

敌人一共有9个。

眼下这种困局，再加上一个工藤也不可能有什么转机。

足力增强鞋，麻醉针...

救自己是没可能了，但如果能逃出去，然后将这里的事情告诉自己老爸，那么至少能把这伙劫匪，还有身边的这位杀人凶手绳之以法。

“听话哦，乖孩子，”糟屋有弘继续循循善诱，“只要你下来，我们不会把你怎么样的。”

还真当那个家伙是个蠢萌正太吗......服部平次翻了个白眼，“白痴啊你，他怎么可能...”

“好啊，你等着，我这就下去。”柯南的声音，快他一步传来。

而后，上面果然跃下一道身影。

搞什么啊？！

服部平次整个人像是被雷劈了一样，满脑子的念头都是工藤秀逗了。

就这样懵了几秒钟，不过，等到他看清楚落在面前的人是谁时。

惊呼出声的人，就不止他一个了。

糟屋有弘懵了，他怎么都没料到，前一秒钟的小孩，居然变成了一个西装革履的小胡子，而且这样貌，似乎是大阪府的本部长...

眯眼老狐狸将儿子护在了身后，让某不明真相的黑皮一阵感动。

“虽然你的外貌和13年前大不相同，不过你那沙哑的声音，是没办法改变的...你违反了枪炮弹药管制法，而且还杀人未遂，当然，有能耐现在就开枪吧，如果你可以避开防弹衣，直接打中我的头...否则，不想受伤的话，就给我老老实实地束手就擒！”

他的呵斥声刚落，早已潜伏良久的机动队员，便瞬间扑了过来。

防爆盾，电击棒，拳脚夹击。

糟屋有弘和他的党羽昏迷前，满脑子都是大大的问号：说好地束手就擒不受伤呢？

等到叶更一、柯南走下楼的时候，几名劫匪早已经被缴械，并且戴上了手铐。

不过，那对漆黑父子档还在争吵。

当然，主要是服部平次在发泄不满：

“什么？！你早就知道协坂重彦是杀人凶手，之所以揍我对我发脾气，只是想要利用我当诱饵，把这个窃盗团首脑糟屋有弘引诱出来...”

“你现在不是安然无恙吗？”服部平藏非但没有道歉，反而训斥道：“身为一个男人，怎么可以这么斤斤计较呢！”

“我...”

服部平次脸色一沉。

将所有的抱怨，都尽数咽回到肚子里。

不然那怎么办？难道承认自己是个喜欢斤斤计较的男人吗！

可恶，这个老奸巨猾的家伙！

服部老狐狸轻松碾压了儿子，朝远山银司郎那边递了个眼神，便不再理会这起窃盗杀人案。

毕竟身为大阪府警的本部长，他要处理的公务还有很多。

“喂，你还好吧。”

看某黑皮仿佛像一只打了败仗的黑鸡般，柯南忍不住过来拍了拍他的小腿，“你爸还是很在乎你的安危啦，否则也不可能亲自上阵，而且还提前在这边安排这么多的警察。”

服部平次撇撇嘴，“哼，让我生气的才不是这个，算了，懒得跟他计较...”

我看你是计较不过吧...

柯南联想到自己，默默的叹了口气。

唉，同一个世界...共一个爸妈。

“对了。”服部平次转移话题，看向某人：“更一哥，你怎么也跟他们一起来了。”

这个‘他们’指的自然就是服部平藏和远山银司郎。

叶更一说道：“凑巧遇到，一起过来看看。”

说完，他直接无视某黑皮那满脸不信的眼神，又道：“对了，下次被人问是不是男人时，可以用自己还是个男孩来回答。”

柯南：“......”

服部平次：“......”

这是在传授怼人的技巧吗？怎么有种伤敌一千自损八百的感觉...

......

回去的路上。

叶更一、服部平次和柯南，乘坐的是远山银司郎的车。

这位刑事部长，笑着安慰道：“没受伤就好。”

“是啊，”服部平次不爽地接道：“总体来说，还不如某位不称职老爸的一拳重呢。”

“好了，埋怨的话先放一边，有几句话...你老爸，也就是我们的本部长大人，不好意思当面说，需要让我代为转达一下。”

远山银司郎语气一正，清了清喉咙说道，“平次那小子这次表现的不错，被教训后多少也像点样子了，不过，想要模仿大人破案还太早了些...就这样。”

“什么嘛，还是一副训斥人的口吻。真想把手指伸进他的耳朵里，让他痛的哇哇大叫。”服部平次低头翻看着手机，满脸的不以为然。

“好了，平次。”远山银司郎说道：“也别怪你老爸，实在是除了这个窃盗团伙外，大阪最近还发生了其他的杀人事件，难得你的朋友过来玩，你也不想给他们带来什么困扰吧？”

“哦...这样啊...”

服部平次的手指停在一条新闻上，“那我明天就带他们去京都好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70283971"  chaptername="第五百三十八章  叛逆期的几个表现">加入书签</a>
</div>
