    

    提着点心的众人回到了旅馆，可以看到，店老板还保持刚才他们来时的那个动作，或者说他还在睡。

    ，他们见老板没说什么，就都提着自己的食物上去二楼回房间了。

    “今天就这样吧，下午你们爱干嘛干嘛，晚饭时间楼下集中就行了。”陈天涯站在自己房间门口，与王小明他们说完安排，也不管他们有没有听清楚，自顾自的就进到房间里关上了门。

    王小明与吴昊相视了一下，苦笑，然后也进到了房间里。

    房间里，王小明三下五除二的就将前面的食物一扫而光了。

    主要是饿，其次是他想尽快挤出时间来适应新能力，顺便看看能不能提升一下新能力的阶位就更好了。

    王小明闭目盘膝的坐在床上，双手于肚脐处相互抱握住。

    不到半盏茶的时间，他整个人就开始进入了自我感受的深入，精神状态，他无视了外面犬吠，人言，以及各种杂乱的声音。

    这时候的他可以清晰的感受到心脏那强而有力的泵动着血液的流淌，那声音如同雷鸣一般响亮。

    但这还不是他想要的，他需要更深入！很快心脏的鼓动声也渐渐开始变小了。

    直到最后消失了，这时候他的感知中霎时间就变得漆黑一片，什么都没有了，当然这只是维持了片刻而已。

    慢慢的，他的感知里出现了一个如同被透明的水晶包裹着的光点，又有一个，两个……直到最后，如同黑夜的感知世界里出现了数都数不清的光点。

    王小明的感知顷刻之间就迎来了星空白昼。

    这时候王小明随意的选择了其中一个光点继续深入。

    穿过光点之外的透明水晶物，就可以看到，光点之中还有光点，是以一个大光点为主，呈现球型，周围还漂浮着几乎密密麻麻的小光球。

    王小明知道，他的目的地到了。

    因为这不是他第一次来这里的，他清楚，这个大光点就是他的能力核心。

    他发现，此时的大光点与以往时候不同了，从光点里面，他除了感受到那了股强大又熟悉的气息外，还感受到了另外一股有点陌生但又很亲切的弱小气息。

    而两股气息相互交融，似乎原本就是一体一样，密不可分。

    王小明心中了然，这股熟悉的气息自然就是他的主能力，演化！

    而另一股新的气息，不用想都知道，是他的新能力，时间。

    这时候王小明回想起当初第一次来这里的时候，那时候的他还很小，能力也很弱，一阶都没有。

    当时的他来到这里一无所知，但是在好奇心的驱使之下，他用他的精神力在这里胡搅乱搞。

    愣是被他搞出来了些名堂来，就像现在这样，他用精神力将小光球聚围着大光球，同时还按一定规律转动，最后将大光球也转动了起来。

    这个时候，整个光点竟然产生了巨大的能量，他心一念，外面的所有光点都像这光点一样，内部开始转动了起来。

    而且速度还越来越快，到最后即使在光点内部看，也只是像看到一个高速转动的光点。

    这个光点产生了巨大的能量，不仅如此，光点还不断地吸收着身体以及身体之外的能量。

    王小明清楚，如果将这个光点的能量释放了出来，就是平时身体能量来源的基础。

    不过现在他不打算这么干，因为这么干只需要在这里外面的时候就可以做到了。

    所以他现在要做的是，将这个能量给当成养料，输送给他的能力，让其成长。

    能量很顺利的进入到了光点里面，王小明也可以感受到光球的成长，不过他很快又沉思了起来。

    成长的只有原本的演化能力，时间能力却是动都没有动过，庞大的能量丝毫没有汲取到一丝一毫。

    王小明想，看来这个方法并不适用于时间能力，或者说，这只是属于演化能力的成长方式。

    可这明明在同一个光球之内，庞大的能量为什么就一个能力成长，另一个却像颗顽石一样，油盐不进呢？

    王小明的盯着眼前这个高速旋转的光芒，很是不解的疑惑到。

    就在这个时候，徒生变异，原本内视到这里的王小明，竟然开始慢慢的进一步内视了。

    他有些惊讶，因为这在这之前是没有这种情况的。

    他迅速的调整心态，同时认真的朝里面看过去。

    果真，他进去了！

    在里面，非常的宽广和漆黑，仿佛像是无穷无尽的宇宙。

    唯独远处有两个光点散发着光芒，但是这并不足以照亮这里。

    这两个光点离得有些开，但是他们却有一根光线连在了一起，它们就像是一条手链，两个光点就是上面装饰的珠子呈两极分化的漂浮着。

    可以看到其中一个光点有些暗淡无光，像是蒙尘一般，与另一个相比，另一个却像是散发着万丈光芒，还有缓缓在变亮的趋势。

    ‘原来如此……’

    这时候的王小明也明白了，为什么明明在同一个光点内，却只有一个气息在增强，另一个毫无反应。

    原来是因为这个光点里面还有光点，两个能力分别各代表了一个，他只是按照之前的模式来增强，所以时间能力没有得到反应也是很正常的。

    那么现在问题来了，这个变强模式对时间能力来说没有用，就代表了这是演化能力独属的变强模式，那么时间能力又如何加快速度变强呢？

    王小明的视角顺着光线过去看向了代表时间能力的光点。

    就在这时，他的心里像是抓住了什么要点一样，气息相互融合，光线……

    有了！

    灵光一闪的王小明突然想到，既然这如同双生子一样的光点，那么他是不是可以先将能量存入演化光点里再通过光线将能量传输给时间能力呢？

    一个念头，王小明已经开始尝试了。

    他首先得尝试了一下光线是否可以导通能量，他缓缓的引动演化能量朝着光线方向释放。

    只见能量如同密封的液体被瞬间捅出了一个洞后，开始迅猛的顺着时间能力光芒流过去。

    王小明心里得意的笑了起来说，很好！        

