    

    庄照听到江小北的话，顿时高声叫了出来，引起了后方其他人的关注。

    “你签的是训练家专业？我看张文亮这家伙是不想干了。”庄照有些痛心疾首的说道。

    刚才他说魔大精灵培育师专业国内最强，其实那就是吹牛逼的。

    这两年，京大那边进步很大，出了不少的好苗子，作为竞争对手，魔大这边就显得平平常常的了。

    现在好不容易遇到个好苗子，竟然给他搞到了训练家专业那边？

    训练家专业缺这么个人吗？

    要不是一会儿还要对江小北进行考核，庄照就要直接奔向学校招生办，找张文亮好好理论一番了。

    江小北在一旁，默不作声，没有接庄照的话茬。

    是精灵对战不香了，还是探索秘境不好玩了？

    他可不想成天待在实验室中，搞那些乱七八糟的实验。

    ......

    江小北又等了一会儿，另外两名考官相继来到。

    分别是一名看上去头发花白，五十岁左右的妇人和一名看上去只有三十岁左右，神采奕奕的中年男士。

    三名考官已经来到，随后陆陆续续还有其他一些人前来，坐在房间靠后的位置中。

    江小北站在实验桌前，静静地等着考核的开始。

    时间一分一秒地过去，很快，就来到了十点钟。

    庄照坐在中间，看了下自己手表上的时间，咳嗽了一声，说道：“开始吧。”；另外两名考官也是点了点头。

    一旁，站在门口的魔都精灵培育师协会的工作人员这时走上来，掏出一枚咕噜球，释放出了一只大鼠獭。

    这只大鼠獭显然之前就知道了自己接下来要做的事情，很自然的站在原地，接受着整个房间众多人的目光浴。

    庄照看了一眼这只大鼠獭，看了两眼之后，对着江小北说道：“现在，你在一个半小时内，制定出一套针对这只大鼠獭的培养方案，以及制作出相应的精灵食物，基本的材料，旁边的柜子中都有。”

    江小北点了点头，目光投向了大鼠獭。

    大鼠獭，是由小鼠獭进化而来的精灵，算是最为常见的一种精灵，当然，也是种族潜力最低的一种精灵。

    虽然大鼠獭常见，但因为其基本上没有什么发展潜力，战斗能力还有些弱，所以大部分的训练家都不会考虑收服大鼠獭这种精灵的。

    因此，很多精灵培育师对这种精灵的研究就比较少，所以，基本上没有什么资料可以借鉴，非常考验考生的基础能力。

    不过，这难不到江小北，当即，他便查探起这只精灵的信息。

    【精灵名称】大鼠獭

    【精灵等级】38（高级精灵）

    【精灵天赋】黄色

    【精灵属性】普通系，水系

    【身高】1.2m【体重】45.5kg【性别】雄性

    【进化形态】无法进化

    【精灵技能】猛烈撞击，强力护盾，叫声，水之神枪，催眠尾巴，必杀门牙

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】无

    【精灵简介】勤劳的家伙，喜欢建造自己的家，是一流的建筑家。

    信念一动，系统便给出了几套详细的培养方案。

    不过，江小北还是得装模做样的在三位考官面前，使用实验桌上的仪器，检测一下大鼠獭的一些信息，记录下来，然后才慢慢的把培养方案写下来。

    随后，江小北又选了系统给出了一份高级精灵食物配方，当场制作开始制作。

    制作精灵食物时，看着江小北行云流水般的操作，三名考官互相对视一眼，皆是看出了对方眼中的惊讶。

    本来以为，江小北这么年轻，肯定在实际操作没有多少经验，操作水平不会很高，没想到竟然这么熟练。

    使用火焰烘烤的时候，江小北没有选择使用实验桌上给出的烘烤仪器，而是直接调动精神力，通过魔法在手心中凝聚了一团火焰。

    实验仪器肯定不能像自己这样，可以随时控制火焰的大小与温度，感受精灵食物中细微的变化，所以自从江小北的精神力达到一定程度之后，在制作精灵食物的时候，如有需要，都会自己释放火焰进行烘烤。

    在火焰徽章的帮助下，江小北对于火焰的控制力十分的强。

    很快，仅仅只花了一个小时的时间，江小北完成了第一项考核的所有内容，把培养方案，精灵食物放在实验桌上，等着三位考官的检测。

    一旁的大鼠獭闻着实验桌上精灵食物散发出来的香气，双眼一亮，嘴中止不住的流出了口水。

    不过他也懂规矩，这些食物待会还要进行检测，等检测过之后才能吃，自己只能等一会了。

    庄照看了眼手表上的时间，有些惊讶的挑了挑眉，这才过去一个小时，就已经完成了，这速度，很快啊！

    三位考官从座位上站起来，走到江小北的实验桌前，庄照拿起了培养方案，看了起来，而那名三十岁左右的考官则从实验桌下方拿出一件仪器。

    仪器上有一份玻璃箱，他把江小北制作出来的精灵食物放在其中，然后让大鼠獭站在仪器的一侧。

    随后，他按下仪器中的某项开关，顿时从中释放出一道光芒，扫描起来大鼠獭。

    玻璃箱中也亮起了蓝光。

    一分钟后，仪器上方的屏幕显示了一组数据。

    食物能量强度：高级级。

    材料利用率：95%。

    能量吸收效率：92%

    综合评定：甲上。

    看到这组数据，三名考官具是眉头一挑，这材料利用率与精灵对精灵食物中的能量吸收效率很高啊！

    而且，还是高级级别的精灵食物，再加上甲上的评价。

    一瞬间，三名考官有了种身为前浪的感觉。

    不论培养方案如何，这份精灵食物配方便证明了江小北基本能力已经达到了中级精灵培育师的水平。

    随后，三名考官又围在一起，分析起江小北所写的对于大鼠獭的培养方案。

    江小北在一旁静静地等着，而大鼠獭，则美滋滋的享受着江小北制作出来的美食，看着江小北的眼神中，充满了和善。

    三名考官拿着培养方案，另外掏出一些草稿纸，写写画画起来，十几分钟之后，才皆是双眼发亮的看向江小北。

    这份培养方案的水平，有些高啊！

    他们看的时候，有一种耳目一新的感觉，时不时的在想：原来还可以这样！

    看完之后，他们都是收获不小

    随后，三个人商量了一下，由庄照宣布结果。

    “第一项考核，评分甲上，通过，接下来进行下一项考核！”        

