    “少提她，这个女人的性格，不符合我的审美。”

    姬广陵摇摇头，“还是说你的事情吧，只要你把魅鬼面临的危机告诉她，她绝对会给面子的。”

    “那我去试试吧。”

    封林顿了下，突然问道，“你是不是应该给我找个保镖，当初在灵韵之地，莫风追着我杀，这次去人家大本营，总要留个后手。”

    “让小郑送你去，说起来小郑进入大成五阶，也算是真正意义上，踏入了顶流之列。”

    姬广陵笑着说道，“有他在，绝对能帮你离开，在外界他们不敢乱动。”

    “好吧。”

    封林点点头，就过去一趟吧。

    魅鬼这些人，也只有在国家这边，才不会成为敌人。

    被余下的那些势力得到，只会增强他们。

    就比如澹台家，仅仅就因为阵法高手，制作的转移令牌。

    不知让他们得到多少宝贝。

    “你先回基地等着，我这就给小郑打电话，让他过去。”

    姬广陵对着封林摆摆手。

    封林答应一声，便离开这里。

    路上，封林不由得露出笑容。

    看来自己老爹，当年也有很多妹子追求啊。

    回到基地。

    封林坐在直升机旁边，看着手机。

    没过一会儿，天空传来直升机的声音。

    直升机缓缓落地，郑文章对封林招手，“上来！我们现在出发！”

    “好！”

    封林点点头，坐在直升机上，陪着郑文章一同前往联盟所在的粤东。

    黄昏，两人在郊区的无人公路，分别从直升机上跳下来。

    闲庭信步般前往联盟酒店。

    期间，封林先给陆不染打个电话。

    “封林，是不是要来找姐姐啊？”陆不染独有的声线，从手机里传来。

    “这次你猜对了，我马上就到。”

    封林笑着说道，“我想和阿姨商量点事。”

    “正好，陆瑶也在这里，说起来我们三个，还从没有一起见过面呢。”

    陆不染笑着说道，“我们等你过来。”

    “阿姨，这次主要是和你商量事情，如果你怕我身份有些敏感，我们可以在外面见面。”

    封林也想低调，自己踏入联盟的遗迹，暗影族绝对要针对自己。

    “我不怕，我们魅鬼的性格，尤其是女人的性格，都喜欢自己男人成为焦点……”

    “停！阿姨，我可不是你的男人。”封林精准的抓住字眼。

    “我是在替我女儿说，你尽管进来，我们在遗迹口等你。”

    陆不染说完，便挂掉电话。

    封林无奈的叹口气，“也不知道这个女人什么想法，好像喜欢让所有人知道，我进去找她了。”

    “魅鬼这个族群很奇特，曾经我听我师父说过，他们并不强，但从没有依附过任何势力，到现在依旧活的好好的。”

    郑文章自然听到两人的谈话，在一旁轻轻摇头。

    “说白了，就是高级的墙头草吗？”

    封林呼了口气，反正这个陆不染，不好对付。

    ……

    联盟遗迹。

    陆不染和往常一样的打扮，身穿办公室制服，将完美的身材勾勒出来。

    还有黑色的丝袜和高跟鞋。

    这身打扮根本无法让人想到，她是个外族的古武者。

    在她的身边，正是韩梅梅。

    韩梅梅同样是一如既往，身穿大几号的男士西装，不过，这次她的大门关上了。

    “有什么事？打扰我午休。”

    韩梅梅挠着头发，迷迷糊糊的望着陆不染。

    “都黄昏了，还午休。”

    陆不染双手搓了下韩梅梅的脸蛋，“我上次不是告诉你了吗？最近不要喝酒，容易误事。”

    “忍不住，可能让我戒烟戒酒的男人，还没有出现。”

    韩梅梅张开那双异瞳，“到底什么事。”

    “和你之前猜的一样，最先出动的是国家那边，而且派封林来了。”

    陆不染笑着抱着胳膊。

    “封林来了啊。”

    韩梅梅呲拉一下，将裤子的大门打开。

    “你干什么？”

    陆不染皱着眉问道。

    “正如你所见，勾搭封林，想办法让陆瑶远离他，他是个危险的男人。”

    韩梅梅有些病态的笑容。

    “原本还打算让你陪我一块去迎接他，你不用去了。”

    陆不染说完，便往遗迹口走去。

    “嘿嘿！你不让我跟着，我就自己去。”

    韩梅梅笑着跟在韩梅梅的身后。

    今天遗迹口的守门人，是兽族的人。

    这个男人有着黑色的猫耳和尾巴，看到陆不染后，他轻轻低下头，“长老。”

    “恩，辛苦了。”

    陆不染露出温柔的笑容。

    这个男人顿时紧张的绷紧神经，强装镇定。

    没过一会儿，远处的遗迹口，出现两个人。

    封林和郑文章，已经进来了。

    “封林。”

    陆不染笑着走过去，“今天我女儿正好在家，你是来看她的吧？”

    “封林？”

    这边的守门男子，心中震惊。

    他偷偷拿出手机，准备通知族长。

    “没错。”

    封林轻轻点头，其实他这次，准确的说，是来看神宫寺秋惠的。

    好久没见老五了，不知道她在这里修行的怎么样了。

    “臭弟弟，想我了吗？”

    韩梅梅也走过来，挽住封林的胳膊。

    封林看了眼韩梅梅，手情不自禁的将她拉链拉住。

    “讨厌，刚见面就碰人家那个地方，这么多人看着呢。”

    韩梅梅轻轻晃了下身子。

    眼前的事，把后面的郑文章弄蒙了。

    好家伙！

    封林这小子通吃吗？

    “好了！”

    封林挣脱出去，面色凝固道，“阿姨，我们先回去吧。”

    “恩！”

    陆不染笑着答应一声。

    他刚刚转过头，在遗迹深处，出现了几道强大的气息。

    片刻，莫风的身影，便出现在不远处。

    随后的是其他种族的族长。

    这些人多数都是站在暗影族这边的。

    “莫风先生，您是要出去吗？”陆不染微笑的问道。

    “陆不染，上次我们元老会明明开过会议，最近有很多不安定因素，联盟不接外客，你是要违反规定吗？”

    莫风眼神阴鸷。

    “我知道啊，但封林是我女儿的未婚夫，这件事大家都知道，不算外人吧？”

    陆不染微笑的问道。

    “只要没结婚，那就是外人，更何况封林身边的人，是无间的郑文章！”

    莫风冷冷的说道。

    其实他已经猜到，封林这次过来的目的。

