    第2章 一场普通的冲锋

    轰（炮声）——哗啦（落石）——炮声枪声连绵起伏……

     4250年3月16日（混乱纪元），在一个前沿战略指挥部里，一群军衔很高的人正围着地图开会，外面传来源源不断的枪炮声。

    “上尉，我觉得我们应该撤退了，人工智能的火力实在是太强了，我建议放弃这个阵地。”一名中尉说道。

    “对啊！上尉，我们的阵线快拉不住了，我们已经阵亡了12万名士兵了！我们撑不住了！”一名少尉附和道。

    而上尉却在聚精会神的看着战略地图，丝毫不在意对面的影响，上尉看了会后突然抬头，其他人都被这个动作吓了一跳。

    上尉严肃的说:“你们知道为什么阵线会拉这么长吗？”其他人都很懵逼，个个摇头。

    “因为战士们在害怕！你们在害怕！包括我……人类是个有缺陷的生物！害怕便是人类最大的敌人！如果连我们这些长官都害怕了，那那些战士还得了！我们绝对不能因为害怕人工智能而选择逃避！我们已经失败过一次了，现在不能再失败了！”

    所有人都很惊讶，大家正准备说什么的时候，外面突然跑进来一个士兵打断了他们的思考。

    上尉看了看那个士兵的军衔说:“什么事，中士？”

    “报告长官！第9支援营，前来报到！”士兵敬了个军礼说道

    “支援？太好了！多少人？”上尉赶忙问道。

    “报告！我们遇到了埋伏，482人只剩下我一个！”士兵的心情显然有些低落。

    而上尉低头沉默了一下。

    “一个人吗……算了，归队吧”

    “是！长官”士兵说完后就走了。

    “通知所有人！准备发起最后一次冲锋，把干扰器发射出去！不能给它们轰炸的机会！时间很紧迫！这次我亲自带队！”上尉坚定的说道。

    在前沿战壕里一群士兵面不改色的站在里面，时不时有士兵被不知道哪里来的流弹击中，上尉走了过来，所有士兵都向他敬了个礼。

    上尉从口袋里拿出信号枪，拔出刀鞘里的纳米震荡军刀，大喊:“这可能是我们最后一次的冲锋了！为了身后的那500万人！为了后人！所有人！”

    嘣——！

    信号弹升起，超过50万名士兵发起了最后的死亡冲锋……

    他们拿出纳米盾牌，尽可能的防御敌人的弹雨，在两公里的阵地上，他们宛如一面快速移动的高墙……

    所有人眼里都充满了视死如归的神色，他们很清楚现在在干什么，也清楚自己应该干什么，虽然身边的队友一个个的倒下，可却没有一个人说话，但那不存在喊声似乎已经盖个了整个天际。

    而人工智能因为被干扰器给阻碍，无法发动大规模轰炸，所以只能迎面受敌……

    几个小时后，阵地上已是尸横遍野，肉块、铁块堆积如山，中央处理母体分析了损失后决定撤军，大批机器人军队离开了战场。

    但母体并不给人类机会，便用火炮轰炸了一遍战场后才放心离开，那些受了伤没死的士兵就直接被轰炸给带走了……

    而在轰炸过后，人类的后勤处理部队才来到战场，他们不是来找幸存者的，或者说不可能有幸存者，他们只是来找找那些没有被毁坏的武器装备，运气好的还可能找到比较完整的护甲。

    “这日子到底什么时候是个头啊？都打多少年了……”一名士兵抱怨的说道。

    “快啦，快结束了，我们一定会赢的”一名下士安慰道。

    “我爷爷的爷爷也是这么说的，还给我留了个录音，可现在还没结束。”士兵边说边把录音器拿出来。

    “得了，都听几百遍了，收回去吧”

    “我们为了打败人工智能赔了几十亿人，为了打击人工智能的轨道炮，我们把月球炸了，现在天上布满了陨石，为了摧毁它们的通讯网络，我们直接用尸体把它们的天线埋了……”一名老兵悲伤的说着。

    “嗐……”所有人都不说话了，毕竟谁比一个经历了3次死亡战役的老兵惨呢？就在所有人专心致志的工作时。

    “我找到上尉军衔的装备了！”一个士兵大喊着，毕竟高官的装备永远比士兵好……

    能拿的都拿完后，部队便开始撤离了，走的时候老兵敬了个礼。

    “我们会胜利的”

    但在整个宇宙中，这也不过是一场普通得不能在普通的战争罢了……

    ?  ?这章的故事发生在人类消灭人工智能后的50年前，这只是一部分，往后的主要内容会在以后持续更新，我是准备采用时间回溯的方式写的，但写着写着就发现哪里怪怪的，但又找不出来，而且也累死了，所以就干脆发布了，以后看看有没有时间改改，要不然就只能这样了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

