    苏南栀寻思着自己最近好像那天抓了个十八层地狱的漏网之鱼。

    地府给的奖励？

    蒋鑫拿着她的检查报告，“老板啊，你看看你的心，它虽然不是黑的，但它已经千疮百孔了看见了吗？”

    苏南栀：“……”

    蒋鑫指着上面给她说：“你看看，它多可怜啊，你平时能不能稍微爱护一下它啊？”

    蒋鑫这眼神，一眼就可以看出来，这小心心的主人，平时肯定没少闹腾。

    苏南栀转头就盯着蒋医生看，“我要是不爱护我自己，现在就跟你说的那样，躺床上去了。”

    “我说不过你，”哪有打工的怼老板，蒋医生果断认输，“今天的药吃了吗？”

    苏南栀：“……”

    她微微一笑，给了蒋医生答案。

    蒋鑫：“……”

    所以说，医学生为什么会秃头呢？

    除了面对数不尽的专业知识和实验，动不动就挂科的考试，毕业后还得应付听不懂医嘱或者不听医嘱的病人。

    蒋鑫想起了高考毕业后，劝他学医还是学临床的各位父老乡亲们。

    那句话没错，劝人学医，天打雷劈。

    蒋鑫现在就想降雷。

    想劈了他这临时小老板，再劈了他自己。

    拿出了医学生的专业素养，蒋鑫去接了一杯温水，再拿了药过来，微笑：“吃药吧，老板。”

    苏南栀看着药：“……”

    她有空顺带问了一句，“当校医好玩吗？”

    “还行，”蒋鑫想了想，“每天都能跟不同的学弟学妹聊天，还挺好。”

    顺便对远在太平洋那边导师催论文进度的邮件装聋作哑，真棒。

    “噢，”苏南栀便没兴趣了，“你好无聊哦。”

    蒋鑫：“？”

    居然有学生党嫌他无聊？

    怕是还没好好受过高三的伤。

    “你不无聊，你每天都干什么？”蒋鑫抬了一下眼睛，“高三狗的可不就是每天上课刷题嘛？”

    苏南栀用一种“你不懂”的眼神看着他。

    蒋鑫突然想到了什么，咧嘴笑了，“噢，你该不会是早恋了吧？给我说说，是哪个小男生，平时有机会帮你看看他靠不靠谱。”

    苏南栀也不回答他，只是道：“我成年了。”

    成年了就不算是早恋了。

    蒋鑫还真想象不到，到底是哪个臭小子有本事，把这个年纪轻轻的富婆给拿下。

    而且，苏老板这个拽样看着，就不像是能被人轻易泡到手的酷姐。

    有八卦蒋医生当然不会放过，“老板，给我说说呗，我给你俩算算八字。”

    苏南栀：“……你还兼职算命啊？”

    蒋鑫：“害，这不生活嘛，技多不压身。”

    “哦，你跟江老师的绯闻还传得满学校都是呢？关心人家还不如关心自己呢。”

    蒋鑫：“……”

    呕。

    爷吐了。

    蒋鑫好不容易忘记这茬儿，现在又被苏南栀提起，顿时想重金求没有听过这句话的耳朵。

    “求你了老板，我跟江北渝是真金白银的表兄弟啊，让我忘了这茬儿吧。”

    苏南栀：“……哦，你俩的全校cp后援会都建起来了。”

    蒋鑫：“……”

    他是到底哪根筋想不通要跟老板聊天！！！

    满级大佬拿了病弱剧本

