    贪婪巢穴。

    战斗即将结束。

    因为击杀地狱邪灵不会获得任何收益，最后一击什么的，谁拿也无所谓。

    所以，无双乱舞直接向着宝箱走过去，他现在关心的，只有那个6星的魔宝箱。

    就在这时，忽然“叮咚”一声，收到了一条好友消息。

    打开消息列表，发现居然是神王将来发来的消息——

    “你命不久矣！”

    “？？？”无双乱舞不以为意道：“怎么，想要来报复我？”

    “就凭你们神王世家的垃圾，怎么报复我？就算是你们十几家所有人加起来，在我天下无双面前，也不堪一击！”

    一会儿，神王降临又发了一条让他摸不着头脑的消息过来：“咱们一会儿泉水见，我就在这里等你（握手）”

    “擦，神经病，脑子被我打出屎来了？”

    看不懂神王降临在说什么的无双乱舞，也懒得去搭理他，直接删了神王降临。

    “别说你们，等我得到箱子里的东西，极冰城何人能敌我天下无双！”

    正当无双乱舞这么想着的时候。

    “吼”的一声震耳欲聋的咆哮，在天下无双玩家的联合进攻之下，飞跃在头顶上空的地狱邪灵已经被击杀，化作点点星光，飘散而去。

    与此同时。

    前方，地上的魔宝箱，上面的红色光芒消失不见，证明，它已经解除了封印，现在可以打开它了！

    无双乱舞无比振奋，迅速向着箱子跑过去。

    周围，天下无双的其他玩家，也是一脸兴奋的看着宝箱，期待着，他们的队长能从这个6星魔宝箱里，开出什么样的极品宝物。

    全场没有一个人察觉到，危机从始至终，都伴随在他们身边。

    直到无双乱舞就要接近宝箱之时。

    “哗”的一束白光，于宝箱前洒落。

    下一刻，一名身披战甲，手握长枪与护盾的骑士，于宝箱前刷新出来！

    在无双乱舞来不及刹车，靠近过来的一瞬间。

    挺动黑暗长枪，一枪突刺被无双乱舞凭借超乎寻常的反应能力侧身躲过。

    转手，一枪【血杀】横扫在无双乱舞腰间，将其扫飞出去。

    凭借【血杀】20%生命提取，与传说级天赋【龙血之躯】20%生命提取。

    提取龙血骑士40%最大气血所造成的攻击，配合龙血骑士50700的生命上限，瞬间在无双乱舞头顶带起一道爆炸伤害——

    -20483！

    作为一名52级三转刺客，纵使身上装备再好，血量也没可能超过2万。

    毫无悬念。

    满血的无双乱舞，直接被龙血骑士一枪秒杀。

    随着头顶满格的血条直接清空，摔落在地的无双乱舞，留下一个“操”字之后，转眼化作白光消失。

    四面八方，天下无双无数玩家纷纷惊呆。

    这已经是这两天以来，他们老大，身为极冰城第一刺客的顶级高手，第三次在毫无还手之力的状态下，被敌人秒杀。

    而且在这个骑士系的魔兽手里，这已经是第二次了。

    看着秒掉无双乱舞的龙血骑士。

    周边，有之前见过龙血骑士的天下无双玩家，识别出了这只魔兽的身份。

    一声大呼：“这是那个黑袍御兽师的魔兽！兄弟们小心，那家伙就在这附近！”

    “宝箱！宝箱要紧！快抢宝箱，不要让宝箱被那家伙抢走了！”

    “杀了这只魔兽，为队长报仇！”

    一声声的呐喊之下，天下无双的玩家，纷纷抄着家伙，向着驻守在宝箱前的龙血骑士围杀过来！

    而这群人中，大部分都是第一次接触龙血骑士，并不知道龙血骑士身拥一个强力反伤天赋。

    于是，靠近过来的人群中，无数弓箭手与魔法师，直接对着龙血骑士展开集火攻击。

    哗哗哗哗！

    无数利箭与魔法球，从四面八方轰击过来，齐刷刷的落射在龙血骑士身上。

    橙色技能【龙血之盾】【龙皇护体】与【黑暗援护】的三重庇护之下。

    遭到一连串攻击的龙血骑士，头顶跳起一道道密密麻麻，却是清一色只有四五百点的伤害！

    并且，其中一半的攻击都触发了【冰冻】，使得攻击者直接被冰冻起来的同时，龙血骑士的头顶，则是跳起一个个961点的恢复数值。

    冰河套装被动，获得神力强化的冰冻，能够使得龙血骑士受到攻击时50%概率冰冻攻击者，并且恢复自身1.5%最大血量的气血。

    配合黑暗套装四件套带来的25%治疗加成。

    出现在龙血骑士身上的恢复，简直惊人！

    上百名天下无双三转弓箭手与法师玩家的一轮集火攻击，居然仅仅只是打掉了龙血骑士身上，拥有10140点护盾值的龙血之盾！

    更可怕的是，受到龙血之躯的反伤。

    那些攻击龙血骑士的玩家，头顶清一色跳起一个高达15210点的巨额反伤伤害！

    一些装备比较逊色的法师，直接被1.5万的反伤秒杀。

    场上，遭到攻击的龙血骑士毫发无伤，反而是周边，天下无双人群中十几道白光亮起。

    下一刻，龙血骑士发动反击。

    短暂蓄力之后，以长枪驻地，释放龙血之怒。

    哗——

    银色的流光顺着龙血骑士脚底绽放开来，瞬间吞没周边半径50米范围内所有天下无双的玩家。

    17745点的伤害，在人群中爆炸开来。

    顷刻，被龙血之怒袭卷到的上百名天下无双玩家，超过八成被秒。

    四面八方，无数白光同时亮起。

    顿时，全场惊呆。

    众人你看看我我看看你，面面相觑。

    谁也不知道，他们此刻面对的，是个什么怪物。

    但是，那个价值连城的魔宝箱，就在龙血骑士身后。

    “牧师准备治疗，弓箭手法师注意站位，战士骑士刺客包抄，所有人，一起上！”

    在魔宝箱的利诱之下，天下无双的玩家，将内心的惶恐抛诸脑后，无所畏惧的向着龙血骑士发动攻击。

    毕竟，他们刚刚连一只6星BOSS都拿下了，何惧眼下这区区一只魔兽！

    而且，只要得到这个宝箱，就算是牺牲再大，也是值得的。

    就在天下无双大军针对龙血骑士发起围攻之时。

    巢穴周边，墙壁上方一个不起眼的洞穴里，已经在这里待了两个小时，从始至终目视全场的张奕，提起风暴魔杖，终于要开始行动了。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

