 折腾完后，看看时间也不早了，她便忙收拾好急急出宫去了，她出宫的时候天还没有亮，她到牢外的时候天还是灰灰的。

牢头收到消息听说是三公主来了，慌忙上前请安，“见过三公主殿下。”

“起来吧。”

“是。”

“里面什么情况，辰王与国医起了吗？”

“没动静，应该是还没起。”

牢头猜测。

怀庆犹豫了一下道：“行了，你们去准备洗漱的东西，一会辰王与国医起了也好进去伺候着，本公主就在这里等着了。”

怀庆公主在外面说话的时候，乔玉灵与南宫辰维就醒了，乔玉灵拿出怀表看了一眼，才五点，她不由打了一个哈欠起身，也不想睡了。

听到怀庆的声音乔玉灵就知道这是天垢王派过来的，她不由看向一边同样起身的南宫辰维问道：“我们要住在这里，恐怕这牢房的门就要被踩塌了。”

“你意下如何？”

南宫辰维问。

乔玉灵犹豫了一下道：“既然住进来了，那就……继续住着呗，等事情查清楚了再出去，这贸然出去，万一对方又派人杀我们，我们可怎么招架得住？”

“那就住着。”

“恩，主要是也没有小六的消息，让他们先在外面查着吧，我们出去也是干等着。”

乔玉灵淡淡的说道，南宫辰维先赞同。

两人说话的功夫，怀庆在外面就听到了，不过她就听到里面有人说话，具体说的是什么她倒是一句也没听见。

慌忙进了牢里，就看到里面的情况，原本有些着急的怀庆噗嗤一声就笑了，“哎哟国医姐姐，哈哈……”乔玉灵见怀庆进来就站在那里笑，一头雾水。

怀庆笑完了感觉自己有些失礼了，这才强忍着笑意，轻轻冲南宫辰维见了一礼，“见过辰王。”

然后直接走进了乔玉灵的牢房，笑着道：“看来我父王是真的着急了，一个牢房怎么感觉被布置成了宫殿……”乔玉灵看了看里面的情况也不由笑了，怀庆说的还真是没错。

也因为这句话，乔玉为对怀庆的看法更为亲近一些。

如果怀庆进来就说怎么会让你住在这样的地方，跟我出去吧云去，乔玉灵会感觉到反感，反道是怀庆这样直爽的，乔玉灵更为欣赏。

“国医姐姐，你可是不知道，从南顺回来我就想着什么时候才能再见到你，没想到这么快。”

乔玉灵轻轻点头，关切的问道：“身体如何？”

怀庆原地转了一圈，“没任何问题，很好，还是要谢谢国医姐姐，如果没国医姐姐我现在恐怕已经是个废人了。”

“行了，谢谢这词你说了不下百遍，你不嫌弃烦，我都听烦了。”

乔玉灵笑着打趣。

怀庆嘟着小嘴有些不服气的道：“国医姐姐这是哪里的话，这是我心里的想法嘛，我就是要谢谢姐姐，姐姐听烦了，那我就不说啦，用做的。”

说完她小手一挥，“快伺候姐姐洗漱。”

等候在门口的一行人立刻端着盆，巾帕，痰盂等等东西走了进来。

乔玉灵看了一眼这阵丈……平常喜欢简单化的她还真有些不适应。

“行了让我身边的人做就可以了，就不麻烦她们了。”

“国医姐姐哪里的话，什么叫麻烦她们，她们能过来伺候国医姐姐，并且见到国医姐姐这天仙的容颜是她们的福气，不过国医姐姐如果不喜欢手生的人伺候，那就要麻烦国医姐姐身边的人了。”

怀庆说完小影与小八笑了笑。

小影与小八对怀庆行了一礼，两人出了牢房将东西端了进来伺候乔玉灵洗，怀庆自己站在那里看着乔玉灵洗。

另一个牢房里，南宫辰维自然也被影风伺候着洗了。

刚刚洗完后，怀庆挥手让他们离开，然后又伸手轻轻拍了一下，门外立刻走进来一大群太监，手里面拎着不同的食盒，看起来花样很多。

“拿进来摆上吧。”

怀庆说。

立刻有人在牢房间里支了一张桌子，然后各种吃的全都摆了上来，最后没有摆开……就被收了起来。

“哎哟，我似乎准备的有点多了，我真是蠢笨，一直给姐姐这么多，也吃不了，真是浪费了。”

怀庆说完后看到了小影与小八，她笑着道：“对呀，可以给你们吃，你们都是从南顺来的，肯定没有吃过。”

说完她也不管在场其他人是怎么想的，直接挥手，“你们在外面支个桌子，让这两个姐姐和辰王带来的人一起在外面吃。”

“是。”

怀庆公主带人的人很快就支好了桌子，这倒是让小影，小八不知道怎么办了，全都看着乔玉灵。

“行了，去外面吃东西吧。”

乔玉灵说完扭头看向了南宫辰维那边，与自己的情况一样，因为怀庆准备的全都是双份，于是影风与影电也去外面了。

怀庆坐在乔玉灵这边陪着她吃，南宫辰维则是自己吃。

乔玉灵机乎都是怀庆给推荐的，怀庆全程都是乐呵呵的在说：“国医姐姐快，你尝尝这个真的很好吃，我每天都想要吃掉一盘子，但是总办不到。”

“为什么？”

乔玉灵诧异问道，随即补充道：“是因为吃不下吗？”

怀庆连忙摇头，“我哪里会吃不下。”

说完她自己先不好意思的笑了笑然后委屈巴巴的说：“母妃说一个女人要管住自己的口腹之欲，这样才能拥有好的身材，所以我每次吃饭都不敢吃太饱，感觉不到饿就不吃了。”

乔玉灵倒是从来没有这方面的烦恼，因为她自己就是学医的知道如何去调理，外加她有空间这么大的作弊神器，在吃东西上还真是想吃什么就吃什么。

怀庆见乔玉灵一点也不忧愁的样子，突然想到了乔玉灵是国医，她身子凑到乔玉灵身边小声道：“国医姐姐你是不是有什么药可以保持身材的呀？

赏我点呗，能吃饱饭是我这辈子最大的愿望。”

乔玉灵不由笑了，谁能相信一国最受宠的公主，最大的愿望竟然是能吃饱了饭，说出去恐怕也是没有人相信的。

 