    说比卢普斯是著名的58分之夜的始作俑者可一点都不夸张。

    在那个让“我炮”心碎的夜晚，比卢普斯拿到了17分、8助攻、3篮板，看上去数据平平，但是那一晚，保罗感受到了眼前这个其貌不扬的男子带给他的压迫力。

    那一晚保罗只拿到了4分、6助攻，命中率仅为28.6%，在那轮和掘金的系列赛里，保罗场均能拿到16.6分、10.4次助攻，另外场均失误为4.8次，命中率被限制到了41.1%，三分命中率被限制到了31.3%。

    而和他对位的比卢普斯在那轮系列赛里场均能拿到22.6分、7.4次助攻，命中率为48.3%，三分命中率为65.5%，场均失误只有1.2次。

    比卢普斯是一个很会利用自身条件和优势的后卫，保罗则是“平民身高”的又一个极致，防守强悍，力量出色。

    今晚和黄蜂的比赛，林易总算知道比卢普斯是如何教育保罗的了，比卢普斯很会利用自己的身高去干扰保罗，逼得保罗只能突破，而保罗一旦进入尼克斯的禁区，等着他的就是尼克斯内线的“森林组合”。

    比卢普斯知道自己的优势在哪，面对保罗他不会去炫技，求稳为主，而在防守端，不让保罗轻易打进，当然，这一切说起来很简单，但是要知道，比卢普斯对位的可是克里斯保罗！

    现在的保罗还没找到他的真爱，未来改变了他打法的老德现在沉迷于调教林易，未来和他组成“灯泡”组合的哈登还在雷霆的下水道里修水管呢。

    黄蜂第一节就落后了尼克斯8分，这支黄蜂三分能力一般，进攻以保罗和韦斯特的挡拆为主，韦斯特巅峰期有着五成左右的中投命中率，但是除了他之外，黄蜂再没别的进攻点了。

    高效的阿里扎这一场比赛给林易助攻了六个后场篮板......黄蜂拿头来撞尼克斯啊？

    第二节开始保罗不歇，结果利文斯顿逮着我炮就是一通背身单打，保罗越打越难受，他知道这支黄蜂或许能进季后赛，但是铁定走不远。

    第三节保罗还在努力追分，几次单打已经让林易依稀看到了未来那个第一次摸到西决地板圣保罗的影子了，保罗就是这么一个执着的人，对手越强，他越不会认输。

    奈何黄蜂短板太大，尼克斯将分差越拉越大，第四节保罗心知无力回天，那失落的表情连林易看了都难受。

    “恭喜你们......希望你们能在季后赛越走越远。”赛后，保罗发自内心的对林易说道。

    挫折、伤病会打倒保罗吗？

    当然不，林易知道眼前这个小个子同样有着大能量，保罗这种狠人，哪怕时间归零，他也不会认输的。

    林易摸了摸保罗的脑袋，这就是NBA，想要生存下去，你必须要战胜身边那群天才，而想要屹立在那顶点，你就必须经历挫折、失败，然后再次爬起，朝着高峰攀登。

    本场比赛保罗出战38分钟，21中11，其中三分球7中3，罚球4中4，拿到了29分、6篮板、7助攻。

    如果不是阿里扎恐怖如斯的11中1，保罗说不好今晚能拿到大号两双。

    林易出战33分钟，19中10，其中三分球8中4，罚球6中6，拿到了30分、17个篮板、5次助攻的大号两双。

    要是每晚对手都能有一个“阿里扎”，林易很有信心做本赛季的篮板王。

    ……

    击败黄蜂，尼克斯飞回东部，他们下一战的对手将是山猫。

    米利西奇的命运也改变了，这位“水货榜眼”在林易的影响下，努力的减重、奔跑、练习投篮，为了追上曾经那备受期望的自己，这位在战火纷飞之中出生的球员新赛季场均能够拿到11.8分、8.5个篮板、2.0次盖帽，让山猫队觉得自己捡到了宝。

    山猫上赛季结束就解雇了拉里布朗，不然米利西奇很有可能会因为殴打主教练而被禁赛。

    历史轨迹的偏移，改变了太多人的命运，不过林易相信联盟不会再有球队聘请拉里布朗执教了。

    在夏洛特，米利西奇邀请林易去自己家吃饭，而且还亲自下厨，不得不说，这位塞尔维亚帅哥的厨艺相当出色。

    米利西奇的妹妹尤娜是一位身材高挑的美人儿，同样对林易充满好感，要知道，她的哥哥进入NBA后就一直顶着“人类胜利雪茄”这个耻辱性的绰号，尤娜恨透了拉里布朗，尤其是林易的成功，让尤娜觉得，如果不是被拉里布朗耽误，她的哥哥至少不会混得如此之惨。

    林易知道，在自己前世，米利西奇唯一在明尼苏达收获了一份尊重，毕竟明尼苏达是且战且退的起源之地，而且巧合的是，米利西奇的偶像正是加内特。

    米利西奇其实并没有人们想象中的那么糟糕，实际上在有限的上场时间里，他比一些黑人硬汉强硬多了。

    米利西奇的妹妹尤娜越和林易聊天，就越觉得林易无所不知，两人从篮球一直聊到了流行音乐、动漫、电影。

    今年20岁的尤娜身高达到了188公分，外貌出众，米利西奇的颜值高果然是有原因的。

    “达科，我认为你还没到放弃自己的时候，你今年才25岁呢，你现在的打法是对的，只要你相信自己，你一定能在NBA打下去。”林易对米利西奇鼓励道。

    米利西奇微笑着点头，在饭后，他还送了一份礼物给林易，米利西奇是个有心的人，去年林易生日时，米利西奇送给林易的是报纸剪影贴，而今年则是他自己雕刻的一个林易的模型。

    林易觉得米利西奇真的是个妙人，木工的活儿也做得如此出色。

    在尤娜的强烈要求下，林易还和米利西奇去后院的篮球场玩了一会儿一对一。

    米利西奇的基本功真的不错，尤娜有些委屈地说道：“哥哥刚进NBA那会儿，运球比现在好多了。”

    技术这东西就是这样，不进则退，林易对米利西奇说道：“达科，你不能活在过去自己的影子里，你要相信现在的自己强过以往。”

    虽然投篮、运球这些能力退化了，但是米利西奇身上的肌肉可是实打实的，NBA是个超人云集的地方，米利西奇没点真本事，未来哈士奇又怎么可能给他一份中产合同？

    “林，你真是太强了，就算是我没有走歪路，我也比不了你。”米利西奇对林易的佩服是由衷的，这个家伙简直就是个怪物。

    去年在尼克斯队里，米利西奇一对一还不会被爆的这么惨，现在一对一，根本没法防。

    林易拍了拍米利西奇的肩膀，或许这就是缘分吧！

    “努力朝前奔跑吧，达科，告诉那个叫拉里布朗的人，你不是什么人类胜利雪茄，你叫达科-米利西奇！”

    林易的话，让米利西奇的身子颤了颤，良久，他握紧了自己的拳头。

    证明自己！

    一定要证明自己！

    ……

    PS：第四更！