    

    第312章狗咬狗

    苏天双眼绽放精光，来了，神话战神，还是杨戬！

    人物：杨戬！

    品质：神话！

    段位：钻石1星！

    实力：境准神9阶（巅峰）！

    功法：八九玄功！

    绝技：逆转乾坤！

    神通：天眼！

    远处传来一声狗吠，一道白光直冲云霄。

    下一瞬间，一道身躯瞬间落下。

    “参见小主！”

    杨戬单膝跪地，恭敬的看着苏天说道。

    随后，似是感觉到了什么不对，杨戬看向一旁一脸高傲的哮天犬，猛然之间将哮天犬的头给按到了地上，随后再度开口道：“参见小主！”

    “额……”

    看着杨戬如此的粗鲁，苏天顿时一阵的汗颜，但是看着杨戬，苏天心中甚至喜爱，当下便轻咳一声，将杨戬扶了起来。

    而局势，也彻底扭转了过来。

    苏天一方有着刑天，杨戬和苏长夜，还有生藏不漏的武媚娘，而苏无涯一边只有苏林以及众多的轮转回境的喽啰罢了。

    苏林感受到杨戬的气息，一时之间，眉头紧紧皱起，若是现在出手，那么在刑天苏长夜以及杨戬的围攻之下，只有死路一条。

    但是，苏无涯却不是这样想的，这一刻，苏无涯的心中只有杀掉苏天的念头，看到苏林居然犹豫不决，当下便开口训斥道：“苏林，难不成你是不想要这皇位吗，若是你不想要的话，那就早说，若是想要这皇位的话，那么就赶快出手解决了苏天，他现在已经是一个废人了，你到底在犹豫着什么。”

    果然，听到苏无涯的训斥，苏林眉头皱的更深了。

    而与此同时，他的心中已经有了抉择。

    “父皇，对不起了，我不能眼睁睁的看着你将天炎皇朝的江山拱手相送!”

    这一刻，苏林掌心成爪，巨大的吸力见苏无涯和苏朗给吸入到了手中，就要一跃而起，带着苏无涯和苏朗离开这里。

    但是，下一瞬间，杨戬的身躯瞬间消失，再度出现之时，已然在苏林的头顶上方。

    “神通天眼！”

    杨戬轻喝一声，这一刻，乾坤飞速流转，一特殊的域场瞬间笼罩了此地，杨戬的眉心之中，天眼大开，一束激光瞬间极射而去，朝着苏林的面门而去。

    苏林顿时就感受到一阵死亡一般的压迫感，瞬间身躯化作一道流光，朝着域场之外而去。

    但是，杨戬冷哼一声，身躯瞬间化作了一只鹏鸟，施展极速，朝着苏林追去。

    霎时间，天空之中，两道流光不断相互碰撞。

    “小弟弟，能不能别蹭了？”

    忽然，武媚娘的声音传来。

    “额……”

    苏天顿时一阵的尴尬，把头从武媚娘身上取了出来，随意的摆了摆手说道：“没事没事，有我杨戬出马，那什么劳什子二皇子没有半点胜算。”

    似是在掩饰自己的尴尬，苏天抬头看着天空。

    “小主，这杨戬到底是什么来头啊，居然是准神境巅峰？”

    刑天一脸茫然的看着天空之中的杨戬，双眼之中有烈阳之炎迸发出。

    苏天闻言，转身看了刑天一眼，随后便开口道：“放心吧，终有一日，你也会迈入准神境巅峰的。”

    而武媚娘则是饶有兴趣的打量着苏天，不由的轻笑一声。

    而与此同时，天穹之上，忽然传来一声巨大的轰动声，只见一道人影从天空之上掉落了下来。

    这道人影赫然就是苏林。

    此地传来的动静瞬间就吸引了整个战场上的士兵。

    这一刻，天炎皇朝的士兵全部绝望，已然失去了士气。

    一个个被杀的士兵，在七彩光雨的笼罩之下，变成了幻月水晶之中的英魂大军，倒戈加入到了战场之中。

    苏林掉落在了地上，砸起了数十丈深的大坑，烟尘四起。

    而这一刻，苏无涯看着苏林也被击败，顿时就颓废的跪倒在了地上，口中呢喃着：“完了，都完了，怎么会这样。”

    而苏朗和韩皇此时的表情也好不到哪里去，这一刻的苏朗终于不敢在苏天的面前装了，一副颤颤巍巍的模样，看着苏天，嘴唇直哆嗦，一句话都不敢说。

    下一瞬间，杨戬的身形落在了苏天的身边。

    “小主，贼人已经拿下，还请小主发落。”

    杨戬抱拳恭敬的看着苏天说道。

    苏天闻言，轻笑一声，道：“杨戬辛苦了。”

    “取我乌金虎头枪来，今日手刃苏无涯，取天炎皇朝！”

    苏天轻喝一声，下一瞬间，乌金虎头枪瞬间就飞回了他的手中，缓缓的朝着苏无涯和苏朗前去。

    苏无涯和苏朗此时害怕极了，看着苏天如同死神一般朝着自己而来，苏朗再也支撑不住，如同徐清风一样跪倒在了地上，如同一条断脊之犬一般，口中不断的哀求道：“苏天，你不能杀我，求求你放过我，只要你放过我，我就把我母亲带给你，我母亲活可好了。”

    顿时，苏朗一言激起千层浪，苏无涯骇然转身看着苏苏朗，没有想到苏朗为了活命居然可以说出这种话来。

    而不只是苏无涯，就连苏天也是一样，苏天饶有兴趣的看着苏朗问道：“你怎么知道你母亲活很好？难不成你自己亲自试过吗？”

    但是让苏天没有想到的是，本是一句调侃的话，但是被苏朗听到之后，顿时身躯一颤，随后颤颤巍巍地问道：“你是怎么知道的？”

    刷的一声！

    又是一言激起千层浪，这一刻，苏无涯再也没有办法冷静下来了，瞬间就出手遏制住了苏朗的脖子，口中大骂道：“好你个逆子，居然敢行如此大逆不道之事，看我今日不掐死你。”

    要知道，苏无涯最宠爱的可就是穆妃，甚至在苏长夜的母亲去世之时，苏无涯都在穆妃的寝宫之中，现在听到苏朗居然和穆妃有了这般混乱的关系，心中还如何能忍受的了。

    而被苏无涯给掐住了脖子，苏朗也不甘示弱，挣扎着说道：“就你那短小无力时间短，母亲都不知道给我吐槽过多少次，也不找找自己的原因，现在居然怪我。”

    就这般，此地上演了一出狗咬狗的大戏!

