    就在三人意见达成一致，准备更深入的探讨之时，办公室的门突然被推开，向羽一下子从外面冲了进来。

    “龙队，武教官，出事了！！”

    向羽气踹嘘嘘的站在门口，面带焦急之色。

    “刚才接到通知，有一伙犯罪分子抢劫了一艘渔船，此时正驾驶这搜渔船往公海逃窜而去。

    追捕那伙犯罪分子的警方给我们发出消息，请我们立即派人去拦住那艘渔船。”

    龙百川还没来得及问，向羽就先是一股脑将事情给说了出来。

    听完向羽这话后，武钢和龙百川的脸色都是急转突变。

    龙百川一下子从座位上站了起来。

    “赶紧让柳小山和邓久光将他们的两个排集合，柳小山带人上快艇，邓久光带人上直升机，兵分两路，立刻给我追。”

    龙百川此时面容严肃至极，飞快的给向羽下了命令。

    “是，”

    得到命令的向羽应了一声后，立马就是转身跑了出去。

    “钢子，走，我们也上直升机。”

    向羽走后，龙百川立马转身对武钢说道，然后，目光又是看向了陈煜。

    “陈煜，你...”

    “龙队，我和你们一起去吧！！”

    陈煜站起身来，面容严肃，这种事，他自然得跟着去了。

    听到陈煜这话，龙百川没有做多于的思考。

    “行，那我们快走吧。”

    直升机上，邓久光和陈煜几人坐在一起。

    “龙队，这是刚刚传来的那搜渔船的位置，按照我们现在的速度，差不多需要二十分钟才能追上。”

    龙百川接过定位装置看了看，点了点头。

    “警方那边是怎么说的。”

    “犯罪分子一共三名，都持有枪械，被劫的渔船上一共有八名人质，那边说如果不能活捉，就地击毙也行。”

    龙百川听完点了点头，眉头都是拧成了一个“川”字。

    此刻，也只能等了，他一时也是没有更好的方法。

    陈煜坐在旁边，静静的听着两人的话，嘴上什么也没有说，心中却是暗暗思索着对策。

    二十多分钟后，直升机出现在了一片海域上空，在他们前方不远处，一艘中型渔船正快速的往前行驶着。

    “龙队，追上了。”

    很快，直升机就是悬在了渔船的左侧上空。

    “喊话，让对方立即停下，否者我们就开火了。”

    一番喊话之后，渔船非但没有停下来的意思，反而是向前跑的更快了。

    “这是仗着有人质，料[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]定了我们不敢开枪啊！！”

    武钢看着下方急速行驶着的渔船，皱着眉头说道。

    “问一问柳小山他们到哪里了，还有多久才能到。”

    龙百川听了武钢的话后，对着旁边的邓久光说道。

    “刚刚以经问了，山子要追上来，至少也还要十分钟左右，但十分钟后，渔船恐怕就要驶入公海了！！”

    邓久光快速的回答着。

    闻言，龙百川的眉头皱的更深了，渔船不停下来他们也没什么办法，上面有人质，他们也不可能真的开火阻击。

    看着眉头紧皱的龙百川和武钢，陈煜心中思索了一会儿后，突然站起来说道。

    “龙队，我有个想法。”

    “嗯？”

    听到陈煜这话，几人都是将目光转到了陈煜身上。

    “另外一架直升机上的向羽给我们打掩护，防止绑匪在下方用枪偷袭我们，我和老邓两个人下到船上去，只要上了船，接下来的事就简单了。”

    “你们怎么上船，这船又没停下来！！”

    武钢皱着眉头说道。

    “这就得看我们飞行员的技术怎么样了！！”

    陈煜看了一眼下方的渔船后，继续说道。

    “让直升机和渔船保持同样的速度悬在渔船上空，我们两人从绳梯上下去。”

    “不行，这太危险了！！”

    龙百川还没说话，武钢就先是反对了起来。

    “先不说在这样的速度下你们能不能安全的上船，就是下面的人，也不可能让你们这么轻松的上去的，你当他们手中的枪是烧火棍啊！！”

    “所以我才说让向羽掩护我们，只要下面的劫匪敢露头，就立马开枪！！”

    “不行，你这方法太冒险了！！”

    武钢没有任何犹豫，直接反对。

    陈煜这方法在他看来不是去解决劫匪，而是去解决自己。

    “龙队，你看怎么样，目前我们只有这个办法，要是在犹豫下去，要不了多久，对方可就跑进公海里了。”

    见武钢不同意，陈煜将目光看向了龙百川。

    龙百川紧皱着眉头，既不说同意，也不说不同意，此时他正思考着陈煜这方法的可行性。

    “确定柳小山他们还要十多分钟才能赶过来么？？”

    龙百川再一次向邓久光问道。

    邓久光闻言点了点头。

    “山子他们已经是最快的速度。”

    “你有多大的把握？”

    听完邓久光的话，龙百川转头看向了陈煜。

    “七成。”

    陈煜没有夸大，切实说出了自己的把握。

    “你要想清楚，这可不是闹着玩的！！”

    闻言，陈煜嘴角露出一抹袁朗似的笑容。

    “龙队，你见过用自己生命开玩笑的么！！”

    龙百川深深的看了几眼陈煜后，重声说道。

    “行，就按你说的做，老邓，让向羽给你们打掩护。”

    这一刻，龙百川再没有丝毫的犹豫。

    “龙百川，你疯啦，你不知道这有多大的风险么！！”

    听到龙百川的命令，武钢怒瞪着他说道。

    “你告诉我，除了这个方法，我们还有其他选择么？？再这样拖下去，对方就要进入公海了！！”

    龙百川也是丝毫不示弱的看着武钢。

    龙百川本身就本就是一个不按常理出牌，喜欢剑走偏锋的人，这种人往往是具有冒险精神的。

    两人你看我，我看你，谁也没有退一步的意思。

    良久，武钢坚持的态度终于是弱了弱。

    “你就作吧，要是出了事，我看你到时候怎么交代！！”

    见龙百川不退步，武钢忍不住说道。

    “你放心，出了事，我负责！！”

    龙百川双眼瞪着武钢，一步不让的说道。

    武钢听到这话，脸色又是一黑。

    他是怕负责么？？

    他难道就不知道现在只有陈煜这一个方法可行么？？

    只是他的性格让他很难接受陈煜这种冒险赌博的行为而已。

    这就和原剧中他不同意让蒋小鱼加入兽营，以及在得知蒋小鱼和鲁炎想要溜出兽营后，他坚决要赶走两人时是一样的。

    虽说他名字叫武钢，性格也比较火爆，但他反而是个喜欢求稳的人。

    而龙百川，虽说性格比武钢温和，但真正执着起来的时候，就是武钢也得退步。

    “龙队，向羽那边已经准备好了。”

    邓久光对龙百川说道。

    听到邓久光的话，龙百川走到窗户旁看了看下面的渔船，眼睛微眯。

    “拿装备，准备绳梯。”

