    空气仿佛凝固，天色逐渐暗沉，房间里两人甚至都没开灯。

    蒋夕瑶目光警告似的对方正道：“你当我是三岁小姑娘？做梦！现在还不可以。”

    方正没说话，继续盯着蒋夕瑶。

    女人能清楚感受到男人揽着自己腰更紧了，那只手还热热的。

    她眉眼中的威胁之意降低，心跳开始加快。

    “现在..还不可以，但我可以让你亲..不！最多抱一下。”

    方正差点就忍不住笑出来。

    “我不是已经抱着了吗？这也算生日礼物？”

    “不一样, 所以你要不要？”

    方正长出口气：“行，不要白不要。”

    蒋夕瑶微笑着，伸出手慢慢抱住方正，她的脸埋在方正肩膀与脖颈的位置。

    手臂在他手背慢慢用力。

    男人与女人身上的温度在这一刻融为了一体，方正恐怕也少有这么与蒋夕瑶亲近的时候，两人虽一个月前就成了男女朋友, 

    但蒋夕瑶对于男女之事一直还是十分克制的。

    不会轻易越界。

    “夕瑶，你今天身上有点香过头了。”

    蒋夕瑶很清楚的能感受到自己脸有些红，她从没让一个男人这么抱过，也没这么大大方方的抱过一个男人。

    女人头低着，语气很轻很柔，那双眼眸甚至好像能滴出水来：“别说话，就这么抱着好了。”

    方正奇怪问：“怎么感觉比起我想抱蒋总来，你更愿意抱我一样。”

    蒋夕瑶忽然直言的说了句：“我也一直在忍着，只是害怕你会伤我，所以才一直在克制，你不是说今天给我补一个生日吗？那就多抱我一会，我今天就只想要这个。”

    “好吧，悉听遵命。”

    在两只黑白天鹅的见证下，一男一女就坐在沙发上，用力的抱着彼此，谁也不晓得就这么过去了多久。

    直到蒋夕瑶觉得激动的心情终于好了一点, 她之前都不敢放开方正，因为女人明白自己现在脸红的一定没法见人。

    有了准备, 才对方正说：“吃蛋糕吧, 我前几天就给你订好了的，应该挺好吃。”

    “嗯，吃蛋糕。”

    两人都很不舍的松开对方，之后蒋夕瑶拿着赠送的蜡烛点起火来，方正跟她牵着手，一起吹灭蜡烛。

    最后分蛋糕的工作就交给了方正。

    他给蒋夕瑶切了一块，又给自己切了一块，两人拿着蛋糕，在这么安静的，连灯都没开的房间里。

    一点一点的慢慢吃着。

    “夕瑶，这蛋糕多少钱?感觉跟我之前吃的味道都不太一样。”

    她脸不红心不跳的说：“五千多吧，定制的，跟你之前买的肯定不一个味道。”

    “五千多！好家伙，顶我四个月工资了。”

    方正真的惊了，这个蛋糕上面有两只天鹅的确看着十分艺术，被称之为艺术品的话它的确不贵，但你要叫它为蛋糕。

    那着实让人有些接受不了。

    蒋夕瑶道：“别这么夸张，比起你前段时间拿下的女客户，这点钱不算什么, 而且最近我也有事要找你帮忙。”

    “什么事？”

    蒋夕瑶脸色稍显凝重, 她用嘴抿着蛋糕, 高档蛋糕几乎不用牙咬，一抿就在嘴里化了。

    “我不一直都说最近公司效益不好吗？又赶上了宣传季，最近我们一批由主播们代言的周边商品都已经出厂完成了，剩下就是挑选合适的发布时间跟发布地点。”

    她将最后一口蛋糕吃掉，很熟练的靠在方正肩膀上：“发布时间也不用你操心，因为宣传季最热闹的就那么两天，十号十一号，时间是固定的，就是发布地点的问题。”

    蒋夕瑶头稍微抬了抬，靠着方正肩膀抬头看他：

    “我们公司从上百个营销点，最后选定挑选了十五个较为优秀的最佳场所，可是你也知道万事都有第一第二第三，如果把我们的首批产品平均分布在十五个地方，

    最后就一定会造成某些地方供不应求，某些地方过了那几天也还没卖完，临时调整肯定来不及，

    另外再加上很多竞争对手当天也有在售卖其他东西，公司才在这十五个点犹豫住了，不知道怎么分配，所以我想问问你有没有什么看法。”

    方正吃着蛋糕，低头瞥了眼蒋夕瑶：

    “夕瑶，你是不是把我想的太神了？之前帮你解决一下客户还好，看场地这回事，我不一定行，而且这一次宣传季对你们公司来说很重要吧？”

    蒋夕瑶回答：“相当重要，如果这次宣传季还没有把公司的营业额拉回来，下半年公司可能要勒紧裤腰带过一段时间，网络市场已经爆满，要不做顶流，要不就被市场给吞没，这是一定的。”

    “那这么关键的事情你还问我？”

    “也不是全问你，其实我们公司已经挑选出了前三个绝佳的销售点，百分之五十的产品都会投放在前三，

    只是后面那些就显得犹豫，再说了你是我男朋友，我理应也该跟你商量商量，要不然我要穷了，你是要养我的。”

    方正笑着道：“夕瑶你太夸张了，怎么整的跟要破产了一样，不过既然你已经选好了前三位那我也就不担心了，我帮你看看后面产品的排放顺序，试试能不能帮你一点。”

    他放下蛋糕，谁知道蒋夕瑶盯着方正，忽然问：“方正，如果有一天我再也拿不出一分钱了，蒋氏集团也消失了，你真的不会跟我分手吗？”

    方正漫不经心：“我觉得应该不会有这一天，你名下的可是集团，又不是小公司，得出多大的问题才能破产。”

    蒋夕瑶还是想知道答案：“那万一呢？万一有这么一天呢？”

    方正长出口气，抱住蒋夕瑶的肩膀：“那我就养你呗，你别嫌我赚的少就行。”

    蒋夕瑶笑了出来：“不会的，就算哪一天我真的身无分文，有你跟我，我们一定还能再起家。”

    她直起身子，把桌子上的手机拿过来，一旦开始正经工作，蒋夕瑶整个人就会变得无比认真。

    她从手机文件里打开那十五个营销点，让方正一个个的查看，给她意见。

    雄鹰之眼开启。

    方正接过手机，仔细瞅着那十五个营销点的各个不同。

