    漆黑的梦境之地里。

    封青岩久久才回神过来，看着基本恢复过来的梦境之地，心里终于松了口气。虽然依旧可隐隐看到裂缝的痕迹，但是梦境之地暂时不会崩溃了。

    只要轮回之梦没有崩溃，那么他就可以继续演化轮回。

    直到成功为止。

    “奉命修行，以创轮回……”

    这就是他在轮回之梦里的使命。

    但在刚才，轮回之梦差点就彻底崩溃了，幸好他及时醒悟过来。但是，他现在知道了轮回之梦，使得他创建轮回更加难了，还有可能会使梦境崩溃。

    不管怎么说，这毕竟是梦。

    是梦，始终都会易碎，他不知道自已做了些什么，就会导致梦境崩溃。

    这是让他十分担心的事。

    或者某一个念头，或者做了某件事，轮回之梦就受到影响，随时都有可能崩溃……

    不过，最困难的已经过去了，就是他知道是梦境那一刻，但是他支撑下来了。虽然说，轮回之梦还随时都有可能崩溃，但是不会像刚才那样恐怖……

    他觉得自已应该能够承受得了。

    他看了看梦境之地，缓缓吐了口气，仰望着天宇道：“虽然梦中已经成功了，但梦，始终是梦……”

    轮回之梦中的梦，并不能算是轮回之梦。

    所以今生与“前世”，还是有很大的区别，最大的区别就是，若是今世创出了轮回，所谓的轮回之梦，就有可能成为轮回世界，即是成为真实的一个世界。

    这是他刚刚演化所知。

    正是因为知道轮回之梦，可成为会演化为真实的轮回世界，他的灵魂才停止颤栗，心神才渐渐安定下来。

    于是梦境之地停止崩溃了。

    现在，他已经不仅仅是为了创建轮回，还为了让轮回之梦，成为真正的轮回世界。他不想那死相随的亿万生灵失望，更不愿看到他们在轮回之梦中魂飞魄散……

    能够让亿万生灵生死相随，这是何等的大德何等的大能？

    若是一个人能够做到如此地步。

    夫复何求？

    他现在依旧没有想起，自已在真实世界里的身份，但是从亿万生灵生死相随，便能够看出一些了。

    所以说。

    商帝并不能算是他真正的身份，这只是他在轮回之梦里的一个身份而已。

    例如现在的虚圣封青岩。

    亦如此。

    所以现在，他就有一个问题：我是谁？

    他认真想了想，还是没有想起自已是谁，或者天皇会知道，或许天皇的妹妹……亦知道？

    当回到周天下，定当再去巫山界一趟。

    封青岩如此想着，就看向已经惊呆的相柳和青甲。

    只见它们小心翼翼站在鬼门前，满脸震惊看着封青岩，但是在它们的眼里，府君似乎变了一个人般。

    一种看得见，但是说不清的变化。

    十分玄妙。

    似乎府君整个人融入天地间了？

    又或者，天地便是府君，府君便是天地，二者已经彼此不分了？还有，似乎复活过来的府君，更像以前的帝主了……

    这让它们心惊不已。

    或者说，是府君恢复了帝主的记忆？

    “相柳拜见帝主。”

    此刻相柳则是满脸谄媚跪拜下来，奉迎道：“恭贺帝主归来，恭贺帝主主宰天地……”

    青甲闻言，心里鄙视不已。

    但是，它同样跪拜下来，奉迎道：“青甲拜见帝主，恭贺帝主归来。”

    “想起我是谁了？”

    封青岩道。

    但正在它们要说话时，封青岩却收了鬼门。

    “这，既然是轮回之梦，那鬼门是从何处而来？”封青岩有些疑惑起来，他觉得有不少东西，都是现实世界里的投影，例如眼前的黑陶花盆，必定是现实世界里演化轮回盆的投影。

    那鬼门呢？

    鬼门乃是与轮回演化盆同级别的存在。

    他不可能无中生有，倘若可以无中生有，轮回早就已经创建好了。

    “这鬼门，在现实世界里，到底是什么？”

    封青岩好奇思索。

    但，毕竟是现实世界，他不可能推测得出来。

    这不同于轮回之梦里演化轮回，因为他本身就在现实世界里的轮回演化盆里。

    不过鬼门却帮过他很多忙。

    倘若没有鬼门，或许他早已经死了不知多少次了。

    片刻后。

    他便没有再去想现实世界里的事情，免得引起轮回之梦震荡，导致轮回之梦再次崩溃。

    现在最主要的，还是创建轮回！

    还有彻底清除不祥！

    虽然他从可怕的不祥中清醒过来，但是不祥依旧在身上，并没有被彻底清除。而现在，亦无法彻底清除，即使是诸子，也只能够将他的帝心，封印于圣天之上……

    但是圣天，最终却被帝心腐蚀了。

    幸好他已经醒来，以帝躯镇住了帝心，要不然他有可能会在不祥中死去。

    在轮回之梦里要做的事，一是创建轮回，二是彻底清除不祥。

    即使无法彻底清除，但亦要压制，不让其发作。

    而帝心乃是关键。

    倘若彻底清除帝心上的不祥，基本上等于清除身上的不祥了。

    此刻他暂时想到两种办法。

    一是以“无穷的远方，无数的人们，都与我有关”来温热帝心，但是似乎只能温热，即是压制不祥，却无法做到彻底清除。

    二是以文明之火灼烧帝心。

    文明之火，即是圣道……

    即是说，只有圣道方有一丝的希望，彻底清除身上的不祥。

    这就是他一醒过来，便去修儒的缘故。

    因为在诸多办法中，唯有圣道最有效，且方能够抵挡一二。

    鬼商末年，他身上的不祥发作，导致人间处处地狱，而诸子恰好来到，压制了他身上的不祥……

    准确来说。

    是人王平定了他身上的不祥，而诸子压制了他身上的不祥，最终留下文明之火助他灼烧帝心。

    所以他需要成圣！

    只有成圣后，方有一丝的机会，彻底清除身上的不祥。

    成圣与创建轮回，哪个更难？

    自然是创建轮回。

    虽然今世依旧在梦里，但是梦中的世界，已经不再虚幻了。

    所以说，对于梦中的生灵来说，这是一个真实的世界，一个真实的天地……

    而他成圣，亦需要真实，不能一梦便可成圣。

    即使他想一梦成圣，但无法做得到，犹如创建轮回一样。

    在梦里。

    他无法无中生有。

    梦中的一切，都已经朝真实的方向转化了。

    这乃是亿万生灵，共同构建出来的世界，或者说，除了梦境这个外壳外，里面的世界与真实无异了。

    “创建轮回，压制不祥。”

    封青岩一边走一边道，缓缓朝苦磨天走回去。

    梦境之地已经基本愈合了。

    是该回去了。

    “鬼门关，黄泉路，彼岸花，黄泉殿，忘川河，奈何桥，望乡台，豐都城，枉死城，苦海，十阎罗殿，孟婆汤，六道轮回……”

    这是“前世”地府的结构。

    既然在“前世”演化轮回成功，说明地府的结构是合理的，乃至冥冥之中暗合天意。

    不必再去修改。

    此时“前世”的记忆再次浮现在他脑海里，当出现十八层地狱时，他就站着不动……

    “十八层地狱……”

    他轻声道。

    而身后鬼门里的两层地狱，一是因为夭夭小娘子，二是因为西禾小娘子。

    或许她们皆是十九缕魂之一。

    但是，还有十六缕魂呢？

    她们在哪里？

    封青岩不知道该如何去面对。

    在“前世”的记忆里了，除了其中一人外，其他十八缕魂皆没有什么感情。

    或者说，根本就没有见过。

    虽然说前世只是一个梦，十八层地狱以及十九缕魂，不一定就是真。

    但是，现在却出现两层地狱了……

    他摇了摇头，继续往苦磨天走去，轻道：“土地神，游方鬼卒，速报司使，黑白无常……”

    但说到黑白无常时，却停了一下。

    “喜荣华正好，恨无常又到。”

    此刻封青岩的脑海里，浮现一个身穿黑色长袍，头戴魂文闪烁的高帽，体态短胖，面色乌黑严肃，手执脚镣手铐的黑无常，就蓦然喝了起来。

    这使得梦境之地里，似乎有一个古老的声音，从远古时空穿越而来般，带着人间的沧桑响起天地间。

    “哈哈哈……”

    “荣华富贵，也敌不过生死有命。任尔盖世奸雄，见吾就应丧胆；凭他骗天手段，入锁再难欺心……”

    唱腔直击人的灵魂深处，显得韵味十足。

    而在此时。

    封青岩身上，渐渐出现一套绣着神秘花纹的黑色长袍，头上亦似乎戴着魂文闪烁的高帽……

    犹如黑无常再世般。

    片刻后，他身上的黑色长袍散去，化为一套白衣长袍，似乎再次化身为白无常。

    犹如回到前世般，也让他寻回了一些地府的感觉。

    而他行走的速度越来越快。

    身影如飞，一闪间，就出现在另一方，再一闪就出现在苦磨天。这毕竟是他的梦境天地，他乃是轮回之梦里的唯一主宰，至高主宰……

    此刻他站在苦磨天的天空上。

    天空依旧灰蒙蒙，隐约可见天宇最深处的诅咒石磨。

    这时他有些想不明白，诅咒石磨怎么跑到他的轮回之梦里来了？他十分确定他，诅咒石磨对他演化轮回，没有半点的帮助，反而有可能摧毁梦境内的生灵。

    “轮回之梦演化轮回……”

    封青岩蹙着眉头凝视诅咒石磨，难道是有人觉察到我在轮回之梦里演化轮回，于是便有外敌前来阻止？

    或者干脆夺取轮回？

    这不是没有可能。

    还有之前所遇到的青鳞怪物，现在看来的确有不少的疑点，怪不得让人感到些古怪。而沉沦黑狱外的层层时空，有可能就是轮回之梦与真实世界之间的时空……

    怪不得那时空如此可怕。

    “青鳞怪物，我总感觉在哪里见过，难道是现实世界里见过？”

    封青岩一边凝视诅咒石磨一边疑惑思索。

    那青鳞怪物是如何跑到我轮回之梦里？不对，它并没有跑到我轮回之梦里，而是通过诅咒石磨，观察到了我的轮回之梦……

    还有那沉沦黑狱，这亦有疑点。

    “灭！”

    片刻后。

    封青岩对着天宇深处的诅咒石磨一指点道。

    但是诅咒石磨却没有崩溃，依旧如同天盖般，笼罩在苦磨天的天宇上。

    虽然他乃是轮回之梦里的唯一主宰，但是依旧奈何不了诅咒石磨，亦无法破解魔族灵魂上的不灭磨咒。

    除非他创建出轮回，以轮回磨灭诅咒。

    他现在还奈何不了诅咒石磨，目光便落在苦磨天的大地上。虽然是一个轮回之梦，但是梦里的世界，却是一个真实的世界……

    这便让他无法为所欲为。

    苦磨天一切皆苦，空气苦，水苦，泥土苦，果实苦……

    此刻他只想为苦磨天，去掉苦磨天的苦，让他们品尝到苦味之外的味道。

    “以我封青岩之名，苦磨天诸般之苦皆散去。”

    封青岩道。

    但是苦磨天依旧苦，并没有半点的变化。

    “这，乃是我的梦境，我奈何不了诅咒石磨，还奈何不了苦磨天？”封青岩蹙着眉头道。

    “苦磨天之苦皆散。”

    “苦磨天不要再苦了……”

    “苦磨天从此为百味天……”

    但是，苦磨天依旧老样子，空气充满了苦味。

    封青岩悬立在空中，蹙着眉头扫视四周，思索着到底是哪里出错了。按理来说，他是轮回之梦的主宰，应该可以除掉苦磨天的苦味才对。

    难道是因为诅咒石磨的缘故？

    他再次看着诅咒石磨。

    在轮回之梦里，他不仅无法为所欲为，更不想做什么，便能够做得了。

    例如他想灭掉诅咒石磨，但是诅咒石磨安然不动。

    这是外物！

    有外物进入了他的轮回之梦，对他造成一定的威胁，以及让他生产不少顾忌。

    “或许，果然是诅咒石磨的缘故……”

    封青岩道，便迅速在苦磨天里飞掠起来，速度快到极点，或者说是瞬移。

    他瞬间便可出现在万里之外。

    不过片刻间，他就把整个苦磨天走遍了，一个无比庞大的世界，但是无比荒凉，几乎寸草不生。在苦磨天上的魔族之人，并不是很多，全部加起来，大概是百万左右。

    而比苦磨天小的周天下，却是达到数亿人。

    “苦磨天要一直苦下去吗？这百万魔族之人，从来就没有感受过，苦味之外的味道……”

    封青岩轻轻道。

    或者说，他们从来不知道，天地除了苦味外，还有其他味道。

    此刻他瞬间出现在百里林子里，看到正在摘野菜的小楼，便道：“小楼，你想品尝苦味之外的味道吗？”

    ……

    ……

