    王重对这些都极为感兴趣，无论是高纬度世界，还是曾经的旧世界，就像梦一样，听说那个世界没有怪物，人类是绝对的统治者，人们可以四处飞行四处度假，大海不是噩梦，而是最美的地方，人们可以扬帆出海，可以畅游，可以和海豚嬉戏。

    ……现在……敢下海，分分钟被吞的渣子都不剩。

    由于辛巴的存在，王重接受了各种杂七杂八的观念，有用没用不说，确实没有什么条条框框会束缚他，一切皆有可能，人类能回到旧时代吗？

    或许可以？

    时间、空间，在维度力量看来并不是没有可能，这会是一场梦吗？

    好像不可能，但谁知道呢？就如同蚂蚁永远不会理解人类的世界一样。

    北美、南美、非洲，没有泯灭在黑暗时代，反而是顽强的崛起了，那里的人类一旦撑过了那暗无天日的恐怖时期，诞生了新人类都拥有着乎想象的意志和力量，保存了一部分人类规则，但跟自由联邦已经有了很大的差别。

    这些年，借着开放城市的影响，其实也是自由联邦高层的刻意为之，北美的凯撒帝国、南美的亚马逊帝国、非洲的图坦卡蒙帝国的体制也在生变化，自由联邦其实自己也很惊讶，这些地方竟然可以展成这样，他们的新人类比例更高，战斗力更强，但掌握的力量比较落后，强行占领，是目前双方都做不到的，海洋是不可跨越的，唯一的方法就是符纹传送技术，可是消耗非常巨大，越是活的生物就越大，物资相对好一些，但是双方都清楚，当双方越来越近的时候，问题会随之诞生。

    三大帝国觊觎着自由联邦的一切，资源、文明甚至曾经的仇恨，自由联邦何尝不想再度统治世界，只是在这个过程中，双方又不得不合作，各取所需，在这个新时代变得更强大。

    双方都在向对方渗透，当然每个版块内部也不安定，强者为尊的时代，总会不断涌现出可以走向巅峰的人物，从黑暗中走出来，人类世界正在朝着一个全新格局迈进，这个敏感时期，向来是英雄辈出、相互争霸的时代。

    难得威尔逊讲得这么激情，可是下面的学生多是无精打采，一方面是老生常谈，另一方面，大家觉得这都是臆想，什么狗屁帝国，不过是乡下野蛮人，听说那里还有人吃人的现象，还要靠联邦救援的难民地方，凭什么跟联邦相提并论，而且论武力，这帮野蛮人能和拥有正规体系和人才系统的自由联邦相比？

    “终于下课了，这威尔逊老头就是喜欢夸张，语不惊人死不休。”

    “你们认真什么，当听故事就完了，我觉得挺有意思啊。”

    “我就是来混学分的，他的课最轻松，一会儿我们pk一场，开op？”

    “滚，又想从我身上捞分，别做梦了，学校训练场！”

    “切，你又打不过我，让我陪练啊，先请我吃三顿！”

    王重倒是听的很有趣，其他帝国他也听过一些，但关于格局的问题也只是道听途说，维度影响越深，变异就越严重，能力肯定更大，他们的生存和战斗体系跟自由联邦区别满大，但力量就是力量，文明也只是产生力量的手段罢了。

    王重觉得很合理，甚至对那些陌生的世界产生了浓厚的兴趣，可惜在这个时代，城外交通是一种危险的奢侈品，想要穿越大6，不但需要钱，各方面的手续和许可就不是一般人可以完成的。

    简单说，不是什么人都可以换个地儿死的。

    还没出门就被马东堵住了“哥们，来，来，和你说个事儿呗……”

    “瞧你这风骚的表情，不像什么好事儿啊。”王重知道，这家伙无事献殷勤非奸即盗。

    “瞧你说的！”马东一脸正气：“是正事儿，咱俩谁跟谁，一起穿开裆裤张大的关系！“

    “别，直接说事儿，千万别提开裆裤了。”王重完全没办法，这家伙想要做什么，后面有一万个理由和说辞等着，绝对不重样，不答应都不行。

    “嘿嘿，我的人把消息确定了，咱们租那会馆，真的是斯嘉丽关照过的，加上当初办手续的时候米拉米也是帮忙的才那么顺利，这么天大的忙，我们还误会了人家，副社长，你说咱们是不是该感谢下人家？”

    “应该啊，你去感谢不就行了。”王重也觉得天经地义。

    “就是啊，我就知道你通情达理，”马东得意洋洋的说：“不过斯嘉丽欣赏你，由你来约才能显示我们奇葩社的诚意，晚上八点，迪尔逊花园餐厅，座我都定好了，四个，一定啊，我还有事儿，先走了！”

    话音落的时候，马东都已经跑到门口了……

    王重知道，又上当了，这家伙总给他这种事儿，他约斯嘉丽，人家会答应吗？

    真头痛。……不管怎么样先试试吧，一起上解剖课的时候确实留了联系方法，只是王重从来没想过有用的一天。

    “斯嘉丽同学，晚上有时间吗？”王重把天讯了出去，如果没时间他也没办法。

    要是马东看到这内容，恐怕掐死王重的心都有了，约女孩子有这约的吗，这可是斯嘉丽，竟然没点技术含量！

    王重收拾了一下东西，刚准备出门，天讯就响了。

    “有啊。”

    王重也有点意外，“会场的事儿还有其他的一切，我和马东想当面感谢你们。”

    一个搞笑章鱼的可爱表情，附着一句话：“好啊，晚上见，地址一会儿我吧。”

    王重微微一笑，就把地址了过去，冷不丁的一个人窜了出来。

    马东东鬼魅现身，“哈哈，大功告成，王重副社长，恩，表现很好！赶紧地址、地址！”

    望着一脸淫笑的马东，王重已经彻底没办法了，这就是命啊，孽缘啊！