    次日一早，欧阳朔一行再次启程。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十一月十三日，抵达凋零要塞。

    欧阳朔此番特地赶往桂林郡，到有一半是为凋零要塞而来。一年之前的守关之战，成了欧阳朔领主生涯无法抹去的耻辱。

    大战过后，在裴矩的建议下，更是在要塞前立了一座耻辱石碑。

    现在桂林郡收回，也是时候翻过这一页了。

    得知君上行程，豹韬军第一军团第一师团的山蛮战士提前自桂平关归来，赶到凋零要塞集结，迎接君上到来。

    随行的还有豹韬军统领韩信，就连章邯都特地跑了回来。

    这一天的凋零要塞，往常晴朗的天气突然阴沉沉的，见不到一丝阳光。乌云盖顶，天地之间弥漫着一股肃杀之意。

    闷热的天气，突然起妖风，凛冽异常。

    耻辱石碑前，欧阳朔孑然而立，身后是以韩信、章邯为的一干将士，黑压压一大片。每一位山蛮战士都站的笔挺，犹如标枪一般，神情肃穆。

    天地悠悠，仿佛整个山川大地的焦点都集中到欧阳朔身上。这一刻的欧阳朔，身上凝聚着一股足以撼动天地的力量。

    就连刮起的烈风，都神奇地饶过欧阳朔身侧。

    韩信等人见了，眼中满是敬畏，身子不自觉地躬了下去，不敢与前方的这位年轻男子争锋。在韩信记忆中，就是在高祖刘邦身上都没见过这种力量。

    如果帝尘等人此时在场，怕是要悚然而惊。他们到现在都不明白，到底是什么力量支撑着欧阳朔这位平民少年，以羸弱之肩扛着山海城大步前进，由此创造了中国区，甚至是全球的最大奇迹。

    让山海之名威震全球。

    而这股内在的力量，正是帝尘等人真正欠缺的。不搞明白这一点，他们就永远无法跟上山海城的步伐，只能做一个可怜的搅局者。

    韩信抬头望天，见时辰已到，下令道：“开炮！”

    耻辱石碑前停着一门p1型火炮，得到命令立即点火，伴随着一声巨响，黑黝黝的炮弹破空而出，“轰”的一下将耻辱石碑轰的粉碎。

    烈风吹过，吹起阵阵石屑，飘向空中，过往的耻辱彻底烟消云散。

    “走吧！”

    欧阳朔转身，带头来到另一侧的山包上。

    绿草如茵的山坡上，竖起一排排石碑，一眼望不到尽头。那是守关之战时阵亡的山蛮战士，犹如最忠诚的卫兵一般，继续守卫着凋零要塞。

    山坡左侧又起了新坟，那是这次跟李牧过招时阵亡的士卒，又是好大一片，异常刺眼，也非常悲壮。

    在欧阳朔的见证下，山顶上立起一座纪念碑，以纪念这些英勇的战士。时隔一年才立碑，也算是给阵亡的战士们一个交待。

    他们的牺牲，没有白费！

    欧阳朔手持一束已经风干的桂花，神情肃穆地放在纪念碑前。这桂花可不普通，是他经过梧州郡，途径魔王坡时特意折的桂花。

    魔神蚩尤正是被安葬在魔王坡，如今已是山蛮一族的圣地。去年的荒野满是肃杀之意，魔王坡的桂花一夜之间凋零殆尽。

    今年不同，桂花开得异常茂盛，鲜艳。

    “儿郎们，安息吧！”

    欧阳朔说着，缓缓鞠了一躬。

    “敬礼！”

    刷的一下，跟在欧阳朔身后的将士齐刷刷行礼。

    一些战士眼中因为激动，隐隐闪过泪花。

    君上鞠躬的一幕，将永远镌刻在山蛮将士心中，无法抹去。在古代，一位君王向阵亡士卒鞠躬，根本就是无法想象之事。

    这种震撼，不是那个时代的人，根本就无法理解。

    当天下午，欧阳朔就启程赶往下一站，离开了凋零要塞。但是他今天做的一切，必将被山蛮一族，被全军将士所深深铭记。

    ************

    十一月十六日，桂林郡，布山城。

    在欧阳朔一行抵达桂林郡治所布山城之前，南疆都护府调配来的官吏已经提前抵达，而且是由吏治署长张廷玉亲自带队。

    自然，桂林郡的政务暂时就由张廷玉主持。

    在张廷玉的操持下，欧阳朔赶到桂林郡时，各府县因为移交而生的骚乱已经基本平息，民心初定。桂林郡包括布山城在内的各府县衙门，也都已经按照山海城的架构重新搭建完毕。

    接下来就是一段磨合期。

    就连桂林郡警备师团，都在韩信的主持下组建完毕。兵员一半是由浔州郡警备师团交换而来，一半是由桂林郡当地征召。

    韩信不仅是豹韬军统领，更是川南战区统领，川南四郡的警备师团都在他管辖范围之内。因此，对组建桂林郡警备师团一事，除了军务总署例行介入，欧阳朔从头到尾都没参与其中。

    就连警备师团的师团长人选，都是由韩信举荐的。

    既然确立了四位统领在军中的地位，这点权力欧阳朔还是要下放的，总不能给了诸位神将一个响亮的名头，却没有与之匹配的地位吧？

    那不胡闹嘛！

    欧阳朔需要做的不过是完善机制，加强监督而已。历史上因为不愿放权，不敢用人，吝啬赏赐而最终尝到苦果的主君可不少，比如说楚霸王项羽。

    就是刚刚结束的三国，吕布也算得上是这类诸侯之一。

    除了警备师团，豹韬军也经过一轮局部调整。

    宣武关一战，第二军团共计俘虏战俘一万五千余人，因为颜良避而不战，第二军团的阵亡人数几乎可以忽略不计。

    桂平关一战，因为李牧的果断撤军，再加上陷阱阻挡，基本没有战俘。倒是第一军团前前后后共计有六千余人阵亡，还基本都是山蛮战士。

    虽然说领地山蛮规模已经较大，但是要在短时间内凑齐这些兵员还是有些够呛。无奈之下，军务总署在请示了欧阳朔的意见之后，决定利用一万五千名战俘整编出一个独立师团，暂时划归豹韬军统领。

    淘汰的兵员刚好编入警备师团。

    至于豹韬军第一军团的山蛮伤亡，目前能补充多少算多少。实在补不上的缺口就暂时空着，等云南大战结束之后再行统一安排。

    对山蛮重装步兵师团这样的王牌师团，欧阳朔一直是宁缺毋滥。

    …………

    桂林郡军政事务都实现了平稳过渡，自是不需要欧阳朔去操心。他最多不过是在途径布山城时，例行进行了一次安抚人心之举。

    真要介入的话，张廷玉跟韩信反倒不好做呢。

    因此，仅仅在布山城停留了一天，欧阳朔就马不停蹄地再次启程，会同早就等候在布山城的财政署长范蠡，一同前往桂林郡边境。

    欧阳朔赶到桂林郡，就是来签署跟【川北城邦】以及【湘南城邦】之间的贸易协定的。因为牵涉较广而且意义不一般，需要他这位君上亲自出席。

    城邦那边，同样是由西门大官人以及彩云之南两位领主作为代表。

    如此，也算是三巨头第一次正儿八经地会晤了。

    说来也怪，刚刚结束的赤壁之战，西门大官人跟彩云之南两个刚给山海城使绊子，这才过去两个月，就要握手言和，洽谈合作。

    世事无常啊！

    要不怎么说，荒野没有永远的朋友，更没有永远的敌人呢。

    签订协议的地点，选在川南行省、川北行省以及湘南行省三大行省交界地带，一个名叫三江镇的无名小镇。

    等到协定签署完毕，此地怕是要名传荒野了。

    在赶去三江镇的路上，范蠡大致汇报了一下，此番签订的贸易协定中的主要条款，提请欧阳朔最终定夺。

    山海城的贸易伙伴，往近了说，有已经被兼并的灵犀城，国内还有顽石城、寻龙城以及正在洽商的西楚政权。

    往远了说，则有泥国、柔佛国以及暹罗国等东盟国家。再远一点，就是非洲的索马里，以及地中海的法兰西、亚特兰蒂斯等，最后就是英格兰了。

    这些贸易伙伴，共同构建起了山海城的远洋贸易航道，托起了山海城蓬勃兴起的海上贸易，给山海城带来巨额财富。

    因此，说到签订贸易协定，山海城可是行家。

    只是【川北城邦】跟【湘南城邦】到底不同，需要做一些特殊处理。财政总署的意见，汇合起来大致就是三条。

    其一，关税。

    相比其他贸易伙伴，在关税上向两大城邦多征收一成。关税可是山海城财政收入的重要来源，对两大城邦，财政总署显然是不会心软。

    在还是范蠡弹压的结果，按商业司的意见，最后提到两成。

    其二，出口商品名录。

    根据合作伙伴不同，山海城在确立进出口商品名录时都是有针对的。对于两大城邦，这种针对自然就更加严苛。

    财政总署的意见是，基本上只允许两大城邦借助远洋贸易渠道，销售两地的特产。至于其他一些跟山海城商品生冲突的，一律禁止出口。

    对于进口，倒是不做太严格的限制。

    如此也是为了确保山海城自身的产业，不受到两大城邦市场的冲击，算是一种比较原始的“贸易保护”。