
　　王云鹏道：“也只能这样处理了，总之我们现在缺少的是时间，如果能够给我们五年的发展时间，那怕是只有三年，情况也就会大不一样了。”

　　徐济超道：“是啊，我们还有这么多先进的设备，一但我们能够稳定下来，一定可以加快我们的建设速度。”

　　秦铮摇了摇头，道：“也不能过于乐观了，我们的设备是有不少，但这是相对于我们这六千多人来说的，而我们的根据地绝不会是这么少数人，六百万、甚致是六千万都不是不可能，到了那个规模，这些设备根本就不算什么。而且这些设备在这个时代基本是找不到配件的，一但坏了很可能就无法维修。还有，这些设备的动力要么是汽油、柴油，要么是电力，这两项能源都是我们目前欠缺的，因此绝不能依赖这些设备，重点还是要发挥人的作用。”

　　肖建军道：“我建议把所有车辆里的柴油、汽油都全部都抽出来，集中存放管理，另外如果使用这些车辆设备，最好还是制定一个计划，再建立一个专门的部门，设备车辆的使用，先提交计划得到部门的审批才行，这样就可以用得长一些。”

　　夏博海道：“这也管不了多久，我们本身的油料就不多，而且汽油又是很容易挥发的，因此一味节省不是办法，这个时代己经有了柴油、汽油，我们应该想办法买一些才行，不仅仅是这些车辆设备，我们的军舰、坦克也有需要。”

　　肖建军道：“要买也只能向外国人去买，但现在我们正在和八国联军打仗，有谁会卖给我们呢？”

　　秦铮呵呵笑道：“这个你就不懂了，资本家的本质就是追逐利润，只要是有足够的利润，就没有不能卖的东西，不过在这里肯定是找不到资本家的，在这个时代的中国，外国资本家最多的地方就是上海，到了上海一定能够找到卖主的。”

　　王云鹏道：“我们现在需要派人去上海吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏博海道：“现在还不是时候，我们现在的影响力还不够大，威势也不够，在这个时候派人去上海，太危险了，至少也要等我们攻占了天津，而且又击败了德国舰队以后，最好是建立了稳定的根据地，造成了足够的声势再去上海，就算买不到汽油、柴油，对我们的影响也不大。”

　　王云鹏道：“我看现在应该把根据地的事情确定下来了，我们到底打算在那里建立根据地，需要多长的时间，我们也好做出相应的计划安排，否则没有明确的目标，也就没有办法做计划啊。”

　　徐济超道：“我们不是马上要进攻天津吗？打下了天津以后，就在天津建立根据地可以吗？”

　　夏博海摇了摇头，道：“关于根据地的建立，这两天我认真的想过了，建立根据地的地区，最好能够符合三个条件，一是在帝国主义和清廷的势力相对较弱的地方，并且有足够的活动空间，这样有利于我们迅速的立足；二是有足够的人口基数和自然资源，这才有利于我们的发展；三是要有优良的港口，能够让我们的军舰有停泊的地点，最好能够有一定的设施。天津最多只能符合第三个条件，而且大沽口的地理位置虽然重要，但却并不算是优良的港口；天津地区也缺少自然资源；地区范围也太狭小了，自古津京一体，除非是把北京也包括进来，否则发展的空间实在是有限；而如果要将北京也纳入进来，那么就要和清廷、帝国主义正面冲突了，因为北京的政治地位实在是太重要了，牵扯的方面也实在太多，以我们目前的情况，绝不能在北京的范围內建立根据地。因此我认为天津做为我们的一个临时立足点可以，但并不适合做为长期的根据地。”

　　秦铮点了点头，道：“这三个条件确实是根据地必须的，而天津也确实不是建立根据地的好地方。”

　　肖建军道：“那么东北呢？东北应该苻合这三个条件吧，东北地区有大连、旅顺这样的优良港口，可以让我们的舰队驻泊，而且东北的人口也不少啊，资源就更不用说了，又远离北京，没有那么多麻烦，而且在旧时空里，先辈们就是占领了东北，才最终取得胜利的，我们在东北建立根据地。”

　　听了肖建军的话之后，其他人都开始思考起来。

　　这时秦铮道：“东北的人口就在新中国成立以后才发展起来的，现在这个时候，东北的人口并不多，估计也就在一千万左右，可以还没有一千万，一直到张作霖、张学良父孑统治东北的时候，人口也才达到三千万。撇开人口问题不说，在这个时代东北地区的局势十分复杂，清廷虽然没有力量控制东北了，但沙俄和日本这两个帝国主义国家现在这一片地区争夺得十分激烈，按照旧时空的历史，在五年以后，沙俄和日本将会在东北地区爆发一场争夺东北亚主导权的战争，就是日俄战争，因此如果我们以东北为根据地，将会直接和沙俄和日本这两个帝国主义国家进行竞争，以我们目前的实力来说，恐怕很难在东北立足，就算免强立足，也难以获得多少发展的空间。”

　　肖建军听了，也不禁有些泄气，道：“如果连东北都不行，那还能那里，中国沿海的地区虽然不少，但东南沿海地区的资源都不怎么丰富，而帝国主义的力量都很大，似乎没有适合我们建立根据地的。”

　　秦铮道：“怎么没有，我看山东半岛就是适合建立根据地的好地方。”

　　夏博海道：“为什么是山东？”

　　秦铮道：“山东半岛连接勃海和黄海，优良的港口城市不少，威海、烟台、日照、青岛都是，以前北洋水师就在威海刘公岛设立了一个驻泊基地，但在甲午战争以后，威海被英国占据，北洋水师就改驻泊烟台。而青岛就更不用说了，在旧时空里，青岛是可以做航母驻泊基地的港口，现在青岛被徳国占据，应该修建了一些基础设施，正好可以为我们所用。而山东也是我国的资源大省，虽然比不上东北地区，但在沿海地区中，己经算是资源丰富了。按照清光绪年间的记录，山东省的人口达到三千一百万，在这个时代，这可不是一个小数目，英伦三岛的人口也就三千多了，而日本也只有四千三百万人口，徳国稍多一点，也只有五千万左右的人口。因此我认为在目前山东半岛是我们建立根据地最适合的地方。”

　　肖建军道：“其他的条件都不错，但山东也有帝国主义的势力存在啊，老秦你刚才自己说了，英国占据了威海，德国占据了青岛，这两个也是帝国主义强国，论实力还在沙俄和日本之上，如果我们要在山东半岛建立根据地，不是就要和英国、徳国正面对抗吗？”

　　听了肖建军的话之后，其他人也都认为有道理，如果必须和帝国主义对抗的话，那还不如在东北去对抗沙俄和日本。

　　而秦铮对此显然早有预案，胸有成竹道：“在现在的中国，想找一个没有帝国主义势力的地方，基本没有，虽然英国、徳国的实力强大，但在山东地区来说，这两个国家的势力都不大，首先说英国在中国的势力主要是集中在长江流域以南的地区，但在中国北方的力量不足，他们占据威海，主要是为了对抗俄国在中国北方的扩张，因此需要在北方取得一个立足点，简单来说英国只是把威海当做对付俄国的一个前哨站，而不是贸易点，并没有在威海投入过多的力量。”

　　“再说徳国，和英国不一样，德国到是真想在青岛长期扎根，把青岛建设成德国的香港，然后以青岛为依托，向山东渗透，扩大在华利益。在旧时空里，德国确实在青岛投入了大量的人力物力建设青岛，可以说如果没有徳国人，很可能也就没有未来的青岛市，就连青岛这个名字，也都是德国人取的，原来这块地区叫胶澳，只是一个渔村，青岛是胶澳沿海的一个小岛。但现在德国占领青岛的时间并不长，才只有两年多，立足还不稳，许多基础建设才刚刚开始，而且徳国在远东地区的势力也不强，只有青岛这一个立足点，因此在山东虽然有这两大帝国主义势力，但实力都不强，而沙俄、日本都和中国领土接壤，可以投入较大力量来争夺，在日俄战争时，日本基本就是动用了倾国之力，而俄国也动用了自己在远东的全部力量，在这两个局部地区，当然是山东的帝国主义好对付一些。”

　　“以我们现在的实力，应该可以轻易的击败英国、徳国在山东的势力，然后以威海和青岛为核心，在山东半岛建立我们的根据地。这样一来我们不仅在山东半岛立足，而且占据了政治上的至高点，收回了清廷割让出去的土地，就可以向山东省全面扩展，向北可以跨海进取东北，向南可以连接上海、以及东南地区，向东可以压制日本的扩张，向西可以威逼北京，可以说发展的空间十分巨大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七十五章 规划(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 