    刘宏赶到了盐山。他带来了铁铳的图样和火药的配方还要京城军器监造的三只铁铳。

    长寿急忙把铁铳拿给打造铁铳的王木梁看。

    “好铁啊，这里跟京城没有办法比，这样的铁我们可是炼不出来。”王木梁摇头说道。

    长寿急忙回头问刘宏：“真定府胡老爷他们是不是能做到更好炼铁的工匠？”

    王木梁他们原来就是打造农具的。要让他们打造铁铳真有些勉为其难了。

    “让胡老爷他们找好的铁料，好的匠人打造应该不成问题。至多就是花一些时间。”刘宏答道。

    真定府里的士绅大户大部分都有上百年的积淀。不少人都是手眼通天，能量大的很。

    “不能慢慢来，一定要快。时间不等人啊。”长寿说道。

    他随后又带着刘宏赶到火燎道人那里。

    火燎道人正手捧几颗红丸在不住的端详着。

    “道长要想升天吃红丸还是有些慢。不如在大瓮里装满火药，你坐在上面直接点火比较快。”长寿阴着脸说道。

    从古至今人们知道的都是有好几位追求长生不老的君王吃了红丸以后中毒而死。其实死在红丸上面的道人更多。

    追求成仙的人最后却成了阴曹地府里的厉鬼。

    “贫道并不是要吃它。只是闲着无事用红铅和雄黄等物依照古法炼几颗研究研究。”火燎道人说道。

    “要我说炼都不应该炼！”长寿接着说道。

    刘宏诧异的看着长寿。在他的印象里长寿从来没有像现在这样疾言厉色过。

    “这有三张火药的方子道长看一下。”长寿把三张草纸递过去说道。

    火燎道人接过草纸挨张仔细的看着。

    “这三个火药配方只有一个能用到铁铳上。里面只是三种药物占比与我的略有不同。其他两种我也知道，一个需要掺入猛火油使用。另外一个是加如毒药发烟的。”火燎道人说道。

    “木炭好说，城里的雄黄和硝石不多了需要大量的采买才行。”火燎道人最后补充道。

    长寿点头。这件事情很急迫。乌骨人没有多长时间就又要南下了。

    他转身看着刘宏说道：“火药和铁铳的事情必须要有专门的人负全责。现在这件事就交给你了。你要统筹真定和盐山铁铳的事情。马上就要在真定府开炉打造。”

    刘宏马上精神一振。不过他又忐忑不安的问道：“真定府那边其他的事情我就不用管了？石先生那里要怎么说？”

    大楚国除了京城有军器监，下面的州府也有军器制造的衙门。真定府原来北靠青白王朝，位置关键，军器制造的工匠也很多。朝廷在这里有专门负责的官员管理。

    可是自从发生厢军兵变的事情后，真定府里的官员都逃走了。军器制造也就荒废了。

    长寿刚才说的意思明显就是让刘宏负责整个的军器制造。可是管这件事的应该是管而不是像刘宏这样的小吏。

    在大楚国吏的地位低下。很多读书人科举无望宁肯穷困潦倒也不愿意做吏。

    吏员的子孙也很难再做官了。

    刘宏家在真定府已经是几代做吏了，他没有想到自己还有做官的那一天。

    “现在河北东西两路分治，石先生那里怎么办？”刘宏问道。按说刘宏身在真定府，他的事应该由石再亮说了算。

    “不要紧。你与他说是我这样说的就行。大不了你到盐山这里来。真定府采买铁料和雄黄硝石更方便一些。尽可能的多买，火药配制好后至少三成送到盐山来。铁铳也是三成，越多越好。”长寿答道。

    刘宏难掩心里的激动说道：“我马上就回真定府操办这件事！”

    看着刘宏兴冲冲的走了。火燎道人叹气说道：“功名利禄都是有那么多的人看不透！”

    “在世上每一个人追求的东西不一样。如果道长能够看透就不会炼这种东西了。”长寿看着那几颗红丸说道。

    “我没有张幻陵的本事能够化虹飞升，自然就要想一点其他的办法了。”火燎道人答道。

    道家修仙有三种途径。第一种就是死后灵魂接着修炼是谓尸解第二种方法是修炼成长生不老是谓地仙。最后就是像张幻陵那样的飞升。

    这三种方式一种比一种高级，也是一种比一种更难。

    “张天师也许根本没有想要飞升。也许他早就该飞升，可是他一直把自己强行留在人间。”长寿说道。他说的话很难让人听明白。

    火燎道人也是不解的看着长寿。

    “张天师带我进京城的时候，他用自己的道袍给一个孩子擦鼻涕。有入世的心才是真正的出世大能！”长寿解释道。

    火燎道人这一次听懂了。他点着头说道：“我以前总觉得配制着火药是造业障。现在想起来这何尝不是救人命的事啊。就是不知道这样做我离天道是不是更近一些。”

    “当然是更近一些了。天道就是人道！”长寿点头说道。

    “像你这样说的话，你是最入世的。可是如果将来你像张天师那样飞升了怎么办？小蝶姑娘会不会把全天下的道观都拆了？所有的道士都被剃成光头？”火燎面带微笑摇头叹息。

    长寿听见火燎道人这么说，他马上就变得面红耳赤。

    “道长造口业至少要被减去十年修行。”长寿说完就转身走出火燎道人居住的茅屋。

    他刚走到街上就看见宋启明赶着牛车走在街道上。没想到这么快宋启明就带着花夜叉进了盐山城。

    长寿急忙抓住一个路过的流民军士兵的手让他过去带着宋启明找郑三坨。让郑三坨帮宋启明和花夜叉安排好住处。

    长寿回到家里就看见小蝶正用几根细皮条编一根马鞭。

    “你去乡里赴宴为什么不带着我去？如果不是郑三坨告诉我，我还不知道！”小蝶嗔怒的问道。

    “就是送了两只羊去，吃了一碗羊肉回来。难道你是想看看那个腰围四尺的新娘子？”长寿笑着说道。

    “光吃羊肉了吗？我听郑三坨说刘大柱盛第一碗的时候特意把一个羊蛋蛋放进你碗里了。有没有这回事？”小蝶扯着长寿的耳朵问道。

