    沈善看着在半空中，飞溅而出的肉块。

    这些沾着黑色咒力的肉块。

    在略微犹豫了一下后，他迅速的从其中捞上来了一块。

    这一块肉很小，就跟一根手指头的大小差不多大。

    沈善硬着头皮，张着嘴巴啃食了下去。

    出乎意料的，预想中那种生涩与重腥味的感觉并未出现。

    相反，在沈善吞吃下去之后，有一种啃食夹心巧克力泡芙的感觉。

    一种冰凉的爆汁感，让他感觉到前所未有的舒畅感。

    同时，一种奇特的力量，开始迅速在体内滋生了起来。

    在沈善刚刚无比享受的吞吃完这块肉食，时间就已经过去了四秒钟。

    他又捞了一小块飞溅出去带有黑色咒力的血食后，白金之星撤离，带着他迅速跑到了远处。

    飞速撤退的途中，沈善又快速将那一块带有咒力的血食吞下。

    真的是超乎想象的好吃。

    此刻，那伏黑的身躯上已经出现了上百个扭曲的大洞。

    时间开始流动。

    伏黑正准备继续挥动承载着黑闪的重拳时。

    下一瞬间，他就感觉到身体的空荡感。

    没等他反应得过来，整个身躯都彻底向下垮掉了。

    大量带有黑色咒力的血块与血液，疯狂飙射出去。

    他不明白这是发生了什么事情。

    可当伏黑倒下的时候，看见不远处一脸意犹未尽的沈善，立马就察觉到自己现在这样子，应该跟沈善有关。

    伏黑用满是高高在上的眼神看了一眼沈善后，面相更为的狰狞。

    真有意思。

    竟然在展开的天地御厨子领域中，都能以连他反应不及的速度，将自己打垮。

    看来得先着重对付那名人类了。

    另一边，高合也被重重扔到远处。

    扭曲的骨骼血肉，在身体中伸出了大量的血丝。

    血丝的出现让高合那废掉的臂膀重新变得健壮完好。

    他看着不远处那头凶神怪物，在一眨眼之间，浑身就遍布大量狰狞蠕动的血色铠甲。

    高合又用余光看向了那不远处的沈善。

    将自己甩到此地，又将那恐怖的凶神一瞬间就爆出上百个扭曲的血洞。

    沈兄果然厉害！

    而且比自己想象的还要厉害！

    高合到现在都不知晓面前的凶神，早就已经是被替换掉了。

    他还依旧认为，这是血食组织成员召唤出来的那一小部分的凶神之力。

    此时，被打溃散的伏黑，在大量黑色咒力的集合下，在两息的时间内就又重新恢复并重新塑造了躯体。

    仿佛刚才白金之星对其造成的伤害，都没有任何作用一般。

    这一次重塑的躯体，比起之前要更加有压迫感。

    但不知为何，伏黑总感觉自己仿佛少掉了点什么一般。

    这一点，他将其归结于自己只是复活的灵体，并没有躯体的关系。

    而沈善也只是静静的看着伏黑的复活，并没有任何的动作，脸上则是挂着浅浅的微笑。

    他刚才吞吃了两块蕴含咒力，不仅是让自身滋生了一种奇特的力量。

    还惊讶的发现本来在使用完时间暂停的力量，身躯会虚弱的感觉完全没有了。

    也就是说.....他可以无限的使用时间暂停。

    这个时候，从地上缓缓站起的高合，浑身上下又覆盖满血红蠕动的铠甲。

    “沈兄，是否如刚才一般？”

    沈善对着高合露出灿烂的笑容，“高兄，你就待在那里就可以了，不用插手。”

    高合一愣，但他也尊重沈善的决定。

    面前的这头凶神或许厉害，但沈兄也许有特殊的方法可以解决他。

    “人类，继续用你的超高速移动来攻击我。”

    “这一次，我会让你有来无回。”

    伏黑对着沈善的方向勾了勾手指，嘴边两侧勾勒出黑色的条纹状。

    恐怖的幽芒，包裹着伏黑的全身。

    一种难以言喻的波动，聚合在他身边。

    那是咒力的防护。

    天地之间，也仿佛变得更加粘稠一般，想要行动的话，就要花费比起寻常超过十倍的力气。

    然而，沈善只是挂着一丝不屑的笑容，“很希望你接下来还能如此这般嘴硬。”

    伏黑那正常的双眸之下，又睁开了一对新的眼眸。

    这双眸子是纯黑的。

    吞吐着恐怖黑色咒力的伏黑聚合着比刚才更强大两倍的能量，“区区的蝼蚁，安敢如此狂言！”

    顿时，一阵心惊肉跳的感觉从沈善的心头升起。

    “砸瓦鲁多，时间暂停！”

    时间陷入停滞。

    在暂停的时间中，沈善赫然是看见，在自己的外侧，三百六十度无死角的幽光锋刃已经在周遭遍布。

    这些幽光锋刃正缓慢朝着自己伸张过来。

    白金之星快速出拳，这些泛着幽光的锋刃大量折碎，快速轰出了一条道路出来。

    紧接着，白金之星与沈善快速跃出，来到了伏黑的面前。

    如钻石星辰般闪耀着光辉的重拳，以极快的速度，迅速的击打在当前聚合起气势的伏黑身前。

    两秒的时间，聚合的咒力防御仿佛被白金之星彻底轰破。

    “欧拉，欧拉，欧拉，欧拉.....”

    一个又一个扭曲血洞，不断从伏黑的躯体上透体而出。

    大量鲜血肉块四溅。

    这一次的沈善并没有打算在时间结束前退走。

    而是疯狂的将白金之星打出来的那些沾染黑色咒力的血块，大口大口捞食吞吃着。

    这些血块吞服入嘴中，滋味并不相同。

    伴着大量血肉吞服入体内，庞大的咒力开始不断滋生。

    随着这些咒力的滋生，连带着白金之星的展现就有些不同了。

    在白金之星的身上都已经是附着有大量黑色的咒力。

    附有黑色咒力加持下的白金之星，每一拳所能爆发出去的威力与速度，提升了起码三层。

    五秒的暂停时间很快就过去了。

    此刻的伏黑全身上下，起码已经爆出了数百个扭曲的血洞，原先健壮无比的躯体现金犹如空洞之躯一般。

    时间重新恢复流转。

    可就在时间刚刚开始流转的下一刻，就又陷入了停滞的状态。

    中间恢复流速的一刹那，伏黑四只眼眸已经是充满不可置信的表情，看着已经来到自己身前的沈善。

    沈善自然是察觉到了伏黑的变化。

    没想到，仅仅是一瞬都不到的时间，这头灵体竟然就能察觉到自己已经临近他的身躯了。

