    第1276章翻车得厉害

    他之前对待秦烟的种种，也是他最后悔的事情。

    这件事如今被秦瑶拿出来一再的说，秦延脸色不由得难看了起来，他竭力抑制住怒火道：“钥匙你要不要？”

    秦瑶看了眼他手里拿着的钥匙，扯了下唇，笑容讽刺又刻薄道：“这算什么？最后的施舍吗？”

    秦延抿紧唇，点了点头：“好，既然你不要，那就算了。你以后，好自为之吧。”

    秦延说完，便转身走入了别墅内。

    秦瑶看着别墅的铜门缓缓合上，哭得红肿的双眼里全是愤恨和不甘。

    *

    秦瑶抄袭的事情一波未平一波又起。

    晚些时候，自从抄袭的舆论爆发后，便一直没有任何回应的秦瑶终于发了声，用她那个认证过的微博账号写了一篇上千字的小作文。

    小作文里，秦瑶先是声泪俱下的哭诉了自己的无辜和委屈，一再强调自己是清白的，是被有心之人陷害了，是有人嫉妒澜看上了她，所以想用抄袭的事情毁了她。

    最后，秦瑶又一再强调她没有抄袭，并且一口咬定“烟雨蒙蒙”是和她一个学校的学生，偷看了她写的曲谱后，装作原创作者发到了微博上。

    整篇小作文的中心思想就是别人抄袭了她，可因为她都是即兴创作，所以手里也拿不出来什么确切的证据。

    这篇小作文发出来后，又引发了一波不小的舆论。

    评论区，翻车得厉害，全都是质疑的声音。

    “这篇小作文我怎么读出了一股浓浓的绿茶味，感觉全篇都是茶言茶语的。她说她是无辜的，清白的，但是又拿不出来证据证明，然后还一口咬定别人抄袭了她？这也太搞笑了吧，既然拿不出来证据，凭什么说是别人抄袭了她啊！就凭她嘴上说抄袭，就是抄袭了吗！”

    “我也觉得好茶哦，她说什么别人嫉妒她被澜看上了，所以故意陷害她。可是，我看了下烟雨蒙蒙的发表时间，明明就在钢琴比赛开始前发的吧。难不成烟雨蒙蒙有未卜先知的超能力，知道她那首曲子一定会被澜看上，然后提前挖好了坑等着陷害她？”

    “哈哈哈，楼上的发现了盲点，烟雨蒙蒙发表曲谱的时间是在钢琴比赛之前。在参赛之前，一切都是未知的，而且就算烟雨蒙蒙提前预知了那首曲子会被澜看上，因为这个嫉妒她，那烟雨蒙蒙为什么不拿着这首曲子自己去参赛呢。”

    “就是啊，烟雨蒙蒙钢琴水平明显在她之上好嘛。如果拿着这个曲谱去参加比赛，那被澜看上的人肯定就是烟雨蒙蒙了啊，还用得着嫉妒她吗。”

    秦瑶的这篇小作文，前后矛盾。

    但凡是稍微会思考的人，都能看出来矛盾的地方。

    *

    “哇靠，秦瑶那个小婊贝也太不要脸了吧，我真的就没有见过这么厚颜无耻，这么不要脸的人！她居然有脸说人家是抄袭她的，她怎么敢的啊！”

    “不过，她这些话狗都不信，评论区全是骂她的！

    (本章完)

