    第163章 出大事了

    “师父，你这话，还真是让弟子伤心呀，我这是在关心师父你的终身大事，师父你怎么能这样说我呢？”“孽徒，还不赶紧出手帮助。”

    看着林九已经处于爆发的边缘，林世安可不敢在继续下去, 要不然，林九真的会对自己出手“知道了，师父你放心好了，很快就好。枯木逢春法。”一道灵光，从林世安的手指中飞出，融入到林九的身体中，将林九身体中的情药, 快速清除。

    很快, 林九原本潮红的面色, 恢复了正常。看着恢复正常的自己，林九心中顿时松了一口气，不知道这鹧姑对他下的是什么药，药性如此之大，能让他这个九品地师，轻易中招。

    见林九恢复正常后，林世安就再次前往小山谷，开始修炼起来。

    看着林世安的背影，文才和秋生两人很想跟上去“师父，我们还没有看过小师弟修炼，这次我们就到小师弟身边修炼了，这样说不定能有更好的效果。”说完，文才和秋生两人就打算跟着林世安离去。

    “两个孽徒，你们做下如此大逆不道的事情，还想要离开，妄想。”说话间，林九瞬间出现在文才和秋生两人面前, 对着两人就是一脚。都是因为这两个孽徒的缘故，他差点就失去了童子身，岂会轻易放过这两个孽徒，更何况，以他对文才和秋生两人的了解，若是这次轻易放过他们两人，日后这两人恐怕还会给自己制造惊喜。

    此时文才和秋生两人，顾不得身上的疼痛，连忙从地上起来，就往道场外跑去，打算先躲上几天时间，等到林九的气消一点后，再回来，要不然，还不知道林九现在会如何收拾他们两人呢。

    “两个孽徒，犯了错，竟然还想跑，今日你们两人要是能跑出道场, 我林九就跟你们两人姓。”说完, 林九再次出现在文才和秋生两人的面前，再次将两人踢飞, 之后，林九更是从大堂中拿出一根藤鞭，狠狠往文才和秋生两人身上抽去，顿时让文才和秋生两人惨叫不已。

    这次，文才和秋生两人所为，将林九给气坏了，没有理会文才和秋生两人的惨叫和哀求，不断挥动手中的藤鞭，抽在文才和秋生两人的身上，打算给文才和秋生两人一个深刻至极的教训，让这两人再也不敢生出算计他的念头。

    不远处的千鹤，看着被林九收拾的文才和秋生两人，也是被吓了一跳，之前，千鹤就知道，这次林九会被气的不轻，可千鹤没有想到，林九会如此的生气，没敢继续停留，悄悄前往林世安身边，免得被林九迁怒。

    在踏出道场的瞬间，千鹤心中顿时松了一口气，若林九迁怒自己的话，他恐怕没有离开道场的机会，现在他离开道场了，说明，林九并没有迁怒他，不过，还是小心一些为好。

    之后，千鹤悄悄前往小山谷附近，直到来到小山谷外，千鹤心中才算是彻底松了一口气，之后，千鹤在小山谷外修炼起来。

    自己前来的事情，不可能瞒过林世安这位天师，如不开始修炼，恐怕林世安会出来指点他修炼。

    却说，鹧姑这次被林九打击的不轻，她没想到林九中了自己独门情药，还是不愿意和自己欢好，哪里还不明白，林九根本就没有看上她，再加上她之前对林九做的事情，恐怕日后林九不会轻易再见她了。

    以至于鹧姑现在，做什么事情，都没精打采的。看管灵婴可不是一件小事，稍有不慎，就会酿下大祸，而这天鹧姑就发现，摆放在最上方的三个灵婴消失了一个，这一发现，让鹧姑面色大变，连忙寻找，希望这灵婴是被自己落在什么地方了。

    从一开始，鹧姑就知道，这种可能性并不大，因为，她很少会去动最上方的三个灵婴，免得被灵婴迷惑。自然一番寻找，鹧姑并没有发现灵婴的踪迹。

    “惨了，这下该怎么办？”丢失的灵婴，不仅实力极为强大，且还对人类充满了怨恨，若有机会，这灵婴一定会狠狠报复人类，发泄心中的仇恨。

    “对了，师兄就在不远处，赶紧告诉师兄，说不定师兄会有什么办法。”之后，鹧姑就从自己的房间中，拿出他们下山前，长老们交给他们的紧急求救罗盘，将灵婴的事情告诉林九。

    此时，林九和千鹤两人正在喝茶，罗盘跳动的瞬间，林九和千鹤两人就感应到了。这紧急求救罗盘，除非是发生了什么自己不能解决的大事，要不然，他们茅山弟子是不会轻易动用的。

    只是，当林九看到向他求救的竟然是鹧姑时，林九迟疑了，并没有上前查看求救信息，担心这是鹧姑的恶作剧，想要对他说些什么恶心人的话。林九没有上前查看，千鹤自然也不会上前查看，免得看到什么不该看的东西。

    “师兄，你真的不看看师姐为什么求救吗？”“要不，师弟你来看吧？”“师兄，还是算了吧，我害怕自己看到不该看的东西，不过，师兄我们都是茅山弟子，我觉得师姐应该不会有紧急求救，来说什么不正经的事情，师兄，你还是看看吧，免得师姐出什么意外？”

    “好吧，那我就再相信她一次。”说完，林九就拿起八卦盘，查看里面的信息。“师弟，大事不好，师妹她弄丢了一个灵婴，还是实力最为强大的三个灵婴中的一个，走我们现在赶紧前往师妹那里。”

    “好的师兄，你去收拾东西，我去通知掌教。”这件事情，想要解决并不是一件容易的事情，且这件事情越早解决越好，要不然，还不知道会有多少无辜的百姓，会死在灵婴的手中。

    “世安，出大事了？”“师叔，出什么大事了？”难道是有不开眼的邪修，来找他们的麻烦了，可是，这应该不可能吧，毕竟，他现在已经突破到天师境界，除非是天师后期的邪修前来，要不然，林世安就算不敌，也能轻易离去。

    (本章完)

