    古殿老者故意顿一顿，“呵呵，如今，约定之日将到，老友就要输了。”

    “这话是不是言之过早了，不是，还有一个月么？”古殿老者话音刚落，圣坛老大平淡的嗓音，顿时响起。

    所以，古殿老者说的话，是真的！

    曲檀儿惊悚。

    老大，为这个打赌，居然跟她失联数月，真是太幼稚了！

    当然，想归想，当着古殿老者面前，曲檀儿没有当面吐槽圣坛老大。

    “还有一个月？老友，你已经花了大半时间才研究得出，趁着丫头入眠状态，跟她取得联系，剩余一个月，你能做到什么？能破了我的禁止秘术不成？”古殿老者自负一哼。

    “成与否，姑且再看罢！”圣坛老大不以为然地回了句。

    古殿老者哈哈放声大笑，“这就回去！走！时间到了。”

    圣坛老大悠悠然地嗯了一声，“嗯。”

    曲檀儿安安静静地听着，从开始的饶有兴致，听到后来，吓了一跳。

    老大这才出现多久！

    居然打声招呼，就又要回去？

    “老大，你还要继续这个赌约？”

    其实，她最想问的是，你还要继续失联？

    圣坛老大淡淡地说，“丫头，你的身体情况有些不稳定，圣坛也感应到了，自己多加小心，另外，跟那小子打声招呼，回头，待我赢了这老头，拿到秘术的口诀，再赠送你们。现在，我先回圣坛去。”

    禁止秘术的口诀她不急着要！

    眼前，最重要的是另有他事！

    至少，也得她把最近的经历说一下才行啊！

    曲檀儿焦急，“等等！老大，我有话跟你说！”

    停顿一下，没听见回声，唯有圣坛的光辉不断，老大回没回去，有没有听她说话，曲檀儿完全不知道。“老大！老大！……”

    唤了好几声，依旧没有回应。

    空间浩瀚。

    但是，任凭曲檀儿怎么呼唤，圣坛周围散着圣洁的光芒，圣坛老大却没了声响。

    圣坛老大真的说走就走了……

    曲檀儿恼得跺脚。

    “才一会就没影了！不知道的，还以为老大你避情债呢！”

    她故意说的大声。

    说完，还等一会，这一次，并不像以往，等到老大出手教训。

    “真的溜了？！”曲檀儿错目，跺脚，懊悔骂道，“擦！”

    到达曲檀儿这修为之境，无需睡眠，也能精神熠熠，就算睡眠，一般都是浅眠。

    然而，这一觉，曲檀儿却睡得很沉，很沉。

    虚空中，曲檀儿的意识还在叫唤着，“老大！”

    现实中。

    “檀儿？檀儿？”墨连城低沉的嗓音在耳边响起，一遍又一遍的。

    曲檀儿倏地睁开眼睛。

    映入眼帘，是墨连城担忧的眸光。

    他们居住的副巢里，此刻，弥散着浓浓的紫气。

    甚至，已经有一些往门缝隙泄了出去。

    “怎么回事？”曲檀儿有些错愕，虽然，在那一瞬间，她有些明白，这紫气，是从她身上散出去的。

    可是，这些紫气，什么时候散出来的？

    她居然浑然不觉。

    她尝试了下，现，根本控制不了体内的镇魂珠。

    不觉，更加惊讶。