    培养黄金战士需要的是男童，而在这个过程当中会承受龙血淬体的巨大痛楚，男性在这方面的承受能力是超过女性的，所以从来都没有什么女性黄金战士，只有男性。

    像是巫教以前一直持续的，断断续续的失踪案，失踪的大多数都是健康的男童。

    可是这一次却不一样了，为什么这些人居然连女童都抓了？

    叶秋总觉得这里面或许有什么问题。

    任宇茫然的摇了摇头，老实的说道：“大巡查，我，我真的不知道，我只是听命行事而已，而且这些人也只是带着这些孩子来我这边集中一下，然后带上一些药材之后，他们马上就会离开的。”

    柳如眉厌恶的看了一眼任宇，旋即疑惑的说道：“叶秋，按照你的推测，黎天神一直在背后隐秘的培养着黄金战士，所以一直都在抓那些男童，可是这次为什么会……”叶秋听到这却是看着她，脸上露出若有所思的神色：“或许跟你有关。”

    柳如眉一愣：“和我有什么关系？

    等等……你该不会是想要说……彼岸花蛊吧？”

    黎黎听到这一眨眼睛，接着紧紧捏着拳头，说道：“肯定就是彼岸花蛊了，要不然的话他抓这些女童干什么？

    肯定是想要给她们种下彼岸花蛊！”

    柳如眉倒吸了口冷气：“这……他怎么敢这么做，而且现在黎天神的行径看起来太疯狂了，基本上是在明目张胆的抓这些孩子了，难道他不怕被人发现吗？”

    “这个畜生！”

    姜华脸色一沉，说道：“我现在就回去，把这些事情告诉姜长老！”

    “等等。”

    叶秋开口，说道：“姜华，刚才我出手已经过去一些时间了，可是现在不管是执法堂的人，还是刑事堂的人，都没有过来，你觉得自己回刑事堂，安全吗？”

    姜华一惊，有些愕然的说道：“连刑事堂……怎么可能，姜长老不可能和他……”“姜天庭或许不可能，但是不代表刑事堂的其他人，不是他的手下。”

    叶秋说完，脸色凝重的说道：“而且你们说的也不错，他难道不怕被人发现吗？

    或许他真的不怕，因为他的计划说不定已经到了最终的阶段了，就算是被人发现了也不会怎么样……像是在如今的这个情况，各族混乱暴动，巫教光是压制各族的人手就已经捉襟见肘了——谁还能够有能力，来约束黎天神？”

    柳如眉听到这就想到了那些堆积在地下室的封蛊，有些恍然的开口：“我们虽然偷走了他的封蛊，但是我们制造出来各族混乱的场面，恐怕也正好合黎天神的心意——巫教没有余力，而且这个时候他还没有真正的浮出水面。”

    叶秋点了点头，脸色有些阴郁。

    他没有想到对申族、雷族和火族动手，引导各个部族的混乱，却正好让黎天神有了动手的借口，而这里的这些孩子，或许都是被他连累的。

    因为有可能，就是柳如眉的失踪，才会让黎天神打起这些女童的主意的。

    或许实际上，就算是没有他的这些举动，黎天神也有可能这么做，但是叶秋心里面仍旧充满了自责。

    叶秋想到这，深深吸了口气，对着柳如眉开口道：“柳寨主，你还记不记的自己以前在巫教的经历？

    黎天神既然在打彼岸花蛊的主意，那么说不定不仅仅只是这些孩子，还有可能已经抓了另外一些，我们需要找个机会，把他们救回来。”

    柳如眉知道叶秋在问什么，想了想说道：“我的记忆也不太清楚了，只记得我是被人带进巫教的，然后就关在了一个地方培养彼岸花蛊，期间一直都被监禁着……”姜华突然说道：“我想起了在刑事堂看到过的一些记录，三十年前，巫教陆陆续续的就有一些孩子失踪，不仅仅是男童，还有女童。”

    黎黎眨了眨眼睛：“那个时候，黎天神就开始培养彼岸花蛊和黄金战士了？”

    几个人听到这突然一愣，然后互相对视了一眼。

    最后。

    柳如眉有些迟疑的说道：“不……黎天神的年龄比我小一些，那个时候我被带到巫教的时候，恐怕他还没有出生。”

    叶秋几人再次对望一眼，突然间都觉得身上有一些凉意。

    持续了三十多年的失踪案。

    如果不是黎天神做的，那么到底是谁做的，是谁在背后培养黄金战士？

    这疑问让每个人都觉得心中有些发凉。

    “我突然感觉好冷。”

    黎黎抱了抱胳膊。

    ……“好冷。”

    这是柳飞现在的想法，他现在正处在一处地下空间当中，而周围全部都是堆砌的冰块，以及各种制冷装备，在他来到这里半个小时后，他的眉毛上就已经挂了一层冰霜了。

    不过这种对于常人来说，绝对可以致命的寒冷，对于强大体质的黄金战士来说，还不致命。

    顶多就是会让心态慢一些，新陈代谢也慢一些，类似于动物的冬眠罢了。

    在他的周围，除了那些冰块和制冷装备外，还同样站着一个一个的人影，全部都是身材极其高大的身影。

    柳飞能够感觉得出来，那些人恐怕都是跟他一样的黄金战士，而在这些黄金战士当中，他看到了一个一个熟悉的面孔。

    那是巫教五十人队伍当中的人，只是有一些人，已经有段时日没有见到了。

    柳飞想到自己对于黎天神的调查，他的住处周围，其实本来是有黄金战士的小队驻扎的，但是自从塌方发生了之后，那些小队全部都被调走了。

    其他人包括他自己，还以为那些黄金战士或许是在其他地方执行任务。

    但是现在他全部都明白了过来，原来那些人全部都被带到了这里。

    而除了五十人队伍当中的人，还有许许多多的陌生面孔。

    柳飞第一时间明白了过来，原来那些来历不明的黄金战士，正是黎天神私下培养的。

    只是不管是五十人队伍当中的黄金战士，还是黎天神私下培养的那些黄金战士，现如今每个人的眼神都呆滞的像是死人一样。

    这些人全部被抹去了神智，像是沙丁鱼一样被塞到了这个冰窖当中。

    柳飞想到这，有些搞不明白自己的状态。

    按照常理来说，自己本来也应该是其中的一员，不该有任何的思维情绪。

    但是自己却还能够思考，还能够有限的控制身体。

    

