    李墨的目光，从周围众人的身上掠过。

    “人数差不多有近三万吗，这十年间，竟然有这么多的下界修士到来，果然真界是极多的，而且这还只是一个章家，在其他地方，必然也有诸多的家族，或者势力，掌控着从各处到来的真界修士！”

    “我们四大真界，才过来了三个人，这三万人，不得四万真界了啊！”

    戈鹏摇头惊叹道。

    “在我们的真界之中，我们已经算是最强的一批了，但是放眼所有真界，我们便显得那么的普通！”

    雪天寒也是备受打击。

    “他们只是比我们来得更早，所以，此刻看起来都比我们境界更高，但你们若是也过了几年，修为绝对不弱与他们的！”

    李墨道。

    “不错，李墨道友说的对，你们的运气实在太不好了，若是晚来一个多月，那么血七游戏刚刚过去，下一次还得一年，你们至少有一年的修行时间！”

    米乐也点头道。

    闻言，雪天寒和戈鹏更是露出苦笑，运气实在太差。

    在几人谈话间，前方走出一行修士，他们的衣衫皆是整齐划一，穿着墨绿色的长衫，胸膛位置写着一个章字，章字外又一圈流星形成了一个圆圈，将章字围在其中。

    “这些，便是章家人了吧？”

    戈鹏问道。

    “这些，不仅仅是章家人，其中大部分是各个真界的修士，成为了天道境，然后被吸收进入章家。”

    米乐说道。

    “安静！”

    一位中年修士，开口说道。

    所有修士立刻便安静了下来。

    “我叫章回，是这次负责人，一年一度的血七游戏，再次到来，希望这一次有更多的人通过吧，凡是通过者，皆是有大量的混元晶石奖励！”

    没有任何修士开口，没人激动，因为，没有任何人想要参加这种游戏。

    “所有人，跟随我来！”

    中年修士纵身而起，身后千名章家修士，也都是立刻跟随着。

    而后，才是这些三万余下界到来的修士。

    李墨灰毛鸡和米乐等人，也都是在人群之中飞起，跟随着章家修士的脚步。

    “之前我经历过的那次，还有之前的每次，第一关都是躲猫猫游戏，这次应该也不例外，对于会隐匿的修士来讲，是非常有利的！”

    米乐开口说道，“这也是我为何会寻找你们的原因，只要一旦被找到，那么便死！”

    “嗯，隐匿的话，我还是有几分把握的！”

    李墨点头道。

    看着李墨如此自信，米乐等人皆是露出了笑容，心情也略微放松了一丝。

    至于后面的，章家的规则与游戏也在不断的变化着，或许与上一次相同，又或者是完全不同。

    前方众人已经停下，依旧是在矿脉之中。

    “布置！”

    负责人章回淡淡开口，只见两人朝着两侧各自飞去，飞到了虚空之中后，两人皆是开始动了，。

    每人都拿出了相同的一面盾牌，这盾牌乃是黑色的，其上雕刻的花纹，还有一道道看似凌乱但却又神秘的线条。

    在盾牌的中央，一面写着阴，一面写着阳。

    两人将手中的盾牌，皆是祭了出去，只见两面盾牌迎风见长，瞬间便成为了万丈大小。

    而后，来到了无数山峰之外，落入大地之中。

    发出一道剧烈的轰隆声。

    阴阳盾牌之上，各自散发着一道道光芒，将盾牌范围内的山峰，完全笼罩着，淡淡的光芒，却看着非常的明显。

    “阴阳盾牌范围内，便是你们第一关考核之地，离开这个范围，死！”

    章回的言语依旧是那么的平静，而且干脆利落。

    “那么现在，我便介绍一下第一关的游戏，是凡间孩童经常玩的捉迷藏，很多地方又称为躲猫猫，有的人躲起来，有的人找，找不到就输了，找到就胜了！”

    “而我们的游戏，亦是如此，大部分修士躲藏起来，无论躲在哪里都可以，只要是阴阳盾牌的范围之内，无论用什么方法也可以，只要躲过一天一夜，不让追踪者发现，那么便算胜，至于追踪者，每个人需要找出十个人，便算胜，否则败！”

    “我们会给每位追踪者一件法宝，这法宝，可以有三次机会，能够听到一定范围内，隐藏者的心跳声，但只有大致范围！”

    “现在，第一关游戏，正式开始！”

    章回言罢，只见众人头顶之上，飘下来一朵朵金色的羽毛。

    这金色的羽毛，似乎是由混元之力形成的，但又似乎不同，与在场的人数是完全相同的，且每个人的头顶都有掉落，朝着各自飘去。

    “要开始了！”

    雪天寒抬头，然后拿起了羽毛。

    李墨，灰毛鸡，还有米乐他们，亦是如此。

    羽毛之上有字，众人低头一看，脸色皆是瞬间剧变，特别是米乐他们，顿时露出不敢置信之色。

    “追踪者，我们竟然是追踪者？”

    “我们全部都是追踪者，这可怎么办？

    找人可并不好找，否则也不会还有一件法宝来辅助了，藏起来显然是更加容易的，我们连藏起来都不行，更别说寻找了，这是我们最不擅长的！”

    “运气竟然这么差！”

    米乐的目光看向了李墨，“你们呢？”

    “我们也是追踪者！”

    李墨道，灰毛鸡，还有戈鹏，雪天寒全部都是追踪者。

    “一位追踪者需要找到十人，才可活着！”

    米乐喃喃道，“也就是说，我这边九人，加上，你这边四位，一共十三位，需要找到一百三十人才能让所有人都活着，这……”米乐眉头紧紧皱着，显然是感觉到了强大的压力。

    “只有一天一夜的时间，这怎么能找到呢？”

    “是啊，他们藏起来之后，这么大的范围，如同大海捞针，完全没有头绪！”

    李墨的脸色平静，他已经在想对策了，不过他也算是有一些底气，那么便是寻龙奇术，不过若是修士在移动，自然极好寻找，可若是其他修士如同死亡一般，控制自己的气息，并且一动不动，有的或许会隐藏在矿洞之中，有的会将自己埋入大地，还有的可能会有其他方法。

    的确是很难寻找。

    

