    在香河县的客栈中住下，钟离玖玖也打来了热水，不过衣衫褪去后，便能看到峰峦之上，也有个黑手印。

    “这个臭小子……”

    钟离玖玖站在浴桶旁，低头看了两眼，脸蛋儿时红时白，只觉得浑身不自在。她跨入浴桶之中，抬手略显嫌弃的在身上搓来搓去，一副‘我脏了’的委屈窝火模样。

    只是手在身上搓了几下，昨夜的切身体会便回闪在的脑海。

    男子的深吻……

    那只不规矩的贼手……

    昨晚乌漆嘛黑什么都看不到，脑海中留下的只有当时的感觉。

    白天又饿又冷，许不令又在身边，没有心思去回想那些东西，现在吃饱喝足坐在暖洋洋的浴桶里，那惊心动魄的触感便不自觉的涌了上来。

    作为活人，还是女人，钟离玖玖不可能半点感觉没有，稍微回想了下，便是面红耳赤，搓不下去了，转而有些恼火的抱着膝盖，把下巴都埋进了水里，盯着飘在水面的花瓣，心乱如麻，也不知道在想些什么。

    叽叽喳喳——

    终于可以在屋里休息的小麻雀，也吃饱喝足了，在屋里扑腾飞了两圈儿，落在了屏风的顶端，低头看着试图把自己淹死的主子，歪着脑袋疑惑打量。

    钟离玖玖没有可以说话发恼骚的闺蜜，在浴桶里坐了片刻后，偏过头来：

    “喂！好歹养你这么多年，我被人欺负了，都不知道给我出出主意？”

    鸟：“叽喳叽喳——”

    钟离玖玖可能是憋了一肚子想法没处说，对着鸟儿抱怨道：

    “你让我和宁玉合抢徒弟，现在怎么办？徒弟没抢到，还被那厮占了便宜，清白毁了我怎么嫁人？”

    鸟：“？？”

    钟离玖玖抱着胳膊琢磨了会儿，见鸟不说话，又继续道：

    “我总不能真和宁玉合抢男人，我又不是那种无所不用其极的女人，这事儿要是被宁玉合知道，她肯定认为是我勾引许不令……可便宜都被那厮占了，总不能当做没发生过，我凭什么吃这哑巴亏……”

    小麻雀肯定不明白意思，但常年相伴，能看出主子在纠结。在屏风上站了片刻后，忽的飞到了凳子上，在钟离玖玖的衣裙里翻找，叼出一枚铜钱，落在的浴桶边缘。

    钟离玖玖眨了眨眼睛，看着小麻雀叼着的铜钱，沉默了下，抬手接了过来：

    “行，听你的，让老天爷做主，正面和宁玉合抢男人，背面就当被狗啃了一口，从今以后忘了……”

    在小麻雀的注视下，钟离玖玖握着铜钱，深深吸了口气，然后屈指轻弹。

    嗡~~~

    铜钱升入半空，在水雾蒸腾的浴桶上方飞速旋转，升至顶点又落下，正面与反面交错浮现。

    钟离玖玖紧紧盯着那枚铜钱，明艳脸颊微不可觉的显出了几分紧张，似乎是在埋怨自己的莽撞，或者说担心看到什么结果。

    铜钱只有两面，既然担心看到其中一个结果，那潜意识里必然已经有了另一个结果。

    啪——

    铜钱落在洁白手掌上，被紧紧握住。

    小麻雀在浴桶边缘跳了几下，探着小脑袋，似乎是想看看结果如何。

    只是钟离玖玖右手平举握住铜钱，没有摊开手掌查看，时间一点点流逝，静止了许久后，钟离玖玖略显沮丧的吐了口气，把铜钱扔进浴桶里，起身穿上了干净的裙子。

    稍许后，头发潮湿的钟离玖玖，穿着水蓝色的长裙，手里拿着伤药、纱布等物件，来到了许不令房间的门口，抬手敲了敲：

    “许不令。”

    房间里很安静，片刻后才传出了水花声，男子平静的嗓音响起：

    “玖玖姑娘？稍等一下，我把衣服穿上……”

    钟离玖玖稍微等待了片刻，未等传唤，推开了房门，入眼便看到许不令站在桌子旁，正往身上披着衣袍。

    刚刚沐浴，身上的水渍尚未擦干净，水珠从肌肉线体分明的脊背上滑落，显出几分男儿家独有的美感。

    “别穿了，给你换药，待会儿还得脱。”

    钟离玖玖用鞋子带上了房门，表情不冷不热，来到屋里的茶案旁坐下，把药物和纱布放在了小桌上。

    许不令穿着裤子，虽然有点薄但不至于走光，见钟离玖玖不介意，自然也没有害羞。拿起毛巾擦着头发，在旁边的椅子上坐下，微笑道：

    “玖玖姑娘有心了，其实我自己来也行。”

    “拿了你的工钱，这种事儿本就是我应该做的，我这人讲道义，一码归一码。”

    钟离玖玖拿起装着金疮药的小瓶子，把椅子拖到许不令身边，微微俯下身，查看肋下的伤口。

    许不令昨晚没克制住占了人姑娘大便宜，自然是见好就收没有操之过急，张开胳膊好好坐着，目不斜视。

    不过钟离玖玖也刚沐浴更衣，裙子穿的比较宽松，这一附身，衣襟稍微敞开了些，以许不令居高临下的角度，明显能看到脖子下的锁骨和半圆……

    常言‘君子不欺暗室’，许不令本该偏开目光不去占这不敢占的便宜，可幽兰暗香袭人，房间里静悄悄的又没其他可看的物件，眼睛还是不听使唤的多瞄了几下。

    钟离玖玖低着头敷药，没有半点防备，手上动作带动衣襟，撩人风景时隐时现，嘴上平静道：

    “许不令，你是不是和你师父，做了苟且之事？”

    ！！

    许不林表情一僵，稍微收敛了心不在焉，轻笑道：

    “玖玖姑娘何出此言？”

    “你还想骗我？我已经知道了，怪不得我对你这么好，又是送锁龙蛊，又是帮你伺候宝宝姨，你都不肯拜我为师，原来是她在背后吹枕头风……”

    许不令见钟离玖玖好像真知道，不是在套话，摇头笑了下：“这事儿别对外说，我和师父郎情妾意，早已经互定终生……”

    钟离玖玖淡淡哼了一声：“我才不管你们如何如何，我就想问问，你有没有良心啊？打定主意不拜我为师，为什么还有把我留在身边，你到底安的什么心思？”

    “玖玖姑娘医术高超，确实对我有大用，所以才……”

    “所以既想马儿跑、又不给马儿草，给我画个大饼把我吊着，然后把我当免费劳力？“

    “玖玖姑娘想多了，我没这个意思……”

    “那你是什么意思？”

    钟离玖玖抬起眼帘，望了许不令一下，又重新低头处理伤口：

    “不拜我为师，又想让我倾囊相授，你真以为我看得上你那点银子？我需要银子，有的是办法挣，光把锁龙蛊那道黑市上卖，都能让我锦衣玉食过十辈子，我凭什么要跟着你？你长的好看？”

    “呃……”

    许不令张了张嘴，无话可说。

    钟离玖玖包扎好了肋下的伤势，又坐近了几分，处理肩头的剑伤，几乎贴着耳边道：

    “许不令，你不会是想娶我吧？

    香风拂面，许不令只觉得骨头都轻了二两，眨了眨眼睛：

    “嗯……咱们刚刚见面没多久，我都问过玖玖姑娘是否婚配……”

    钟离玖玖轻哼了一声：“你想得美。我是南越的人，可不在乎你们大玥的王爷，想要娶我是吧？行，就当是提亲，可以和寨子里谈，按照我们南越的规矩来……”

    许不令听见这话，自然是得把握这千载难逢的机会，微笑道：“这是自然，三媒六证、八抬大轿啥的，都不会少……”

    钟离玖玖“切~”了一声，摇头：“那是你们中原人的规矩，我们南越不兴这个。在我们山寨，是女人当家做主，男人都是劳力，你要是想娶我，也得按这个规矩才有的谈。就是说，以后我当家做主，要是我高兴了，你想多取几个小得也不为难你，但她们必须把我叫大夫人……”

    许不令认真聆听的表情微僵，很干脆的摇头：

    “这怎么可能，王妃可不是寨主，牵扯到西凉十二州的稳定和中原各大门阀之间的平衡，不是说我喜欢就能让人做的……”

    “……”

    钟离玖玖拿着纱布，迟疑了下，从许不令身侧绕过去，几乎是抱着许不令，脸颊不经意的在许不令下巴上蹭了下：

    “嗯……其实我们寨子也不是不讲理，既然如此，当老二也说得过去，长辈们应该不会为难你……”

    许不令被撩的有些招架不住，不过谈正事儿也不好耍流氓，轻叹了口气，还是摇头：

    “老二也不行，湘儿是萧绮的同胞妹妹，肯定一条心，这些你都知道的……”

    钟离玖玖微微眯眼，慢条斯理的绑着纱布，继续道：

    “也是……差点把这个忘了，到时候你去和寨子里解释，看长辈们答不答应，要是他们答应，老三我也认了……”

    “老三也不行，陆姨……”

    “你连你姨都准备娶？！”

    “又不是亲姨……还有师父了，老四也不行，满枝、玉芙先来，老七……”

    “我呸—你滚吧你！”

    钟离玖玖听不下去了，把纱布一丢，站起身来：“你自己去南越提亲吧，谈拢了我也不嫁你，你真以为亲一口我就非你不嫁了？想娶我门都没有……”说着头也不回，气哼哼的走了出去。

    许不令表情尴尬，去追吧，也不好解释的，当下只能悻悻然的耸了耸肩膀：

    “老七是清夜，还好没碰楚楚，不然你得排老九……”

