    ps：强力推荐一本新书《傲仙》作者黄巾神使，书号1504179

    焦飞展开了乌云兜，把楚南一裹，转瞬就离开了通天峰。

    望着脚下的通天峰，焦飞心中忽生感慨，暗忖道：“若是当初我遇到了孟阗竹，越轻寒两位师姐，便拜入了漓江剑派，现在定然是全心全意的修炼，根本不需要处心积虑的去准备随时逃命。又或者跟着蓝犁老师，也是一般，有他老人家指点，黑水真法现在也许都修炼到第三层以上了罢！”

    焦飞心中油然一叹，他若是真正的天河剑派弟子，又被传授了天河正法这样的不世绝学，哪会再去分身旁骛，学什么葫芦剑诀，黑水真法？纵然元蜃诀再奥妙十倍，放在他眼前，焦飞那时也不会去看一眼。他得了徐问最后一点功力所化的元蜃幻景，竟然能忍住不去碰触，就算问出了元蜃诀，也从未起过兼修的念头，便可见他向道之心如何坚定。

    天河正法虽然不是进境最快的道门法诀，却是最有希望晋级元神的功法，根基稳固天下第一。元蜃诀虽然神妙，与人争斗大占便宜，但是在修炼元神上风险却比天河正法高的多。

    焦飞虽然机缘巧合，连得了三部堪称道魔两家最高深的法诀，但若不是百般无奈，绝不会去修炼其他法门。没有前辈指点，不管是黑水真法，还是元蜃诀，勉强修炼到三四层也就止步了，只有天河正法，有了苏真和陈太真两位同样修炼天河正法的师兄随时点拨，才有机会让他炼就元神。

    这也是为什么当初焦飞宁愿你干冒大险，也要投入天河剑派的根本原因。大道迷茫，无人在前方指引，就算手握无上真传，也会在半路走差，只要一步踏错，就可能长生无缘。不管有学得多少种道法，想要长生，焦飞其实也只得天河正法一个选择罢了。虽然焦飞打了遇事不妙，就逃出天河剑派的主意，但是他也知道，若是自己真的离开了天河剑派，天河正法的遇到瓶颈，就要自己琢磨过关，长生的大门就此关上了一半。

    陈太真灌注在乌云兜上的法力，早就散去，乌云兜飞行已不复那般迅速，亦不能高飞，焦飞带了楚南起自通天峰之后，飞不多远就缓缓下降。焦飞只顾的想自家的心事，也不理会楚南，这前独脚大盗却是个不甘寂寞的人，几次三番跟焦飞搭讪，却也只碰了一鼻子的灰。焦飞只是诺诺，也不答他。

    楚南心头恼了，提了真气一声大喝道：“莫要以为你早入门了两年，便如此傲慢。遮莫瞧我不起么？居然问你也不答？”

    焦飞的乌云兜正好过了通天河，下边已经是通天河西岸，他眉头微微一皱，喝道：“你以为自家有什么了不起，这么多废话也要人答？你可是犯了了事情，才出来做事相抵，我不耐烦耳边有这般呱噪，你就在地上跟我来罢！”

    焦飞把乌云兜一扯，就把楚南扔了下去，也亏得他距离地面不高，楚南一个翻身就站稳了脚跟，他欲待破口大骂，焦飞已经自顾往前飞了。

    “这黄脸少年不是好人，摆明了要折辱我。我要是不跟上去，他定然要找个借口，把我开革出门，我偏不如他的意，等我日后修成了法术，定然要十倍偿还。”

    焦飞是个聪明的人，只看楚南脸色，就知道他大略在想些什么，心头一笑道：“若是你这般心性，也能炼就长生，只怕天河剑派也没人不能炼就元神了。这汉子草莽气息太重，虽然心性不坏，但是脾气甚差，总想要争个上风头，只怕早晚还是要闹出事儿来，也不知道陆西星师叔为何要带回门来？这样的人就算要收，也要在红尘里打滚十几年，把脾性磨平了，人情通达了，才好收入门下，传授长生之法。”

    焦飞转念一想，便是一笑，自嘲道：“我自家还未求得长生，却去担心别人作甚，本来是想帮这些外门弟子化解一场纠纷，有人不愿领情，便让他自去寻思罢，何必管他那么多。”

    焦飞把楚南抛下来，一半是因为这人太呱噪，粗话不绝，一半也是因为乌云兜速度太慢，生恐被楚南这粗厮贬损几句，说自己法力不成，面子上须挂不起来。他催了乌云兜在前，楚南扯开大步在后，转瞬也出去了几十里。焦飞遇到什么合用的药草，就是伸手一点，一团水气落下给楚南标示出来，让他挖掘起来。

    楚南做独行大盗的时候，也难免跟人争斗受伤，对药草也略有些研究，跟了焦飞采摘药草，偶然焦飞也会指点几句，顿时让他生出受益匪浅之感。慢慢的楚南也察觉，焦飞并非有意要折辱他，只是不大喜欢自己呱噪的性子。楚南平日里大声说话，粗口连篇，在焦飞手下许多不耐，但却也不敢恶了这个年纪比自己小好多的“师兄”。

    通天河两岸都是丛山峻岭，焦飞因为来天河剑派时吃了亏，就不敢去东岸，其实西岸的妖怪也不少，只是焦飞没有碰上几头而已。采了一天的药草，焦飞心头暗道：“我出门是要寻找金铁矿脉，速速修成葫芦剑诀，为日后行走天下寻找地煞阴脉，预备一手护身的本事。采药草不过是个幌子，已经出来了这许久，我也没察觉哪里有金铁之气聚集，是否该换个方向？”

    焦飞真气微微一提，丹田内的五彩金丸就滴溜溜一转，上面两百余个孔窍一起开放，生出了绝大的吸摄之力，把天地间的稀薄五金精气摄入了其中。五金之质最易生出元磁真气来，焦飞吸摄五金精气的时候，试着去感应丹田内五彩金丸的跳跃，猛然心中一喜，这枚五彩金丸往偏东得到方向略略挣了一下。

    焦飞对楚南说道：“你忙累了一日，便在此略加休息，我去那边看看有无药草可采，去去就回。”

    焦飞把乌云兜一催，往东方下去了，楚南累了一天，饶是铁打一般的身子，也有些受不了，便在一株参天大树下一坐，掏出了干粮来，就着清水咬了几口。

    ps：呼喝一声零点的推荐票，瞬间就让周推破十万吧，我相信《仙葫》读者的生猛，这个可以有的。

    3月号就上架了，到时候还是老规矩，连更，嗯……五章，也是最后的2k章节了，上架后都会是大章节。下一周还是要狠狠的求推荐票，也请诸位读者大大准备好月票帮衬俺！

