    老先生因为一心挂在研究上，所以即使被影响另外也只是变得冲动了一些，而年轻的学生想的比较多，人格变得极端之后，很容易就会演化出一些明确的仇恨目标。

    而严厉的老师就成了第一首选。

    就这样，洛槐来月球基地的任务算是解决了，尽管任务目标出现了一些小小的偏差，但是无伤大雅。

    等事情解决完了, 老先生才继续刚才的话茬，“我计算出来的其实是一个空间裂口，但是我现在还只是计算出了它在引力场上显现的形式，毕竟这个领域我比较擅长。”

    他要洛槐送图纸回去，就是为了让官方那边很快的确定空间裂口的位置。

    但是他能够计算出这个结果，搜集的全是那块小陨石周围的引力和能量数据。

    而这块小陨石会落在基地附近，很有可能说明这附近也存在着空间裂口。

    这同样也是他想要传回给官方的重要信息之一。

    月球上有空间裂口，看似和蓝星没有什么关系，可是这意味着什么？意味着出现了一个宇宙到蓝星的直通传送口！

    这等于为宇宙中的威胁存在搭建了一个登陆蓝星的高速通道。

    而目前最明显的威胁就是蠢蠢欲动的地下教会，它们崇拜信仰的邪神正是藏匿于那黑暗深邃的宇宙虚空之中，限制于科技的缘故，他们一直没有离开蓝星的机会，但是以往在副本中的记录都已经表明，让这群疯子到宇宙是多么错误的决定。

    那些家伙根本不在乎自己在宇宙中能够存活多久，它們甚至完全可以趁机献祭了自己，把邪神给拉过来，月球离蓝星的位置在宇宙这个宽广的地方来讲简直就是身子挨着身子零距离，邪神到了月球，就必然会去蓝星。

    而且邪神或者它们的眷属一旦降临，信仰它们的信徒必然会力量暴涨，又是一个令人头疼的威胁。

    老先生就是因为担心这个，才那么着急的研究, 可是那个学生出去了之后显然把一些事情扭曲了散播出去，以至于他的一些比较暴躁的行为在其他同学眼里都成了“发疯”，说什么也要拉他回蓝星去，可是时间容不得浪费，实在没办法，他只好自己把自己关了起来。

    然而孤僻和着急反而是一种精神漏洞，才会导致老先生后面的脾气真的有向发疯的趋势发展。

    “现在误会也解释清楚了，您打算怎么做。”

    “暂时先把这个事情保密。我查了下，现在官方的人手不是很足，就算告知了也派不了什么人来，以防被有心人得知，还不如先压着，有我们基地里的人先盯着。”

    至于老先生为什么肯告诉洛槐，那是因为他的A++权限，这个等级的权限是可以信任的。

    而其他没事情的学生在知道真相之后也接到了新的研究命令，那就是探寻基地周围的空间裂口。

    以当时发现小陨石的发现地点为中心扩散搜寻，那个空间裂口预测不大, 即使靠近了也不用担心会被直接吸进去。

    只是说归说, 研究员也不是专业的探险员, 这种事情还是由机器代劳吧，等确定了位置之后，再由人工带着更加机密的仪器去测试。

    “那个环形坑就是陨石发现的地方。”老先生带着洛槐到了基地的瞭望台，隔着玻璃指着远处的一个大坑说道。

    “那块陨石的质量非常大，我们当时还以为是一颗中型陨石，可是没想到实体只有篮球大小。”

    其实不止是质量，那块陨石通体表里都是由一种物质组成的，抗性极强，几乎对所有的刺激方法都能应付，只要是带有冲击性的能量测试，没有一样能够奈何它。

    谷媔

    几乎没有哪种陨石可以有这样的特性，它对于重复施加的能量冲击的抗性是以显著速度增长的，每一次的刺激都是肉眼可见的提升，直到最后几乎可以让某种能量对它无效化。

    “我出去看看可以吗？”

    “我想你能够从宇宙中航行几个月回来，很多道理应该比我懂，那么我相信你。”一下子老先生和其他人的区别就对比出来了。

    他对自己的能力自信，也会对别人的能力自信，并相信别人。

    这也是为什么他的学生即使被批评了也不会很埋怨他，因为他指出的都是实实在在的错误，言语中肯且不带有侮辱性词汇，而不是在有些时候即使学生做对了也还是一副臭脸。

    发疯的那个学生纯属是被影响了才会那样。

    于是在工作人员诧异的眼神中，洛槐连防辐射服都没穿就进入了外出的换气过渡室。

    “教授，这……”那操作门的人还是不放心的想问问。

    但是老先生摆摆手，说道：“没事，看着吧，我也好奇呢……”

    只见隔着几层厚厚的隔离玻璃，洛槐已经脱离了基地的重力装置范围，走路已经有些一跳一跳的了，头发也飘飘的，就像是在水里。

    沐入月球的阳光，光辉一下子把他染成了耀白色。

    随之而来的还有宇宙中各种的辐射。

    不过这些在洛槐面前都有个统一的名字，那就是光。

    环境的改变，让他直接被动启动了光化，也就是变身。

    不过他的身体浓度依然保持着比较低比例的元素化状态，这点能量反应刚好能够弥补呼吸带来的能量。

    这就是光之巨人可以不呼吸的原因。

    洛槐现在感觉能源充沛，超适应体质可以轻松应付各类不同的光辐射。

    诶？说起这个，貌似他的体质就和那个陨石有些像。

    难怪听的时候有种莫名熟悉的感觉。

    不过要是这么说，这东西会不会意外的适合他呢？当然前提是解决那个幻觉以及这股神秘力量之后的存在。

    两脚轻轻一蹬，月球的弱化重力根本束缚不了洛槐，他飘飞了起来。

    从这里陨石坑的位置看着近，但是其实也有几公里远，只是没有障碍物所以距离上没有参照物而已。

    跳到最高点的时候可以看见已经到达那边的无人探索车，它们的上面都顶着大大的接收器，不停的收集数据对照。

