    坐在飞鱼船里，周舒一面操纵，一面调息恢复。∏∈∏∈，

    他之前服用了泉源丹，体内元气满满，用不了多久就可以恢复好。

    他的面前，摆着三颗珠子，一黑一白一金。

    剑意晋阶后，带着第三变的碎玉剑意已经不是海雪古珠能抵挡的了，何况那海雪古珠上次用过，还没有吸收足够的灵气就再度使用，效果也大打折扣，此消彼长，而周舒抓住了机会，一击制胜。

    悲剧的袁林，经过比试场的一战，自以为可以抵挡住周舒，又有三名金丹在旁，胸有成竹，谁知道连自爆金丹的心思都没有生出，就被疯狂的魔蚁撕成了碎片。

    大多数东西都被剑意粉碎，只有纳虚戒、金丹和两颗珠子留了下来。

    纳虚戒周舒没有拿，因为不知道开启的法诀，拿了也没有用，不过其他东西他都毫不客气的收下了。

    白色珠子自然是海雪古珠，传承下来的古法宝，虽然有几道裂痕，但只要在海里吸收灵气便可以复原，算是不错的法宝。

    而那黑色珠子，周舒仔细的看了一会都看不出是什么。

    想了想，他探入了一丝灵力，灵力在珠子里绕了一圈，并没有发现什么特异。

    “用神识看看。”

    探入一些神识，顿觉有些古怪，但又说不出古怪是什么，只是有些熟悉的感觉。

    要用神魂么？

    周舒思忖了一会，小心的探入了一丝神魂，刚刚接触到珠子。便感觉到异常。“果然如此。”

    那珠子里面是一处不小的空间。而空间里锁着一个完整的神魂。神魂便是魂魄，灵力感觉不到，而神识可以察觉到但却不够清晰，只有同样的神魂才能完全的感知。

    “原来是一颗养魂珠。”

    周舒收回神魂，似有所悟。

    养魂珠，用养魂木炼制而成的特殊法宝，和极品法宝类似，它可以收容修者或妖兽的神魂。但进入后就等于被困在里面，只有其他修者用引魂之法才能将其取出，这点是远不如极品法宝的，修者神魂在极品法宝里，可以把法宝本身的灵力，当作自己的灵力自如使用，如同化身一般，而这养魂珠就是个囚牢。

    但囚牢也有好处，只要神魂进去了，便不会消散。出来后还可以寻找新的身体夺舍，算是保留了一线生机。

    养魂珠价格极为高昂。绝大多数修者是用不起的，但袁林身为红叶宗副宗主，有一个养魂珠也不算奇怪。

    袁林料不到自己身死，根本没想过去做什么，肉身消亡时，仓促之间，神魂躲进了养魂珠。

    想了想，周舒再度探入一丝神魂，发声道，“袁宗主。”

    神魂之力的感知下，那如同光点的神魂猛地颤抖起来，“你，怎么是你！”

    他还指望养魂珠落入同门手里，好有机会夺舍重生，却不料被周舒得了来，顿时不知如何是好，恐惧之极。

    周舒笑了笑，“是我，也没什么好意外的吧？”

    袁林的神魂发了好一会的呆，才犹豫着道，“你要对我做什么？”

    周舒想了想，“我还没想好，不过金丹境修者的神魂，应该是很有用的……”

    “难道你想要抽取我神魂中的力量？不要啊，那可是邪修才会做的，你这样的天才，绝不会做出这种事。”袁林像是想到什么可怕的事情，不住抖动着。

    邪修擅于抽取其他修者的神魂之力，用来滋养自身，被抽取的神魂会受到极其痛苦的折磨，经历很长一段求生不得求死不能的煎熬，才会散灭。

    “你倒是提醒了我……”

    光点抖动得更加剧烈了，在养魂珠里来回跃动，想要逃出去，但显然做不到。

    “什么，你说什么，难道你真的想这么做？不要，求你了，你说什么我都答应，只要你把我送回红叶宗，什么我都答应你，法宝，灵石……”挣扎了一会，光点无奈的停下来，不住哀求。

    “你先老实待着罢。”

    周舒退出神魂，将养魂珠收了起来。

    他当然不会去抽取袁林神魂的力量，那样做的话，坏处比好处多，不过这珠子倒是奇货可居，要是红叶宗再来人的话，或许可以当作谈判的条件。

    没走多远，上方突然射来一道红光，狠狠朝飞鱼船撞来。

    周舒反应奇快，灵力神识展开，操纵着飞鱼船极其诡异的翻了个身。

    那道红光紧贴着船身擦过，小半个船身都映得通红，激起一团火浪，船身中的周舒都感觉到一阵炙热，周身滚烫。

    “好犀利的法诀。”

    周舒微微一怔，寻常的火行法诀断然造不成这样的效果，要么就是对手用了古法诀，要么就是对手吸收过异火。

    他快步掠出船舱，收起飞鱼船，抬眼往上看去。

    一名面容皎然的红衣女修悬在空中，颇显悠然的看着他，“舒长老，要去哪里呢？”

    “原来是黄沐音长老，下手还真是不留情啊。”

    周舒带着淡淡的笑，只凛冽的眼神中，藏了些许寒意。

    黄沐音是流霞宗里的护宗长老，之前也说过几句话，此时她二话不说就直接用这样的法诀，要不是他闪躲得快，加上飞鱼船足够坚固，只怕已经着了道，变成了一堆焦碳。

    曾经同门，竟比红叶宗下手还要狠毒。

    “哎，还不是因为舒长老太厉害了，眨眼间就灭杀了红叶宗的副宗主，小女子吓得手抖，不知不觉就发出去了呢。”

    黄沐音微垂了头，颦眉叹息。

    周舒微显凝然，“你都看到了？”

    “无意中看到了，舒长老深藏不露，在比试台上的实力只怕还不如现在用出来的一半，真是让人意想不到，小女子哪里还敢……”

    黄沐音轻轻叹了口气，话音未落，袖中蓦然挥出三点火光，急速朝周舒飞近。

    火光在空中迅速长大，变成三只足有数丈长的火鸟，羽翼栩栩如生，带着滚滚热浪，呈燎原之势，席卷而来。

    天空一片火红。

    离着还有几十丈，周舒都能感觉到其中的炽热，有些喘不过气。

    黄沐音施法时，并没有任何异常，火焰全是自体内而生，显然她是一名吞噬过异火的修者。

    异火，是绝大多数法宝的克星。

    不好对付。(未完待续。)u

    
