    黄州乡。

    卓景宁赶来了这地方，这是一个较为偏僻的地方，周围环境不是山就是水，风景很好，就是不太适合人居住，因为这地方没什么可挣钱的地方，田地有几亩，但种不出什么好庄稼来，吃饭很成问题。

    卓景宁是来找毛大娘的。

    他问芸娘毛大娘可曾知道，芸娘也是摇头，显然是第一次听说这个名字。

    小狐狸这时说道：“多半是这附近的鬼怪，我来找找好了。”

    卓景宁点点头。

    小狐狸瞬间消失，然后在片刻后回来，说道：“找到了，在几里地外的山上，有个山洞，山洞里有只狐妖，多半是那位毛大娘。”

    “那我们过去吧。”卓景宁道，怎么也得按照剧本来不是？那位灵鹊仙子摆明了要他们去找毛大娘，那么就去找呗。

    有小狐狸的鬼术，卓景宁和她顷刻就到。

    至于芸娘，还在后头。

    小狐狸一到山洞之外，就从里头走出来一名年轻妇女，面带赤红色，姿容一般，倒是少见的在狐妖中不是很漂亮的。

    “见过妖王，见过先生。”这狐妖见到卓景宁和小狐狸就行礼，面色略有些惶恐不安，因为小狐狸没有遮掩自己的力量，诡像级的力量，简直让这狐妖坐立难安。

    “你就是毛大娘？”卓景宁问道。

    “正是。”这狐妖点点头道。

    “你手中可有神药？”于是卓景宁再问。

    “有。”狐妖点头，然后对卓景宁说道：“先生请稍待片刻，我这就去取。”

    狐妖说着就进去，然后很快出来，双手捧着一个盒子，将东西递到卓景宁手中。

    卓景宁打开一看，还真是灵鹊仙子所描述的那种神药，于是他道谢，然后告辞。这狐妖一听卓景宁要走了，连忙说道：“先生和妖王既然准备下山，妾身也正好有事下山，正好送送两位。”

    “这天快黑了，你有什么事？”小狐狸忽然问道。

    狐妖一听是小狐狸问她，赶紧回答道：“妾身姿容一般，又显得年纪大，一直没什么欢好对象。近日，妾身在乡下遇到一个乡下汉子，和他挺投缘，已经约好了，今天晚上去他家住。”

    卓景宁听着这鬼怪版本的约那啥，不由面色古怪。

    但猛地，他想到这是狐妖和人……

    于是，卓景宁赶紧问惩戒：“这是什么聊斋剧情？”

    “毛狐篇。”

    还真是聊斋故事。

    卓景宁倒是听过这个聊斋故事，男主是一个乡下农夫，女主便是这位毛大娘了。这故事的大概，是乡下农夫马天荣因为死了妻子后家里太穷，娶不起新的老婆，在野外和这位毛大娘相遇后，忍不住言语调戏起来，见马大娘没拒绝，就要拉她去行其好事。

    毛大娘就笑着说：“青天白日，不作兴这样。你回去把门虚掩着，我晚上过来。”

    看这位毛大娘要下山，那么也就是这个聊斋故事刚开始，这位毛大娘和马天荣约好了，晚上去他家睡觉。

    于是卓景宁看着这狐妖，说道：“神药之事已经万分感激，怎么好多打扰？就此告辞。”

    卓景宁示意小狐狸带他离开，但却没有远走。

    两人出现在附近的山林里。

    小狐狸问道：“这狐妖还有什么令你在意的地方吗？”

    卓景宁沉吟片刻，然后才开口道：“这狐妖不值一提，但在这里，可能有一个隐藏的剧情。”

    “我曾经听过一个类似的故事。在故事中，一狐妖和一个乡下农夫田地间偶遇，互相看对眼，然后欢好几次后，乡下农夫见她皮肤细腻却有多毛，在烛光下又红又薄，像是婴儿的皮肤，于是问她是不是狐妖。”

    “狐妖坦率承认。乡下农夫便对狐妖说，既然是狐仙子，那么应当有求必应，蒙你相爱，你看我如此贫穷，何不送我点银子？”

    “狐妖答应了，不过说要过几天，结果到了时间，两人再次相约，狐妖却忘记带钱，第二天才送来。然而狐妖送来的银子，乡下农夫拿到手，去买东西时才发现是假银子，农夫因此生气，再次见到狐妖时责怪狐妖。”

    “狐妖就说，你命薄，真金白银，无福消受。农夫于是说，听闻狐仙子都是国姿天色，却不见得如此。听了这话，狐妖也没有生气，只是道，我们都是随人而变，你命里薄，连一两银子也无福消受，哪里能够享有绝代佳人？我虽然容貌不，但相较于大脚驼背的村妇，也算是天姿国色了。”

    “过了几个月后，狐妖突然送给农夫三两银子。这让农夫诧异，狐妖可是说过他命里不配有银子的。”

    “狐妖说他快订亲了，怕他没钱难堪，送给他结婚用的。”

    “农夫赶紧否认，说自己没有去找人说亲。”

    “狐妖摇头，说这事很快就有了，另外他两缘分已尽，自此分别。”

    “农夫只好问他的新老婆怎么样的，狐妖笑说你想天姿国色就天姿国色。农夫听了连连摇头，说自己不敢奢望。狐妖自此离去，临走还送给农夫一些草药，让他熬药服下，免得在她离去后大病一场，而农夫也靠着狐妖给的三两银子，娶了一个新老婆，不仅远不如狐妖好看，在迎过门后才知道这新老婆大脚驼背，农夫只当是狐妖早有预见，深为感叹。”

    卓景宁说完，小狐狸歪了歪小脑袋，说道：“就这样吗？”

    “就这样。”

    “那么这个剧情你想参与一下吗？”

    “不如试试？”卓景宁道，这是刚开始的聊斋故事，听着平平无奇，但没准还会有后续的聊斋故事，或许就能让惩戒+1了。

    虽说他来这宋国，是被迷惑了心智但来了后，这短时间内，却是接连遇到了两个聊斋故事，尽管都不能让他的惩戒得到强化，但却都是环环相扣的，而且都在一个鬼神的剧本当中，这就意味着——这个鬼神的剧本，还有更多的聊斋故事。

    卓景宁于是就和小狐狸在这附近等了起来，暗中观察那位毛大娘，果然和毛狐篇中的一样，多次和乡下农夫马天荣往来后，送了马天荣一笔银子，给他娶妻用。

    只不过，到了这里，就有些超出故事剧情的变化了。