    晚九点左右，张君浩、罗忠中校、张伯良中校、李莉等围着磨盘吃饭。官兵们坐在地上围着饭盆菜盆吃饭。

    村民们在围观堆积如山缴获。

    罗忠中校问：“队长，藏着的弹药和物资什么时候去取？”

    张君浩笑说：“让大家先吃饱饭，休息一会，由黄永军分队和村民们一起去取，顺便把后溪街日军中队部端了。”

    罗忠中校点头笑说：“行！”

    张伯良问：“日军尸体怎么办？”

    张君浩说：“请村民挖坑，把日军尸体全都埋了。”

    张伯良点头说好的。

    李莉笑问：“晚上住哪？”

    张君浩想了想后说：“与村长协商，看看村子里是不是有房子可供我们住下。”

    李莉看徐宏图小声说：“那个小伙子的父亲是族长，也是村长。他家的房子有半个村呢！”

    张君浩的眼睛一亮对徐宏图说：“你过来。”

    正在帮着给官兵们盛饭的徐宏图赶紧跑过来。

    张君浩说：“你如此积极支持抗战应予以表扬。”

    徐宏图摸头憨笑。

    张君浩继续说：“为防止你们村遭鬼子报复，我们想在你们村住下，保护你们村。看看有什么地方好住。”

    徐宏图赶紧说：“好住！好住的地方多呢！祠堂，学堂，我家仓库都好住人的。您也可以住我家，我家房子很多。我让下人腾个小院子给您住。”

    张君浩点头说：“很好！赶紧去准备，让我的队伍住下。”

    徐宏图大声说好的后跑开。

    不一会，一个五十来岁的男人在徐宏图的陪同下走来。

    这人来到后，大声问：“谁是队长？”

    张君浩站起来，笑说：“我就是！”

    来人“扑通”跪下，哽咽说：“多谢上校为我们徐家人报仇！”

    张君浩赶紧双手扶起老人，笑说：“我们本来就是打鬼子的队伍，不用感谢。”

    老人说：“小儿跟我说，你们要住下，我决定把堂屋让给你们用。祠堂、学堂、粮仓，小院子都给你们住。”

    张君浩大喜，笑说：“多谢徐老支持。”

    张君浩和张伯良、罗忠、李莉、谢新明、王进贤等跟着徐老一起看了住宿地方。

    张君浩和张伯良、罗忠、李莉及警卫队住小院，杰克分队住祠堂，杨健雄分队住学堂，黄永军分队住粮仓。粮仓是两排砖砌平房，中间是院子，一排全都空着，有十几间，供黄永军分队住的同时，还可以堆放缴获。

    张君浩住的小院也相当精致，是徐宏图长兄住的院落，因为长兄长年在外做生意，一般不回家，这院子就暂给张君浩等住。

    张君浩单独住最大的一间房，东侧住张伯良中校和报务员，最东侧房间住谢新明和王进贤。张君浩房间西侧住罗忠中校，最西房间住战地记者李莉。两排厢房住警卫队和其他工作人员。

    这次抓到十匹健康战马，暂时都系养在徐家牲口棚中。现在特混战队已有19匹战马，张君浩决定让每个分队分3匹，队部10匹，张君浩、张伯良中校、罗忠中校、战地记者李莉、贴身警卫王进贤、警卫队长谢新明各骑1匹。还有跟着张君浩的报务员、罗忠的电台人员各骑1匹，还有两匹暂专用于驮装备。

    一旦长途行军，所有人骑乘战马都用于驮运装备。

    子夜一点多钟，其他队伍全都休息后，黄永军中尉率领他的分队和一百多村民一起前往秘密山洞中去取弹药和相关物资。

    在村民把弹药和物资往徐家粮仓搬运之时，黄永军率领队伍袭击了驻后溪街日军中队部，把中队部十多个鬼子全都杀死后，把日军一个中队用的物资全都搬走。

    物资太多了，黄永军分队和一百多村民搬了两趟，才把物资全都搬回。

    张君浩虽然有了舒服房间可供睡觉，但为了等黄永军分队，他一直待在仓库。

    直到物资全都搬回，张君浩这才回房间睡觉。此时已是凌晨五点钟了。

    因为武器弹药充足，张君浩更加有胆略了，假如有一个日军大队前来围剿，张君浩都敢直接硬碰硬干。

    当然了，张君浩也清楚，这么多物资全都放在徐家村并不安全，还必须找一个更加安全的地方藏起来。

    先睡一觉再说。

    张君浩往床上一倒就立即呼呼大睡。张君浩打鬼子再厉害都是血肉之躯，连续这么久没睡觉，太瞌睡了。反正院子里都是自己人，安全能得到绝对保证，所有工作暂搁一旁，先好好睡一觉再说。

    远在上饶的第10集团军总司令王敬久接到特混战队战报，激动得热泪纵横。前不久，还在担心张君浩会和86军一起被困死在衢州城，张君浩帮助86军成功突围后，立即打了青木联队一个伏击，消灭日军2000余名。张君浩马不停蹄，同一天刚到后溪街这里，又三战三捷，把后溪街一个日军中队全歼了。

    王敬久看着电报，感觉有点恍惚，哪敢相信这一切？他手中拥有49军、74军这样的王牌，这两军消灭日军人数加起来，都不到张君浩的一个零头。

    真神了！

    张君浩难道是战神降世吗？

    王敬久中将把张君浩当成了亲弟弟，当成是张君浩的伯乐，得知张君浩取得重大战果，最高兴的是他啊！

    第三战区司令长官顾祝同也一大早就收到了特混战队战报，他一夜都没睡，正在为日军大举向上饶方向挺进犯着愁。得知张君浩在后溪街方向三战三捷，不由狂喜，立即跑到地图前查看后溪街位置。

    顾祝同笑了，心想，张君浩你帮大忙了。你在那里一动手，日军就不敢全力进攻上饶，必定会有大量日军被你拖住。我必须感激你啊！你正在战略上为我第三战区做着伟大贡献。

    戴老板收到电报后，眉头紧紧皱上，张君浩，你不要命了吗？你所在位置太危险了，一旦被日军包围怎么办？

    必须提醒你，加强注意。

    江山日军32师团部，师团长井出铁藏中将得知后溪街一个中队被不明队伍全体歼灭消息，吓得浑身一颤，这可是四小队制中队，实力极为强劲，国军一个团都不是其对手，怎么会在这么短的时间内，仿佛是在毫无还手能力的情况下，该中队就被消灭了的呢？

    从余杭到江山，井出铁藏中将以为跟国军所有能打的军队都打过了仗，没有一支中国军队是其对手。和他打过仗的中国军队，都成为了他荣誉薄上的陪衬。

    井出铁藏中将窝着极大的火气，由于手头只有一个大队，他并不敢只率领一个大队前往进剿不明军队。

    他的其他队伍都有群长也即步兵指挥官竹下大雄少将率领了进攻上饶外围地区国军。

    井出铁藏中将不敢轻易出兵还有一个原因，即在清湖方向，

    江山县长、国民兵团团长丁琮任指挥官，国民兵团副团长李一德为副指挥官，江山县团警有数千人退出县城后，正盘踞在清湖方向，井出铁藏中将一旦率领大队前往后溪街，县城会因为兵力空虚而被江山县团警夺占。不明队伍再和江山县团警联合，他这个大队岂能存活？

    井出铁藏权衡再三，决定向13军司令部请求，请13军司令部派在衢州城的日军一部，前往后溪街方向把不明军队围剿了。

    日军战线越拉越长，对其占领区的控制能力自然也就越来越弱。中国军民只要齐心协力与日军抗战到底，最后的胜利一定属于中国人民。

