    皇帝逃到西川的时候，因为出逃的行动并不光彩，算是偷偷摸摸走的，既然是偷偷摸摸走的，就不可能将整个朝廷统统带到西川去。

    事实上，当时皇帝只带走了一小撮人。

    在康东平进入长安的时候，虽然长安城已经远远没有鼎盛时期的一百多万人口，但是还是剩下了七八十万人的，这些人里有官有民，还有一些李周朝廷的勋贵来不及逃走，也被留在了长安城里。

    康东平进驻长安之后，并没有自己称帝，而是把自己的大外甥“李蓟”捧上的帝位，虽然那个皇帝基本上见不到人，但是名义上皇帝毕竟还是姓李，凭借着这个李姓，再加上范阳军的尖刀利刃，还是有不少人在伪朝为官的。

    而长安城里，也留下了一些保守势力，成为了康东平称帝的阻碍。

    现在，康东平进入长安已经整整一年多了，在康东来的“努力”之下，长安城里的阻力已经不复存在。

    说的白一点，就是硬骨头的人已经全死了。

    听到自己兄弟的这句话，康东平心情稍微好了一些，他伸手指了指殿中的椅子，示意康东来坐下说话。

    等后者坐下之后，康东平沉默了一会儿，声音沙哑：“如果这一次征讨林昭顺利，朝廷便可以借此立威，再加上咱们占据关中帝庭，就能收拢人心，如果情势顺利，咱们康家就可以水到渠成坐上帝位，但是……”

    说到这里，康东平目光变得阴沉起来，他强压心中的怒意，闷声道：“但是武慎与章衍两个废物，在青州竟然被那个林昭击溃，孤的静塞军更是被直接打空！”

    这位已经受封燕王的康大将军咬牙切齿：“经此一役，我范阳的不败锐气便会立刻大减，现在突厥人也不肯再继续牵制齐，王二人，时局……”

    “已经对我们不利了。”

    这就是牵一发而动全身的道理，假如这一次东征的两路范阳军，能够以犁庭扫穴的态势将青州以及范阳九州统统握到自己手里，到时候凭借着这股锐气以及占据关中的又是，康东平直接就可以在长安称帝，然后开始征募将士东征西讨，把天下尽数收入“新朝”手中。

    但是现在……

    范阳军在青州大败，本身范阳军的军心浮动且不提，天下间其他的节度使也觉得范阳军并没有那么可怕，这个局势之下，已经容不得康东平称帝了，

    康东来坐在自己兄长下首，微微低头：“大兄，军中的兄弟们，可是都一直盼着您早正大位呢，小弟这一年多时间上下奔忙，也是为了这一天…”

    “您正了大位，兄弟们自然斗志昂扬，以我王师之锐，天下诸贼弹指可破…”

    一个利益集团自然是会天生追逐利益的，就拿范阳军来说，康东平现在是燕王，那么范阳军的其他人，自然没有一个人可以超过他，就连他的亲弟弟康东来，现在也只是被伪朝封了个国公而已。

    范阳军的其他人，自然也不会有太高的勋爵。

    而如果康东平称帝，那范阳军的这些人就都成了“开国功臣”，到时候他们这些人摇身一变，就会成为新朝的王侯将相，封妻荫子，公侯万代！

    这些，就已经是范阳军那些粗人们，能够看到的最远处了。

    至于更远一些的东西，比如说康东平称帝之后会带来什么后果，他们这些“王侯将相”能够得意多久，都不是这些人能够考虑得到的。

    因为整个利益集团的利益驱使，以至于康东平这个利益集团的首脑，也会被这种力量推着走。

    当初康东平刚进长安的时候，就准备称帝改朝换代，还是他手下的第一谋士庄先生劝住了他，康东平凭借着自己的威望，压了手下那些骄兵悍将一年多，此时已经有些压制不住的态势了。

    这位康大将军沉默了许久，才叹了口气，看着自己的兄弟，苦笑道：“二郎，如果时局允许，为兄恨不能现在就登基御极，但是……”

    “但是现在的情势，称了帝恐怕也不能长久。”

    他微微低头，声音有些沙哑：“咱们是嫡亲的兄弟，不瞒你说，为兄现在已经在考虑离开长安，退回范阳，做一个裂土一方的诸侯了。”

    范阳军统共有九个军，虽然在青州折了一个，但是主力毕竟还在的，假如康东平现在能够下得去决心，也有这个号召力，他带着范阳军离开关中返回范阳九州去，现在在范阳的林昭，是绝对不可能挡得住范阳军这近二十万大军的！

    有火器也不行！

    但是很可惜，这些范阳军的高层进了关中繁华地之后，多半是不会愿意再返回幽州了，即便是康东平，这会儿能带走一半范阳军返回范阳，都算是他人格魅力体现了。

    康东来坐在旁边，听到了兄长的话之后，一时间有些愣住了。

    他喃喃问道。

    “大兄，时局已经坏到这种地步了么？”

    “原本是不至于这么坏的。”

    康东平坐在帝座上，声音有些沙哑：“西征长安这件事，我已经谋划了许多年，咱们占了长安之后，北庭节度使距离太远，剑南节度使有心无力，其他的节度使多半不会跟李家一条心，唯一有能力动弹的朔方河东两地，我也说动了突厥人出兵牵制他们。”

    “我算准了，只要我们占据关中一段时间，即便突厥人撒手不管了，我也有足够的把我应付齐师道与王甫，但是现在……”

    康大将军揉了揉自己有些胀痛的太阳穴，苦笑道：“但是现在出了林昭这么个变数，这人的出现，几乎打乱了我所有的计划，弄得现在我已经进退失据，路数全乱了。”

    说着，康大将军压低了声音，低声道：“突厥人已经停手一段时间了，北疆的齐王二人多半会出兵攻打关中，二郎，这个时候……”

    “已经不能想着称帝的事情了。”

    “如何不能？”

    康东来抬头看向自己的大哥，咬牙道：“大兄，这时候不管你称帝还是不称帝，那些人都会继续跟咱们作对，既然如此，大兄干脆当了这个皇帝！”

    “您当了皇帝，兄弟们便有了心气，等敌人来了，就痛痛快快的跟他们干上一仗，打赢了咱们康家光耀万古！打输了……”

    康老二难得的硬气了起来，他伸手拍了拍自己的胸脯，豪气干云。

    “就是打输了，大兄你怎么说也当上了皇帝。”

    “到时候，兄弟跟你同死就是！”

    这时候，康东平本来心情低落，是有些颓废的。

    听到了康东来的话之后，竟然振奋了一些，当即伸手拍了拍康东来的肩膀，脸上露出笑容。

    “二郎说得不错，这个时候，不能再畏首畏尾了。”

