    第255章纯粹

    两人有说有笑的，气氛很是融洽，老太太看在眼里也甚是欣慰。

    万万没想到，曾经处处都要拿腔拿调的二儿媳，现如今竟是被灵儿给收的服服帖帖的，连着性子都温和了不少，和以前可谓是判若两人。

    或许王氏根上就是这样的人，她虽心眼多，却也只用在对方也费心算计她的时候，就比如没分家之前和许氏斗智斗勇。

    可若你诚心待她，她也是个能知冷知热的人。

    而且随着她性格的细微转变，连带着聂远山的日子都过的舒坦了起来，因为王氏也不怎么发火了，整日脸上都挂着笑。

    要说一家子心态摆正了，这好事就上门了，看着勇哥跟着灵儿做起来了生意，坤哥高中了秀才，倩儿定下了亲事，如今二房家的日子可谓是风生水起、蒸蒸日上，村子里谁见了都得羡慕夸赞一番。

    晚上，老太太躺在床上想到这些都忍不住感叹：“当初挑中你二大娘时，也没想过她能变成如今这样，我就是相中了她的厉害之处，才让你二伯娶了她的。”

    这话听着像失望，实则是暗喜，老太太这是发现了王氏的另一边，且是好的另一面，心里高兴。

    聂灵儿闻言笑了：“或许之前的二大娘也是不得不表现的强势一点，就像奶奶你说的，二伯性子软，家里总得有一个能出头的，她或许心里和你想的一样明镜。”

    “而如今孩子们都大了，勇哥能赚钱了，坤哥也是秀才了，就连倩儿都早早的定下了亲，这样的一家人已经有了足够的底气，二大娘也随之卸下了她那份强硬。”

    “你倒是惯会给她编排说辞。”老太太笑看了聂灵儿一眼，语气轻轻的说到：“我们都知道，她之所以会变成这样，大部分的原因还是因为你。”

    “你不在的时候，你二大娘偷偷的跟我说，她是打心底里佩服你的。”

    “她以前那么对你，你却以德报怨，不光不记恨她，还尽心尽力的帮着她的几个孩子，若是换了其他人，早就不跟他们家来往了。”

    “所以说，她是硬生生的被你给感化了。你偶尔对他们好，或许会被人看成是有利可图，但你是不图回报的一直对他们好，石头做的心也会软下来。”

    听了老太太的话，聂灵儿轻轻垂眸，轻笑一声：“谁让我们都是奶奶的孙子孙女呢，我或许可以跟大伯二伯、大娘二大娘这几个长辈撇清关系，可和同辈的这些兄弟姐妹们，总感觉是分不开的。”

    “若说他们有一个不是好东西，我或许还能心一横。可怎奈他们每一个都没有因为我爹去世而把我们当做累赘，我对他们好，是因为他们对我们几个也好。”

    人与人的交往都是相互的，聂灵儿从未觉得只有她一个人在付出。

    这几个堂哥包括倩儿，每个人身上都有让她觉得很有吸引力的优点。

    勇哥的真诚憨直、辉哥的正直努力、凡哥的爽朗热情、坤哥的乐观佛系，还有倩儿的天真傲娇。

    每一个人都是独特的。

    一提起这一帮孙子孙女，老太太的内心也甚是骄傲：“没错，你们都是好孩子，每一个都很善良。而且自从你爹走了以后，你们之间的关系反而更亲近了。”

    而这其中的缘由老太太心里更是清楚，灵儿就是把这些人紧紧联系在一起的那根纽带。

    “所以说患难见真情吧。”聂灵儿轻言。

    任谁见了他们这一家无父无母的孩子群，怕是下意识的都要往后躲了吧，这些哥哥们却都没变，这才是最宝贵的真情。

    说着，老太太突然话锋一转，侧头借着窗子外映进来的月光看着聂灵儿问到：“我听你凡哥说，过些日子你打算张罗开个酒楼？”

    聂灵儿闻言不禁一愣：“他告诉你了？”

    “怎么？还想瞒着奶奶啊？”老太太乐了。

    聂灵儿也笑了：“那倒是没有，虽说早就有这个想法，但一直也没什么动作，原本酱菜铺子步入了正规我便打算张罗起来了，谁知道凡哥又出了意外，所以还得等等。”

    “这八字没一撇呢，我便没急着告诉你，谁知道凡哥嘴这么快。”

    “这是好事，他自是瞒不住的。”老太太说着，却是轻轻的叹了口气，看着聂灵儿道：“只是奶奶心疼你小小的年纪就为了生计这般的操劳奔波。钱虽是好东西，但毕竟是身外之物。这酱菜铺子每月也算得上是一笔不菲的营收了，累计些日子，定能让咱们这个家的日子越来越好。”

    “但最重要的还是你自己的身体，酒楼不比一个小小的酱菜铺子，一旦开起来，费心费力的，奶奶怕你吃不消。”

    老太太话虽说的委婉，但中心意思聂灵儿也能听明白。

    她是觉得孙女不必为了赚那么多钱而累垮了自己的身子，赚钱是个没有尽头的事情，因为银子是无穷无尽的，怎么赚都赚不完。

    可身体是有限的，若因为赚钱而过度操劳拖累了身体，才是真真的不值。

    于老太太而言，就目前的酱菜铺子对于他们一家子来说，已经足够了。

    可开酒楼，聂灵儿的首要目的并不是为了赚钱。

    “奶奶，我知道你心疼我，但这是我喜欢做的事，也是我想要做并且非做不可的事。”聂灵儿语气诚恳且坚定的开口说到。

    从一开始，聂灵儿的目标就是开酒楼，若是当初有足够的银两，她怕是不会去碰酱菜行业。

    这在老太太眼里已经足够的酱菜铺子，对于聂灵儿来说不过是她的踏脚石，靠着这个铺子赚取足够的银两，才能让她实现开酒楼的目标。

    聂灵儿道：“我想让更多的人能吃到我做的菜。”

    这个理由，朴实而又简单，可却是聂灵儿心里最最真实的想法。

    就是如此的纯粹。

    老太太微微一愣，末了却笑着点了点头：“既是你的目标所在，想必你也是乐在其中，若能懂得苦中作乐，倒也是种享受，奶奶也就不多说什么了。”

    (本章完)

