    “李长烨？”地空鬼大吃一惊，想不到在武道大会上搅动风云的主角居然出现在了鬼宗。

    其他三名地煞鬼也是一愣，他们还没从失去武道宗师鬼尸的心痛中走出来，便又被李长烨这个名字所震撼到。

    眼前这个年轻人便是武道大会上那个叱咤风云的人物？怪不得他有向鬼宗借用仙尊洞的底气呢。

    怪不得四局鬼尸都不是李长烨的对手，他们生前都是被李长烨所杀，死后又怎是李长烨的对手？

    地空鬼在短暂的失神之后便立刻对李长烨弯腰作揖，说道：“原来是李大师，久仰久仰！”

    夜无伤心想到：“这个地空鬼真的是大丈夫能屈能伸啊，这态度转变的倒是真快。”

    地空鬼这样的人最不能惹，表面一套背后一套，说不准什么时候就被他给玩死了。

    宁惹君子，不惹小人。

    不过李长烨自然是不怕的，他早看出了地空鬼心中的小九九，不过对于李长烨来说没有点破的必要，地空鬼的小机灵在他面前不过是徒增笑料罢了。

    地空鬼自知不敌李长烨，如今只能使用缓兵之计了。

    他一边向李长烨作揖，一边在心中想了上百种方法，不过却一一否决掉了，毕竟李长烨的实力摆在那里！无论是偷袭还是别的什么阴招，地空鬼都没有信心击败李长烨。

    地空鬼思量过后，便对李长烨说道：“李大师刚才说要借用仙尊洞，此事实在是太过于重大，小人不能裁决，可否让小人先通知本门派能说的上话的人与李大师协商？”

    夜无伤听到地空鬼的回答之后又生气又想笑，他对着李长烨说道：“好家伙，他这是明摆着要叫人啊，李大师，干脆把他杀了吧。”

    此时地空鬼甚是尴尬，他想了很多种办法可是都没有叫人好用，毕竟就凭他们四个地实力不可能是李长烨的对手，所以为今之计只有叫人了。

    可是那夜无伤毫不留情地将自己的想法说破，还唆使那李长烨杀掉自己，实在是可恶至极。

    “李大师！”地空鬼单膝跪地，他对着李长烨拱拳说道：“小人刚才确实是冒犯了您，不过那是因为小人不知道您就是大名鼎鼎的李长烨，您的威名对我们来说简直是如雷贯耳啊，但是仙尊洞一事实在是牵扯过大，小人做不了主啊！”

    夜无伤心中对地空鬼愈发忌惮了，这人实在是太可怕了，该服软的时候便果断服软，毕竟伸手不打笑脸人，现在他那毕恭毕敬的模样，任谁也不好下手。

    李长烨笑着对地空鬼点了点头，对他说道：“你想干什么就干什么吧。”

    李长烨根本不惧地空鬼的那些算计，什么算计与阴谋，在绝对的实力面前没有任何意义。

    兵来将挡，水来土掩；神挡杀神，佛挡杀佛。

    地空鬼点了点头，他拿出一个圆棍状的物体，对着天空发射出去。

    只见一道红光划过天际，在天空中爆炸，一个红色的骷髅在天空中绽放开来。

    红鬼一出，地煞齐至。

    只见山谷中不时有人影闪烁，其余的六十八只地煞鬼从四面八方极速赶来。

    不一会儿七十二地煞鬼便整整齐齐地排列在李长烨的面前，为首之人的面具上写着“地魁”二字，看来这地魁鬼便是七十二地煞鬼的领头人了。

    地空鬼在地魁鬼耳旁小声嘀咕着，将这里发生的事情一一告诉他，那地魁鬼点了点头，示意已经明白了现状。

    “你就是李长烨？”地魁鬼对李长烨倒是没什么惧意，毕竟现在七十二地煞齐至，即便他李长烨是武道极境的强者也不一定能胜过他们。

    李长烨看着那地魁鬼，从他的身上可以看出，他的实力的确是地煞鬼中最强的，但在自己面前，仍是挥手可杀。

    李长烨对着地魁鬼说道：“正是。”

    “你现在走吧，刚才发生的事情我可以既往不咎，”地魁鬼缓缓说着，他指着李长烨来时的路，又说道：“若要是再敢向前走一步，那就休怪我地煞无情了。”

    地魁鬼之所以给了李长烨一个全身而退的机会并不是害怕李长烨，而是多一事不如少一事，地魁鬼不敢将事情搞大，否则天罡鬼一定会怪罪下来，找各种理由削减他们的仙尊洞名额。

    地魁鬼认为自己已经给李长烨一个台阶下了，如果他识相的的话现在就应该得了便宜立马走人，若不是进入仙尊洞的时机将至，他地魁鬼说什么也不会轻易地放过李长烨。

    李长烨听完此话后不禁笑了，这地魁鬼实力没有任何强出其他地煞鬼太多，可是这口气倒是不小啊，尽然敢威胁自己。

    就凭着七十二地煞鬼齐至，就给他信心？人多对于李长烨来说，只不过是多挥几刀的事情罢了。

    李长烨向前踏了一步，然后对着地魁鬼说道：“我就是向前一步，你能乃我何？”

    “好，好，好！”地魁鬼见李长烨当众打他的脸，自然是恼羞成怒，他沉着气对李长烨说道：“我们七十二地煞鬼团结一致，可不像你在武道大会上碰到的那些散兵游勇。”

    地魁鬼知道那些大宗门只是明面上团结罢了，其实内心各怀鬼胎，真的要他们出手的时候不可能团结一心的。

    而七十二地煞鬼不同，他们之间利益一致，而且彼此情同手足，这些人团结起来的力量必然是大于任何一个不团结的群体的。

    “哦？”李长烨不禁乐了，这个地魁鬼实在是信心十足啊，他天真的为凭借人数的优势就能与自己一战？

    李长烨缓缓说道：“便是你们团结一致，又能耐我何？”

    地魁鬼听完更是恼怒三分，自己已经给了李长烨机会，是他自己不知好歹，那可就怪不得自己了，于是对着地煞鬼说道：“兄弟们，不跟他废话了，随我列阵杀之！”

    众地煞鬼齐齐听令，他们各自飞到树梢上，然后将手指放在嘴边开始念动咒语。

    地魁鬼望着李长烨，他眼中尽是冰冷与杀戮，这李长烨今天当众打了自己的连，他必须要死。

    当咒语念完之后，地魁鬼便大喝一声：“地煞尸潮！”

