    “该死！是中了技能吗?”

    许天咬牙低骂一声，而后一个闪身躲到了货物背面，让自己的受击面变得狭小。

    但是那带着凄厉感觉的咆哮声根本就没有停下来的意思，许天再次身形一顿，这次居然吐出了一大口鲜血！

    而他的身边，比尔和莫蒂也因为两次叫声攻击而受到了内伤，尤其是莫蒂，居然伤的比比尔还要重！

    无形无质且防不住！

    应该是特殊技能了。

    许天抹了一把嘴角的鲜血，瞬间下了定义。

    “驹刀！”（是技能攻击！而且是恶属性的，我因为有抗性所以能扛得住！）

    比尔的小身影大喘气半蹲在地上，尽管它的话语里充满了自信，但看那样子也不是很轻松。

    “看来是比你等级高很多的家伙啊！而且这技能可以算的上无差别攻击了吧？怪不得那群混混不敢追过来呢。”

    许天苦笑一声，从系统背包里取出伤药给两个小家伙用上，自己则开始运转常磐之力恢复内伤。

    “恶属性的特殊类攻击技能，而且看样子还是叫声类的……”

    许天一边给自己疗伤，一边在脑海里回忆着各类小精灵技能。

    恶属性的技能其实不是很多，满打满算不到四十个，如果以剑盾为最新的话。

    而这三十多个恶属性的技能里，最多的当然是物理性质的技能，其次是变化性质的技能，而特殊攻击手段的恶属性技能……只有三个！

    他们分别是大声咆哮，恶之波动以及暗黑爆破！

    其中“暗黑爆破”是索罗亚和索罗亚克种群的专属技能，从技能形态上来看，很显然眼下伤害到许天的不是暗黑爆破技能，暗黑爆破是发出黑暗的冲击波攻击对手，有形有质。

    所以剩下的只有可能是大声咆哮和恶之波动里的一种。

    许天更倾向于大声咆哮，恶之波动是发出念力波动改变磁场，而大声咆哮就是声波类技能！

    但是现在又陷入了僵局，所有的精灵都不能通过等级提升来学会大声咆哮这个技能，而是通过技能学习器。

    而且除了梦歌奈亚（梦歌仙人掌）和三头龙家族之外，所有的恶属性精灵都可以学会大声咆哮！

    也就是说，许天不能通过技能来确定对手的情况，也就无法判断到底是哪一类小精灵袭击了他们。

    “该死！本来还想通过技能定位精灵掌握先机的！这样一来只能处于被动了吗？”许天重重叹了口气。

    “比尔，你有恶属性抗性，龙象般若功强化速度之后，使用守住，从这里前进到九点钟方向的卡车后面，莫蒂，你在对手攻击之后使用效仿！”

    许天给两个小家伙下令，现在就是展现出一个“十年老兵”的指挥能力的时候了！

    比尔盘膝使用龙象般若功强化自身，它对于龙象般若功的运用远远没有肖恩那么熟练，做不到用其他技能取消后摇的程度，所以只能老老实实盘膝打坐。

    片刻后，比尔站起身子活动了活动身子，然后一个加速冲了出去！

    “嗖嗖！”

    两道破空声传来，然后是比尔落地的金属撞击声音！

    许天连忙高声大喊：“比尔，你怎么样了？”

    良久之后，九点钟方向传来了比尔的回答：“驹刀！”（暂时死不了！不过守住被打破了，铲屎的你可小心点！）

    许天外放波导之力，展开了波导灵视。

    莫蒂见状，很有默契的将手掌搭在许天肩膀上帮助他强化波导。

    但是在波导灵视中，完全探测不到对手的位置！

    “是因为太强大了，所以我的波导之力对它无用吗？该死！莫蒂，在对手再次攻击之前，使用效仿！”

    于是莫蒂闭上双眼使用了效仿技能！

    莫蒂的特性是恶作剧之心，变化类的技能永远先手出击，也就是说不论如何，效仿总是快人一步！

    几乎是一瞬间，莫蒂就完成了效仿，而后只见他双手居然开始凝聚草属性的元素！

    “路卡！”（是飞叶快刀！）莫蒂看着手中的技能，皱眉说道。

    刚才由于环境实在是太暗了，导致许天没有看清楚那只精灵释放的技能。

    所以他才会让莫蒂使用效仿，这样一来就能获取更的有用的信息！

    而现在这条情报，就至关重要！

    草属性的飞叶快刀代表着对面这只精灵还有草属性，既有恶属性又有草属性的精灵，纵观当前的精灵宝可梦世界观里，只有两个种族！

    一个是狡猾天狗种族，而且橡实果在进化成长鼻叶之前只是单纯的草属性。

    而另一个是梦歌仙人掌，也就是梦歌奈亚！

    “是狡猾天狗！”许天十分肯定的说出了答案！

    因为刚才重伤自己队伍的两招大声咆哮，恶属性精灵里唯独梦歌奈亚和三头龙学不会！

    能同时掌握大声咆哮和飞叶快刀的，除却对手是一只梦幻或者素描无限用的图图犬，不然一定是狡猾天狗！

    知道了对方是什么小精灵，打起来就要轻松的多了。

    狡猾天狗由橡实果、长鼻叶这条路线进化而来，是草属性和恶属性双属性的精灵宝可梦。

    特性无非就是三种，第一种叶绿素。

    在大晴天状态下作战，拥有叶绿素特性的小精灵速度翻倍提升！

    但是现在是晚上还没开灯，这个特性可以无视。

    一种是早起特性，拥有早起特性的小精灵陷入睡眠的时间缩短一半。

    目前来看许天的阵容里没有可以让对手陷入睡眠的技能，也就不存在这个特性可以对许天造成限制，可以无视。

    最后一种，就比较棘手了。

    顺手牵羊！

    当狡猾天狗没有携带道具的时候，受到接触类攻击技能的时候可以偷取对方小精灵的道具！

    这对于许天来说，说不上太致命，也不算太友好。

    许天的几个小家伙身上是有树果携带的，那都是在野生原野区里生活的时候采摘的，虽然不像常磐森林里那些树果一样稀有，但也不便宜。

    最为关键的是，狡猾天狗偷取了树果之后可以自己使用！

    面对比自己等级高很多的小精灵，树果还被偷了，四舍五入相当于亏了一个亿，这咋打嘛！

    自己恢复生命力的树果被偷了，反而被狡猾天狗给使用了，好不容易打残了磕个树果回了一口。

    多绝望？

    “比尔！注意和对方拉开距离！不要使用接触类技能！放六脉神剑的剑气砍它！”许天扯着嗓子大喊。

    然而不等许天再开口指挥，那响彻仓库的凄厉咆哮又响起来了！

    “吼！！哆忒！！”

    “噗！”许天猛地吐出一大口血，这已经是挨了第三下大声咆哮了！

    “我淦！还没完了！知道大声咆哮可以无差别攻击我们，就不停的使用，不愧是狡猾天狗，真TM的狗！”

    许天如遭重锤，大口喘气，催动着常磐之力给自己恢复伤势。

    再这样下去不是个办法，虽然不清楚对方在什么位置，但是至少知道了对方是什么精灵，许天知道再拖下去只能被大声咆哮给拖死，索性准备放手一搏！

    就在这时，一声听上去就飒爽的女声响彻整个仓库。

    “小弟，大姐来给你撑场子了！”

    然后突然间许天身后的仓库门被重重踹开，坏男孩酒吧里那五彩缤纷的灯光瞬间从门口照射进了漆黑的仓库里。

    逆着光，一个人影出现在了许天身后。

    许天闻声转身看去。

    尽管因为逆光而看不清对方的样子，但是许天还是一屁股坐在地上，露出了一个凄惨但是十分灿烂的微笑。

    “这就是当小弟的快感吗？有人撑场子真爽！”

    藜麦也是咧开嘴嘿嘿笑着，露出了两排洁白的牙齿。

    她身上的小白背心染了些血，脸上也溅了一些，但并不妨碍藜麦爽朗的微笑。

    她裸露在外的肌肤上的蒜头王八纹身依旧是那么违和但是可爱。

