
    
    “二哥，快看，那船板底下~”郑彩有些着急的指着船板方向。

    “老六，怎么也......”郑芝虎朝着郑彩不以为然，浅浅一笑，不过他脸上的笑容，马上又收了回去，变成了苦瓜脸

    只见船板下面，一面北港的纛旗在水面上若隐若现，当郑芝虎看到这面旗时，整个人都差点崩溃了。

    “不，这不可能，不可能。”郑芝虎猛然的摇头，表示不相信眼前的一切。

    郑明和郑彩脸上已经露出了难看之色。

    因为，这面纛旗，乃是郑一官座船上独有的。

    只是他们并不知道，郑一官当时还没来得及登船作战，这艘船就被荷国人击沉了。

    “老六，老八，我现在命你二人，带着快船编队，火速回北港，我摔后面的战船，日夜兼程，应该在明儿早上，可以抵达，不管发生什么事情，咱决不能让北港落入他人手中~”

    郑芝虎当即交代郑明和郑彩二人，并且将船队中，八艘快船和几艘火轮船全部调配出来，让他们先行。

    金门城~

    余庆放出的两拨飞鸽，终于在今天上午，情报部收到了千山寨的求援信。

    他们赶紧将消息送到了总部。

    唐学志没想到，不仅北港舰队遭受了重创，就连北港也相继失馅，随着事态恶化，大溪南部只剩下千山寨还在坚持抵抗。

    此时，千山寨中，只有三百多青壮和一千多老幼，要应付刘香上千兵马，自然是非常困难。

    更要命的是，这封信函，还是昨天早上发出来的，也就是说，千山寨已经独抵抗了刘香大军三天的进攻。

    唐学志不知道他们能不能坚持下来，但是事情发展到这个局面，鱼鹰再也难以独尚其身了。

    刘香一旦占领北港，郑一官那八万百姓，可都成了任人宰割的羔羊，到时候，刘香跟荷国人的势力将会大增。

    如此一增一涨，将会大大的威胁到鱼鹰的安全。

    到了这个时候，唐学志再也坐不住了，哪怕是拼个你死我活，也不能让北港落入刘香的手中。

    此时，白~虎舰队和青龙舰队损失的战大部分已经补充完毕，加上这两个月又有一艘明城舰和两艘虎威舰加入。

    此时，两支舰队中，虎威舰的数量已经增加到了十艘，明城舰已经增加到了八艘。

    方子才在琼州建矿区，那个营暂时不能动，他只能让刘景同提前结束洞头的整训，留下少部分骨干，交给刘文轩负责，让其余兵马赶紧返回金门。

    唐学志决定，除了朱雀舰队和一些老式战船外，青龙舰队、白~虎舰队十八艘新式战舰，全部出动。

    金门城的防务由虎贲军一营负责，杨天行，刘景同率领麾下兵马全部随船出海。

    ......

    郑明和郑彩二人，率领快船编队抵达北港海域时，整个船队中的水手，都惊呆了。

    此时，北港海域至大溪的这条航线上，到处都活动者刘香跟荷国人的战船，似乎这里已经成为他们的地盘。

    浓烟笼罩在北港上空，给人一种极为不安的感觉。

    “大哥~”

    郑明看着北港城，心中明白了一切，不由含~着泪，悲愤的喊道。

    “六哥，看来北港已经被六香所站，咱一定要将地盘夺回来~”郑彩两条浓眉，挤成了一条线，咬着牙说道。

    “六爷，我们被发现了~”

    一名瞭望手紧迫的喊道。

    他们刚刚进入北港海域，其实就被刘香的侦查船给盯上了。

    很快一缕狼烟从侦查船上放出，大溪的港口中，十几条战船，已经组成编队，朝着他们的船队快速驶来。

    船队中，很快就分离出两支快船编队，每队四艘，分两侧朝着他们包围而来。

    “这些狗砸碎，咱和他们拼了~”郑彩咬着牙，说到。

    “不行，我们得赶紧将消息传给二哥，要夺回北港，必须等主力船队回来。”郑明说道。

    说完后，郑明赶紧让船队后撤，一直退到北港二十里外的地方，那些快船才没有再追过来。

    翌日，清晨，郑明的船队终于和郑芝虎的战船编队会合到了一起。

    五十多艘战船，陈兵海上，这时，北港海域，又闻金鼓声~

    知道是郑芝虎船队回来了，刘香也不敢大意，此时他手中有三十多艘战船，独自面对北港舰队显然很吃力。

    双方对峙于海上，大战一触即发~

    “郑彩、郑明，我命令你们二人各带一队，包抄刘香，郑某率主力船队，攻击刘香正面。”郑芝虎浅浅的说道。

    海面上，战鼓擂明~

    只见北港舰队船阵两翼，很快就分出两支较小的船队，直接朝着刘香战船编队扑去。

    郑芝虎亲率三十艘战船，加速冲击刘香船阵~

    刘香站在座船甲板上，手持千里镜，看到郑芝虎动用全力攻打他时，不由冷冷一笑。

    “下令，不用管两翼的战船，船队直扑郑芝虎主力编队。”刘香说话时，千里镜都不曾拿下来过。

    此时，北港已经被拿下，大溪以南，听说只有一个小寨还在做困兽之斗，据王海汇报，他们今天就可以拿下哪里。

    大溪以北，八座寨子，已经有五座被他们攻下，也就是说，整个北港，十之八~九已经落入了他们手中。

    郑芝虎现在回来也已经于事无补，此时，他们在刘香眼中，已经成了名副其实的流寇。

    没多久，他麾下三十多艘战船，开始将两翼战船收缩，直接朝着郑芝虎主力舰队，冲杀过去。

    “轰，轰轰~”

    双方还在二里地就已经展开了炮战~

    只见数十发炙热的炮弹，朝着对方战船轰了过去，炮弹落在敌方战船不远的海面上，溅起一道道白色水柱。

    只不过，这种不痛不痒的海战，除非炮弹直接砸在人身上，否则对于战船来说，几乎是影响不大。

    双方都想直接的给对方致命一击，却又无力一举拿下对方，在相互的炮轰中，双方各有死伤。

    随着两方的距离越打越近，炮弹冲击战船的力度也越来越强烈~

    “轰轰轰~”

    十几发炮弹朝着刘香战船砸了过去，很快就命中了一艘炮舰，只听见炮舰的甲板上，传来一阵惨烈的喊叫声。

    郑芝虎看到这情形时，脸上很快就泛出了淡淡的喜色~