    正统十四年，八月十八日，北京城，奉天殿内。

    “殿下，是不是该上朝了？”一个略显有些浑浊的声音，在朱祁钰的耳边响起。

    朱祁钰用力的挤了挤眼睛，缓缓的睁开。

    入目则是无数的大红色的木柱，黄色的帷幔在春风之中，猎猎作响，两盏鹤形宫灯就在眼前，香气袅袅。

    似乎是一股松香的味道？

    这是哪里？我是谁？我在这里干什么？

    恶作剧吗？

    他用力的眨了眨眼，眼前的世界慢慢的清晰了起来，他用力的吸了几口秋日的凉气，意识逐渐的清醒了起来。

    他看着面前的太监，有些疑惑，搁这儿拍戏吗？

    那我的台词应该是什么？

    他用力的坐直了身子，正要说话，忽然身体一僵，那种朦朦胧胧的感觉，如同气泡被戳破了一般，无数的幻影在自己面前不断的闪过。

    朱祁钰，明代宗，人称景泰帝。

    他的好哥哥朱祁镇在七月份带着京师三大营，亲征瓦刺部，行至土木堡，被瓦剌部的也先俘虏，三大营二十万精锐，一战打了个全军覆没。

    作为闲散王爷的郕王朱祁钰，在完全不知道状况的情况下，被皇太后从郕王府里提了出来，扔在了监国位置之上。

    群臣在殿外候着正等待着上朝、皇太后在帘子后面垂帘听政、内官监太监和司礼监太监等待着朱祁钰的指令、大黄色的龙椅之上空空如也。

    他现在只是一个监国，而不是皇帝。

    朱祁钰深吸了一口气，自己这算是被赶鸭子上架了吗？他看了一眼珠帘之后的皇太后。

    现在的他，真的没得选。

    “上朝！”朱祁钰深吸了口气，强作镇定，虽然手心已经攥出了汗，但是既来之则安之。

    前世的他只是一个普通教师，朝五晚九，这没想到熬了一夜，再醒来，居然做了监国。

    “上朝！上朝！”内官监太监成敬转过身来，喊了一嗓子，随后小黄门高声呼和。

    停摆了数日的朝议，终于再次开始，胸前绣着各种禽兽的朝臣们，在大汉将军的查验之后，走进了奉天殿内。

    前线战事吃紧、天子被俘、群臣惶恐，进了殿之后，诸臣依次站好之后，都在小声的交头接耳，一时间奉天殿内，居然有几分嘈杂。

    朱祁钰坐在一个四方凳上，这个四方凳很小，甚至有点硌得慌，和那宽阔的龙椅形成了鲜明的对比。

    右都御史拿着手中的黄册大声喊道：“禀太后、殿下，应到二百零五人，实到一百三十二人，七人病休。”

    朱祁钰眉头紧皱，这缺勤实在是太多了吧，七人病休可以理解，可是剩下的六十六人去哪了？

    他很快就回过味儿来，剩下那六十六位本该上朝的大臣、勋戚、军将，都死在了土木堡之下。

    大明朝的在廷文武，仅一战损失了超过三成要早朝的京官。

    “有事起奏，无事退朝。”内官监太监成敬大声的喊道。

    “吾皇万岁。”诸臣俯首山呼海啸，只不过他们要行礼的对象并不在奉天殿内，而是在瓦剌部的大帐内。

    这画面颇为的讽刺。

    “殿下，臣有事启奏。”右都御史出列俯首说道：“殿下，国不可一日无君，天下不可一日无主，如今天子北狩，还请殿下早日定夺社稷之主，以安天下。”

    朱祁钰认真打量着面前的右都御史，这人名叫赵谦，原来郕王也只知道此人叫赵谦而已，别的就真的不知道了。

    这是在劝进吗？

    朱祁钰准备推辞，按照他记忆里的规矩，至少要三推而就，否则就是大不敬，毕竟朱祁镇这个皇帝，还活着。

    赵谦想要再说话，可是站在另外一侧的司礼监太监一甩斗牛服的袖子，拿出了一卷圣旨。

    他高声呼喝到：“奉天承运皇帝，诏曰：自古帝王继天立极、抚御寰区，必建立元储、懋隆国本，以绵宗社无疆之休。”

    “皇长子朱见深，天资粹美，恪遵皇太后慈命，载稽典礼。”

    “授朱见深以册宝。立为皇太子。正位东宫、以重万年之统、以系四海之心。”

    “传播天下，咸使闻之，钦此。”

    朱祁钰看着这个司礼监太监，此人名叫金英，司礼监提督太监，那是内官之首。

    这段圣旨简单翻译就是皇长子朱见深，在皇太后的慈命下，被册立为了太子。

    朱见深，两岁，自己那个便宜哥哥朱祁镇的庶长子。

    朱祁钰额头瞬间起了一层冷汗，他对明史本就是一知半解，这一道圣旨下来，内容很简单，也瞬间明白了自己的处境。

    无论他做什么，这个江山，还是，也只能是他那个哥哥朱祁镇的江山。

    赵谦伸出右手来，探出一步，似乎是想说什么，但是最后还是忍住了，摇了摇头退回了自己的位置。

    殿内一片寂静，所有人都沉默不语。

    这诏书谁下的？

    自然是坐在珠帘之后的皇太后。

    为何要立北狩天子朱祁镇的长子为皇太子？

    因为朱祁镇是那皇太后的亲儿子，而他朱祁钰是庶出。

    朱祁钰只觉得可笑，皇帝被人俘虏了、大明二十万精锐被全歼、朝堂三成朝臣殉国、瓦剌部磨刀霍霍正欲南下。

    朝堂停摆数日，上朝的第一件事，居然是确立皇太子之位，而皇太子却不是监国的血亲。

    六朝何事，只成门户私计。

    一个留着山羊胡子的胸前绣着云雁的朝臣站出来俯首说道：“殿下，臣佥都御史徐有贞有本启奏。”

    朱祁钰看别人没反应，点头说道：“讲。”

    “眼下当务之急，乃是迎回皇上，瓦剌部太师也先派来了使者，要求金帛相赠，以早迎陛下还朝，还请殿下定夺。”

    赎回人质？

    不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门，君王死社稷的大明朝，自然不能说赔款，只能说是相赠。

    “启禀殿下，这事已经令户部办下了。”司礼监太监、皇太后的传话筒、朱祁镇的狗腿子金英，立刻回禀了一句。

    事事启奏的时候让他这个殿下定夺，却事事都由太后定夺吗？

    朱祁钰却是嘴角露出了一丝笑意问道：“有多少？”

    金英显然没想到一向温和不通政事的郕王突然询问，想了想说道：“九龙蟒龙缎百匹、珍珠六托、两百两黄金、两万两千六百两白银，八车珍宝。”

    朝堂一片哗然，朝臣们立刻吵吵闹闹，奉天殿的顶差点被掀了。

    一直老神在在一句话不说的吏部尚书王直猛地睁开了眼厉声呵斥道：“好你个阉贼！金英，某问你，你可知这九龙蟒龙缎乃是天子御用之物，岂可轻赠？！”

    朱祁钰闭目用力的吸了口气，王直说完了话，朝堂总算是安静了下来，他心头的烦躁却越来越盛。

    他猛地睁开了眼，大声的问道：“衮衮诸公，天子北狩、大兵压境！尔等皆为社稷之臣，喋喋不休些狗屁倒灶之事，如今当务之急为何？”

    “不应该是退敌之策吗？”

    “还是你们以为瓦剌人入不了关！”

