    所有人都是满脸的懵逼，还以为自己眼花了。

    从未见过这种情况，有人能够同时五大血轮，纵观整个大陆，哪怕是再如何天赋异禀的武者，都不可能做到五轮共存。

    狠狠的吞着自己的口水，一个个都是满脸的难以置信，死死地盯着远处的青年，头顶上凝聚出的五大血轮。

    从未见到。

    甚至连听都没有听说过，要不是亲眼所见，恐怕都没有人会相信。

    “真是够变态的，竟然能够同时拥有五个血轮。”

    “难怪祖龙族要奉他为祖龙皇，瑶池古族会选择做他的靠山，这样的人，日后一旦成长起来，恐怕会傲视天下。”

    “不过现在，他想要避开佛族的灭杀，恐怕是不太可能的事情，我们还要多谢佛族，将其扼杀在摇篮之中。”

    羡慕嫉妒恨！

    更多的还是惧怕，因为每个人都很清楚，同时拥有五大血轮的苏辰，到底代表着什么。

    这样的天赋足以冠绝大陆，相信就算是放在上古时代，都无法找出这样妖孽的人，众人甚至猜测，要是苏辰彻底成长起来，是否会冲击神道境。

    佛鹳等人也有些懵逼，越是如此，他们越是杀心越浓，无论付出多大的代价，都要顺利将其斩杀。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    两百位佛陀开始口诵佛经，一股股的浩瀚佛息从各自的身上奔腾而出，化作佛息江河，汇聚成一个万丈‘卍’，并且四周出现无数的虚幻佛莲，环绕在‘卍’四周。

    “百佛镇魔，佛法无天！”

    万丈‘卍’伴随着无数的佛莲开始朝着苏辰直接镇压而来，看得四周所有人都是震惊不已。

    每个人都扪心自问，要是他们遇到这样的攻击是否能够抗衡，毕竟两百位的帝佛联手，哪怕是巅峰神帝都会被直接抹杀，这样的镇压实在太可怕了。

    苏辰完了！

    反观苏辰，脸上没有丝毫的表情，眼里有着无尽的淡漠，头顶上空的五大血轮突然间四散。

    五股不同的力量蔓延整个天地，甚至覆盖了十道光团。

    “五轮逆转，禁锢时空！”

    冰冷的声音响彻虚空，苏辰几乎可以断言，在劫帝之下，自己的一剑无敌叠加五轮逆转，绝对能够做到真正的无敌，无论是如何特殊的武者都无法抗衡这一招。

    佛鹳？不行！

    百佛？同样不行！

    时空静止，但凡被五轮覆盖的空间，在这一刻全部静止。

    空间静止，时间静止，连空气都静止，所有都全部静止，也在这个时候，苏辰施展出了‘一剑无敌’，奔腾如海的剑气快速凝聚，形成一道万丈剑气。

    通达万丈的剑气屹立在天地间，散发着令人心悸的恐怖剑意。

    阴千儿的脸上写满了震惊，他似乎没有想到，苏辰竟然能够施展出如此恐怖的剑气。

    似乎两百位佛陀的身体都被禁锢了，怎么可能的事情，就算是封号大帝，也不可能静止空间，苏辰到底是如何做到的。

    这是祖帝境应该拥有的实力吗？

    在离开魔界，进入十绝古界之前，阴千儿对自己一直有着绝对信心，但是现在，眼睁睁的看着苏辰施展出的惊天一剑，并且还能够静止空间，信心被瞬间摧毁。

    人上有人，天外有天。

    这一剑，惊天地泣鬼神！

    这一剑，通达万丈，撼动苍穹！

    这一剑，百佛黯然失色！

    在五轮逆转的时空禁锢，所有的一切全部都静止，苏辰施展出的万丈剑气，宛如犹如一位杀神降临，俯视乾坤。

    连续吞服三枚乾坤丹，苏辰的脸色有些苍白，因为释放五大血轮没有任何的毛病，一旦借助五轮施展五轮逆转，时空禁锢，对于元神的消耗很是可怕。

    别人肯定无计可施，不过对于苏辰来说，却没有丝毫的问题。

    他有着乾坤丹，可以瞬间补充消耗的元神。

    轰！

    万丈剑气穿透层层空间，万里云雾彻底崩碎，在所有人震惊和骇然的眼神之中，两百位佛陀的身体静止下，只能眼睁睁地看着万丈剑气，朝着自己等人而来。

    一剑灭两百位佛陀，不过这一次，苏辰却是借助吞噬血轮和运转的混沌吞噬诀，强行摄取所有佛陀的元神。

    帝佛元神，这可都是好东西，炼制成为乾坤丹，对于自己修炼和恢复元神有着很大的相助。

    一剑消失，满地的残肢断臂，鲜血汇聚成河。

    死一般的寂静！

    所有人满脸呆滞地看着面前一幕，谁能想到，两百位佛陀就这样被一剑秒杀，没有逃走一起，包括巅峰神帝境的佛鹳在内，都无法抵挡住这一剑。

    修罗古族和葬剑古族连连后退，一个个惊恐的看着面前青年，被彻底吓傻了，再也不敢有任何的逗留，两大古族的人快速而去，恨不得多长两条腿。

    蓝绝岐深深的看了一眼苏辰，他原本想要替弟弟报仇，不过这种情况下，想要报仇几乎是不可能的事情，继续留在这里，只能死路一条。

    不管是修罗古族还是葬剑古族都很是郁闷，原本还想着争夺十绝鼎，现在看来，能够保住性命已经算是非常不错的。

    剩下的所有人，看向苏辰的眼神彻底变了，一个个警惕和惊恐地看着，生怕苏辰出手。

    既然苏辰能够一剑灭杀两百位帝佛，那么纵观这里的所有帝境武者，恐怕没有一人是苏辰的敌手。

    已经施展过一次五轮逆转，短时间内，苏辰肯定无法继续施展第二次，不过有着刚刚的威慑，根本不会有人敢出手，谁敢挑衅？

    冷漠地看着四周所有人，苏辰眼神里写满了藐视，随后看向虚空的十大光柱，刚刚他施展五轮逆转的时候，发现自己的不朽血轮，竟然能够融入到十大光团之中，这个发现简直让他惊喜不已。

    十绝鼎，十绝古界的顶级宝物，也是最大机缘，哪怕是放在上古时代，都是无数神道强者想要争夺的宝物，却一直没有人能够得到。

    原本以为，他想要顺利从光团内，夺得十绝鼎，也不太可能，谁能想到，会出现这种情况。

