    安度因此时将铁盘托到牢笼前，并且用魔力引导着羊排的香气飘向小天狼星。

    而囚室里的小天狼星，在闻到这股令他熟悉又陌生的香气后，果然有了反应，只见他将原本深埋的脑袋忍不住缓缓抬起，鼻子不住的抽动着，眼神也不由自主的瞟向牢房外。

    小天狼星在阿兹卡班这几年也算是吃尽了苦头，每天吃不饱穿不暖，突然眼前出现了一份热乎乎、香喷喷的美食，还是他曾经的最爱，一时之间也抵挡不住本能的诱惑。

    “小天狼星，这可是你最喜欢的羊排，现在还热乎呢，不想尝尝吗。”听到安度因的话后，不远处的小天狼星又条件反射的想缩回脑袋。

    见状安度因再次将羊排推近了些，“我只是过来跟你叙叙旧的，你不用这么紧张，接下来我把羊排送进去，你爱吃不吃。”

    说罢安度因便控制着羊排连盘子一起竖起来，挤进铁栏中，在他‘掌控’魔力的控制下，居然一点汁水都没漏出来，完完整整的将其送入，随后就这么摆放到牢房中央。

    小天狼星一开始看见安度因的举动，还是有些排斥的向后缩了缩，但他实在是抵挡不住香气的诱惑，频频的看向不远处的铁盘。

    这期间，牢房外的安度因十分有耐心，也不说话，就这么蹲在原地注视着布莱克，最后小天狼星果然还是没忍住，手脚并用的爬到牢房中央，抓起羊排，撕下一块便往嘴里塞。

    小天狼星在吃下第一口后，就好像瞬间激活了他记忆中某个开关一般，立刻狼吞虎咽起来，不过就算是这样，他也不跟门外的安度因有任何的眼神交流与对话。

    “咳咳！”小天狼星显然是太久没好好吃过饭，又或者是这些羊排实在太香，下咽的速度过快，很快喉咙便被噎住。

    “喝点东西吧。”安度因见状立刻倒了一大杯黄油啤酒，顺势递进牢房中，不过这次他并没有用魔法控制着杯子往里送，而是就这么伸手托着。

    而牢房内噎的受不了的小天狼星见状也没有起疑心，毕竟安度因一直以来也没说什么刺激他的话，于是便手脚并用的爬向牢门，伸手准备结果饮料。

    不过就在小天狼星握住酒杯时，安度因迅速伸出另一只手，将对方的手臂抓住！

    小天狼星突然被人擒住立刻惊慌失措，手里抓着的酒杯也不管了，直接撒手任其洒落在地，两手并用死命的想要挣脱对方的束缚。

    “布莱克！”

    安度因看着眼前面容消瘦，但却依然奋力挣扎的小天狼星，厉声大喝道。

    小天狼星在这么近的距离里，突然听到有人大喊自己的名字，顿时被摄住心神，不有自主的抬起头。

    而这也是他第一次与安度因对视，看着面前表情肃穆的昔日老友，布莱克表情中充满了悲恸，眼神也不由躲闪起来。

    “为什么你要选择逃避？”安度因手臂又一用力，将小天狼星往外又是一拉，直接将对方的一只手抽出牢房，让对方的脸贴到栅栏前。

    “别逼我了，安度因，我有罪，是我害了波特和莉莉，我知道你想干什么，但待在阿兹卡班才是我的归宿，只有这样才能洗刷我的罪孽。”小天狼星发现自己无法挣脱，只能死死撑着牢门，随后看向安度因苦苦哀求道。

    “你终于原因跟我说话了。”安度因见状冷冷一笑，“我还以为你在监狱里已经被关傻了呢。”

    “所以说你这就是认罪了吗？”

    安度因揶揄了一句后话锋一转，眼神逐渐犀利起来，“既然你说你害死了波特夫妇，那就证明是你背叛了他们，是你向黑魔王透露两人的行踪，也是你在利用波特、莉莉、我、还有凤凰社的信任，你从一开始就在为食死徒效忠？”

    “不！”小天狼星听到安度因的话后顿时双目赤红，神情也变得狰狞，冲着安度因歇斯底里的大吼道，“就算是杀了我，我也不会背叛波特和莉莉，我更不会跟那些蛀虫同流合污。”

    而在向安度因吼出这句话后，他的挣扎愈发激烈，安度因甚至能感受到对方体内突然迸发出极大的力量，甚至差点就被布莱克挣脱，好在安度因突然发力，重新又将对方死死控制住。

    “你没有背叛波特和莉莉？”安度因闻言眉头一皱，他能从对方的神情、身体的反应，感受出布莱克没有说谎，心里不由对当年发生的一切愈发好奇。

    “既然不是你泄露两人的位置，那为什么他们会被神秘人找到？你还有什么瞒着我，为什么不告诉我真相。”安度因继续用语言冲击这小天狼星的神经，并且还在话语中掺杂了一些‘思维系’魔法的力量，让他的声音直入布莱克心灵。

    “你别在折磨我了，我从没想过透露出他们的行踪，而且也不能，但我有罪，我知道我有罪，是我对不起他们，呜……。”小天狼星脑海不断回荡着安度因的质问，顿时崩溃的大哭起来。

    “你没有？也不能？这是什么意思。”安度因有些被小天狼星语无伦次的话搞晕了呃，“你明明知道他们被‘赤胆忠心咒’守护着，而你作为保密人，如果不是真心泄露，没人能逼你说出秘密！”

    安度因自顾自的说着，同时脑海中也在不断分析小天狼星话里的意思，甚至就连在一旁监督的巴德诺在听到布莱克的话后也不禁皱眉。

    而小天狼星却仿佛没听到安度因的话一般，仍然在那号啕大哭，他到现在为止都没能走出自己内心的阴影。

    “如果你说的是真的……”安度因低沉的声音在牢笼前回荡，“你并没有泄露波特与莉莉的住址，同时他们的地址你也无法泄露的话，那就只有一个可能性了。”

    安度因说到这瞪大双眼死死的盯着眼前的小天狼星，“那就是波特家的保密人并不是你，而是另有其人！”

