    “将陛下的肠痈好好保管起来！”

    张皇后看了看发黑、发臭的肠痈对着萧敬说道。

    “是！”

    萧敬连忙恭敬的点头道，接着让一旁的小黄门非常郑重的将它收好，这东西就跟太监身上割下来的那一坨东西一样，都必须要好好的保存。

    等到人死之后，再一起合葬，这样才算是完完整整的来，完完整整的走。

    古人对这可是看的极其的贵重，身体发肤受之父母，不敢有损，这身上丢下来的东西，那都是要完完整整的带下去的。

    皇宫之中那些给太监净身的净身师傅，很重要的一笔收入来源就是这个。

    太监割下来的东西会被这些净身师傅给保管起来，等这些太监有银子了，太监就可以用银子从净身师傅这里赎回属于自己的东西，一般来说这笔收入还是相当不菲的。

    不管是宫中的小黄门，还是已经到了萧敬这个级别的太监，在这件事情上都是一样。

    当然了，弘治皇帝肯定是不需要经过这一层的，直接有专人负责看管起来，等到弘治皇帝走了之后，再一起葬下去。

    手术依然在进行之中，萧敬也是里忙再次进入手术室当中。

    手术进展的非常顺利，切除肠痈之后，张志刚这边又迅速的给弘治皇帝缝合切口，一切都非常的顺利。

    “呼~”

    当完成最后一下缝合的时候，张志刚整个人都忍不住大口的呼吸，仿佛如释重负一般，人都有晕乎乎的，幸亏旁边有人赶紧扶住。

    “张教授，手术完成了？”

    萧敬一看，也是连忙问道。

    “嗯，手术已经完成了，非常的顺利，接下来就看陛下的恢复情况了，只要头三天没事，这手术就算成功了。”

    张志刚缓过神来，微微点头道。

    “好，我去通报向大家通报一声。”

    萧敬听完，也立即走出手术室。

    “怎么样？”

    看到萧敬再次出来，众人急切的问道。

    “手术已经完成了，接下来就看头三天的情况了，只要头三天没事就算成功了。”

    萧敬如实的回道。

    “那我们现在能够进去看陛下吗？”

    刘健等人又急忙的回道。

    “陛下现在还在麻醉当中，没有醒来，而且手术过后，陛下需要修养，等陛下醒来之后，我就通知大家的。”

    萧敬微微摇头说道。

    这边，昨晚手术的张志刚也是和刘晋一起走了出来，众人看到张志刚和刘晋也是赶紧围住，纷纷问了起来。

    “太后、皇后，太子殿下~”

    “诸位大人，陛下的手术非常顺利，但能不能成功还要看接下来的头三天，手术完之后，陛下的身体会比较虚弱，需要休息，所以请大家在探望陛下的时候，一次尽量不要去太多的人，也不要和陛下商谈国事，让陛下专心疗养。”

    张志刚看着众多的贵人，也是叮嘱起来。

    “辛苦张教授了~”

    刘健也是连忙说道。

    “这是我应该做的。”

    张志刚微微摇头说道，说完也是在人的搀扶下，下去休息了。

    他这段时间以来面临的压力也是非常大的，现在手术完了，他整个人也是放松下来，需要好好的休息、休息。

    众人并没有离开，而是非常耐心的等待着。

    足足等了将近一个时辰，弘治皇帝这边也是终于渐渐的醒来，随着麻醉药的药效退去，弘治皇帝也是疼的皱起了眉头，喊了起来。

    “好疼！”

    弘治皇帝忍不住想要去摸自己的肚子，不过旁边大夫也是连忙制止道：“陛下，千万不能动伤口啊，你现在可不能乱动啊。”

    “嗯~”

    弘治皇帝脸色苍白，强忍着痛，想了想说道：“肠痈切下来了吗？”

    “已经切下来了。”

    萧敬见弘治皇帝醒来，也是赶紧屁颠、屁颠的过来伺候。

    “拿过来给朕看看。”

    弘治皇帝微微点头，想了想说道。

    “是！”

    萧敬连忙点头，很快又小黄门端着弘治皇帝的烂阑尾过来。

    弘治皇帝仔细的看了看，顿时就忍不住捂住鼻子，挥挥手，等端下去之后才说道：“竟然都已经发黑、发臭了，难怪张教授说朕只有几年的时间了。”

    “陛下，手术非常的顺利，张教授说只要过了这头三天啊，这手术就算成功了。”

    萧敬直点头说道。

    “嗯~”

    “宣太子、内阁阁老们进来吧。”

    弘治皇帝点点头，他也是知道这一点的，以前还专门来看过，也清楚，想了想也是说道。

    “是！”

    萧敬点点头，很快经过消毒的朱厚照、刘健、李东阳、谢迁、张懋五人就走了进来，看到已经醒过来的弘治皇帝，顿时就激动起来。

    “父皇!”

    朱厚照留着泪水喊道。

    “傻孩子，哭什么，这手术不是很顺利嘛，你看，朕现在什么事情都没有。”

    弘治皇帝笑了笑说道。

    “嗯！”

    朱厚照直点头，接着看了看弘治皇帝问道：“父皇，疼吗？”

    “还好，还好~”

    弘治皇帝强忍着笑着说道。

    “陛下~”

    刘健、李东阳、张懋等人则是齐声的喊道。

    “辛苦你们了~”

    弘治皇帝笑了笑点点头。

    “朕很口渴，能不能喝点水？”

    弘治皇帝觉得自己口干舌燥，想了想对身边的大夫问道。

    “陛下，您现在还不能进食任何的东西，陛下要等您排出气之后才能够开始进水、进食！”

    旁边的李安源微微摇头说道：“这手术过后，人体内会有些气，如果不等这些气派出去就进食的话，对身体极其的不好。”

    “请陛下您忍着，等您的气一排出去，立即就可以进食、进水。”

    “好吧~”

    弘治皇帝微微点头，这事他也知道的，提前就对手术的方方面面进行了详细的了解。

    “陛下，您好好的修养，臣等在外面随时恭候。”

    看了看弘治皇帝，刘健等人在大夫的示意下也是赶紧退了出来。

    弘治皇帝这边也是花了一点时间召见了重要的人，不过很快，他又沉睡了下去。

    一直等了差不多两个时辰，弘治皇帝这才再次醒来，肚子非常的饿，人很没有精神，又非常的渴，可是他依然还没有排气，想要进水、进食，可是大夫依然不允许。

    “朕实在是渴，能不能给点水喝？”

    弘治皇帝实在是渴的不行，对着李安源问道。

    “李教授，陛下确实是渴，这多少给点水吧。”

    萧敬则是哭着对李安源求道。

    “陛下，李公公，不是我不让，而是没有排气之前，真的不能进食、进水，这对身体非常的不好。”

    李安源连忙跪下来说道。

    “这，好吧~”

    弘治皇帝无奈的点点头，这时，他突然发出了一个响屁。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，陛下已经排气了，可以进水、进食了。”

    李安源一听，顿时高兴的说道。

    听到李安源的话，萧敬也是兴奋起来，急忙的对身边的小黄门吩咐起来。

    很快，有小黄门端着米糊过来，萧敬小心翼翼的给弘治皇帝喂食，或许是弘治皇帝真的饿坏了，也渴坏了，一碗米糊很快就吃完了。

    “再给陛下来一些。”

    萧敬看到弘治皇帝胃口变好，赶紧说道。

    “萧公公，陛下现在一次性不能吃太多，要少吃多餐，每次吃一点，这样才行。”

    李安源连忙制止道。

    弘治皇帝修养的外面，得知弘治皇帝已经排气可以开始进食了，焦急等待的众人也是纷纷松口气，为弘治皇帝感到高兴。

    到了第二天，弘治皇帝就可以开始落地走动了，伴随着适量的运动，再加上精心的调养，弘治皇帝的身体也是迅速的恢复起来。

    其中最直接的表现就是弘治皇帝的胃口越来越好，在没有手术前，弘治皇帝一餐顶多也就是吃半碗饭的量，胃口非常差，而且消化非常不好。

    手术之后，胃口慢慢的恢复，消化也是越来越好，稀饭、米糊，每次都可以吃掉一碗，而且一天要吃上好几次。

    整个人也是开始慢慢的恢复气色，精神状态也是越来越好，到了第三天的时候，在大夫的建议下，弘治皇帝开始可以吃米饭、可以适当的吃肉，整个人的精神就更好了，气色也更好了。

    看到这一幕，上至周太后、张皇后、太子朱厚照，下至内阁阁老，朝中大臣都感到高兴，弘治皇帝的手术算是非常完美的获得了成功。

    弘治皇帝多年来因为这肠痈导致身体虚弱，现在手术成功之后，消化变好，食量变大，整个人的身体都是开始逐渐的恢复起来。

    在大夫的建议下，弘治皇帝以粗粮为主，多吃蔬菜水果，没有吃任何的进补的东西，他自己也是能够明显的感觉到自己的身体越来越好。

    脑袋越来越清醒，身体开始越来也有力，人也不容易困乏，同时皮肤开始慢慢的恢复年轻，红润有光泽，甚至于连一头的白发，也是开始慢慢的变好，原本枯燥没有光泽，现在也是慢慢的变黑，有光泽起来。

    看到弘治皇帝如此巨大的变化，刘晋、张志刚等人这才算是重重的松口气，手术完美成功！

