        匕首上只有宫司屿和陆轻云的指纹。

    直接证据和完全成立的杀人动机，让宫司屿成了第一嫌疑人。

    可是苏醒带刑警登门，宮司懿尾随时。

    宫司屿并没有醒，依旧在昏迷当中。

    又加派了十个警察，强行守在云阁厢房内外。

    苏醒准备等宫司屿醒来后，立刻做刑事侦讯审问。

    为了避免宫司屿这个“疑犯”逃脱，他们甚至直接拿手铐，准备将昏迷中的宫司屿铐在床头。

    宮司懿在房间里乱闹乱砸，情绪失控至极。

    而警察真的就一副将宫司屿当杀人凶手的模样对待。

    简直侮辱人！

    那苏醒也未阻止。

    而且，纪由乃心生奇怪，总觉得这会儿见到的苏醒大队长，他的眼睛如同被蒙上了一层浑浊的雾气，看似正常，实则令人生疑。

    见即，纪由乃挡在床前，双手抱臂，美眸冷眯，不让。

    “你们什么意思？”

    “例行公事。”刑警队副队长蹙眉，准备撞开纪由乃，硬上的模样，他打心眼里瞧不起一个女人挡自己的路，行为粗鲁蛮横，“让开！”

    “我说，不行。”

    纪由乃伸出葱白食指，一脸嫌弃的抵住那副队长的胸膛，阴冷的美眸浸着危险的气息。

    而后，姬如尘和宫尤恩蓦然上前，一左一右，两人扼住副队长的肩膀，制止他。

    “一个重伤昏迷的人，能跑哪里去？你们未免多此一举。”姬如尘笑眯眯的，只是笑意未达眼底，浸着幽冷。

    “就凭一把匕首上的指纹，就如此兴师动众，未免太过草率，你们别忘了，表哥他自己也身受重伤，腹部挨了一刀，正是此匕首所为，他背后还有伤，必然是有人从后袭击所致，按照正常流程，你们应该派法医来给表哥验伤，检查伤口，给你们查案带来线索，如果他并非杀人，而是有人要杀他，正当防卫呢？那就是两码事了，你们仅仅鉴定了匕首上的质问就说表哥是疑似杀人凶手，还如此咄咄逼人，态度恶劣，公民有自身权益，我们可以请律师，告你们。”

    “而且，刑警办案，哪有可能带受害人家属一起的？这完全，不符合刑侦章程。”

    宫尤恩难得正经颜色，说出的话句句在理。

    只是纪由乃无意间察觉。

    宫尤恩的“普通话”竟然出奇的好，没有半点外国口音。

    和从前那个说话不利索，总是英文中文掺杂的他，完全判若两人。

    并且，纪由乃从宫尤恩的一言一行中，发现一件事。

    这个金发碧眼的混血少年，用了“公民自身权益”、“不符合章程”一系列专业词汇来进行驳回，言行间，莫名给纪由乃一种，这个宫尤恩，比这群刑警，更像警察的感觉

    “小犼，录下来了没？”

    突然间，宫尤恩偏头，问了声一直蹲在角落拿着小手机玩摄影功能的犼。

    “有啦有啦，刚刚进门开始就录了，包括这个疯狗闹事。”小犼指着宮司懿点点头道。

    “你说谁是疯狗？”宮司懿满目狰狞，伸手提起小犼的后衣领，一副要对小孩动手的样子。

    犼假装吓得哇哇大叫，要哭。

    可细看，眼底坏笑尽显。

    趁其不备，小犼狠狠的在宮司懿的手背上咬了一口，这一口，凶狠至极，如同要将宮司懿手背上的肉撕咬下来，疼的宮司懿痛呼，直接将小犼甩开，低眸一看，他手背半块肉都被咬下。

    而那咬他的小男孩，正一脸凶狠暴躁又面带诡笑的看着他。

    吓人一跳。

    苏醒复杂的看着纪由乃，最终，走上前，沉沉开口，眼底，是挥散不去的浑浊之气，像是被人控制。

    “纪小姐，你们这样，我们将以妨碍警务而将你们带离这个厢房，疑犯强制由我们进行看守，请你务必不要让我们难做，如果大少爷是清白的，我们破案后，自会还一个公道，只是目前，因为房间内外没有监控，又在深山中，硬件设备都比不上市内，我们只是以防万一，要说流程，一旦确认嫌犯，就算嫌犯受伤在医院，我们也会进行24小时看押，但不会妨碍治疗，只是的确会考上手铐，这是为了保险起见。”

    苏醒态度还算可以。

    可纪由乃一万个不乐意，就是不给。

    “你们国内都是这么办案的？如此草率？为什么要带受害者家属来？”

    宫尤恩很显然，瞧不起面前一群刑警。

    期间，纪由乃拧眉，狐疑的看向宫尤恩，觉得他说的话，就像在质疑国内警察办案方式，这不经开始让她怀疑，这厮到底是谁，有没有潜藏身份？

    “他硬要跟来，拦不住。”苏醒皱眉，回应。

    最终，僵持不下，纪由乃做出了一系列惊人的举动。

    从一旁的梳洗架上端起一金铜脸盆，朝那方才蛮横粗鲁的副队长身上浇了一身水，还直接拿脸盆底端，狠狠的拍在了副队长的脸上。

    扔盆，那副队长捂脸，凶悍的瞪着纪由乃。

    纪由乃却得意，不屑轻笑，“姑奶奶袭警了，要铐铐我好了，反正就是不能铐他。”说罢，伸出雪白的纤细皓腕，到了苏醒面前，微微淡笑，可话音间浸着一股无形的威慑警告，“我已经让步了，你们别得寸进尺，宫尤恩说的不错，连验伤都不验，仅凭一个指纹，就冒然说宫司屿杀人，未必太过草率，如果你们不会查案，我不建议一通电话打给帝都警视厅总局，让他们派人过来查，顺便给你们领导写封质疑书，我想问问你们领导，是不是你们都没脑子。”

    纪由乃被戴上了手铐，苏醒根本没和她废话。

    可苏醒却又强行给宫司屿的手腕，也加了副手铐，手铐另一头，锁在了架子床的床头。

    此举，纪由乃怒火中烧。

    “满意了？我们两个都被你们铐住了。现在，麻烦你们滚出去。”

    “不行，我会派五个人守在房内，等嫌犯清醒。”

    苏醒不肯让步，坚决，面无表情，眸色浑浊暗淡，和之前真的有些不一样。

    “滚——！”

    尽管戴着手铐，可纪由乃娇怒一喝，手铐呤叮作响，她直接把三个刑警从屋里踹出了门外。

    姬如尘见即，干脆利落的将剩余的刑警和宮司懿皆扔出了门。

    “砰”一声，门被关上，从里反锁。

    可很快，他们主厢房的木门，就重新被人强行破开。