    “这云洞光的实力比第一大盗要强太多了，再加上他是真正的天圣高手，希望他的天圣，能让我更进一步吧？”

    呢喃之间，秦尘催动时间加速，直接就是一掌，抓在了云洞光的天圣本源之上，然后开始炼化，滚滚火焰，起源之气，天地感悟，渗透进入了云洞光的本源。

    轰隆！

    云洞光的本源之上，无数天圣法则燃烧起来，渐渐的，一股股强悍的天圣规则力量萦绕，渗透进入秦尘的身体之中。

    各种天圣的法则的力量，在秦尘的脑海中萦绕，秦尘全身渐渐的化成了一个金色的圆球，上面亿万天圣法则交织，各种功法、神通、领悟的天地规则，演化成万千异象，被秦尘一点点的吸收。

    突然，秦尘发现云洞光的天圣本源之中，有着一个核心圆球。

    这圆球，十分诡异，带着深沉的纹路，仿佛天地的规则一般，让人有种想要融入体内的冲动。

    仿佛，只要吞噬了这个圆球，就能窥得天道，得到云洞光的一切力量。

    但在这种冲动之中，秦尘却嗅到了一丝危机的气息。

    咻！

    秦尘指头一点，施展出了起源之术，一下子点到了那圆球之上。

    啵！

    圆球一下子炸开，一道诡异的灵魂波动席卷而出，嗖，那灵魂波动十分诡异，骤然冲向秦尘的脑海，要占据他的肉身。

    “哼，我就不知道不对劲，天魂禁术，给我禁锢！”

    秦尘挥手，顿时，那灵魂波动被一下子禁锢在了虚空中，然后秦尘就看到，这灵魂波动竟然化作了云洞光的模样，在痛苦挣扎，狰狞的盯着秦尘，散发出怨恨的波动。

    “嗯？灵魂转生之术？”

    秦尘一惊，从这灵魂波动之上，他感受到了云洞光的气息，如果自己的身躯被这道灵魂波动给占据，那么很有可能，自己就会成为这一道灵魂波动的傀儡。

    “那云洞光的灵魂力量，已经被我完全毁灭了，怎么还能存活下来？难道是某种灵魂秘术？”

    秦尘皱眉，一指点在那灵魂波动之上。

    啊！

    “秦尘，我死也不会放过你的！”

    云洞光的这一道灵魂波动被点破，一股起源的力量追溯而来，破坏掉了这灵魂波动中所有的生机，云洞光最后的灵魂气息，都被彻底毁灭掉了。

    “这应该是某种灵魂寄生之术，可以隐藏在本源之中，一旦有强者贸然吞噬他的天圣本源，就会融入到对方身体中，夺舍他的力量，就算是天圣也无法抵御。”

    秦尘仔细沉思，终于明白了这灵魂波动的性质，不由得暗自凛然。

    这种灵魂秘术太诡异了，还好他只是感悟云洞光的天圣本源，没有强行吸收，一旦强行吸收了，就算是比云洞光还强的人都无法抵挡住他的夺舍。

    但这一下，云洞光是彻底的死得干干净净，没有任何复活可能了。

    嗡！

    这灵魂波动爆开，一股特殊的灵魂力量被秦尘捕捉到了。

    “这股力量，难道是某种灵魂秘术？”

    秦尘细细感悟，天魂禁术之下，所有的奥秘都被秦尘参透，这竟是一种以灵魂为力量根源的特殊之道。

    顿时，一道灵光在秦尘脑海闪过。

    都说天界之中，以灵魂为核心，灵魂才是圣级高手的本质，可在天界，除了天魂禁术等特殊秘术之外，几乎没有太多的灵魂之术，如果自己能够创造出一门灵魂之术，将会怎样？

    这个念头一出，秦尘再也安奈不住了。

    如果真能创造出来，这将是不亚于起源神通的可怕秘术。

    “不，以我现在的修为，还没有资格去创造这样的秘术，天圣，只有跨入天圣之后，才能去尝试，否则，就算创造出来，也定然诸多漏洞。”

    秦尘很快冷静了下来。

    接下来，他仔细感悟云洞光的本源之力，这些本源力量在秦尘自己领悟之后，成为了秦尘自己的法则力量，秦尘身上，天圣法则的气息愈发浓郁，在大量天品远古圣脉的加持下，秦尘的气息，也愈发的恐怖。

    在五十倍的时间加速之下。

    一个月！

    三个月！

    五个月！

    足足五个月之后，秦尘才将云洞光的全部天圣法则给感悟殆尽，轰，他站起身，身上涌动无尽的天圣法则，如同神王一般。

    “这云洞光的天圣法则力量雄浑，可惜，还无法让我直接跨入天圣境界。”

    秦尘感叹。

    他所需的天圣法则太多了，就连云洞光这等强者的全部天圣法则感悟，也无法助他跨入天圣境界。

    炼化天圣法则之后，秦尘并没有浪费云洞光的力量。

    他大手探出，演化补天之术，顿时，云洞光全部的天圣力量都被祭炼到了乾坤造化玉碟之中，原本便散发着强悍气息的乾坤造化玉碟表面演化出了更加强悍的力量，有一种晋升为中阶天品圣宝的味道。

    不过，这些都只是伪装，掩护住乾坤造化玉碟的伪装，真正的乾坤造化玉碟，已经自成世界，里面容纳万界魔树和圣主远古圣脉，连圣主宝物都能力压，岂是区区中阶天品圣宝能比拟的。

    “差不多了，该出去了。”

    秦尘算了一下，如今外界已经过去三天了，该商议的也应该商议结束了，而且，天工作炼器师部也估计要离开了，天工作不可能在云州待太长时间，自己要么跟随天工作一起离开，前往总部，就算是有别的想法，也必须提前打好招呼。

    心念一动，秦尘瞬间来到了州主府之中。

    整个州主府，此刻恢复了平静，到处都重新修葺过，已经成为了尘谛阁的总部所在，古药大师等人，纷纷忙碌着，而整个州城，十分平静，显然平安交接，没有任何的暴动。

    而秦尘一出现，便引来了敖烈的注意，嗖，敖烈瞬间出现在了秦尘身边。

    “尘少，你出关了！”敖烈感受到秦尘身上可怕的天圣气息，倒吸一口冷气，一瞬之间，他几乎以为秦尘突破天圣境界了，可仔细一感知，才发现秦尘依旧是半步天圣，不由得更加骇然。

    才是半步天圣境界的天圣法则，竟然镇压得自己都呼吸困难，这是什么鬼？

    “敖烈，云州的事情处理得怎么样了？”秦尘问道。

    “回尘少，一切都安排妥当了，没有任何问题，这是具体的协议内容，尘少你过目。”敖烈拿出了一枚玉简，同时道：“对了尘少，万古楼的若蕊管事在这里，已经等了你两天了，说是有重要的事情要禀报。”

    “重要的事情？”秦尘疑惑。

    “是。”敖烈点头，“若蕊管事说是你嘱托万古楼的事情有了消息。”

    什么？

    秦尘目光一下子变了，连玉简都顾不得看，唰的一下，直接消失在了原地。

