    除了杨镐外，林延潮还有一位归德籍的进士同年，此人名叫杨东明。

     杨东明，乃归德府虞城人，万历八年进士三甲第二百三十七名，赐同进士出身。杨东明科举名次比杨镐还低，但却落个京职，现任从七品中书舍人。

    由这点看出杨东明的背景可比杨稿硬多了。

    杨东明这中书舍人，不是内阁两房中书，参赞不了机密，但好歹也是中书科舍人，平日能出入紫禁城的，乃进士初授之美官，比去地方任亲民官强了不知多少。

    林延潮与杨东明分属同年，本来二人之间也不是没有往来，但杨东明的性子淡淡的，与林延潮只能算泛泛之交。私交远不如顾宪成，魏允中，甚至不如杨镐。

    林延潮也是修书一封给他。

    沈鲤，宋纁，吕坤，杨镐，杨东明先写了信，然后让门下弟子跑腿送信去，比较远的，就送至山西会馆，使点钱托人转交。

    这位归德籍的士子写完信后。

    林延潮又想这三年在京里结交的人脉不能放下了。众所周知，一名大明官员的关系圈子。

    一师生，二同年，三同乡，四同僚，五门生。

    同年，同乡，同僚能占得两样的，更是紧密。

    林延潮捋了捋自己人脉。

    在宫里太监中。

    张鲸与自己现在正打得火热，算是半个靠山。

     高淮，自己对他有恩，将来大有潜力。

    然后内阁大学士里申时行大靠山不多说，张四维拿自己当弃子了，就不提了。

    除了内阁，朝里二三品大员里则就论许国，潘季驯，沈鲤三人。许国与自己交情好一些，沈鲤，潘季驯再次之。

    再下来就是王家屏，朱赓，黄凤翔，这都是老交情了，以及新讲官于慎行，沈一贯当初二人也是帮过林延潮的。

    至于同年属顾宪成，魏允中交往甚厚，还有赵南星，他们都是在百官叩阙时，主动站出来替自己说话的，目前算是同道中人。

    他们与林延潮，在朝堂中持清议的官员中，名望皆著。

    顾宪成，赵南星二人现在都在吏部考功司，吏部可决定四品以下官员的升迁，林延潮现任外官，仕途上要靠二人提携，这关系需勤加走动。

    还有其他诸人不一一累叙。

    林延潮在客栈里住了一天，不久众人的回信就送来了。

    这一次林延潮上谏天子，结果触怒太后，潞王，眼下不得不被‘贬’出京。

    士林，百姓间对他都抱同情之心，不平之意。

    官员给林延潮的回信里也都是满纸的惋惜，他们让林延潮好好在地方做事，静待圣心回转之时，有什么事要帮忙的，给他们去信一封就好了。

    王家屏给林延潮送了两套八成新的五品官服，一套公服，一套常服，常服乃青袍官袍，上有白鹇补子，一条银钑花，说是没有穿过几次，他与林延潮身量差不多就给他送来了。

    林延潮将官袍试穿，见确实正合适，如此就免了去任上仓促再定做官服了。

    陈济川见林延潮新官袍笑着道：“上谏前，老爷言六品官袍再也穿不着了，而今果真六品不用穿了，换了五品官袍，这还真是有先见之明啊。”

    林延潮闻言笑了笑。

    正说话间，有二人上门说是张鲸派他们来林延潮这当随从的。

    林延潮奇怪，接见了他们，一人叫张五，一人叫赵大。

    他们一见林延潮即跪下叩头口称，钦差大人，然后奉上来张鲸的书信。

    原来二人虽面上却作武夫打扮，私下的身份都是北镇抚司百户，不起眼的外裳下罩着却是代表锦衣卫的飞鱼服，腰间悬着是北镇巡司的腰牌。

    原来这一次调查御史自杀之案，天子打算令锦衣卫，御史台联合查案，林延潮说是内应，其实上却不算主力。

    张鲸用意是派这两名锦衣卫，借着林延潮身边随从的身份作掩护，暗中至归德府查案。

    除了张五，赵大外，不知有多少锦衣卫，以及东厂番子，现在正往河南赶去。

    还有几位官员荐了几位仆从，要么擅于照顾生活起居，要么是熟稔官场，长于官场往来，或者是钱谷刑名粮田催科上有一技之长的人，最后就是几个练家子。

    林延潮又挑选了八个精干之人，有一技之长的在孙承宗手下，至于应酬往来，熟稔官场的就交给陈济川，练家子给展明调配。

    另外就是送程仪的，朱赓送了五十两。

    许国送了三十两。

    潘季驯最特别一文没送，倒是托人给林延潮带了了几本书，书里面记载了潘季驯多年治河。

    潘季驯在信里口气甚大地吩咐林延潮，此书乃余殚精竭虑之所得，尔学得一成，即可为治河良吏，学得三成，即能为与单锷比肩的治水名臣，尔需拿回家如四书般仔细揣摩。

    单锷是谁，北宋治水名臣，名气很大，学了潘季驯书里的三四成就能于单锷比肩，那么他岂不是要比单锷厉害数倍，这个逼装得我给你满分。

    甚至张四维也来书信一封，大意云云，当初你林延潮忠贞见疑，老夫明知此中真相，但见圣意已决，不好出面帮你力劝，但实在是痛在心中啊。所以老夫打定主意，再待圣心有所转圜，再替你说话。

    而今知汝外放，既悲宗海无法在中枢，为朝廷谋事，喜得是天子念旧恩，你还有再调回翰苑之时。

    河南巡抚杨一魁，老夫与他是莫逆之交，若你在中州有何难事，可持此信上门找他，他必会卖老夫的面子一二。读完信，林延潮冷笑一声，将张四维的信丢到一旁，然后想了想又捡了回来，这是一省巡抚的人情，不要白不要。

     申时行也有来信，将他在河南官场上有往来之人，一一给林延潮点出。若是有事，林延潮可以拿着申时行的门生帖子，找这几个人上门求助。

    林延潮心知肚明，从表面上看来申时行是关照自己。但二人师生这么久了，林延潮还揣摩不到申时行信里真正意思。

    知道林延潮此去作为钦差大臣去归德府查案的，只有皇帝，张鲸，申时行三个人。申时行来信真正的意思，就是若这几个人犯了事，你能网开一面就网开一面，若是实在不行，也不能孟浪，来信先向老夫请示。

    老夫没作任何指示前，你都不可轻举妄动。

    林延潮这还没离开京城，就遇到办案阻力，他不由感叹，官场处处皆人情，这年头要作个‘大公无私’的青天，那是得有多难啊。

    其余官员也各有馈赠，就不一一细述。

    最后杨镐来信，说现在河北河南都在闹饥荒，路上不太平。所以杨镐请林延潮先至保定蠡县，他再作安排。

    如此林延潮携家人随从终于踏上了南下去归德府的路途。

    在出发一日后，林延潮在所住驿站中，得知保定巡抚宋纁刚刚到任，闻之河北大饥后，不请圣命，即先开仓放粮赈。

    时人都劝宋纁先上报天子，再行赈济。

    但宋纁却道，待报而行，老百姓都饿死了，那时再开仓赈饥，又有何用?假如皇上怪罪，由我一人承担。

    于是宋纁的主张下，治下各府各县都开仓赈饥，活百姓无数。

    河北百姓闻之无不感念宋纁的恩德，因此出没在官道上的流民和饥民少了许多。

    因宋纁此举，也帮了林延潮的忙，他至保定的路途，也平安了许多。

    待至蠡县时，路途上也没出差池。

    林延潮来到蠡县，杨镐是先一步在驿站就了解了林延潮的行程，于是提前在县境上迎了林延潮。

    杨镐好歹是一县之尊，与林延潮又是同年交情。

    故而在县境上弓手清道，衙役列班，浩浩荡荡一群人来迎接。

    林延潮下了马车，见了杨镐笑着道：“京甫年兄，真许久不见，怎么如此劳师动众。”

    杨镐与林延潮同科出身，但他现在还是县令，若以往林延潮还在翰林院，二人官位不过隔了一品，现在却隔了两品。

    当下杨镐迎上前笑着道：“是家乡父母官路过，牧之下民怎么也要上前拜见。”

    说完二人都是笑。

    杨镐现在再与林延潮叙同年之情，就有高攀嫌疑了，但按品秩来说，就有些公事公办了，用称父母官来拉交情最好。

    然后就于林延潮下榻的驿站，给他接风。

    杨镐与林延潮抱怨，保定是京城南下之要道，官员出京必经此镇，往来要员甚多。故而地方官员没办法勤于政务，每日都忙着迎来送往了。

     林延潮闻言笑而不语。

    然后杨镐问林延潮：“司马此去归德任官，可有方略？”

     林延潮想了想道：“自古亲民官治民，莫过于治田，治水，二者兼而用之，则水政并举。水治而田亦治，故而吾以为至归德后，应水利先行。京甫以为如何？”

    杨镐闻言笑着道：“此言大善，宗海名字里有一潮字，看来为官与水也是脱不了干系。”

    然后杨镐叹道：“不过治水也是不易啊，归德地处卑下，无高山大阜以为固蔽，滨河之诸县往受黄河之大害，这也罢了，但最令人痛心乃是人祸啊。”

    林延潮追问杨镐是何等人祸？

