    【陆斯恩：我们都只是想活着而已，原本叶浪是这个游戏里绝对的顶部，可偏偏现在，PVP模式叠加僵尸BOSS，他的对手，将会是查尔斯和爱米尔。】

    【昨天的奖励加成，你相信爱盟和暗杀者联盟收获了多少卡牌？叶浪同时面对这样的对手，一个还好？两个同时上呢？你有把握活下去吗？】

    【而且，这你能找到机会摆脱奴隶身份，成为一个自由的人，你背后的国家也会为此独立于炎国。】

    【你知道你成为叶浪奴隶的这段时间，你的国家怎么样了吗？叶浪不会告诉你的，但我可以！】

    【你就算不为自己想，也得为你的家人想想吧。】

    【西崎美香：什么？你说我的家人和国家怎么样了？】

    【陆斯恩：你果然什么都不知道，那让我告诉你，现在你的国家四分五裂，就快被炎国以各种由头吞噬了，而你的加入，被整个沃桑国唾弃！精神都快奔溃了！】

    【谁能去救他们呢？】

    【西崎美香：你说什么？！不可能，这不是真的，如果是真的，叶浪一定会告诉我。】

    【陆斯恩：别傻了，咋可能告诉你？难道你以为他不怕你在背后捅他一刀吗？】

    【西崎美香：可你告诉我这些又能怎么样呢？我不过一个奴仆身份，叶浪死了，我也会死。】

    【陆斯恩：这可不一定，你太小看两个联盟叠加产生的特殊道具了，有一种特殊卡牌“特殊卡牌·强制脱离”，还有一种卡牌“特殊卡牌·命运矫正”。】

    【前者可以强制脱离联盟，并且不用受到系统惩罚，另外一张可以躲避一次联盟关系或者特殊关系带来的惩罚，这两种卡牌都可以救你！】

    【你现在还有机会，毕竟不论叶浪今天死不死，重创是板上钉的事情，你继续跟着他，不过是被捆住手脚割开血管看着自己生命流逝的囚徒罢了。】

    【西崎美香：你们想让我怎么做？】

    【陆斯恩：很简单，一张投名状，游戏开始前，你把叶浪今天的攻击和布置打算告诉他们，验证之后，我们会让你安然无恙地脱离叶浪。】

    【这件事情，我们可以提前签署协议，把一切都写进协议里，这样我们双方都可以放心。】

    【我也不怕告诉你，这次两个联盟做了充分了准备，只是对付一个叶浪，他们有充足的把握。】

    【我只给你这一次机会，如果答应，立即签协议。】

    【10秒钟的考虑时间，所以你别想着给叶浪报信，如果你不同意，我会离开离开炎盟，你的机会也就没了。】

    【西崎美香：我签！】

    【陆斯恩：很好！】

    很快，查尔斯给西崎美香发来了私信，只有一份协议。

    里面包含了西崎美香要做的事情，同时西崎美香违约将要承受‘游戏失败’的代价，而查尔斯如果违约，则需要将未来七天所得的宝箱和生存币全部交给西崎美香。

    交易一达成。

    现实时间瞬间爆炸。

    弹幕：

    “妈的！我就说了，西崎美香这个的家伙留着就是个祸害，这下好了吧！已经想让叶浪死了！”

    “我也没搞懂，叶浪要是觉得自己寂寞，弄个奴仆也就算了，可他又不上，现在等着对方阴死自己，这不是犯贱？这以为自己能以人格魅力征服她啊？”

    “这事情不可能有翻转了呀，签订的可是‘游戏失败’为代价的协议啊！”

    “@楼上? 也不是没可能，我是说……有可能，西崎美香想用自己的生命，为叶浪抵挡今晚可能出现的逆态局势。”

    “呵呵呵，天真啊？我再告诉你一次，这是生存游戏！没有那么多感情！”

    “还有这个陆斯恩是真特么的不要脸，我们炎国时候时候对沃桑国出手了？他们什么时候四分五裂了？西崎美香的家人分明也被保护的很好啊！”

    “……”

    ……

    沃桑国论坛里。

    国民全员欢庆，终于，他们的国家可以恢复自由之身了，先前这段时间，虽然一直吃着炎国玩家带来的红利，但是国内这样的声音一直不少。

    原本还有一些人在考虑，如果离开了叶浪，西崎美香是否独自存活，又或者，叶浪和其余联盟玩家的报复，西崎美香是否能承受的了。

    而现在，这些声音全部消失。

    首先西崎美香已经有了足够独自生存的能力，并且，炎国叶浪面对两个联盟的围攻，虽然没多少人觉得爱米尔和查尔斯能一次性弄死叶浪，但至少能把他弄得半死不活。

    到时候，他哪里还有时间去管西崎美香？

    这一情绪逐渐在沃桑国飞速放大。

    而现在唯一的问题是，现在还没有过12点，还会有新玩家进入游戏，如果这些人给叶浪报信。

    那事情全白搭。

    炎国这边，遇上这种‘黑天鹅事件’炎国的行动速度也非常迅速，以最快的速度通过国际手段联系昨夜游戏失败的国家，希望他们将这个消息全国广播。

    只要消息传达，炎国愿意提供长时间的庇护。

    可偏偏，最近一段时间游戏是失败的国家，全部都在爱盟和暗杀者联盟周边国家，炎国这边因为长时间的安定，附近的小国也吃到了红利。

    更本挨到他们。

    这下优势成了劣势。

    全国上下急成一团。

    时间悄然过去。

    游戏里，叶浪已经开始着手准备今夜的PVP应对策略，并且补充樱桃炸弹等一次性道具。

    至于宝箱，今日他还没来得及收集。

    转眼到了11点半。

    西崎美香为叶浪做好了午餐，很奇怪，明明是大中午，准备的却是三明治、温泉蛋、关东煮。

    叶浪问道：“怎么今天中午吃的像早餐了？你胃口不好吗？”

    西崎美香笑了笑：“只是突然想起刚刚成为主人奴仆的时候，好像就是做的这些东西，时间过的好快啊，已经和主人磨合这么久了，有了不错的默契。”

    “我还真是幸运。”

    叶浪默然点头。

    西崎美香的异样早已引起了他的注意，只不过现在更加确定了，她的这些话总让自己觉得，她似乎是在‘怀念’，甚至有些惋惜。

    叶浪抓住一个关东煮，放进嘴里，慢悠悠地咀嚼。

    “预知”技能发动。

    画面传来。

    非常奇怪。

    自己庭院的上空紫色的乌云密布，雷霆四溅，最中心的位置一道金色的雷霆正在酝酿，简直和天罚没有区别。

    意识回归，精神消耗，让他有些恍惚了。

