    

    时间是一种玄之又玄的东西，既看不着，也摸不着，但是它却又是实际存在的。

    人族通过各种手段间接的去了解时间，比如说时钟就是一种简单的方式。

    但是这并不能令你触碰到时间的本质，时间是一种质量的变化，如果我们想掌控时间，第一步就要学会掌控空间质量……

    “掌控空间质量？”

    王小明王小明小心翼翼的在手中使用了时间能力，迟缓，他细细的感受，发现果真如此，时间能力发动的周围空间竟然产生了一股阻塞力量。

    竟然真的是能改变了空间的结构，这就是说，时间还拥有空间的属性。

    “天演！世界领域。”

    王小明展开了自己的领域，在里面他可以更加仔细的感受到了时间的存在。

    “时间停止！”王小明可以感受到自己领域里面的时间竟然与外界断绝开了。

    自己的状态也发生了变化，就像是无缘无故的多出一些时间一样。

    他解除了世界领域，发现果然如此，自己的身体状态回复了正常，无缘无故的时间消失了，但是他的身体状态他还是能感觉到的。

    状态是之前的一分钟时候的，那么多出来的这一分钟算不算是时间停止了呢？

    或者说他穿越了未来了呢？

    王小明发现，这时间还真的是玄妙至极的的东西。

    就这样，一下午躲在自己房间里研究时间的王小明有些如痴如醉的感觉。

    庞大知识量并没有让他感到了疑惑，而是有一只醍醐灌顶的感觉，因为他之前就有幸接触到了时间方面的一些能力了，只是在完善而已。

    因为他本来就有一个大框架的时间概念，现在有了时间能力与费清林给的笔记，这个框架正在迅速的填补内容。

    他的世界领域也开始迅速丰满了起来，他能感受到领域的力量的增加。

    相比以往，简直是得到了质的飞跃。

    王小明内心一喜，看来他的方向并没有走错，同时也有预感，待到他的世界领域真正完善的那一刻，就是他觉醒完五个能力的时候。

    因此，世界领域缺的些什么很有可能就是他下一次进阶觉醒的能力了。

    与此同时，睡了一个早上加大半的下午，吴昊终于起来了，他能感受到自己身体的疲惫，与思维的迟缓。

    仿佛不愿意接受起床的这个事实。

    不过，他知道这只是暂时的，吴昊稍微使用了一下能力。

    心脏开始高速的运动起来，吴昊也清晰的感受到了自己精神本来有一丝阻塞之感，现在开始慢慢的在消散。

    一股饥饿之感随之也向他袭来了，说起来他好像已经错过了今天两顿饭了。

    吴昊收拾了收拾自己的容貌，就朝着楼下走去了，他觉得他不能再错过晚饭了。

    陈天涯的房间，他在早吴昊一个小时前已经补完觉起来了。

    他先是感应了一下隔壁的房间的王小明，发现他竟然还在，而且是在认真的修炼，不是出去办事。

    陈天涯我就有种憋着的感觉，他明明给王小明埋下了麻烦坑了啊，怎么会跟没事一样的在修炼能力。

    疑惑的陈天涯果断的就朝着费清林的店瞬移。

    转眼间，他就出现在了费清林的店里面。

    “啊！”在扫地的安顾芜被这个突然出现的人吓到了，他吃惊的指着陈天涯，愣是说不出一句话来。

    “徒儿，徒儿，怎么了，师父这就出来！”听到安顾芜叫声的费清林从厕所里传出了急促的关怀声。

    陈天涯深深地凝视了安顾芜一眼，朝着费清林喊到：

    “老费！是我！陈天涯！”

    “老家伙，你想对我徒儿干什么，看我不出来收拾你！”

    费清林以为是陈天涯对安顾芜做了什么，生气朝陈天涯骂到。

    陈天涯朝着安顾芜拱了拱肩，表示自己很无辜，然后就瞬移走了。

    因为情况他大概是了解了，没想到王小明那臭小子竟然这么守承诺，而且效率这么好的？

    “老东西，我来了，放开我徒弟，有本事冲我来！”费清林从厕所里冲了出来说到。

    他跑到安顾芜的身旁，快速的给他全身上下的检查，看看陈天涯有没有对他宝贝徒弟做些什么。

    然后才愤怒的环视着周围，寻找着陈天涯的身影。

    “徒儿，那老家伙没对你做什么吧？”发现没有看到，他就关心的朝着安顾芜问到。

    一时间被这样关系的安顾芜显得有些不知所措，他很感动，而且这些时间里他发现师父对他真的很照顾，什么都以自己意见为主。

    “没有呢~师父，刚才只是被那位老人家突然出现有点吓着了而已。”安顾芜对于陈天涯的出现有些惊讶，谁让他早就听说有些强大的能力者可以进行空间移动，但是没想到今天竟然就被他撞见了，而且还和师父很熟悉的样子。

    他开始有些崇拜起师父了，虽然师父还没有展露过身手，但是他竟然认识这么厉害的人，那他一定也很厉害！

    看见安顾芜看着自己崇拜的小眼神，费清林的心也开始有些满足起来了，同时看到他手中拿着扫把：

    “哎呀，乖徒儿，不是早跟你说了吗，扫地这些杂事就不用你来了，让师父来，你专心去熟背我给你的那几本书就行了！

    也不用着急，累了就休息一下，师父给你准备点心吃！”

    “嗯……好的，师父。”

    “那就快去吧，徒儿。我先去找那个老东西算账，竟敢吓着我徒儿！”说完，费清林就气鼓鼓的摔门出去了，本想说没事，阻止费清林的安顾芜，才伸出了一只手，就发现师父不见了。

    而他又不知道师父去哪里了，只好在店里面静静期待师父早点回来，怎么说他们也好像是朋友，应该没问题的，就这样，安顾芜开启了人生第一次独自看店模式。

    而回到了自己房间的陈天涯觉得有些亏了，既然王小明那臭小子搞定了事情了，那他为什么还要花钱这么多冤枉钱留下来，那可是差不多到10万块了，这是当了一回挥金如土的土豪了。

    本来觉得用来买一场现实版历练记觉得不亏，可现在只是用来住宿，那就亏大了。

    心疼自己钱的陈天涯黑着脸还有些无奈的朝着王小明的房间看了过去……        

