    

    
                第3525章

    
                而且她只是普通人家出身，没有任何背景，就算方浩元真把她给杀了，也没有人会为她说话！

    
                “是！是！我这就去找人！”罗随从带着哭腔说道，连滚带爬地跑开了。

    
                但，五分钟之内找到两万多人，还要安排这么多人落座，这有可能吗？这根本没可能！

    
                不过，罗随从多少也还是有点本事。

    
                她立即以方浩元的名义，联系了周围的几所势力的堂主，随后花了十多分钟，安排了两万多名门人进场。

    
                虽然时间是超了，但好歹座位没有空的了，甚至还有不少门人是多出来的，只能在后面站着。

    
                方浩元看着座位重新被坐满，心情稍微平复了一些。

    
                而他的就职大典，也终于真正开始了。

    
                嘉宾席和观景台的灯光暗了下来，只剩下舞台中央，以及龙椅上方的灯光还亮着。

    
                作为大典主角的方浩元，则是站在大舞台的中央，他也算是享受到了属于他自己的这一刻，一个万众瞩目的时刻。

    
                而这时，金煌大酒楼附近的一个公园里。

    
                有五十多人正分散在各处。

    
                这五十多人，便是吴家、唐家以及楼家的死士！

    
                他们已经在此等候多时了。

    
                身为死士的他们，几乎没有任何的人类情感，每一个都像是被剥夺了自我意识的傀儡一样，不会感到恐惧，不会感到悲伤，不会感到愤怒，正常人类所拥有的一切情感，他们都没有！

    
                而对于等待，就算等上一天，一个星期，甚至是一个月，一年，他们都不会感到厌烦和愤怒。

    
                忽然，不远处的小道上传来了一阵脚步声，这五十多名死士纷纷看过去，发现来的是一名戴着面具的男子，男子的手上还提着一个金属箱子。。

    
                按照唐明荣给他们的指示，将东西带来给他们的正是戴着着面具的男子，而那东西将会装在一个金属箱子里。

    
                “特征符合，对接。”一名死士面无表情都说道。

    
                唰的一下，五十多名死士立即动了，纷纷靠拢了过去。

    
                而那名戴着面具，手提金属箱的男子，自然就是周元！

    
                但那个箱子里装的，可不是死士们所需要的特殊药剂，而是猴化灵气药物！

    
                周元也没有说任何话，只是将金属箱子递给了站在最前面的那名死士，随后便转身离开了。

    
                他的感应能力则是保持着对这五十多名死士的监视，依旧覆盖着这个公园。

    
                他发现，那五十多名死士极其有秩序地排成了几列队伍，随后一一上前领取特殊药剂，领取完后，他们便毫不犹豫地将药剂喝了下去，接着像发疯一般，用他们最快的速度朝着金煌大酒楼奔去了。

    
                周元静静地看着这一幕，不由感叹道：“没想到那三大家族竟然偷偷养了如此疯狂的一群人！”

    
                “如果特殊药剂真的落到了他们的手中，那这场所谓的就职大典，必定会演变成一场灾难。不过幸好，特殊药剂被我截取了。现在，灾难没了，但一场闹剧则会上演。”

    
                想到这，贵为九品的周元，竟然也忍不住发笑了，这场闹剧，也算是他亲自导演的了，这对方家，也算是一场捉弄。

    
                看着那群死士朝着金煌大酒楼跑去，周元也将感应能力延伸了过去。

    
                距离金煌大酒楼两公里左右到工地上。

    
                吴龙、金蛇以及楼家的少爷楼蓝飞，正在等待着消息。

