
　　后天早晨，方正卿跟着胡八一和王胖子走进了一个四合院，这里就是大金牙所说的考古队的临时办公地点。

　　一进门，就看到一个穿着中山装，脑袋像个鸡窝一样的眼镜中年人把两个人送出了大门：“不好意思，两位实在不符合我们的要求。”不出意外，这人就是郝爱国了。

　　“你好，我们找陈教授！”胡八一开门见山说道。

　　“进来吧！”郝爱国本想说什么，但是屋里传来一个苍老的声音，郝爱国把想说的话咽了回去，让开了路。

　　“你们是？”一个带着老花镜的人看着方正卿三人问道。

　　“您好，您是陈教授吧？”

　　“是，我是！”

　　“我们是大金牙推荐过来的。”

　　“哦哦，是小金啊！先坐吧！”

　　方正卿三人刚坐下，那郝爱国忍不住说道：“不用多说了，三位的来意我都知道。而想必你们三位对于我们的考古要求也是知道的，咱就不浪费时间了，我们这次是破格中的破格，例外中的例外啊。

　　三位是有沙漠中生存的经验，还是有考古方面的知识？如果这两样都没有的话，那我就只能说声很抱歉了，我们是一律不会接受走后门的，三位清楚了吗？”

　　陈教授觉得郝爱国说话太直了，不愿意把关系闹得太僵，连忙过来打圆场：“几位不好意思，爱国也是被人烦怕了，小叶去倒水去！”

　　“好的，教授！”一个长得十分乖巧的女孩转身就去倒水，这让胡八一和王胖子脸色好看了不少，至于方正卿，根本就不在乎郝爱国的话，他只要昆仑神木。

　　“不简单啊，当过解放军的连长，还有参加过战争的经验，而且去过沙漠，真是难得啊，当我们这些书呆子的领队，那实在是绰绰有余了。沙漠中的遗迹和古墓，大多数都掩埋在黄沙之下，孔雀河故道早已干涸难以寻觅，如果不懂天星风水术，恐怕是找不到的，不知这风水学你们三人谁懂？”看着胡八一，陈教授赞道，然后询问了一个关键的问题。

　　王胖子：“呵呵，你知道不，不说我们方爷是正统的修道之人，就是我兄弟胡八一那对于风水也是手到擒来！”

　　“方爷，你们谁给他们露一手！”

　　方正卿摆了摆手：“八一，你来吧！”23sk.Com

　　胡八一点了点头，端正坐姿后，看着陈教授笑道“陈教授，这天星风水术又名天穹青囊术，是十六字阴阳风水秘术中的天字卷，又是最晦涩深奥如海般难懂的一章，我也只是略知一二。”

　　胡八一这话一来是谦逊之词，毕竟国人都不喜欢把话说太满，二是风水之术确实不简单，一个小伙子，又怎么全吃的透。

　　但那郝爱国教授一听胡八一这一句话，不由脱口说道：“原来几位只是略懂一二，那不好意思了，几位不能满足我们的要求，请离开吧！”

　　方正卿忍不住摇了摇头，这个郝爱国，还真是直白的……欠揍。

　　胡八一也傻眼了，这人这么实在吗，谁也不敢说精通啊，你当我是李淳风和袁天罡啊。

　　一旁的王凯旋直接就不爽了，冷声道：“不是，人家老同志都没说话，你跟着掺和个什么劲？”

　　这要是在外面，他非得揍他一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百九十二章 郝爱国免费阅读。https://xs.23sk.com 