    自三代风影失踪，已经过去了将近三个月，其他各忍村也意识到了问题所在。

    木叶。

    “根据间谍的情报，三代风影已经两个多月没有出现在公众面前，大概率是遭遇不测了。”

    看着手中来自团藏的情报，三代火影深吸了口烟，陷入了沉思。

    他当然知道团藏将这个情报拿出来是什么意思了, 对于这个老朋友，他可是相当了解的。三代风影失踪一个月的时候团藏就已经给他传递过一次情报了，说明了可能的情况，只不过当时他以稳妥为主，将团藏的提议压下来了，这一次, 两个多月, 将近三个月的失踪，还是一村之影，八成是遭遇不测了。

    “日斩，三代风影失踪，正是攻打砂隐村的时机！”

    虽然风之国相当贫瘠，但木叶打仗看的又不是这些。更何况，急于上位的团藏才不会管这些呢，他只想着立功，只要将砂隐村攻打下来，自己的火影之位就稳了。

    三代火影又何尝不知道团藏的想法，只是他不能让团藏当上火影啊，团藏这个人一旦当上火影，木叶会陷入万劫不复之地的。

    “木叶秉持着和平的理念, 是不会主动掀起战争的。”

    看着三代火影大义凛然的表情, 团藏冷笑一声。“哼，日斩，别装了，我还不知道你吗？”

    “我是不会允许木叶主动挑起战争的事情发生的！”

    “日斩，你太愚蠢了, 现在砂隐村正是虚弱之时，三代风影失踪，最是混乱之际才是我们的机会，你这么耽误下去，等他们稳定下来反攻木叶的时候会带来多大的损失你知道吗？”

    团藏说话也相当有技术含量，句句不离木叶的利益，反而是自己的各种谋划只字不提。

    “够了，团藏，记住我才是火影！”

    “日斩，你会后悔的！”

    团藏摔门而出。

    这样的事情已经不是一次两次了，最近团藏时不时就来建议发动战争之事，尤其是砂隐村三代风影失踪之后，团藏理由更充分，语气也是越发生硬起来。

    自来也从妙木山赶回来，正好看到了摔门而出的团藏，也没理会，这家伙摔门而出才正常，正事要紧。

    “老师。”

    “自来也回来了，怎么样，水门修炼仙术还顺利吗？”

    三代火影很清楚这次自来也两人的目标, 对结果也很期待, 只是看着自来也摇了摇头，眼神也是暗淡了一些。

    “老师，水门修炼仙术的天赋是有的，只是和我差不多，都不完美，进入仙人模式需要相当长的准备时间，而且水门刚刚修炼，这个时间有点长。”

    “对了，老师，我这次回来是想要查一下两年前的情报。”

    “两年前？”

    自来也想三代火影解释了一下大蛤蟆仙人的预言。没有注意到的是，他本人是站在比较理性的角度审视的，三代火影就不一样了，三代火影对血色的双眼的第一反应就是宇智波一族，而且同时也想到了当年的宇智波斑。

    无形之中，三代火影对宇智波一族更加忌惮了。

    没有影级还好，我可以采取融合的态度，可一旦宇智波一族再次出现影级，而且还是那样的眼睛的时候，三代火影心里还是忌惮的。一个掌握了强大力量的疯狂的忍者，谁也无法想象他会干什么。

    只是，忌惮这种情绪是人自然而然的一种行为，三代火影本人都没有明显的察觉自己态度的转变罢了。

    三代火影命令暗部去整理两年前的情报，同时趁着这个时间，将三代风影失踪的事情告诉了自来也。

    “什么！三代风影失踪了？而且已经过了将近三个月！那岂不是说......”

    迎上三代火影肯定的目光，自来也就连对预言的追查的兴趣都少了许多。

    战争，不可避免了。

    木叶能忍住，其他忍村呢？

    肯定忍不住的吧。

    与此同时，大量云隐忍者在三代雷影的带领下分开行动，沿着火之国边境直入风之国。

    风之国。

    “雷影大人，部队已经集结完毕。”

    三代雷影看着后方的近千忍者，点了点头，身上雷遁查克拉爆发。

    仿佛是三代雷影的行为传递了什么信息，云隐部队随着三代雷影一起爆发了身上的雷遁查克拉，直接将自己的状态提升到了最佳。

    “杀！”

    砂隐村完全没有想到，在他们没有察觉的情况下，云隐村竟然派出了近千名忍者突袭到了砂隐村所在！

    “四本贯手”

    三代雷影右手雷光迸发、凝聚在四根手指之上，在三代雷影的极致的速度下，刺向砂隐村的结界。

    随着结界破开，砂隐村千代、海老藏等高层才意识到了事情的严重性。

    “艾！”

    近松十人卫被千代第一时间放出，并被千代操控着阻拦在三代雷影身前。海老藏也是放出自己的傀儡，开始阻击云隐部队。

    “砂遁·砂金”

    大量砂金被罗砂操控着涌向云隐部队。

    “砂遁·砂金大葬”

    漫天的砂金如海浪般拍下，将众多云忍埋藏，随后砂金发生剧烈的爆炸，里面的云忍也都被炸得粉身碎骨。

    “什么！”

    罗砂的出手让三代雷影猝不及防，谁能想到罗砂的砂遁砂金已经这么厉害了。最近罗砂彻底隐藏下来修炼，外界对他的认知缠了严重偏差。

    大范围性的攻击令本就不多的云忍损失惨重。

    要知道为了这次的突袭，三代雷影挑选的可都是精英！

    这样的部队即便在云隐村也最多凑出来两三个！

    可即便是精英部队，上忍也是屈指可数，大部分的忍者实力也只是中忍层次，面对罗砂的砂金大葬完全就是送菜。

    “该死！”

    三代雷影可是非常看重自家的手下的，这点从他留下断后以一己之力阻拦上万的岩忍以掩护云隐忍者们撤离就能看出来。此时上百云忍被罗砂一击击杀，三代雷影目眦欲裂，完全忘了这次的战斗使他们挑起来的。

    “一本贯手！”

    似乎是上百云忍的死亡激怒了三代雷影，他直接使出了最强的攻击——一本贯手。

    雷电聚集在右手食指上，三代雷影以急速向着近松十人卫突刺。

    在最强之矛面前，即便是近松十人卫这些被千代投入大量资源的傀儡也是没能抵挡住。整整五具傀儡被击破了核心，失去战斗力。

    “风遁·风刃”

    马迦自然也是早就赶到了现场，只不过他一直和罗砂一起清理着云隐部队。

    不是他要清理这些云忍，而是他要保下这些人！

    罗砂在他的刺激下这几年时间里修炼的进度可是飞快，远远超过原著，这要是让他一个人杀下去，这些云忍估计一个都活不下来。

    可这怎么行，这些忍者不活下来，怎么让三代雷影断后？

    所以，这些云忍不能全死，甚至要留下起码六七百。

    “马迦！你在干什么！”

    马迦的行为已经干扰到了罗砂的进度，本就不对付的两人顿时剑拔弩张起来。

    罗砂此刻怀疑这家伙就是怕自己立功太大。毕竟自己的砂遁清场能力太强了，而这家伙只是会躲躲藏藏。

    真脏，竟然用这么龌龊的手段，而且还是在村子危难之际！

    马迦可没有理会罗砂的想法，他的目的已经达到，罗砂击杀云忍的速度被拖了下来。

    同时，他也看到了时机。

    保住云忍是一方面，让他们撤退是另一方面。云隐早点退走，损失也能降下来。不然光靠自己拖住罗砂可不够。

    “风遁·气元斩”

    右手高举，查克拉旋转，形成锋利的圆盘，随着查克拉被马迦转化为风遁查克拉，圆盘哪怕不动，锋利的气息也将周围的空气切割开来。

    “去”

    “这是！你和土石什么关系！”

    三代雷影一眼就认出了马迦的气元斩，毕竟两年前就他的儿子义子遇到了土石，被对方的气元斩大败的，事后他也是听了两人对这个术的最详细的描述。

    此刻，哪怕颜色不一样，三代雷影依旧第一时间认了出来。

    “雷遁之铠”

    三代雷影不敢小看这个术，要知道当时的土石可就是靠着这个术将八尾整个一分为二的。

    雷电聚集，在三代雷影身体周围形成一层厚厚的雷电铠甲。

    “相比于我的战甲模式，凝聚力更强，不过没有利用到自然能量，防御力应该比不过我的战甲。”

    马迦也在判断着三代雷影的一切。

    不过，似乎令他有些失望。

    就这？最强之盾？失望了啊，看来三代雷影的最强之盾不只是雷电铠甲，而在于他自己。他本身的身体素质也占了很大的因素。

    就那身体强度，刚刚没开雷遁之铠，近松十人卫的攻击都是轻松接下。

    不过，防御力再强能够挡得住自己的气元斩？

    这可是连宇智波斑的须佐能乎都能轻松切割的术！当然，马迦使用的比本体要威力要比本体差许多，但也不是三代雷影能够防御下来的。

    果然，气元斩与雷遁之铠碰撞，圆盘的极致切割力就将雷遁之铠切出一道裂隙。最强之盾，被马迦的一道攻击瞬间切开！

    三代雷影除了是最强之矛和最强之盾，他的速度也是一绝，与此同时反应能力自然也是非常快的。

    察觉到雷遁之铠无法防御住对方的攻击，第一时间转身。

    圆盘从胸口划过。

    三代雷影左手捂着胸口，虽然只是擦着边过，但圆盘的锋利气息还是透出对三代雷影的内脏造成了严重的伤害。

    “撤！”

    云隐部队撤离，马迦也趁机溜走。

    即便只是短暂的战斗，砂隐村依旧受到了巨大的波及，砂隐高层们反而无法第一时间追出，尤其是少了马迦这一个强大战力。

    谁能想到，村子的高等战力，竟然隐藏着实力，连最强之盾都防御不下来的攻击力。可是本该高兴的事情却完全和想象中不一样。

    土石，马迦和土石有关系！

    千代他们现在可没心思追云忍了，马迦的身份显然更加令他们忌惮。

    土石是谁？岩隐村的叛忍，两次袭村的存在！之前以为是演戏，现在看来，不一定是假的！

    求月票！！！

