    第350章

    片刻之后，一行人回到城东私宅。

    季情抬头望见高大的门楣上挂着硕大的“夏府”二字，暗自蹙眉。

    她本以为陆云卿带他们去的再不济也会是止云阁一处分部，却不想会是这么一栋普通宅子。

    不过自己突然出现，本就处处透着异常，陆云卿有戒心是应该的。

    念及此，季情脸上露出惊讶，边走边问道：“云卿，你住在这里？我听鸢儿说，库拉城不是武王的地盘吗？”

    “我平日自然不住在此处，只是将奶奶安置在此处，偶尔也来此小住。”

    陆云卿笑了笑，解释道：“她老人家腿脚不便，年纪也大了，总不能跟着我受苦。当年从大夏逃难来库拉城的人多得是，皇亲国戚也有不少，奶奶住在这里，也不算起眼。”

    “原来如此。”

    季情恍然，心中却更加失望，原来只是安置夏时清的一栋私宅，那花菱想要的东西，定然不在此处，她得另外想办法。

    忧心忡忡的同时，季情表面却未露半分异色，与陆云卿说说笑笑来到前厅，一眼便看到老迈不少的夏时清。

    她眸子微暗，上前恭恭敬敬地行了一礼，叫道：“季情见过老夫人。”

    夏时清已经过了勾心斗角的年纪，既然陆云卿敢将这丫头带来此处，她也不想盘根问底，当即笑眯眯地欣慰点头道：“好孩子，回来就好，回来就好啊。”

    季情眼角又是一酸，轻轻颔首，看着李鸢还是跟从前一样古灵精怪，跳到夏时清身边聊起家常。

    她安安静静地坐在一旁，心头不由浮现起花菱交给她的任务。

    说是任务，其实用条件来形容更为贴切。

    只要她做到花菱所说的，洛庭深就能平平安安、原原本本地回到她身边。

    而花菱所求，竟也简单，是陆云卿手中的一座特殊的铜人。

    只要她能得到，就能得偿所愿。

    可当年她在陆云卿呆的时间不算短，药室内的穴位铜人众多，陆云卿时常用，也没见哪个铜人让她特殊对待过。

    若是找不到，怎么办？

    如此想，她便也如此问了。

    花菱的回答，至今还清晰地在她耳边回荡。

    “陆云卿心思深沉，她若想藏一件东西，岂是你能看透？”

    “照您的意思，我季情既然不可能找到陆云卿藏的东西，您又何必派我去陆云卿身边？”

    “所以还有捷径。”

    花菱那张梦魇般的脸在脑海中蓦然清晰，连带着声音也变得清晰起来，好似恶魔低语，在耳边回响起，

    “你找不到，无妨无妨……陆云卿再厉害也是人，而且，还是重情之人。她有软肋，收养她的夏时清是一个、为她赌上性命尚不知行踪的沈澈是一个，甚至还有其他我不知道的，只要你带来一个，本宫就算你的功劳，放洛庭深自由。”

    “季情姐？”

    李鸢的喊声蓦地响起，季情身子微颤，思绪从回忆中脱离，勉强一笑：“你说什么？”

    李鸢古怪地看着李鸢，一边说道：“没什么，看你一个人发愣，是不是想家了？”

    李鸢神情微黯，既没摇头也未点头，李鸢权当她是默认了，轻叹一声。

    季情早早就跟季家断了联系，大夏皇宫内乱的时候，止云阁也没找到季家的人，时间紧迫，便也没有再找。

    夏时清见状微微摇头，和声安慰道：“孩子，别担心。你既然回来，就把这里当成你的家，云卿她向来重情重义，不会亏待你的。”

    季情听得喉咙一哽，艰难地应了一声。

    眼下若想要完成花菱的交易，最容易的，就是眼前的老夫人了，可她……怎么下得去手？！

    不多时，陆云卿命人安排的酒菜上桌。

    这一顿接风宴，李鸢吃得畅快又满足，季情却是味同嚼蜡，脑子里乱尘了一团浆糊。

    她可以在花菱面前不动声色地夺取一个无辜之人的性命，她可以成为一个执行花菱灭门之令的大魔头，甚至对自己她也可以做到同样狠辣绝情。

    可到了陆云卿面前，她却发现高估了自己的冷血，所谓的狠辣，竟也不过是陆云卿当年教的。

    季情嘴里发苦，低头捣弄着米饭，不敢抬头去看陆云卿。

    连花菱都说，陆云卿是一个极为聪明的女子，意识敏锐，鲜少有事能瞒得过她的眼，那自她来此露出的破绽虽不多，却足够令被她看穿了吧？她……会如何处置自己？

    一切还未开始，自暴自弃的念头便笼罩在心头，令季情忍不住胡思乱想。

    “季情。”

    蓦地，上一刻还在与李鸢聊天的陆云卿忽然转过头，看向季情，一脸关切地问道：“可是有些不舒服？”

    季情连忙收敛表情，抬头抿唇笑道：“没有，就是没想到有朝一日，我还能坐在这里和你们吃饭聊天，有些恍惚。”

    “这有什么？以后的日子还长着。”

    陆云卿笑容温和又轻缓，“逃亡多年忽然安定，我知道你还不习惯。不过时间长了，你会习惯的。你就现在这里住下，等情绪稳定了，我再安排你去接触止云阁的事务。”

    此话一出，不论是李鸢等人，还是季情俱是心头一惊。

    特别是季情，差点以为自己听错了，忍不住追问道：“云卿，你是说……让我继续入止云阁当职？”

    “不然呢？”

    陆云卿歪头一笑，“你何时见过止云阁养过闲人？再者说，若真让你在这里白吃白喝，你心里恐怕也过意不去吧？”

    季情按下心头的悸动，鼓起勇气问道：“你就不怕……我是那边派来的奸细？”

    陆云卿眸光清亮，看着季情不安的脸，缓缓说道：“止云阁建立之初，你就在，我不信你会背叛我，时间会证明一切，不是吗？”

    季情听得心神发颤，连带着身子都在微微颤抖。

    这一刻，她心中陡然升起一股冲动，一股将所有事都坦白，告诉陆云卿的冲动。

    可每每想到那个为她甘愿跳入药人池的男人，她硬是将心里的冲动压制下来，哽咽着说了一声“谢谢”。

    “都是自己人，客气什么？”

    陆云卿在笑，笑容却不达眼底。

    季情性子如何，她与她相处多年，最是清楚。

    能制住季情的东西不多，能让季情背叛她的东西，更是只有一个——洛庭深。

    花菱对洛庭深做了什么？

    心头掠过这一丝疑惑，陆云卿忽然听到厅外传来男人熟悉又清冽的嗓音，“云卿。”

    众人循声抬头，只见一名脸上蒙着黑布的男子，单手抱着睡眼惺忪的沈念来到厅内，虽不见其全脸，但单凭其棱角分明的侧脸，和那淡杏色的薄唇勾勒而出的弧度，也能看出其必定是一名极为俊美的男子。

    向来喜欢美男子的李鸢看直了眼，顿时让坐在她身边的夏无宇醋味翻天，黑着脸问道：“好看吗？”

    “你别闹！”

    李鸢抬头翻了个白眼，小声提醒：“你看他抱着念儿，他那张脸，像不像一个人？！”

    夏无宇听得一怔，怒气也散了，抬头好生打量一番来人，顿时惊愣当场。

    他……沈澈？！

    若说李鸢夫妇只是惊讶，季情此刻的表情却足以称得上惊骇。

    花菱不是说沈澈生死未卜失踪了吗？怎么会在陆云卿这里？还有这个孩子又是怎么回事？！

    季情想着，眼睁睁看着陆云卿脸上露出堪称灿烂的笑容，起身上前接过还没完全睡醒的沈念，回头说道：“阿澈是最近才被找回来的。对了季情，还没跟你介绍，这是我儿子沈念。”

    季情压了压眼角，一脸艳羡，真心实意地感叹道：“没想到，你连儿子都有了，还这么大了。”

    而她和洛庭深，却连在一起都做不到，命运何其不公？

    她心念转动，目光在面前一家三口上游曳，一个念头自然而然地浮现出来。

    陆云卿，变了。

    她变得温和可亲，平易近人。

    她不再是从前那个在大夏京城暗处搅动风云、谨小慎微又锋芒毕露的止云阁主。

    成家之后的她，不仅多了两个软肋，也失去了身为势力之主应有的警惕性。

    若是放在从前，她不会这么轻易地就放过，甚至连问都没有问，就让她继续回到止云阁里，甚至没有设想过，她万一是花菱派来的卧底，会害死多少止云阁的精锐。

    这样的陆云卿，还斗得过花菱吗？

    季情忍不住失望，可同时又好似松了口气。

    陆云卿防备心变弱，是否意味着她从她那里拿到特殊铜人的可能性也变高了？

    这样一来，她也就不用再伤害陆云卿身边任何一人。

    如此念想，季情心情顿时好转不少，看着陆云卿一家三口，看着李鸢两口子打情骂俏，面上生出淡淡的微笑。

    嫉妒归嫉妒，她不会破坏这份美满。

    恰恰相反，她想要守护这一切。

    她不傻，花菱的话不可信，只是她不愿意放弃那一点渺茫的希望。

    若洛庭深与她注定无缘，那就让她终结这一切，让花菱的美梦彻底破碎，再无伤害任何人的资本！

