    

    “嘟”的一声响，呼叫器响了，助理萧平在通话机彼端报告：“菲主任，游主任和郭主任都到了，你看是请他们到你的办公室里面去还是去会议室？他们两带了几个助手，正往这边过来呢。”

    “会议室。”菲洛娜被打断了思维，她在报告上一拍，然后起身，往会议室走去。随手拿起一只通话耳麦，菲洛娜一边走一边道：“瞿放，张一兵，刘星，请到会议室，游主任和郭主任要到了。”

    耳麦里面三人一个答了声是，另一个答了声“知道了”，第三个答了声“就来”，耳麦里面就没声了。

    片刻之后，会议室里面满满当当坐了十五个人。这间会议室不大，但是按照律法部的要求，配备却是与大型会议室一样，设备齐全。每个座位面前的桌子上，都有一面嵌入桌面的一体电脑，上面可写可画，结果会同步到大屏幕上供大家共同观看，声音和视频设备是全方位的，发言人的声音和图像会无死角地对大家播放。本次会议没有远程参加的人，视频设备就被关闭了。

    “菲主任，你看是不是我先通报一下我们这边的调查结果？让大家对这次联合行动有一个全面的基础了解？”游龙问。

    “好的，你开始吧。”菲洛娜指了指投影，助理萧平立刻打开了投影，游龙打开桌面上的电脑面板，调出资料，就开始介绍案件的基本情况。投影上打出来一个中年军官的照片，他正在做会议报告，目光坚定，看起来是个不太好惹的角色。

    “段奕清，第三集团军副总参谋长，这个情况大家应该都知道，我这里没有什么可说的，这个副总参谋长年初做了个决定，在他所防守的内蒙高原东部地带，将防线向前延伸了86公里，就是从这里延伸到这里。”游龙将投影切换到地图上，在地图上点出了两个点。“如果只看地图，这两个点在地图上看不出什么，怎么看都只是一片山区，可是如果我们如果到现场去看，就会发现，从原来的防守基地到这里，也就是向东三十公里处，却是一个矿。”

    游龙打开一张照片，照片里面是一座看起来也没有什么特别的山丘，再点下一张照片，里面是山下已经被挖开的一个洞，洞的入口处摆着几个像是矿石的石头。下一张照片，则是石头上大大小小的镶嵌的石头中的晶体。这些晶体看起来没有什么特别的，而游龙点了一下屏幕，下一张图片却是一颗红溜溜的晶体。

    “这种晶体名叫尖晶石，是价格较为昂贵的宝石品种之一，这种宝石生长的花岗伟晶岩就在这座山上，也就是说，这是一个宝石矿！发现这个矿并不是最主要的，因为各地独立抵抗组织在战斗过程中都会或多或少发现一些稀奇的东西，段奕清进入我们的视线是因为在他进行防线调整后，我们发现，他手底下的士兵有三千人突然从正常防守序列中消失了。平常，两个团的兵力调动也不会引起军部任何人多他的关注，但是由于前些日子第三集团军需要抽调力量进行一些集团军层面的行动，也就是主动出击，寻找敌人的弱点，这一调动，就发现这三千人不见了。”

    “集团军发现队伍出现了这么大的纰漏，怕引起误会，造成总部的震荡，于是就委托我这边协查，不查不知道，一查的确发现了一些问题。这三千人没有消失，而是一部分进入了矿区，成了矿工，而另一部分，则流入了黑市，加工开采出来的宝石的同时，在黑市进行销售，牟取暴利，还有一部分，则成了专职的保镖，来对整条产业链的各个环节进行保护，包括消息层面的。”

    郭馨蔓奇道：“嚯！不得了，直接将军队变成宝石商了！奇怪，这么大的事情，难道第三集团军那边都是聋子哑巴不成？竟没有一点声音？”

    菲洛娜叹了口气，道：“都挣钱的事，谁可能让外人插手？雇佣兵团以机械兽残骸为资源，富可敌国，这弄得哪个队伍不是心痒难耐？他们这肯定是上下都打通了，你瞅瞅，连分工都有了，挖矿、加工、销售一条龙，其他人都插不进去手！军队变成了一个彻底的私人企业。……这么下去，地下城基地迟早要完蛋，哪个军队还有心思打仗？”

    郭馨蔓有些诧异，笑道：“嗨？菲主任，你这怎么有些丧气啊？连迟早都要完蛋这样的话都说出来了？以前你可不是这样啊！”

    菲洛娜又长舒了一口气，道：“最近在查一个案子，有人拿正常人的心脏做成了半机械装置，令人有些心寒，所以有些感叹罢了。”对于律法部内部的人员，吐露一些案件的细枝末节是没什么关系的，这是大家之间信任的一种表现，也是彼此之间互相节制的一种方式，更是互相配合的一个象征，说不定哪一天谁就会被借调到相关的案件组，共同参与一个案件的侦破，这时候，他说他知道某个细节，你说你知道什么最新情况，互相之间有个交流，立刻就可以进入状态。

    “还有这种事情？”郭馨蔓惊道。菲洛娜没头没尾的一句话，却让众人吸了一口凉气。这是非常可怕的一个概念，如果能够这么做，那么地下城杀人放火的事情还有什么不会发生？

    “人心难道已经沦落至此？连人命都随便要？”游龙皱眉叹道。

    “耶？我只是感叹一下，你们怎么也跟着我来了？先不说这个，我们回到这个案子上，游龙，我们打断了你的报告，你继续。”郭馨蔓理解地苦着脸笑笑，游龙点着桌面的电脑屏幕，继续说道：“这是基本情况。我们调查的部分，评估来看，只是这个案件中的冰山一角。如此大的纰漏，第三集团军的总参谋部、军一级的领导竟然毫不知情，一方面是段奕清封锁了自己防区的消息，另一个原因……极有可能是军一级至少有一个领导，已经默许了这种情况的发生。”

    “那么说，军一级领导也牵扯其中？”菲洛娜问。

    “是。”游龙答。“对于军一级的领导，我们不便插手，因为那是律法部纪律委员会才能处理的层面，我们三人虽然也是律法部纪律委员会的委员，但是我们只是最底层的，这事情如果要调查军一级的领导，必须要经过纪律委员会的至少三分之二投票通过。”

    菲洛娜突然笑道：“嘿，谁让你从上往下查了？这事情，不能从上往下考虑，而是要从下往上顺藤摸瓜！就算你有了证据，军部高层那哪一个是吃素的？那些都是老狐狸，有了证据都有可能被他们翻过来说，更何况你现在没证据？所以，这个事情目前最主要的动作，应该是调查取证！”

    “对！我同意。”郭馨蔓同意道。

    游龙似乎早就等着菲洛娜的这句话，扭头便问：“那我们目前从哪里下手？从哪里开始寻找证据，抓他们的软肋？”

    菲洛娜有点迟疑，想了想，答道：“黑市！”

    “那时间上？……”游龙又问。

    “三天后。”

