    洛庭深微怔。

    沈澈不是第一次见到这种表情，顿时笑道：“是不是觉得，身份太高了？”

    “的确。”

    洛庭深颔首，副楼主的地位，仅次于楼主和少楼主，即便他本身带来权势，也不该对一个刚加入梦真楼的，给予如此高的地位，太过儿戏。

    “不，一点都不高。”

    沈澈微微一笑，“但凡背后有些权势的，加入梦真楼后都是副楼主，只有看似地位低一级的总管们，才是核心。”

    洛庭深闻言立刻理解了梦真楼的深意，此举不过是满足京城一些人的虚荣心，毕竟副楼主的名字叫出去还是好听的。

    “那我要如何成为总管？”

    洛庭深丝毫不掩饰自己的野心。

    “时间和功劳，缺一不可。”

    洛庭深闻言，眉头微蹙，“那我要如何赚取功劳？”

    沈澈等的就是这句话，立刻笑道：“巧了，有件事你一定能帮得上忙。”

    “什么？”

    洛庭深话应刚落，便看到沈澈伸出手来，“一百万两，可拿得出来？”

    看到沈澈如此直白地要钱，洛庭深顿时有种上了贼船的感觉，脸上的表情差点没崩住，“梦真楼赚钱可比我文安侯府厉害得多，还需要我们上供？”

    “穷啊。”

    沈澈语气透出深深的无奈，“你洛庭深也养了不少私军，我这几天特地去看了看卷宗，约莫五千，可你知道梦真楼，养了多少？”

    洛庭深的脸色立刻变了。

    不是震惊于梦真楼这个隐秘组织豢养军队，而是少楼主居然能查出他私军的精确数量。

    如此恐怖的情报渗透力，大夏朝还有什么他不知道的？

    洛庭深终究见识不凡，迅速镇定下来，问道：“多少？”

    沈澈伸出两只手。

    “十万？！”

    洛庭深瞳孔微缩，脑海中开始回忆军部那些态度中立的将领。

    “不，是你的十倍。”

    沈澈笑声灿烂，洛庭深脑海中的回忆，戛然而止，眼中带着深深震惊与荒谬。

    五十万兵力，整个大夏不过百万兵力！

    那岂不是说，若是梦真楼要造反，随时都有可能成功？！

    “别把大夏想得太简单。”

    洛庭深不是沈澈吓唬的第一个人，如今震慑新成员的手段，越发熟稔，“天香国全盛时，作用三百万兵力，还不是被莫名其妙就灭了国？区区五十万兵力，投进去，连水花儿都翻不出来。”

    洛庭深沉默了，今天一晚上接触的层面太高，他需要一段时间好好消化一下。

    打定主意，洛庭深也不愿逗留，直言道：“一百万两，过两日送来。”

    “小侯爷爽快。”

    沈澈抬手抱拳，“在下体弱多病，受不得寒风，就不出门相送了，小侯爷慢走。”

    洛庭深微微颔首，心中亮如明镜。

    平日里这厮现身宴会，走两步便咳得快要死了一样，可今夜与他攀谈两个多时辰，别说咳嗽，声音比他都要中气十足。

    连病入膏肓都是假的。梦真楼，藏的够深！

    与此同时，定北侯府后门。

    忘尘带着两个斗篷人正要进门，却被两边士兵拦下。

    “你可以进，他们不行。”

    忘尘扫了眼面前两人，面无表情地说道：“他们是小小姐指定要见的人，若是不信，你可以进去求证。”

    士兵相视一眼，没敢对忘尘太过放肆，忘尘虽然没有官职在身，但谁都看得出来，小小姐最是信任他，若是他在小小姐面前告状，他们也没好果子吃。

    如此想着，士兵跑进院子，没多久就出来说道：“进去吧。”

    忘尘瞥眼看向身后两人，两人顿时会意，先行入院子，忘尘随后跟上。

    夜已过半，云澈院却是灯火通明。

    陆云卿已提前将下人全部撤了下去，只留下环儿在一边陪侍。

    眼见忘尘过来，她目光一亮。

    “小姐！”

    定春哪里忍得住，一个箭步扑进陆云卿怀中，嚎啕大哭，“我以为你死了，小姐…呜呜，太好了，小姐……”

    陆云卿亦是紧紧抱着陪自己一路在陆州过关斩将的贴身丫鬟，脸上泛出宽慰。

    老管家站在旁边，抬袖擦了擦老眼，脸上浮现出欣慰的笑容。

    团聚总是令人感怀。

    忘尘站在门边，面无表情地看这一幕，心中却泛起奇异之感。

    陆云卿向来冷静，精于算计，感情似也淡漠。脸上不会有多余的表情，而今不过是与从前的仆人相逢，居然如此多愁善感起来。

    倒是稀奇。

    环儿却是在悄悄打量定春，心中有些忐忑不安。

    小姐原来的丫鬟的回来了，那小姐还需要她吗？

    定春也算是历经风雨，情绪很快平定，陆云卿抬头看向老管家，“你们怎么来京城了？”

    “小姐，一言难尽。”

    老管家叹了口气，脸上却带着笑容，“当时那场火刑，老奴和定春都以为您……后来定春和老奴就决定来京城，找那个墨玉梅花令的主人，想要替您报仇。”

    陆云卿面色动容，没想到这两人能做到如此程度。

    “我们一路跋涉，来到京城，才发觉事情不简单。”

    老管家回忆起当时的事情，脸上生出后怕，“墨玉梅花令不是能随便打听的，光是打听，就引来了杀身之祸！若非机缘巧合，我们恰巧错过回客栈的机会，我们就见不到小姐您了。

    后来，老奴涨了记性，不再随意打探，寻了一间隐秘院落住下。定春当初跟您学了点易容术，我们稍微改换面容，倒是安全，直至今日在商会见到您。”

    话到此处，事情串联在了一起，接下来的事情不用多说。

    陆云卿眼中闪过思索之色，忽然抬头看向忘尘：“怎么去了这么久？”

    “有人在追查他们，费了些手脚。”

    忘尘简单解释一句，随后停顿一下，又补充道：“像冥府的手笔。”

    陆云卿眉头立刻狠狠皱起，定春露出的破绽不多，陵迟果真不愧是冥府在京城的首脑人物，嗅觉好生敏锐。

    “不用担心。”

    忘尘见她如此表情，又出声：“已经全部解决了。”

    陆云卿神色一滞，“什么？”

    “顺藤摸瓜，十二个，全部处理了。”

    忘尘神态轻松，说得没有半点血腥气，仿佛杀了十二只鸡。

    此话一出，屋内瞬间陷入死一般的寂静。

    定春和老管家纷纷瞪大双眼，看向忘尘，怎么也想象不到一路护送他们过来，沉默寡言却十分贴心的中年男子，杀伐如此果断。

    “杀得好！断了这条线，定春和老管家更加安全。”

    陆云卿首先肯定了忘尘的做法，继而皱眉，“不过，你有些奇怪。”

    平日里，忘尘的杀性没那么重。

    忘尘闻言迷茫了一瞬，习惯性地按头，脸色苍白起来：“我好像跟他们有仇，但是……记不起来。”

    具体是什么仇，他忘了。

    “冥府是杀手组织，你跟他们有仇很正常，别多想。”

    陆云卿阻止他继续想下去，“你先去休息，明天还有事要麻烦你。”

    放弃思考，忘尘脸色慢慢恢复正常，默不作声地离开了。

    “小姐，这……”

    老管家目光瞥向屋外，语露迟疑，“忘尘大侠怎么了？”

    陆云卿听到老管家饱含敬畏的称呼，顿时感觉有些好笑，摇头道：“记忆残缺，我还没想到好办法治他。”

    “原来如此。”

    老管家恍然，而后接着道：“小姐，您将我们接过来，定然有事吩咐，就请明说吧。老奴能重新回到小小姐身边办事，最好不过了。”

    “我也是，小姐。”

    定春眼巴巴地看着陆云卿，旋即又瞥了眼定定站在旁边的环儿，说道：“即便是普通丫鬟，定春也是愿意的！”

    “好了，你们两个，都先坐。”

    陆云卿面色温和地扶起定春，和声笑道：“老管家自不用多说，定春，你如此待我，我又怎会亏待你？本来我想着再招揽一些人手再走下一步，现在却不需要了。”

    她说着，转头看向环儿，“你也仔细听。”

    环儿闻言，脸上忐忑瞬间一扫而空。

    “是！”

    一夜在谈话中度过，直到天蒙蒙亮，忘尘才过来将两人送走，自己也领到一道命令，易容去梦真楼买消息。

    一夜未眠，陆云卿却觉得精神前所未有的饱满。

    入定北侯府，从夏氏手里得到便利，进而与云固安谈判，得到春花坊商会的掌控权。这一切总的来说，只是意外。

    一个在寺庙偶遇，而产生的意外。

    直至今日，定春与老管家两位忠仆回归，她才终于踏出计划第一步——开创属于自己的势力！

    这一步本是为沈澈准备，前世沈澈拥有镇王府与梦真楼两大势力，依然惨败于敌人之手。她若依附于沈澈，只是出谋划策，远远达不到她心中想要的目标。

    另起炉灶，利用她手中可以预知未来大势的能力，将势力培养到与梦真楼一样的高度，才能真正扭转乾坤！

    如今，在知道陆钧城背后很可能站着冥府后，陆云卿心中更加坚定。

    陆钧城可恨，要杀！

    可他也只不过是冥府手里的工具，杀死娘亲的真正敌人，极有可能是冥府。只有冥府，才有可能为了改变京城局面，进而施展袭杀侯爷独女的攻心之策！

    倾她所有，灭冥府！

    陆云卿心中的念头荒唐又坚定。

    早膳后没多久，忘尘就回来了，从怀里掏出一册卷宗，一边道：“朱雀大街所有大型酒楼的背景，全在这里。”

    陆云卿接过卷宗就往附属小院走，这种东西还是去那边看比较保险。

    “我们还要多少银子？”

    陆云卿一边走一边问，李家的民脂民膏，她没有丢弃，大部分埋在了城外寺庙地界，忘尘知道具体地点，随时取用。

    “除了正中心的三家背靠有权王侯的大酒楼，任何一家，都买得起。”

    忘尘答着，向来僵硬的面孔勾出一丝笑容。

    陆云卿的目的不难猜。谁也想不到，一个十二岁的小丫头，居然会筹划着建造自己的势力。

    很好。

