    “那你是不是就要走了啊？如此甚好，不过，我想问一下，你现在是什么实力啊，刚刚上来的话，实力至少也要修炼到化仙期三星或者是四星，才好出门。”

    她的建议是这样的没错，不然，贸然出门的话，肯定会被人欺负的。

    对于云暮挽的手段，她是完全不担心她会被坑什么的。

    就是实力嘛，需要顾忌一下。

    “实力？你现在是什么实力？”云暮挽略略挑眉。

    “我，已经是化仙期九星了，这就准备步入明镜期了。”加之她身上还有古武加持，可以勉强越级战斗，只要对方不超过明镜期三星，她都有把握一战。

    “噢，我懂了。”云暮挽点了点头，然后，淡然起身，道：“我确实是该离开了，所以，你这不是来了么，我需要你的帮助。”

    “可以啊。”她爽快地点了点头，然后想想又觉得哪不对，连忙扯回话题，道：

    “等等，你还没有告诉我你现在是什么实力呢。”

    “天镜。”

    “噢，天镜啊天镜……天镜？！你你你，开玩笑的吧！”叶风风猛地瞪大眼睛，不敢想象地盯着她，这是假的吧……

    “北暮，你不要一来就吓我，天镜期啊，你不是骗我的吧，这可不是一个好笑的玩笑啊。”

    多少人穷极一生，都修炼不到天镜期，她一下子，这就步入了天镜期了么？

    天哪，她才来了这里多少时日，不…不对，她倘若是一个月前来的这里，那么，也就是说，她只在下界花了不到两年的时间，就成功步入仙灵界了。

    不到两年，一跃而飞升上界，如此天赋，那可谓是千古第一人呐，她，究竟是如何做到的？

    “是真的。”云暮挽微微一笑，她在这里隐忍多日，好不容易找到了幽羽菱花，一举破入天镜期，虽说她觉着这些事情，是有点不敢相信，但是确实是真的。

    刚刚不说，是为了避免吓到她。

    但她执意要问，那她就索性告诉她好了。

    云暮挽的回答，无疑是给了她当头一棒，天哪…这还让人活么，人比人气死人啊。

    她辛辛苦苦修炼了这么久，竟然都比不上她一个初来乍到的。

    这绝对不是人啊这是。

    “北暮，你也太不是人了，你看看你做的这些事情，都是人能做到的么？”

    她不由得感叹。

    “好了，淡定一些。”云暮挽有点无奈，也不恼，她看着她，道：“事情既然已经差不多了，我也该离开了，明日我会和师父说明这一切，你拿着这个药方，帮我给魏大师，让他帮我找一下，这些药材的所在。”

    叶风风接过她手里的药方，简单地看了看，然后，目光忽而落在了一处，道：

    “这个圣雪绒花，我好像知道在哪。”

    “你知道？”云暮挽挑眉。

    “嗯，这个东西，似乎是，在乾国的一个地界中，具体我得好好想想才知道。”

    “如此甚好，那其余的，也就不用找了，你先带我去找圣雪绒花吧。”

    云暮挽笑了笑。

    “好。”叶风风点了点头。

    “要不，现在就去说明吧，你师父如果不同意，还有我帮衬不是。”叶风风笑着眨巴眨巴眼睛。

    “好。”

