    第257章死多容易？

    赵奕死了，叶绾绾终于报了自己最大的仇，开心吗？大概吧，不过更多的是如释重负一般的轻松。

    背负仇恨并不是一句话那般简单，像是千斤巨石压在心口，压在灵魂上，让你察觉不到，却又如影随形。

    不一定要命，但厄住你的咽喉，让你呼吸都仿佛带着刀子扎进心口。

    她憎恨的人不仅仅是赵奕，但是赵奕却是一切的元凶，他死了，一切不会结束，但一直笼罩着她的阴云却就此散去，她的命运也跟着改变，从此之后才是真正属于她的人生。

    所以这几天叶绾绾心情都还不错，除了偶尔去看看赵奕的灵堂，其他时候都是在关雎宫，看看书、赏赏花，直到有人传消息来，说冷云卿自杀。

    当然，被人发现得及时，没死成。

    “想死？”叶绾绾冷嘲一声，死多容易？

    难得得好心情，听到冷云卿就好不起来了。

    冷云卿上次大闹灵堂之后就被拉下去关了起来，这几天都没人管她，因为冷家败落，她这个皇后就算没被废却比被废了更凄惨，尤其是还毁了容发疯一般，宫人们对她都没有好脸色，各种嘲讽诋毁，意图踩着这位曾经尊贵无比的皇后娘娘来找些许的快意和自得。

    各种难看的脸色，各种难听的话，尊贵的冷家小姐、当朝皇后，怕是从来没有受过这样的屈辱，承受不住，终于崩溃了。

    叶绾绾去到的时候，看着那破败的小房子倒是没有大惊小怪，皇宫有这样的地方稀奇吗？并不稀奇，她早就见过了。

    冷云卿被关在这里，除了不能离开，其实并未对她有什么处罚，但这却又是最可怕的折磨。

    这宫中人性的丑恶，想必皇后娘娘这一次深有体会。

    屋门打开,一股子霉味扑面而来,虽是冬日,今天阳光却极好，可她这里却仿佛被阴暗笼罩，多灿烂的阳光都照不进去一分。

    “皇贵妃娘娘且慢,屋里脏，不如奴才等去把人带出来吧？”

    看守的太监一脸谄媚,很是想要在叶绾绾面前表现一番。

    炀帝生前明明是下了废黜的圣旨,可宫里宫外这些人好像都忘记了有这回事一般。

    这就是权势,冷家败落，叶家得势,虽然叶家没有皇子继承，但现在却没人敢轻视叶家，反倒是赵奕,死得那么可笑且可恨,谋杀亲子,天理不容,就算是圣旨都成了空谈。

    叶绾绾摆手：“无妨。”

    她既然来了，自然是要看看冷云卿过得有多惨才是。

    不过踏进屋门叶绾绾就有些后悔了,地上不少污渍，还有残羹剩饭，应该是冷云卿不愿意吃饭打翻了,还不止一次，当然,也可能是宫人故意欺负她，别看这些宫人一个个笑嘻嘻得讨好,能在这宫里活下来得，都是被狠狠摧残过的,骨子里都流淌着欺负人的恶意。

    虎落平阳被犬欺，拔毛的凤凰不如鸡。

    屋子不大，中间有隔断，里面就是床。

    “她想上吊，亏得被我们发现赶紧救下来，不过之后就躺在这里不动了，娘娘放心，奴才有看过好几次的，她都没什么问题，死不了。”

    叶绾绾走到床边，居高临下的看着躺在床上一动不动的冷云卿。

    一身脏污的衣服都快看不出来本来的颜色了，身子也看着瘦弱了不少，最醒目的还是她脸上的疤痕。

    应该是她自己去抓过，本来结痂的疤痕又裂开，现在还躺着血，她一张脸惨败透着死相,配上那淌血的伤口，真是要多难看有多难看。

    不过她这样子看着着实没有一点活人的气息，一心求死？

    叶绾绾弯腰：“这就受不了了？”

    (本章完)

