    第96章

    说罢，她便转身出屋子去了。

    谢吏皱着眉头，想了想，还是跟上了，姨娘们见状，也都跟了上去。

    不多时，一行人出现在白小娘院子门口。

    “你这是做什么？”谢吏忍不住出声问道。

    谢蔚然双手负在身后，笑，“父亲，别心急。”

    她侧目，看了一眼玉年，玉年颔首，不动声色的离开了。

    很快，有位男子被玉年带了过来。

    “冯太医？”谢吏一脸疑惑，“夜深人静时，太医何故来此？”

    冯太医笑了笑，他看向谢蔚然，道：“是郡主请本官来此，为人诊脉。”

    谢吏面色顿时有几分难看，他朝冯太医拱了拱手，道：“小女年幼，不懂事，贸然将您请来，实属失礼，只是如今夜深，也没有谁要把脉，不如，太医移步书房，本官请太医吃上两盅酒，您再宿下，明日一同上朝，如何？”

    冯太医摸了摸胡子，朗声笑道：“今日，我是被茌平请来的，你无权干涉我的行踪，既然茌平说有人需诊脉，那就是有人，你说了可不算。”

    谢吏神色更是难看了，但他犹豫片刻，还是没说什么。

    冯太医何人也？

    冯太医名子璋，上京人氏，为当朝御医，一手医术精湛不已，其祖上三代，都是在宫中太医院当差，到了冯子璋这一辈，尤他医术出众，他十八岁入宫，同如今的天子一同长大，是君臣，更是朋友。

    谢蔚然年幼时，常入宫与太后作伴，每感风寒，都是由冯子璋亲自诊脉，她性子活泼灵动，常与冯子璋谈天说地，这一来二往，二人竟成了忘年之交。

    故而今日谢蔚然贸然相请，他二话不说便随她来到谢家，听她差遣。

    一行人进了屋子。

    白小娘神色苍白，躺在床上，见众人入屋，她挣扎着要起身来。

    “小娘不必起身，你身子不好，还是躺着罢。”

    谢蔚然笑着站在床边，看了一眼白小娘，又看向谢吏，挑眉道：“父亲，自小娘怀孕以来，替她把脉的大夫都是那等上不来台面的庸医，今日她身子不适，我便请来了冯太医为她诊脉，你看如何？”

    如今这冯子璋已在此处候着，谢吏也不好说什么，只僵硬着神色嗯了一声。

    白小娘却是有些慌张，“妾......妾好多了，身子并未有不适。”

    她看向谢蔚然，扯了扯嘴角，“郡主还是莫要操心了，况太医是何等人，如何能为妾把脉诊脉，郡主......”

    “小娘放心。”少女冷眼看她，话中带着几分笑意，但眼底却是一分笑意都无，“既然有太医在这儿，你就放心罢，甭说你身上有什么伤，有太医在，定是能药到病除。”

    她将最后四字咬得有些重。

    果不其然，她这话方落下，就瞧得那白小娘面色更是难看。

    谢蔚然百无聊赖的看了看自己指尖，嘴角带着一抹嘲讽的笑意。

    区区雕虫小技。

    也不耽搁，冯太医直接在床边坐了下来，玉年按住白小娘的手腕，在上边儿搭上一块方布，任他把脉。

    (本章完)

