 “我超！”

    但见又来一波高手援助，叶辰忍不住爆了句粗口。

    十位大圆满仙尊，已经够他喝一壶的了，满级法宝被打爆，现在只有八级防御法宝护体，面对十位大圆满仙尊，他都得小心谨慎，以免防御被破而遭打伤。

    现在又来这么多高手相助于敌方，就算那五十来个不是大圆满的仙尊不加入对抗他，就凭那五个加入进来，他绝对的扛不住，不被打死也必遭打伤。

    开玩笑，一个打十五个，而且防御法宝还不是满级，怎么打？

    防不够，攻再高也是扯淡。

    当然，如果是他一个人，打不过撤就完事，可这么多大军在，他怎么撤？

    一旦撤退，大军必遭屠杀！    而且是打战，不是闹着玩的，策略上的撤可以，打不过的撤会影响士气的，何况这只是第一战，而且在对方没有大军的情况下，现在要是撤，全军的士气都得下来，往后的仗可就不好打了。

    就在叶辰不知该如何应付时，军师喊道：“尊上撤回，击退左右两翼，所有大军调转火力正面迎敌！”

    伴随着军师一声令下，叶辰立即撤回。

    而两万多亿已经排兵布阵好的大军，立即调转火力正面轰击。

    与此同时，军师又喊道：“国丈爷，速去传送门外，让一部分没进来的大军列好阵形，让他们保持阵形进来。”

    “是！”

    国丈爷立即通过传送门，去召集大军布阵。

    而叶辰，在退回来后，对处在右翼，准备用昊天印对大军进行碾压的昊天仙帝斩出一剑，同时也用吞噬星空，对处在左翼的冥天仙帝和洪光仙帝等十几个圆满以上仙尊发动攻击。

    “不好！”

    昊天仙帝见叶辰一剑斩来，脸色猛地一变，准备收回昊天印，但却晚了一步，只见万魂血饮剑携带毁天灭地之威，结结实实斩在昊天印上。

    只听轰的一声，昊天印被击打的布满冰裂纹，叶辰顺势一脚踢出，昊天印砸向昊天仙帝，怦然破碎，还将昊天仙帝震退数步。

    “寡人的昊天印！”

    昊天仙帝都要哭了，他就三件满级法宝神兵，一件昊天印、一件昊天剑，一件昊天战甲，现在被毁了一件，只剩一攻一防两件了。

    “本座不仅要毁你昊天印，还要毁你昊天剑，毁你昊天战甲，再毁你道体，毁你神魂！”

    叶辰冲了上去。

    “速撤！”

    昊天仙帝哪敢跟叶辰单挑，当即身躯一震，立马朝太和仙帝那边集结。

    昊天仙帝一撤，右翼安全，叶辰立马转过身，但见吞噬星空的葫芦口，被冥天仙帝用仙法堵住，洪光仙帝和十几位圆满仙尊，正对大军展开攻击，至少也千亿大军遭到轰杀。

    见此，叶辰使出全部力量，一剑朝轰击大军的洪光仙帝及十几位圆满仙尊横拉过去，一道璀璨而又狂暴的剑气，呈一字型冲击过去。

    轰轰轰！！！    剑气被洪光仙帝斩断，洪光仙帝没事，剑气从他两侧掠过，击打在十几位大圆满仙尊身上，将他们的八段防御法宝击爆，有四五个修为低的甚至惨遭腰斩。

    一剑拉出后，叶辰又集中神念于吞噬星空上。

    霎时间，吞噬星空在叶辰的法力加持下，吸力变的异常恐怖，冥天仙帝去堵葫芦口的仙法瞬间被吸附就去，恐怖的吸力瞬间笼罩冥天仙帝全身，将他渐渐往葫芦口吸去。

    “洪光兄助寡人一臂之力，快助寡人一臂之力！”

    冥天仙帝惊得大叫。

    洪光仙帝正想再轰杀一些大军然后撤退，听闻冥天仙帝求救，见冥天仙帝离葫芦口越来越近，他一秒钟也不敢犹豫，立即飞过去拉住冥天仙帝的脚，将他猛地往下拽。

    轰！    冥天仙帝被拽落在地，可算是躲过一劫，否则被吸入吞噬星空里面，不被溶解也出不来，等其他仙帝被打退，叶老魔把他放出来，那一对一打他，就跟打狗一样了。

    可给他吓得不轻，都不敢待了，当即喊道：“撤出敌军左翼，去与大部队会合！”

    话落，冥天仙帝和洪光仙帝，立马向太和仙帝他们那边靠拢，十来个圆满以上的仙尊也要去与大部队会合，被叶辰操控吞噬星空，全给吞噬进去。

    “哈哈！”

    叶辰大喜。

    弄死他们十几个大圆满以上仙尊，对七大教而言，可谓是损失惨重，对他北冥教而言，能减轻很大压力。

    左右两翼的安全隐患解除，叶辰看向正面，才知道正面的大军，已经被仙帝和老祖及大圆满以上仙尊，轰杀至少有三千亿。

    而且，还在继续轰杀中，传送门进来的大军，都不够补充被轰杀的数量。

    “尊上，解除封印，复活大军，攻击正面！”

军师喊道。

    叶辰应了声好，立即施法破开昊天仙帝布下的封印，封印一破，万物复苏的曲调响起，被轰杀的大军如雨后的竹笋，渐渐冒出。

    但一冒起，就被轰杀，叶辰也不管，立即催动虚空圣剑决，万魂血饮剑瞬间暴涨。

    “不好！”

    太玄仙帝惊喊：“叶老魔要施展虚空圣剑决了，快阻止他放大招！”

    他们都知道虚空圣剑决第九式毁无边有多恐怖，一旦施展完成，随便斩在他们某个人身上，都得惨遭碾碎，哪怕有防御护体，只要被斩到，必死无疑！    哪怕是他们仙帝，也逃脱不了被斩杀的厄运！    很快，七位仙帝和所有大圆满的仙尊，都停止轰杀大军，纷纷向叶辰实施攻击。

    “尊上，落入大军中，避开他们的攻击！”

军师喊道。

    叶辰也没办法，只好拿大军当掩体，大军死了能复活没事。

    于是乎，他落入大军之中，万魂血饮剑虽遭到攻击，但仙法在膨胀，剑芒在吞吐，一切仙法触碰都被剑身周围的恐怖威压所碾碎。

    “快攻入军中，斩杀叶老魔！”

    但见叶辰没入大军之中，仙帝们都急了，纷纷喊着，疯狂摧毁面前的大军，朝叶辰靠近。

    但是！    大军的火力虽然对他们构不成威胁，但却也能影响他们的速度，使得他们靠近叶辰的速度非常缓慢，而前面的大军被扫掉，在琴音的潆绕下又站起，可谓是给他们轰杀叶辰带来了严重影响，何况后面还有大军前仆后继，火力不断的在轰击着他们。

    不过在他们的努力之下，终于临近叶辰了。

    也就在这时，叶辰一跃而起，高举万魂血饮剑，做出要斩下去的姿势，并大喊：“去死吧你们！”

    “不好！”

    仙帝和老祖们都大惊失色。

    虚空圣剑决第九式已经完成施展，一旦谁被斩到，谁必死，而谁都不想死，纷纷撤出剑斩范围。

    当然，叶辰没有斩下，一旦斩下，不管碾死谁，其他的扑上来对付他会很危险。

    所以他句举着剑，对准谁谁吓尿，就这样僵持着，谁也不敢靠近，而底下的大军，越来越多，死去的大军，也渐渐复活并列阵，火力也在不停的轰击着对方。

    “娘的，这样下去不是办法，谁都不敢靠近，谁都害怕被斩，大军在增加，数量到了集中火力能干死一位大圆满仙尊时，我们就被动了，还是先撤吧，到下个星辰再阻止他们。”

太玄仙帝提议。

    “好！”

    众仙帝都表示赞同，纷纷高喊：    “撤回下个星辰！”

    话落，七位仙帝面对着叶辰，纷纷警惕撤退，以免被叶辰斩杀，其他仙尊也都纷纷撤退。

    直到他们撤出挺远了，叶辰则随便选了个方向猛然一剑斩下。

 