    孟章花费了不少的时间，用来诵读道经，参悟道藏。

    在修真界绝大多数修士看来，这些不能直接提升自家修为的经文，就是无用的摆设。

    但是随着参悟的加深，孟章却从这些经文之中，获得了越来越多的好处。

    他感觉到自己的道心，越来越通透。心灵之中，时常出现前所未有的宁静。

    道心这玩意儿看不见摸不着，许多修士平日里看上去坚毅无比，但是一到关键时刻，一遇上什么大变，就会道心动摇，心神大乱。

    而孟章参悟道藏多年，已经可以隐隐感觉到自家的道心，发现道心之中存在的问题，可以有针对性的做出弥补。

    道心越发澄净，孟章在施展大衍神算的时候，也变得越发从容，不需要像以前那样，在施法推衍之前，还要花费大量时间来平复心绪，凝神静气。

    孟章在道藏之上得到的收获，还直接作用在了天机术之上。

    他修炼的大衍神算，再次取得了很大的进步，进入了一个全新的层次。从以前的初窥门径，略有所得，到现在的登堂入室，小有成就。

    以前，孟章每次施展大衍神算，都需要消耗算筹。每天花费大量时间打坐，才能凝聚出一枚算筹来。

    在实际施法过程之中，稍微复杂一点的推衍，就要消耗大量算筹。很多时候，孟章花费几年时间积累的算筹，用不了几次就会消耗殆尽。

    现在，以前积累的算筹全部消失，凝聚成了一种全新的算筹。

    这种算筹更加耐用，一枚算筹几乎抵得上五六十枚过去的算筹。

    而且，孟章也不需要每天消耗时间打坐了。只是每月打坐一次，就可以凝聚出一枚这样的全新算筹。

    当然，每个月也只能获得一枚这种新的算筹。

    不管怎么说，这至少节省了孟章大量的时间，可以用在其它事情上面。

    在孟章静心修炼的时候，他的大弟子牛大为，在他的支持之下，也做成了一件大事。

    在修真界之中，每个区域都有类似丹师行会这类的组织。

    这类组织建立之初的本意是好的，可以控制市面上丹药的品质，避免劣质丹药，暗中做了手脚的丹药，流入修真界之中。

    但是到了后来，那些掌握丹师行会的地方势力，利用这个组织控制灵药供应，垄断丹药市场，抬高丹药价格。

    于是，市面上出现了不属于丹师行会的野生炼丹师，暗中炼制丹药，偷偷在市面上出售。

    以前太乙门只是一个不入流的门派的时候，孟章和野生炼丹师合作，可以获得廉价的丹药。当然站在了丹师行会的对立面。

    但是现在太乙门成为了区域霸主，拥有了强大的势力。

    这个时候，就需要丹师行会之类的组织，控制市面上的灵药的流通，垄断丹药市场，掌握各路炼丹师。

    在很久以前，孟章就有这么做的想法了。但是时机一直不够成熟，而且太乙门对周围区域的掌控能力也不足。

    现在，飞鸿宗被牵制住，根本就无暇分心他顾，太乙门在附近区域之内，可以说是一呼百应，没有谁敢公开对抗。

    太乙门除了控制了石长青这名优秀的二阶炼丹师之外，门中也培养出了大量的一阶炼丹师。

    尤其是太乙门丹堂堂主张莹莹，经过石长青多年来的精心教导，在炼丹术之上进步巨大。

    现在唯一阻止她晋升为二阶炼丹师的，就是她的修为还没有进入筑基期。

    当然，她准备闭关冲击筑基的日子也快要到来了。

    她的早就已经修炼到炼气期圆满，而且太乙门中筑基丹和小筑基丹也并不缺乏。

    既然建立丹师行会的时机已经成熟，那孟章立即开始付诸行动。

    他让牛大为出面主持这件事情，除了锻炼他之外，也有让他积累威望的意思。

    因为事先做了足够的准备工作，遇到的困难不多，一切都水到渠成的完成了。

    建立后的丹师行会，以太乙门作为主导，包括了巧手门和土行门等周围的修真势力。

    日后，在周围区域之内，凡是可以用于炼制丹药的灵药，丹师行会的成员，拥有优先收购权。

    在市面上所有出售的丹药，都必须经过丹师行会的检验和认可。

    没有经过这道程序就出售的丹药，一经发现，一律没收，并且严惩交易双方。

    ……

    有了丹师行会，几乎将周围区域炼丹这个行当的上游下游，统统控制在了手中。

    孟章搞出这个丹师行会，倒不完全是像以前双丰谷那样，只为了赚取高额的利润，利用丹药在修真者身上吸血。

    孟章为丹师行会订立了严格的规章，也会加大监管力度。

    有了丹师行会，可以优化资源的配置。可以集中周围区域的资源，培育出大量优秀的炼丹师，炼制出更多优质的丹药。

    另外，通过丹师行会认可后出售的丹药，至少品质和安全性有着保障。不会被人暗中动了手脚，种下禁制之类的。

    虽说这样丹药可能会贵上一点，但是比起带来的保障，还是利大于弊的。

    建立丹师行会的整个过程，孟章都没有出面。全是牛大为一个人亲力亲为，完成了所有的工作。

    身为筑基期修士，又是太乙门掌门的开山大弟子，牛大为还是有点牌面的。

    他花费了一番功夫，就说服了周围所有修真势力，协调大家一起行动。

    通过这件事情，牛大为算是通过了孟章的初步考验。

    如果情况合适，孟章会将手中的许多事务，都慢慢的交出去，让牛大为掌握更大的权力。

    他身为一派掌门，同时还是一名有志于大道的修士。需要将更多的时间，花费在修炼上面。

    有了牛大为帮忙，孟章的确省心不少。

    尤其是在筑基圆满，快要冲击金丹期的这个节骨眼上面，孟章也不愿意为门派事务太过分心。

    经过一段时间的准备，孟章的修为日益巩固，他距离冲击金丹期的日子，越来越近了。

    当然，在闭关冲击金丹期之前，他首先要解决三阶灵脉的问题。

    别的辅助灵物、丹药之类的都可以没有，但是三阶灵脉是必不可少的。

