    ，最快更新[无名小说 www.wmxs.info]圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　没过多久，封天琇就从78号包厢回来，但令沈默感到意外的是，前一刻还一脸自得与高傲的封天琇，推门而入的那一刻，就有些怂了。

    　　嗯？难道封天琇在78号包厢发生了什么事情？丹·格瑞尔手里果真有料？！

    　　“爸，你怎么了？”封静静见自己的父亲面色不对，急忙追问。

    　　封天琇有些难于启齿，看看沈默，长叹一声，还是说了，“哎！一江春水一江涛，一山更比一山高，摸向人前满自夸。这一次，我天琇认栽了。”

    　　哦？！沈默不由好奇，什么事情将一向自得的天琇整的感悟人生了？

    　　“说说吧！你打探到什么敌情了？”

    　　封天琇一愣，旋即正色道，“咳咳，没错，我确实打探到一些很有价值的情报。”

    　　封天琇故作姿态，神神秘秘，“丹·格瑞尔不是一般人！”

    　　废话！我们也知道他不是一般人，他是有钱人，身价35个亿，可以一次性带着10个小姨子跑路。我们想知道的是重点！

    　　“重点就是···丹·格瑞尔是能力者。”

    　　沈默微微蹙眉，像丹·格瑞尔这样常年占据福布斯财富榜的富豪，居然是一名能力者。

    　　根据沈默从欣盈汪手中了解到的情报，美利坚国度的能力者大部分觉醒于四年前的第一次灵气复苏事件，也就是说，丹·格瑞尔是在那个时候成为了能力者。

    　　那么，他的能力是什么？

    　　封天琇如是说道，当我走进78号包厢时，还没来得及看清楚丹·格瑞尔的模样，就被拉入一片黑暗，那是一种伸手不见五指的黑暗，然后，一个巨人出现，足足有七八层楼房那么高大，他将我压···不，他向我拷问你的信息····这个我当然打死不能说了，我只告诉他，你邀请他共度晚宴，然后，我就被放回来了。

    　　沈默：“····”

    　　这话你们信么？！

    　　众人眼神交流，封天琇的说辞绝对进行过很多处的润色，他被压的那一段，绝对能水出四千字的大章。

    　　但沈默并不但封天琇会出卖自己，因为封天琇是沈默制造出来的人偶，他对沈默有着百分百的忠诚度，封天琇只不过是将自己吃囧的桥段润色掉了，这点无伤大雅。

    　　“说重点，丹·格瑞尔的能力到底是什么？”老徐焦急地追问道，这事本不应该他开口，但相比于沈默的呵问，他就更合适一些了。

    　　“我猜测，应该是精神力方面的能力。”

    　　沈默跟玉藻前异口同声，相视一笑，能够将封天琇拉入幻境，并一通摩擦的能力，不是精神力方面的能力，沈默跟玉藻前直播番外动作片。

    　　老徐脸色凝重，没想到丹·格瑞尔居然是一名能力者，他跟此人有过很多次接触，却是一点儿也没有发现端倪，只以为他是一名普通人类。

    　　如此想来就更加后怕，生意场上，面对拥有精神系能力的能力者，却浑然不知，只怕是早就着了对方的道，被对方坑了还给对方数钱呢。

    　　“怪不得，我大福珠宝近几年一直在格瑞尔家族的生意上吃亏，原来问题的关键出在这里。”

    　　老徐恨恨念叨，“沈老弟，你有把握对付他么？”

    　　沈默嘴角扬起，说自己有十成的把握显得太自大了，那就低调一点九成九九吧！

    　　这不是沈默自夸，他的净化之力可是专门针对精神系，诅咒系等一切负状态技能的神技，不管对方的精神系异能怎样牛比，一遇见净化之力，就会像霜打的茄子一样，萎靡不振。

    　　所以，沈默有着极大的自信对付丹·格瑞尔的能力，当然，为了保守起见，沈默还为丹·格瑞尔留下了001成的反杀机会。

    　　希望他能珍惜。

    　　老徐听罢，长呼一口气，沈默有此自信，他也就放心了，因为他知道沈默是一个很有逼数的人，他向来不打无准备之仗，能有九成九九的把握，那自然是胸有成竹，内有乾坤。

    　　众人将丹·格瑞尔的事情暂时放在一边，准备继续观看竞拍会。

    　　他们的目光落在竞拍台上，之前的拍卖师果然被换掉了，这一次是一名年长一些的拍卖师。

    　　“抱歉，我的同事身体有恙，接下来的拍卖由我主持。请下一件拍品···”

    　　接下来的竞拍就显得无关紧要了，皆是一些沈默看不上眼的钻石珠宝，但就在拍卖进行到第二十四件拍品时，沈默的75号包厢又被人敲响房门。

    　　嗡！心眼之力发动，门外一共站着三人，他们以这样的阵势站着···

    　　嬲！

    　　沈默有些不解，他们显然不是格瑞尔家族的人，也不是加勒比号的工作人员，那么，他们是谁？

    　　“施泰因梅茨家族，艾米丽·施泰因梅茨，冒昧求见沈先生。”

    　　沈默越发好奇，施泰因梅茨家族的人怎么会找上自己，并且，他怎么知道沈默的存在，以及姓名。

    　　带着好奇，沈默允许了艾米丽进入75号包厢。

    　　随着艾米丽在两名男性保镖的护拥下走进包厢，沈默这才看清楚艾米丽的长相，与心眼投影的灵气线条不同，艾米丽的真容显得更加令人悦目，她有着西方女性的性感，又有着贵族女性的高贵气质，完美的身材即便是身着西装服也难以掩盖其美艳，举手投足间，尽显贵族风范。

    　　艾米丽一进包厢，就将目光落在沈默身上，好像原本就认识沈默一般，她用着中式见面的礼仪，问候道。

    　　“沈先生，久仰久仰！”

    　　“艾米丽小姐，客气！你认识我？”

    　　“是的！”艾米丽没有卖关子，直言道，“我的好友欣盈汪向我提起过您，并有幸在她的手机上看过您的照片，也听她说过您在印地的风光伟绩····那真是令人敬佩的事迹。”

    　　欣盈汪！？神盾局那个使用震震棒···啊呸！使用震荡异能的特工！

    　　艾米丽居然跟欣盈汪是好朋友，好到拿沈默当聊天话题的铁蜜。

    　　等等？！问题的关键难道不应该是欣盈汪的手机里为啥会有沈默的照片么？！

    　　“嘻嘻！小弟的风月生活可真是丰富呢！”玉藻前在一旁挖苦道，带着浓浓的醋意，好似终于看清了沈默的本性一般。

    　　沈默内心苦道，你想啥呢？我跟欣盈汪只是碰巧一起出过任务，又碰巧救了她一命而已。

    　　噢！男人跟女人之间过命的情义啊！我们大家都懂，优秀的男人总是这样···多情，不是么？

    　　得！这个问题打住！

    　　沈默都不知道这种风气是谁带进他的手下圈儿的，好似全天下的员工都喜欢揣测老板们的私生活，诸如今天又换了女朋友，明天又换了秘书，后天又跟新来的会计出了趟差云云。

    　　不无聊么？不八卦么？安安静静，简简单单做事不好么。

    　　你们让真有这个想法的老板咋弄？！咋干？不全都暴露了么。

    　　沈默：！！

    　　“不知道艾米丽小姐找我有什么事情？”

    　　艾米丽见沈默没有询问欣盈汪的境况，略微有些失望，但这股情绪仅仅一闪而过，她旋即正色道，“沈先生，关于您跟丹·格瑞尔家族的冲突，我们施泰因梅茨家族愿意出手相助。”

    　　噢？！无事献殷勤，非奸即盗！

    　　沈默可不认为仅凭自己跟欣盈汪那点儿交情，就能跟艾米丽这样的大家族谈感情。

    　　“条件呢！”

    　　“沈先生，果然是聪明人。”艾米丽微笑道，“条件自然是天启之石。”

    　　好家伙！又一个来抢蓝色大晶体的！

    　　简直痴心妄想！白日做梦！

    　　艾米丽差距到沈默的敌意，连忙解释道。

    　　“沈先生不要误会，我们并不是真的想要天启之石，只是希望您能交给我们，让我们研究一下。作为报酬，我们也会向您提供一些更有价值的情报。”

    　　我去，有意思了？施泰因梅茨家族居然想要研究大晶体？！你以为你们是大胡子诺顿啊！不喜欢女人，只喜欢亮晶晶的小晶体。

    　　这东西他们不知道是什么，沈默可是知道的清清楚楚，蓝色晶体除了用作任务与人偶之外，还附带着冰属性能量，施泰因梅茨很显然是看中了这一点，认为发现了地外新能源，想要抢占新机。

    　　这点儿无可厚非，换做是谁都想要弄清楚未知能源的本质，而令沈默真正感兴趣的是，艾米丽能给自己提供怎样价值的情报。

    　　如果情报的价值真的很高，将蓝色大晶体单纯的借给他们研究也不是不可以，只要不损害沈默的利益，啥都好谈。

    　　“说说你的情报吧！”

    　　艾米丽心中一喜，看来沈默已经上勾了。

    　　“根据施泰因梅茨家族的情报网显示，像沈先生手中的天启之石并非唯一。”

    　　沈默一愣，还有其他蓝色大晶体？！在哪里？有多少？····它们全都是我的。

    　　艾米丽：“····”

    　　“沈先生，请您自重。”

    　　咳咳！沈默调整了一下情绪，“艾米丽小姐，仅仅这一点儿情报，显然不足以让我将天启之石交给你吧！”

    　　“当然！我所说的只是冰山一角，不瞒您说，施泰因梅茨家族现在就有两颗天启之石，只不过它们的能量弧值不同····一个是红色的，一个是白色的。”

    　　红色大晶体！白色大晶体！

    　　你居然有两个！来交出来···它们全是我的。

    　　艾米丽感受着沈默贪婪的目光：“····”

    　　沈先生，请您克制自己的**。

    　　艾米丽继续讲述道，“大约一个月前，美航局监测到大量陨石冲击向地球，它们的数量庞大，好在体积与吨位不足以威胁到地球，随着它们化作陨石坠落在地球，美利坚各地陆陆续续开始有人找到这种晶体，它们的作用起初是未知的，但随着能力者接触到它们，令人惊讶的事情发生了····”

    　　沈默：“？？？”

    　　一个月前，不就是沈默穿越来的时候么？各类晶体，难道是跟沈默一起从dnf世界来到这个世界的？

    　　如果是，除了各类晶体之外，还有什么来到了这个世界么？

    　　它们降临的目的有是什么？

    　　只是单纯的想要给沈默送材料，让沈默完整转职任务？！然后肆意妄为？！

    　　再者，这个世界的能力者跟晶体有反应？！不应该吧！他们压根就不可能擦出任何火花，两者根本就不属于一类···

    　　等等！能量属性！

    　　没错了！拥有冰系异能的能力者如果获得蓝色晶体，自然能够从其中汲取到冰系能量，继而提升自己的异能威力，以此类推，红色晶体，白色晶体，无色晶体，金色晶体····都对应着不同种类的能量。

    　　如果这些晶体被各自属性的能力者拥有，自然就成为他们脱胎换骨，提升实力的大还丹。

    　　不行！绝对不行！

    　　晶体被这些能力者用完了，沈默还拿什么东西转职。

    　　你们都给我住手，你们这些强盗，这些晶体都是我的，全部都是我的。

    　　这不是沈默太过执念，而是晶体的重要性实在是太大了。

    　　沈默不由看向艾米丽，他原本是不会答应跟艾米丽合作的，但考虑到自己必须借助艾米丽家族的情报网，搜集到散落于美利坚各地的大晶体，他也只能选择跟对方合作。

    　　“好！我答应你！但是我有一个条件！”

    　　“沈先生，请讲！”

    　　“你们向我提供晶体的情报，并协助我收集各类晶体，除过用处研究的必须晶体，其余晶体的最终所有权必须是我。”

    　　艾米丽脸色一沉，这样的要求实在是太过分了！以一颗天启之石，就开出如此过分的要求，沈默对晶体的执念居然如此之强烈。

    　　“不！沈先生，你知道这是不可能的，我们不会拿整个家族的势力，去帮你做嫁衣。我们搜集天启之石的目的，想必你也是清楚的吧！”

    　　研究，分析，甚至破解天启之石的秘密，继而将其转化成能够使用的力量，不论是作用于能力者，还是作用于当今科技，甚至作用于普通人····这就是施泰因梅茨家族的目的，也是当今美利坚大部分知晓天启之石存在的大家族的目的。

    　　这是一场针对天启之石，而展开的生与死，财与力的天择竞速。

    　　一番讨价还价之后，沈默与艾米丽总算是达成了初步的协议。

    　　由施泰因梅茨家族提供天启之石情报，沈默负责收集，在满足晶体研究的前提下，沈默拥有优先使用权。

    　　当然，沈默也不是傻子，落到他手里的晶体，还有再出手的可能？

    　　拥有转职任务，以及控偶师职业的沈默，对晶体的需求量可是很高的。

    　　能留给施泰因梅茨家族用作研究的晶体，一双手都数的过来。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

