    苏茵没想到。

    苏乾就这么突然要突破了。刚才，她还在说着要是不然就不回去的话语呢。可是，没想，转眼，苏乾立即就是突破。这幅景象，肯定是苏乾心中有所触动了。她也是知道。

    当然，此刻，她心中还是为他高兴的。并且，也牵挂担忧，会不会出什么问题？不过，应该不会。

    她静静看着。

    幸好，此地僻静。没有人来人往打扰。

    悟道，可遇不可求。

    在心灵、思想、环境等多方面完全契合一刹那，才能触摸到道的一丝存在……

    “哗哗哗~~~”池塘水顺着杂草掩盖的一条小溪，缓缓流淌。

    “呱呱呱！”

    黑夜降临，丛林中也有着青蛙的叫声。

    “哥！”那边，苏茵正在看着自己，还咽了一口口水。

    苏乾的神，融于周围，释放出去，他真切地感受到了周围一切的变化，很真实，很细致，这是一种奇妙的感觉……是他终于神融天地，并且，神与气更加融合紧密。

    呼呼呼。

    只见此刻。

    有种一股股灵气，肉眼可见，被吸取而来，好像是洪水百川入海，被苏乾周身缠绕的彩虹色的气吞噬，而后，进入苏乾的身躯之中……这量，极为恐怖。

    “哥他这是？跨入圣境了？”苏茵见此，也是美眸微微涨大，惊喜的光芒在眼底显现。之前，苏乾一直捅不破那层膜，因此，气旋早就已经饱和了。虽然他周身穴窍都是通的，可是时时刻刻吸取灵气，不过，之前，因为已经饱和，所以，苏乾的进步是微乎其微的。在这些他们一起游历天下的日子里。

    当然，气的量，没有增长。并不意味着，苏乾的神，没有增长。

    特别是他这些日子，闯荡江湖，行侠仗义，冥冥之中，积累功德。当然，不是特别大的功德，人是看不见的。只是会感觉到身心愉悦，浑身轻松，神清气爽，看世界都是带着光亮的。这就是功德加身的结果。

    这一路，苏乾跟苏茵除了品尝美食，挑战各路高手之外，还做了不少路见不平拔刀相助的事情的。

    这些东西，都无形之中，加持在人的身上。

    因此，这一刻，苏乾突然就悟了。

    也有这一层因素在其中。

    功德加身，所以悟性什么的都会增加提高。一般人，助人为乐之后，也都会感到快乐，神清气爽，他们都以为这只是简单的心情的变化，却不知，这些，都是功德加身的显像效果。而功德加身，神清气爽，自然头脑以及身体各个方面都会变得灵敏，对于天地也就会更加亲近，于是，很多修行上的瓶颈，就会在突然的顿悟中突破。

    所以很多实力不凡的高人，甚至远古神话之中，一些修仙之人，他们到处游历人间，行侠仗义，行善施德，也是这个道理。都是为了功德。

    不过，很多时候，功德这个东西，不是你想要，就能够得到的。因为，有时候好心并不一定能够办得了好事。有可能，好心办了坏事的事情，也是常常有的。一旦如此，反倒是损了功德。因为你无法看清冥冥之中的命运，有可能，这个人，是可怜的，被欺负的，你救他，你以为是积德了。可是却不知，此人心中怀有无限仇恨，他活了下来，成长之后，反而给世界带来巨大灾难。这种时候，你就是好心办坏事。

    损了自己的功德。做一万件好事都补不回来。

    当然，这种事情，也不会时时碰到。

    很多时候，好事就是好事，行了善，积了德，就会得到功德。只是小的功德，是无形的。凡人无法看见。

    所以，佛家佛经之中，讲行善积德，没有什么准则，唯一一条，就是首先，心存善念，慈悲在心。从心出发。

    因为如果一个人心不诚。

    你做一件事，虽然后果是好的，但是，其实，你不是凭着善念去做的。只是为了得到名声或者某种利益，那么，也无法得到功德。因为，你自己做这件事情的时候，心里就已经不纯洁纯净。

    自然，无法愉悦起来。

    最后得到的，只是得到金钱或者名声的回报。而不是功德。天地规则，就是这般。最初做这件事情，你就是为了名声或者金钱。那么，即使最后这件事情的结果是好的，但是，你也就是得到名声跟金钱而已。

    功德不会有。

    而苏乾虽然不知道这些东西。但是，他的心，却本来就是诚的。这一路上，行侠仗义，劫富济贫等等，也都没有什么图谋。就是碰见了，随意出手，救助为之。

    当然，就是这样，反倒是得到了功德。而经过了这么多天，功德的积累，也终于到了一定的程度，量到达了一定程度，就发生了不一样的事情。

    他，终于，悟了。捅破了，通向圣境的那层膜。

    当然，这其中，还有苏乾日日不缀，天天修习，从来没有放下功课的因素在其中。所谓天行健，君子以自强不息。天助自助者。如果一个人，做事情懒懒散散，修行三天打渔两天晒网，那么，就算是这个人有很多功德在身。

    也是不会有好的显像显现出来的。

    功德可遇不可求。要得到功德，只有心存善念，诚心为之，一心行善，宛如冒险，知道可能行这一善，有可能，并不是善，反而自损功德，但是，碰上了，还是不得不做，不得不帮。这叫善。

    而有了功德还不够，你还要做事，耐心地持久地做事。只有你去做一件事情，功德才能够在你身上显现出来善的回报。

    传说之中，一些人，大功德加身，做起任何事情来，都是顺风顺水，没有不成功的。人们会支持他，不会阻挠破坏他；碰上困难，也会遇上帮助他的贵人；有想不通的地方，也会很快突然显现出来灵感；就算是很不可能的事情，他最后坚持做下去，还是能够做好。这种人，就是功德加身的人。

    而一些行恶太多，自损功德的人。则是不管做任何事情，都会碰上各种各样的困难。就算是这件事情，本来应该能够做成功了，可是，还是会有人出来阻挠破坏他。就是怎么做，都不能成功。这是没有功德的缘故。

    还有一些人。前半生默默无闻，庸庸碌碌，并没有什么大成就。但是到了后半生，却突然一飞冲天，做什么什么成功，。人们叫他们大器晚成。这也是他修起了功德的原因。

    而在功德一说上。

    经书上面。

    说的功德，不单单是对外行善，才是积德；对内自强，勤学不息，也是一种修德。

    就这般。

    苏乾盘膝端坐，彩虹色的气缭绕。

    过了足足几个时辰。

    他才终于睁开眼。

    呼。

    那些气，也是一下子，被苏乾一下子吸收进入身躯。

    “乾哥哥，你怎么样？突破了么？”而见此，苏茵也则是立刻就是小跑过去，来到苏乾面前，她眼眸亮晶晶的，看着苏乾问道：”突破到圣境了？”她道。

    “嗯。”苏乾闻言，也是一笑。他一伸出手，手上冒出来一缕淡淡的彩虹色的气：“你看，我的气，已经质变了……不过，还很少，现在，只是半只脚踏入了圣境。想要真正成功，还需要时间慢慢修行……”苏乾也是说着。

    “呀呀呀！太好了！”而此刻，苏茵则也是高兴得很，她手拉着苏乾胸前衣裳，高兴得围着苏乾蹦蹦跳跳起来：“乾哥哥，我就知道，你一定可以的！”她很高兴说着。

    “小茵，你……”苏乾见此，也是跟着她转了下。他刚想说，不用那么激动。不过，还是没说。毕竟，他自己心中，也是高兴的。

    “没错。小茵。这回，我们有可能回江陵去了！”随后，苏乾也是转而对苏茵说道。

    “回江陵……”一听到这三个字，苏茵却是手一僵，她停止了蹦跳。

    “对啊。回江陵。等我巩固了境界。将气旋重新修满。力量充足。我们就可以去那雪原深处。看看，是不是从那里回去。”苏乾闻言，也是说着：“怎么，小茵，你不想回去见三娘父亲他们么？”

