 嗡！

    林海的身体，穿过七彩光晕，仿佛穿过了一层薄薄的涟漪。随

    后，眼前猛地一暗，等再恢复光亮时，已然到了另外一片陌生的空间。

    “清歌！”“

    醉酒仙大哥！”林

    海喊了两声，四下张望，却发现已然没有了孟清歌和醉酒仙的踪影。

    “看来，即便一起进来，也会被传送到不同的地方。”林

    海倒也没有太在意，既然都在这一片空间当中，早晚会碰面。“

    啊！！！”陡

    然间，前方一道惨叫声传来，让林海骤然一惊。嗖

    ！来

    不及细想，林海身影一闪，便朝着声音处飞奔而去。远

    远的，便见一团火红色的道法，正在半空中逐渐的消散。到

    了近前，林海骇然发现，地上只剩下了一具烧焦的尸体！“

    是谁被杀了？”

    林海瞳孔骤然一缩，没想到才刚进来，便已经有人丧命。看

    来，这里还真不是一般的危险。

    精神力一荡，林海准备将感官完全的释放，感应一下周围的情况。可

    精神力才一释放出来，林海便发现，自己的灵识居然被禁锢在了百米之内。仿

    佛有一股无形的力量，在阻止着林海的探查。“

    呵呵，这可难不住哥哥！”

    意念一动，小红出现在了林海的身边，林海纵身跃到了小红的身上。

    “走，放慢速度，往前飞行！”

    啾！小

    红一声鹰鸣，驮着林海飞入了空中，不急不慢的飞驰着。

    林海双手负后，站在小红的背上，居高临下的向着下方观望。“

    嗯？那里有人！”

    很快，林海便发现，前方几里之处，道法飞扬，气浪翻滚，轰鸣之声不断传来，似乎是有人在交手！“

    小红，过去！”林

    海朝着那边一指，小红立刻翅膀一震，眨眼就到了交手处的上空。

    “是他！”林

    海向下望去，却见交手的两个人，其中一个正是潜龙榜中的人物。

    而且，林海隐约记得，当时他的座位，在中间位置，应该排名在五六十名左右。

    而与之交战的，则是一个面色轻狂，嘴角带着邪笑的黑衣男子。此

    男子手掌挥动间，恐怖的火焰飞天遁地，将这名潜龙榜上的高手，逼得狼狈不堪，满脸惊恐。而

    且，林海更加震惊的发现，黑衣男子的实力，远高于这名潜龙榜高手。如

    果要下杀手的话，潜龙榜这位高手，早已经没命了。之

    所以到现在，还在拼命的抵抗，完全是因为黑衣男子，在玩猫戏老鼠的游戏！

    “这一届的韭菜，实在不咋地！”

    忽然间，黑衣男子发出一声鄙夷的嘲笑声，随后眼中猛然一寒。“

    没意思，不玩了，你可以去死了！”

    轰！陡

    然间，一团巨大的火球，仿佛坠落的太阳，带着将空气都几乎焚化的气浪，朝着这名潜龙榜高手，轰然的落下。

    潜龙榜高手脸色大变，慌忙用手中刀一个劈砍，划过一道耀眼的光华，想要将火球劈碎！噗

    ！几

    乎接触的一瞬间，刀芒的光华直接被火球吞没。火

    球没有任何的阻挡，眨眼间就到了潜龙榜高手的胸前。

    “啊！！！”潜

    龙榜高手一声惊惧的呼喊，满脸绝望！

    嘬！

    就在这个时候，一道尖锐的破空声，凭空响起。随

    后，金色的流光划破天际，犹如一道厉闪，撞击在了火球之上。砰

    ！

    下一刻，火球骤然炸裂，化为无数的火焰，四溅纷飞。而

    金色的箭矢，也力道消散，顷刻间化为了虚无。“

    嗯？”

    黑衣男子脸色大变，没想到自己的道法，竟然被空中飞来的一道箭矢，直接击溃！骇

    然抬头望去，却见半空之中，一个白发青年，正手持大弓，面色冷峻的朝着他望来！“

    林海！”“

    救命啊，林海！”

    下方的潜龙榜高手，立刻认出了林海的身份，不由的大喜，朝着林海一声呼喊。林

    海自从生死擂台，两招战败呼天啸之后，已然成为除林钰之外的第二高手。如

    今见林海赶到，这名潜龙榜高手，立刻又看到了生的希望。

    “你叫林海？”黑

    衣男子略带玩味，看了一眼天空中林海，好奇的问道。

    “正是！你是谁？”

    林海冷冷道，这个黑衣男子，料想就是夏侯川说的，其他国家的高手了。

    黑衣男子没有回答林海，而是带着深深的惊讶，朝着小红一指。

    “你是怎么将飞行妖兽带进来的？”林

    海眉头一挑，“与你何干？”“

    呵呵！”黑衣男子不由一笑，随后带着一脸的轻蔑，玩味道。“

    小子，挺有个性嘛！”“

    把飞行妖兽送给我，我饶你不死，如何？”

    林海一怔，随后满脸失笑。

    这黑衣男子有病吧，饶我不死？先

    不说实力上谁强谁弱，就冲哥哥人在空中，站着不动让你丫打，你打的着吗？“

    滚！”林

    海一声厉喝，已经懒得和这个黑衣男子墨迹了。

    黑衣男子脸色一变，随后目光阴冷了下来。“

    这么说，你是一心寻死了？”林

    海冷哼一声，“我只能说，死的那个，将会是你！”“

    哈哈，哈哈哈！”黑衣男子闻听，仿佛听到了天大的笑话，笑的前仰后合。“

    你的意思是，你要杀了我？”林

    海下巴一抬，淡漠道。

    “你若不信，大可一试！”“

    哈哈，哈哈哈哈！”黑衣男子笑的更加夸张了，看着林海眼中充满了鄙夷。

    “有意思，太有意思了！”“

    竟然还有你这么可笑的韭菜，居然要杀我？哈哈哈哈！”

    “韭菜？！”林海一愣，脸上不由露出疑惑之色。

    刚才，他便听到这个黑衣男子，管一旁那个潜龙榜高手叫韭菜。如

    今，居然对自己，也称呼为韭菜，难道这韭菜，有什么特殊含义不成？就

    在林海疑惑之际，黑衣男子笑容陡然停住，冷冷一哼。“

    真以为你人在空中，我便奈何不了你吗？”“

    既然你这韭菜不知好歹，那我就收割了你！”

    说完，黑衣男子陡然打出一道法诀，口中念念有词。

    嗡！

    下一刻，黑衣男子背后的衣服，陡然挣破，随后两只透明的翅膀，出现在两肋之上。

    “起！”黑

    衣男子一声轻喝，透明的翅膀急速震动，瞬间飞到了天空之中。“

    我擦，鸟人！”

    地上的潜龙榜高手，顿时瞳孔一缩，满脸骇然，露出深深不可思议之色。

    肋生双翅，这种诡异的事情，他连听都没听说过！

    难道这黑衣男子，是妖族不成！而

    林海则是瞳孔一缩，眼中闪过惊讶之色。

    “飞行法宝！”在

    遗忘之都时，林海曾经拍下过一件飞行法宝青纱羽翼，送给了欧阳芸。

    欧阳芸施展青纱羽翼时，林海在一旁见过。

    因此，林海立刻就认出来，黑衣男子背后这对翅膀，乃是飞行法宝所幻化而成。

    不过，飞行法宝实在太过于稀少，除了送给欧阳芸的青纱羽翼外，这还是林海第一次见到其他的飞行法宝。

    “咦，想不到你这韭菜，还知道飞行法宝？有点意思！”黑衣男子诧异的看了林海一眼，显然有些意外。“

    再问你一遍，将飞行妖兽，送我如何？”林

    海嘴角一撇，“做梦！”“

    那就死吧！”

    林海话音刚落，黑衣男子陡然一掌凌空拍落，顿时滔天的火焰，燃烧着空间，犹如一头狂暴的火焰巨兽，朝着林海吞噬而来！ 