    眼见银尸微微一闪就到了自己面前，钟双彤俏脸惨白，这银尸的速度快的惊人，更重要的是其身躯如同万载玄铁一般，坚硬的超乎想象。

    这还是相当于元婴初期的战力？想到这里，钟双彤都想把将银尸的战力归为和元婴初期修士一个层次的那人的祖宗十八代都悉数问候一遍。

    她檀口一张，顿时射出一面灵光四射的圆形盾牌，挡在了自己的面前。

    同时她遥遥一指自己的钟形法宝，钟形法宝立刻微微一晃，就再次出现在了钟双彤的头顶，然后密集的“咚咚”声响起，一道道音波，如同波浪一般朝着银尸涌去。

    银尸在这音波的攻击之下，速度顿时迟缓了下来。

    “申道友，屠道友，两位就如此袖手旁观吗？如果两位再不出手，那么凌某和钟仙子二人，将转身离去，这琉璃宝库二层中的宝物不取也罢。”

    金河老怪闻言，心中不禁暗骂一声，但脸上却是挤出一丝笑容。

    “凌兄误会了，申某只是在观察这银尸的弱点，也好做到一击必杀而已，既然凌兄如此说了，那申某自然是不会袖手旁观的。”

    说完金河老怪脸色一凝，盘旋在身旁的金刀顿时闪烁出千百道刀气，密密麻麻，如同一团金霞，朝着银尸包裹而去。

    银尸头也不回，一只手臂猛地朝金霞挥出数十道雪白光芒，划破虚空，径直射入了金霞之内。

    “轰隆隆”

    刀气被白光碰触的刹那，纷纷爆裂开来，漫天如同连珠炮一样的声响不绝于耳。

    银奎老魔脸上戾气一闪，嘴巴一张，顿时一颗暗灰色的珠子激射而出，滴溜溜一转，然后直接消失的无影无踪了。

    “凌兄，你既然知道这炼尸的来历，那么可知它们的弱点。”

    攻击钟双彤的银尸身形突然一滞，一颗暗灰色的珠子在其头顶显现出来，然后的大片的灰光从天而降，几乎是刹那间就将银尸包裹起来。

    银尸周身顿时浮现出了一层厚厚的玄冰，同时一股阴寒之气扩散开来。

    “玄阴珠？”乙驼凌休脸色一变，诧异的看了银奎老魔一眼，开口说道。

    “没想到屠兄隐藏如此之深，连玄阴珠这等至阴的宝物都有，听闻这玄阴珠乃是诞生于阴煞地脉之中，经历千百万年才能够成形，用其祭炼成自身的本命法宝，不但能够淬炼自身法力，如果修炼的是阴寒属性的功法，还能够反补自身，增添百年修为，怪不得百多年前屠兄和我一样，不过是元婴初期的境界，如今短短百年时间，就已然踏入了元婴中期，想必正是这玄阴珠的功劳吧。”

    看到玄阴珠瞬间将那头炼尸冰封，金河老怪大喜之下，满脸羡慕的说道。

    “的确如此，这玄阴珠也是屠某在一处绝地之中偶然获得，借此苦修百年，才堪堪突破境界的。”银奎老魔大大方方的承认，玄阴珠虽然是一件至宝，但却并非是万载难逢，在市面上只要啃花上一些不菲代价，还是有那么一丝可能得到的。

    另一头银尸此刻也被黑蛟王的天荡妖旗发出的漫天妖气包裹在了里面，任凭其左冲右突，也是无法冲出来。

    但黑蛟王短时间内想要灭杀这头银尸，显然也是无法做到的。

    “咔嚓咔嚓。”被玄阴珠冰封的银尸，体表的坚冰突然出现了一道裂纹，然后这道裂纹如同蜘蛛网一般，四下开始出现。

    伴随着“砰”的一声，银尸体表的玄冰顿时四分五裂，朝着四处飞射而去。

    一声惨叫传出，却是一名筑基修士被其中的一块玄冰直接射入了胸口之中，而一团惨白色的火焰也突然从其胸口处燃烧起来，眨眼间就将其焚烧成了一堆灰烬。

    “天都尸火？大家小心，千万不要被这天都尸火沾染到身上，否则顷刻间就会骨消肉散，就连元神也会瞬间被泯灭。”

    脱困而出的银尸体表燃烧着一层白色的火焰，他眼神中凶光四射，一下子锁定了离他最近的两名金丹修士，微微一晃之下，一道白光闪过。

    “啊。”一声惨叫传出，却是一名金丹初期的壮汉被银尸一只手抓在了肩膀之上，他的肩膀立刻开始消融下去。

    不过还没有等他被天都尸火焚烧殆尽，银尸的另一只手却是直接插入其胸膛，从中掏出了一颗鲜红而且还在不停跳动的心脏。

    银尸直接将心脏塞入了口中，大口的咀嚼起来。

    在心脏被掏出之后，那壮汉眼中的神光也彻底的暗淡下去，继而被天都尸火焚烧成了灰烬。

    这一幕顿时把周围的金丹修士和筑基修士们吓得脸色发青，忙不迭的朝着后面退去。

    几个呼吸的时间，这头银尸就将心脏咀嚼吞吃了下来，然后露出了一副意犹未尽的模样，眼中血焰再次锁定了一名二十多岁的青年。

    那青年看到银尸看向自己，一张脸立刻成了雪白色，其嘴巴一张，就是一道剑光闪烁而出，朝着银尸头颅斩去。

    银尸见此，眼神之中厉色一闪，微微一晃就抓住了那道剑光，剑光兀自伸缩吞吐，一副不甘的模样。

    银尸手上突然冒出雪白的火焰，在天都尸火的灼烧之下，那剑光顿时消散开来，显露出一口尺许的飞剑。

    “砰。”微一用力，那尺许飞剑法宝顿时被捏的四分五裂，化为一道道金属碎片，被银尸随手仍在了地上。

    “噗~~”而那青年金丹修士却是因为本命法宝被毁，心神感应之下，遭受到了重创，一口鲜血狂喷而出。

    但银尸根本不给他逃跑的机会，几乎是微微一晃之下，就从其身旁闪射而过。

    青年金丹修士脸色一凝，奋力的转过了头，看到银尸手上正抓着一颗血淋淋的心脏，大口的咀嚼起来。

    一团白色火焰骤然将他的身躯包裹起来，元神也未曾遁出，就被焚烧成了灰烬。

    这一幕发生在电光石火之间，待乙驼凌休等人反应过来，两名金丹修士已然被银尸掏了心脏，肉身和元神也被天都尸火焚烧的干干净净。

    “快阻止它，它在通过吞噬修仙者的心血，来恢复损耗的尸元。”

    乙驼凌休终于回过神来，手中拐杖脱手飞出，闪烁出大片的碧绿灵光，朝着银尸射去。

    银尸吞吃了两颗心脏之后，脸上才显露出一丝满意表情，双眼之中血光大盛，浑身也都燃烧起了白色的火焰。

    眼见大片碧绿灵光朝自己罩来，顿时伸出右手，而这时伴随着“咚咚”的声音，一道道音波如同波涛汹涌的巨浪，一波波的涌到了银尸身上。

    银尸的身形顿时一滞，而紧跟着碧绿灵光从天而降，将其包裹在了里面。

    同时乙驼凌休身形虚悬，口中响起了晦涩的咒语声，双手法诀变幻不停，一道道精纯的法力被他隔空注入到了碧绿色的光罩之中。

    光罩之内，一条条碧绿光龙从拐杖中射出，如同绳索一般，顷刻之间就将银尸周身都缠绕起来。

    “攻击它的双眼。”施法控制住银尸之后，乙驼凌休大声说道。

    金河老祖不敢怠慢，手中金刀也脱手而出，化为千百道刀光，练成一线，朝着银尸的双目射去。

    银奎老魔也没有闲着，玄阴珠滴溜溜一转，顿时闪烁到了银尸身前，从中射出大片的暗灰色灵光，朝着银尸的双脚射去。

    从银尸双脚开始浮现出厚厚的暗灰色玄冰，并且朝着上方蔓延而去，眨眼间就将银尸的胸腹以下，都包裹在了玄冰之内。

    就连其试图护住双眼的双手也被乙驼凌休拐杖发出的光龙缠绕，继而被玄阴珠发出的玄阴之气所冰封。

    “咻咻。”金河老祖发出的剑光毫无阻碍的射入了银尸的双目之中，两团血焰顿时熄灭。

    “嘶。”的一声，银尸仰天发出一声怒吼，其周身的白色火焰突然冒了出来，熊熊燃烧之下，无论是玄冰还是光龙，悉数被焚烧成了漫天灵光，四射消散。

    银尸的双手也在脱困之后，划出数以百计的雪白光芒，朝着四面八方射去。

    乙驼凌休等几位元婴修士对此早有预料，纷纷祭出防御法宝进行抵御，而那些躲在远处，还不舍得离开的筑基修士们可倒了大霉。

    十几道白光朝着他们射去，刹那间就来到了他们面前，几名金丹修士大惊之下，纷纷联手祭出防御法宝。

    “噗噗。”但他们的法宝在白光面前，直接被斩的四分五裂，心神感应之下，纷纷吐血后退，满脸都是骇然之色。

    而几个筑基修士就没有这么幸运了，他们虽然也祭出了防御法器，但这些法器在白光面前，却是如同薄纸一般，被轻易撕裂。

    白光威势不减，径直射入了他们的体内，然后透体而过。

    那几人脸上的表情也瞬间凝滞，身躯被一分为二，但鲜血刚刚喷洒出来，就被熊熊燃烧起来的白色火焰化为了灰烬。

    “它已经受伤，无法看到我等，只要不让它吞噬血食，就可以消耗它体内的尸元，待尸元耗尽，就能够将其斩杀了。”看到那头银尸横冲直撞，如同无头苍蝇一般，乙驼凌休脸上露出了大喜之色，开口说道。

