
“山禾主动退了……我们以后也帮衬一点吧,  唉这事情闹的。”

“元儿这次真的是太胡闹了，在这么重要的时候还乱跑。”

“别说了，是不是在这个方向？前面有个亭子？”

短促的窸窣声伴随急促脚步一同响起,  从小道一路往前。

“行了，先找到人确定主题再说,  不能再浪费时间了。”

在压低又急匆匆的话语中，亭子豁然出现在四个人眼前。

里面的情景让步伐匆忙的选手们一愣。

繁花密布的六角亭中,  两位选手正坐在其中。

深黑长发扬起中,  同样漆黑的眼眸正明亮地瞧了过来，灵动中透着好奇。

“十、十夏？你怎么在。啊,  你也在这里。”

为首的丹凤眼选手很快认出亭中人。其余三人含糊打了招呼后,  面色都是一热。

刚才在训练楼前发生的事情还历历在目。

不仅被摄影机拍下——她们甚至不知道摄影机拍了多久——还将队内矛盾正撞入女团第一的眼中。

最后还要靠着她的提醒才发现镜头。

结果在这儿猝不及防又见到了十夏，实在是让人不知该怎么面对的好。

“哟，这么急匆匆的是有什么事吗？”

裴戈笑吟吟打破略带沉闷的氛围，简单碎发都被撩起，笑得一派大方爽朗。

“嗯,  是来找元蓉的。找了一圈就差这边了。”

越说越低的声响在这时回应。

最小的同伴跑得最快。哪怕是在这个关键时候，她们也打算找到人后好好谈一谈。

结果绕了一圈都没看到人影。

十夏拢了拢披散的长发,  眼眸垂下沉吟了会。

在外面当然找不到元蓉,  对方可是重新回到了训练楼里，同样的匆匆忙忙，只是注意力已经不在队伍上了。

就是不知道元蓉愿不愿意让别人知道她的行踪。

“找人啊。”

裴戈先一步起身,  慢慢伸了个懒腰,  眼尾旁是长长的深刻上扬痕迹。

“今天是决赛的第一天,  这个点大家肯定都在训练楼左右。周围没有的话，就在楼里咯。”

她的分析简单又直接，带着点轻忽的笑意。

十夏抬眸瞧了过去,  肯定这直击重点的解析。

“你说的……”

“不可能。”

脱口而出的否定从小道的队伍中发出。

带着叹息的声音细细科普着。

“我们还是很了解元儿的，她在这时候只会躲在小角落闹脾气，怎么可能会耐心去训练。”

“如果她有那个耐心的话。”

选手的话说到这里顿了顿，没将后半部分说出口，只隐隐在心底叹息。

如果元儿有那个耐心的话，她们也不至于在这么关键的时候还要在外面到处找人。

“行，要不要赌一把？”

裴戈为这个干脆的否定勾唇一笑，好久没说过的熟悉话语一出口就有点收不住。

“愿赌服输，如果输了的话直接——”

“咳咳。”

一阵轻咳声打断了即兴而至的话。

十夏眉梢抬了抬看过去，侧对着后方小道的选手们，食指抵在唇上轻压。

做了一个噤声的手势。

她可还记得裴戈之前和自己玩笑说过靠一手好赌术撑过离家路的事情。

现在是决赛时刻，不知道周围还有没有埋伏着不动的摄影机。

她不知道在外界中这会不会产生不好的影响，可看裴戈这个说到心头上什么都能出口的声势，还是小心点好。

裴戈眼眸一垂就从中看出意思来，顺势关了话头一笑，伸手给十夏按了按挑起的眉梢。

飞行器从两人中间交叉驶过，落下成串成串起哄的虚拟花瓣。

yoooo，夏夏越来越体贴啦，虽然我们都知道了哈哈

什么叫默契？这就是默契啊！不用说话一个眼神都能明白对方的意思

反面例子就是下边的姐姐们啦，元蓉是真的在训练楼里哦，这有什么好不信的233

我对组队越来越期待了，真想知道明天会分成什么样

弹幕一个个涌动，连金灿灿小道上都是无形的光辉。

“的确只有这几个位置，赌就不用了。”

为首的丹凤眼队长率先开口，没让先前的话题再往深里蔓延。

已经找了一段时间。如果再找不到，她身为队长也要让队员们继续研究主题，不能再无限度浪费时间下去了。

她目光往亭子两侧转了转。

“那我们先——”

“——先和我一起去训练楼吧，最大可能就在那儿。”

裴戈脚步往前要迈下亭子，声音里还带着笑意。

十夏埃了一声，不由伸手拉了拉她的袖子。

这才刚刚来，怎么就要走了。

裴戈回头笑了下，音色放低了些，只在两人间流转。

“你应该需要一个私人时间构思主题。”

从刚才的话来听，十夏估计是坐着就被一道接着一道的选手打扰了，现在不如由她将人带走。

“再说，我分析得那么到位，可不能没结果就输了。”

裴戈兴致勃勃，脚步一踏就往下迈去，要将人全部带去训练楼。

丹凤眼选手们本来还想在周围找一找，被裴戈这样热情地一催促，也不好多推辞，只跟着一起告辞离开。

五台飞行器无声在选手们四周盘旋，在落下一片的喧嚣□□同转走。

十夏在亭子里目送人群的远去，为裴戈最后的话柔和弯唇。

她视线从树梢花卉中转动，最后落在自己指尖，不浪费裴戈的好意，重新构思起主题细节。

属于华夏的历史在脑海中好似厚重书卷待翻，能够轻而易举查阅出一切的珍贵的过去。

长长书页随着她的意思展开出浩瀚过往，一幕幕转动在低垂的眉眼间。

树梢金叶在阳光中落下的影子逐渐偏移，在这之后再也没其他选手闯入。

安安静静的正好让人理清思绪。

徐徐倾斜的光芒落在闭目沉思的亭中人身上，照耀出肌肤如玉莹润璧人。

夏夏这是睡着了吗？真好看啊，越看越好看，给夏夏盖小被子~

？这明显是在思考主题吧，认真勤劳的夏夏

唉，我已经认了，反正一路看过来我就爱她，无论最后主题唱得怎么样，唉唉唉

有点志气啊，没准发挥得超级棒呢，大家又不是不知道夏夏对华夏历史的熟练度

不管怎么样，总比元蓉她们好啦，哎呀好像又吵起来了……咦也不算吵架

我切两个界面在看，元蓉好像一心扑在训练上了，奇怪，她们对峙的氛围怎么怪怪的？

不好说，我还以为她们会重新组队，嗯，怎么元蓉看上去没有想组队的意思？

哼，肯定是又耍小性子了，这可是山禾让给她的机会啊呜呜呜

那么，最后剩下的小可怜是不是已经出现了？我切界面去看看

总觉得最后剩下来的一个好可怜呀，我会特别关注瞅一瞅的

弹幕从四面八方蔓延。

随着天边太阳的逐渐西沉，选手们也依次说好组队的对象。

这时要么还在训练楼内准备熬一个通宵重新规划主题、要么回到宿舍里进行个人的日常训练。

十夏在闭眸整理繁琐思路这段时间内，将一条条的念头缓缓理顺，长睫微动。

下一瞬，光芒重新涌入睁开的眼眸中，墨黑瞳孔映出周围淡淡的光。

一束束闪在训练楼或是树梢两侧的光亮已经随着天色渐暗而亮起。

在朦胧的第一眼时，色泽被天色掩盖，看上去和曾经的景物相似。

十夏恍惚了下，眨了眨眼睛才从过往图画中醒神。

她手指按在眼眸上，慢慢调整思绪。

在看完记录片后，这此刻有瞬间她都以为自己又重新回到了过去。

“算是准备好导师要的方向立意了。”

清越低声慢慢响起，十夏拍了拍脸颊让自己清醒些，缓缓站起身眸光明亮往周围打量。

一个下午的思绪过程中，让她对于歌曲前期准备安心了不少。

现在也能放松往宿舍楼的方向走去。

清脆的脚步声在小道上单独响起。

随着声音的逐渐增大，小道两边的亮光也持续升出，温暖照映出前行的道路。

十夏随意往两边打量，轻吟着综艺中的歌曲往回走。在要靠近宿舍楼时，她视线快速往后一转。

一直往前的步伐不动声色一变，绕向旁边一侧的通道。

——两边都是能够通往宿舍楼，只是其中的风景路途不同。

飞行器中有弹幕大多陪伴了一天，这会是跟着放松精神最松懈的时候，只跟着哼唱发送音符。

零星几个弹幕注意到这个不可察的视线和小停顿，发出疑惑问号。

十夏轻哼的歌曲音腔沉稳不变，只是步伐逐渐加快，在走过一道花坛时顿了顿脚步。

花坛很大，正中的花卉从她们上天空岛开始，就一直怒发到现在。

大片大片的紫色花瓣舒展，娇嫩花蕊展示出浓郁的美。

十夏凝视了会这仿佛会永远开放的花朵，伸出指尖正触碰摸过花瓣，一道声响就从后方扬起。

“能在一天之内见三次，我们算不算有缘？十夏选手。”

含笑的嗓音在略微安静暮色中很是清晰。

单人的脚步声也啪嗒嗒一下下响起。

十夏收回手指，循声往后望去，见到一个算是意料之中的选手。

“山禾？”

“是我。”山禾面容带笑，红色长发披散在肩头，在晚风徐徐中同样扬起。

两位都是长发飘扬，站在一条小道的两侧，又有盛开花卉装点左右。

在山禾一步步往前走近时，暮色意境中都为她配上英姿飒爽的美。

（2）

十夏没有再说话，也没有移动脚步，安静地看着她携带一身气势靠近。

依旧亭亭站在原地，一只收回的手臂正放在花坛边白青石上。

有切两个界面的吗？我怎么看着开始不对劲了？这只是单纯的回宿舍偶遇对吧？

别说，两位都长得好看，美人一起夜游天空岛？

等等，你们还记得之前的盘口吗？

【开盘。赌赌你的第一直觉——山禾是个‘好人’吗？】

一个随意被开启的盘口再度升腾热度。

此时两人在一天之内第三次偶遇，这近乎戏剧性的巧合让盘口再度倾入大量流量。

簇簇弹幕掉落在地面，两个飞行器穿插左右拍摄。

“难得又见到十夏选手，我其实是有一个问题，一直想要问。”

山禾步伐一下下毫不停歇，在柔和话语中一步步接近，走到十夏身侧的位置。

“强大的人要承担更多的责任。我比元蓉强，所以我退出组队。这个规则你觉得怎么样？”

她侧身正视十夏，手指挽起被风吹动的发梢。

光芒照映在涂抹亮片的指尖，泛出淡淡光辉。

“我觉得不怎么样。”

十夏音色同样清晰，在给出一个近乎否定的回答时话语也是柔和。

山禾一笑，继续往前走了几步，停在一个略带距离又不算疏远的范围内。

她转身，飘荡长发往后被顺风吹起，散散洋洋如细碎火苗。

“我记得，十夏选手你已经组队了吧。和裴戈她们？正好是五个人。”

在层层弹幕的问号中，山禾视线转向前方，并不看十夏，只有声音依旧清晰。

“不如你退出吧。”

？？？？

突然的五个字让弹幕叠加出重重叠叠的问号。

“我今天还没找到组队对象，你是我心中最强大的一位。而按照规则，强大的人要背负更多的责任。”

山禾在此时才将目光转到十夏身上，细细打量她的表情，斟酌开口。

“你退出的话，我就可以加入。你觉得怎么样？”

谁特么规定的规则？？这怎么能这样强迫人退队呢？？

旁观许久的弹幕终于暴躁起来，翻江倒海的热度倾泻出庞大的弹幕洪流。

在节目组论坛的盘口中，‘山禾’所属盘口‘不是好人’被压上长长的一串，直接超越另一端。

星网里不敢置信的流量飞速剪辑片段，将【山禾劝十夏退队】挤上热度榜。

不断蹦跶的弹幕落在地面，余怒未消地跳动。

晚风带来一片静谧的凉意，将暗处的燥热吹散。山禾这才发现十夏到现在还没给出一点反应。

十夏倚靠在花坛旁，手指比白青石板更加白皙，被浅浅光亮一照，是莹润如玉的分明。

她没有听到这几近挑衅话语的动怒，连眉梢都没有挑起。

只有眸光轻轻转了过去，黑白分明的眼眸好似薄凉夜色，又像饶有趣味，看得山禾紧了紧手指。

“你生气了吗？”

山禾声音放缓询问。

十夏摇了摇头，眼眸中的确蕴含一点好奇的有趣。

她想起之前裴戈的话，抿唇笑了下用同样的话回答前言。

“我觉得不怎么样，也不能答应你。”

如果是婉柔的话，她会毫不犹豫退出。

而山禾才认识了一天，在白天聊天时说话很是生动有趣，偏偏在这会的问话中，完全没有了白日的婉转。

简直像是故意来挑衅一样，不是真的想要加队伍。

山禾从这一开始就觉得棘手，此时得到一个回答，便点了点头。

她把一缕头发别在耳后，指尖好似有流光转动，简单应了声。

“好吧。”

这个回答实在太过简单，和之前的一句句逼迫相求完全不同，又让弹幕泛出层层叠叠的问号。

而后山禾不再说话，也不再看向十夏的位置，一个人背身望向前方，蹲坐在地面上。

这个背影看上去安安静静，与先前相比反差太大，居然显出一丝寂寥。

这是在干什么啊？

疑惑的弹幕不断滚落。

当双方都不再说话，又过了一小会儿后，一道轻微的响动从后方响起。

响动声逐渐远离，暮色中泛出熟悉的咔嚓嚓声。

十夏顺着声音回头，望向来路的方向。

暮色深深里，一抬不知拍摄了多久的自动式摄影机正在远去，黑黝镜头中闪着录制中的光线。

？？？

草地上满是掉落的问号，一叠叠重合成疑惑的小山。

山禾仔细听着后边的声响，等到声响近乎消失时，才转头看向一直站在花坛边上的人。

“你真的是让我惊讶，你看到了摄影机反应还能这么平淡？”

十夏嗯了一声，视线望向今天这个自己见过三次面的山禾。

她并不回答问题，反而抛出一个问话。

“你有什么要向我解释一下的吗。”

山禾以坐在地面的姿势转了一圈面向十夏，脸上终于有了狡黠的笑意。

“没什么好解释的。不过我们最后应该会组团出道，我可以提前告诉你，希望你不要生气。”

“你说？”

十夏倚靠在花坛上，侧颜有了淡淡的好奇，和瞳孔中的好奇如出一辙。

山禾压下心中隐隐的不对劲，竖起一根手指头，指尖泛着的闪光熠熠。

“你知道吗？按照我对众多节目组的了解，自动式摄影机越到后面，发出的动静就越小，能利用的空间就越大。”

秘密的声音放低了。

“——等今天节目组片段播出后，我们两个人的热度都会上涨一大段。”

这个回答中间像是跳跃了好几步，打哑谜般直接蹦出一个双方都好的消息。

十夏眼眸眨了下，像是没能弄清其中的关联，沉默着不语。

山禾是一个很谨慎的人，她脸上扬起笑只说到在个程度，就不再开口。

本来她连一句多余的话都不想多说的。可是对面的十夏明显是会出道的人，而且还是会占据一个重要位置出道。

她不想双方以后会有矛盾，这才主动提点几句。

如果对方还不能理解，那她也不会再过多解释了。

十夏放在花坛上的手指点了点，半饷，低垂的眉眼敛去神色，笑叹一声。

“裴戈果然说中了。”

“？”

这个再一次出乎意料的反应让山禾眉头小心地皱了起来。

作者有话要说：　　晚上好。一更

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347318"  chaptername="176、一更">加入书签</a>
</div>
