
　　“尊贵的皇上，您再明知故问么。”阿巫娜歪着头，露出小女孩的调皮，“我就是您的阿巫娜啊。”

　　“....”司马康赶紧躲到左磊的身后，“阿巫娜公主，多有冒犯，还请恕罪，不知道您在御花园。”

　　阿巫娜有些不明所以，“陛下，您在说什么呢，我不明白您的意思。”

　　“阿巫娜公主，我们家大人并不是皇上。”左磊在前面解释道，“您认错人了。”

　　“什么？”阿巫娜满脸的惊讶，顿时小脸就变了颜色，娇俏的笑容不复存在，“他不是皇上，那为何会在御花园中？”

　　“阿巫娜公主，多有得罪，我先告辞了。”司马康就要溜之大吉。

　　阿巫娜赶紧拦住，“那，你能见到皇上么？”

　　“这个...”司马康看向左磊，是见到还是见不到啊。

　　“我们家大人只是个小官，见不到皇上的面，阿巫娜公主还是请找别人吧。”左磊说道。

　　司马康立马道，“阿巫娜公主，我就是个看门的官，见不到皇上，今日来御花园也是巧合。”

　　司马康可不敢揽事儿，带着左磊飞快的走了。

　　阿巫娜有些生气，摔了侍女手上的乐器，发了通脾气，就带着侍女离开了。

　　“戏看完了。”叶似锦起身，“也该回去休息休息了。”

　　“这出戏真精彩，果然还是叶姑娘你回来了，有意思多了。”瑶妃道，“我也该回去了，要不然又不知道这位公主整出来什么幺蛾子了。”

　　“要是当初纪兰珠没离宫，说不定两个人还能battle一下。”叶似锦感慨道。

　　“掰头？”瑶妃不解的看着叶似锦。

　　“就是较量的意思，这两个人自恋的程度，不过论美貌还是阿巫娜更胜一筹，不得不说阿巫娜长得是真的很漂亮。”

　　“光漂亮有什么用，没脑子呀。”瑶妃吐槽道。

　　叶似锦又突然看向一六，笑道，“对了，一六大人真的喜欢男人啊。”

　　“哎呀，还真看不出来呢。”瑶妃在旁边附和，“这个口味还挺特别的，好像一七大人总是跟一六大人形影不离的。”

　　“咳咳，叶姑娘，我刚才就是情急之下说的，我当然是喜欢女子了，哪有男子不喜欢女子的。”一六拍拍胸口，“我一六可是个货真价实的汉子。”

　　叶似锦和瑶妃二人相视一笑，就各自散开了。

　　一六有些懊恼，刚才自己是怎么回事，怎么胡言乱语起来，大概是被这位炎国公主的行为给惊到了。

　　司马康吓得赶紧去御书房请罪，那可是和亲的公主，以后是皇上的妃子，自己把她看光了不说，好像还调戏了一番，这可是闯了大祸。

　　“什么公主穿的比舞姬还暴露一些。”司马康愤愤不平，“害的我误会，这下可好了。”

　　左磊跟在后面，“属下都说让大人您收敛一些了。”

　　“她这不是自己送上来的么。”司马康道，“赶紧去跟皇上请罪吧。”

　　“大人，您走错路了。”左磊提醒道。

　　“怎么不早说。”司马康赶紧调头又急吼吼的往前奔。

　　“大人，是那条路，这条路又往御花园去了。”左磊指着左边的路。

　　叶似锦先他一步进了御书房里面，见面就将刚才御花园的事情说了出来。

　　“没想到你也是够坏的，还让司马康去。”叶似锦窝在他的怀里笑了起来。

　　“他正好在外面，朕也不想见他。”凌初放下毛笔，看向叶似锦，笑道，“这么点事儿就让你这么高兴。”

　　“这不是自己给自己找点乐子么。”叶似锦道，“人家阿巫娜公主可是炎国第一美女，你难道就不心动，去御花园看看么。”

　　“你这是在吃醋？”

　　“吃的哪门子醋，你都还没见到她呢。”

　　“除了你，没人让我更心动了。”凌初道，“尤其是在床上的时候。”

　　“凌初！”

　　司马康在御书房门口来回踱步，着急的汗都流下来了。

　　“司马大人，要不您先回去，陛下正在见重要的人呢，现在没空。”李海说道。

　　司马康道，“海公公，我这是有重要的事情要见皇上。”23sk.Com

　　“司马大人说的是御花园的事情？”李海笑眯眯的道。

　　司马康一惊，瞪大了眼睛，“海公公，您，您也知道了？”

　　“这...这宫里多少双眼睛看着呢。”李海道，“要咱家说，这事儿也怪不上司马大人，您不用这么担心。”

　　“可那是...炎国的公主啊。”司马康着重了后面这几个字，“那可是不一样的。”

　　“哎呀，司马大人多虑了，那公主自己愿意在花园里面跳舞，谁也拦不住啊，这可怪不到您的头上。”李海道，

　　“你说那公主...跳舞就跳舞，穿的跟舞姬一样。”司马康压低声音，“比舞姬穿的还...少些。”

　　“哎呦，这事儿咱家可就不知道了。”李海劝道，“司马大人，现在陛下肯定没空见您，您还是先回去吧。”

　　“那之后陛下要是提及此事，还请海公公在陛下面前，给我美言几句，帮我圆一圆。”司马康将一块温润的玉佩悄悄的塞到李海的手上，“这事儿可真不怪我啊。”

　　“司马大人放心。”李海笑着推了司马康的玉佩，“这么贵重的东西咱家可不能收。”

　　“海公公辛苦了，这就是个小饰品，给海公公戴着玩儿的。”司马康硬塞到李海手里，“那我就先回去了。”

　　李海将玉佩收进袖子里面，“司马大人慢走。”

　　叶似锦听凌初说了炎国的事情，没想到炎国这么开放，风气也有些彪悍。

　　炎国人特别喜欢跳舞，还有一天舞朝日，晚上男男女女都会在大街上戴着面具跳舞，喜欢的就就带回家，不管是有妇之夫，还是有夫之妇，都可以互相带回去自己看上的人，欢快一晚上，第二天什么事情都抛之脑后，继续生活，凡是因为那日之后怀孕的女子，孩子都必须被打掉，被视为不纯正的血统。

　　“又要设立这样的节日，怀上了又视为不纯正的血统，让女人打掉，这是闹着玩呢。”叶似锦有些理解不了这样的节日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第303章 推波助澜免费阅读。https://xs.23sk.com 