    

    只见一阵青烟从木心上升腾而起，化作一道白色影子带着尖啸向顾冲扑来，顾冲手中的惊鸿剑吞吐着寸长白色剑气，向着白色影子斩去。

    啊！！！

    白色影子尖叫一声，直接像破布袋一样的爆开，飞灰湮灭。

    顾冲收起了惊鸿剑，这是一头普通的孤魂野鬼，他对付起来当然是轻松至极。

    他差点以为养鬼的地方不在佛像之中，如今看来只是鬼物的数量不多，没有达到一个佛像养一头的地方。

    想想也是，如果真有十八头鬼物，在罗汉堂参悟佛像的江湖中人，早就被吸成人干了。

    没想到诡异莫测的鬼物都不是顾冲一合之敌，场上众人见此，皆叹自己等人输得不冤。

    然而，问题来了，兰若寺作为兰溪县第一大寺，佛门净地，为什么养有鬼物？

    鹤一鸣等人望着顾冲，希望他能为大伙儿解惑。

    “施主！你在做什么？为何在佛门净地肆意杀戮，还毁我寺佛像！”

    而在这个时候，罗汉堂的骚乱终于引来了兰若寺的僧众，还有八个戒律院执事僧也一字排开，锋利的眼光盯在了顾冲身上，令他身上寒毛炸开。

    这八名执事僧每一个人的武功，都在鹤一鸣这等几十年成名高手之上。

    “我只是仰慕罗汉堂高深武功，才出此下策，诸位高僧莫怪！”

    顾冲笑道。

    “啊！”

    众僧瞠目结舌，几乎以为见到了疯子。

    想要得到罗汉堂的武功，耐心参悟即可，为何这般疯狂？

    “施主！你无端杀戮，罪孽深重，我兰若寺容不下你的邪魔行径，只能将你抓起来送去镇抚司！还请施主莫要反抗，还能少吃点苦头。”

    戒律院首座法净大师说的是大实话，场上有上百僧众，八大执事僧，几大首座，兰若寺的武力来了大半。

    这样的力量别说兰溪县，就算是整个庆元府，也是鲜有人能抵挡的。

    顾冲也没想着硬碰硬，小元界中的他来了还行，现实之中的他还没有小元界游戏角色五分之一的实力，这样的阵容他肯定是吃不消的。

    所以他计划的是脚底抹油，一言不合就开溜，以他的轻功造诣，估计兰若寺也是少有人能拦下的。

    “法净师侄，好久不见！”

    这时一道洪亮的笑声，突然从僧众后面传来。

    众僧纷纷扭头看去，想要看看是何人敢称呼法净为师侄。

    兰若寺最高的辈分就是法字辈，而法净又是法字辈辈分最高的人，连法照方丈见了法净，都得叫声师兄！

    而让众僧大吃一惊，来人只是一个穿着真传弟子服饰的白袍僧人，无论怎么看都是没有叫法净一声师侄的资格！

    然而更令众人目瞪口呆的是，法净居然骇然之中带着激动之色，有些口吃道：“真……真定师叔，您……还活着！”

    其他几位首座，像是想起了什么，同样瞪圆双目。

    想当年，真定在兰若寺可是号称“小圣僧”，无数年轻僧人视之为偶像一样的人物，法净等人也不例外。

    后来真定闯入后山禁地，有关他的消息就被兰若寺高层刻意封锁淡化，导致现在“法”字辈以下的僧人，几乎没有听说过真定的事迹。

    “借一步说话。”

    真定知道法净心中疑惑甚多，便将他引到了旁边一处偏僻之地。

    过了一炷香之后，两人回返，法净脸上已经恢复往日古井无波的脸色，只是对僧众道：“放这位施主离去吧。”

    僧众不明所以，不知首座为何突然改变主意，想来这一切定与突然出现的白袍僧人有关。

    法净德高望重，既然他做出了决定，众僧只得遵守，眼睁睁的看着白袍僧人带着顾冲离开。

    “首座，这样做，恐怕不好向法照方丈交差啊，而且传出去，对我兰若寺的名声……”

    一位“正”字辈的执事僧，上前一步，叹息道。

    “他杀得又不是我兰若寺的僧人，抓捕他是镇抚司的事，方丈师弟也难以降罪，至于名声？兰若寺已经成什么样子了，你我心头还不清楚吗？”

    法净神色自若。

    “这……”

    执事僧想一想兰若寺背地里的勾当，只得苦笑着退下。

    “大师，可否助我等解开身上的穴道？”

    罗汉堂中，有封住穴位的江湖侠客，求助道。

    法净与几位首座对视一眼，眼中莫名之色一闪而逝，随后法净一脸慈悲之色道：“解开穴位要用柔劲化解，需费不少工夫，来人，先送几位施主去西厢房。”

    想到之前罗汉堂有鬼物的情形，鹤一鸣硬着头皮道：“老夫身上的穴位能自己解开，就不麻烦各位高僧了。”

    说着，就往罗汉堂外面走去，然而他刚走到门口，就被两个执事僧一左一右的按住肩膀。

    法净面色微冷道：“放心，一点也不麻烦，施主先下去好生歇息吧！”

    ……

    顾冲一路跟着真定，直接离开了兰若寺山门。

    他的铜偶和银票都是随身携带，厢房里面只有一套换洗的衣服，自然不需要回去收拾什么包裹。

    离开之后，真定希望顾冲能够履行承诺，将他的尸骨从后山禁地取出，顾冲打了个哈哈，含糊其词道，先去看一看。

    现在神功到手，真定还帮自己解了围，放他鸽子也不像话。

    顾冲也没有让自己身处险境的打算，他打算先去禁地外围看一看，见机行事。

    直到现在他都没有完全信任真定，对他仍有戒备，防止他把自己带入死境。

    人与人之间都没有信任，更别说人与鬼之间了。

    见顾冲的答应下来，真定和尚也很高兴。

    不过现在还不是去后山的最佳时机，后山禁地有僧人把守，要等到夜晚才不容易被人发现。

    有人把守？

    那肯定也是兰若寺的人，顾冲不明白真定有什么好顾忌的。

    真定只是叹了一口气，没有说明原因，只是说去了就知道了。

    现在还有两个时辰才到晚上，顾冲也没闲着，在金华山上抓了两只野兔，烤着吃了。

    虽然没有盐巴，但四五日没有沾荤的顾冲，也是吃得津津有味。

    只是看得真定和尚连道罪过，还为两只兔子念了往生咒超度它们。

    今日顾冲在罗汉堂连杀十一人，也没见真定和尚说罪过，顾冲倒是挺希望真定和尚为那十一个亡魂念念往生咒。

    夜幕降临，顾冲跟随真定和尚沿着一条人迹罕至的小道，来到了兰若寺后山。

    这里与前山截然不同。

    前山绿意盎然，这里一片荒凉。

    只剩下石头和泥土，很多树木都已枯死，奇形怪状，阴气森森。

    顾冲跟着真定直往深处走，最后来到一处岩洞。

    岩洞在月色之下，直如一个妖兽张开的血盆大口，择人而噬。

    顾冲站在洞口，将内力运到双眼，只看见里面一片灰色雾气，其余的一概不知。

    “这里面就是那邪物的老巢。”真定和尚说道。

    顾冲好奇道：“那邪物究竟是何物，鬼物，妖怪，还是邪魔？现在大师总该告诉我了吧。”

    哒哒哒……

    真定正准备说话，突然一阵密集的脚步声从后方传来。

    两人立刻躲在了一块岩石之后。

    没过多久，一群和尚来到这里，前面的人支着火把，后面的人手里抬着麻布袋。

    把麻布袋往岩洞口一扔，其中一个和尚松了松筋骨，笑道：“这次法照方丈居然把聂家小娘子给掳来了，都说那小娘子是兰溪县第一美人儿，我可要尝尝鲜。”

    “法照？聂家小娘子？”顾冲听到这里，心中一动。

    顾冲离开兰若寺的时候，法照还未回到兰若寺，算算时间，他应该是在顾冲离开之后不久才返回的，还劫掠回了一个女子。

    “尝尝鲜？做梦吧你！那聂家小娘子可是纯阴之体，只有等法照方丈把她的纯阴之气吸干，才轮得到我们！”

    一旁一个举着火把的僧人，毫不留情的打击道。

    “那也不差，只是希望方丈一把年纪了，能下手轻点，别把她折腾死了，尸体可不好玩儿……”

    一众僧人有说有笑的离开这里，嘴里却尽是污秽之语。

    僧众离开之后，顾冲和真定才从岩石之后走了出来。

    只是顾冲一脸冷峻之色，冷冷的看着真定道：“大师就没有什么想说的吗？”

    真定苦笑摇头道：“如施主所见，兰若寺已经沦落为了污秽之地，在过去的三十年里，邪物日发强大，兰若寺无力抗衡，只能向邪物提供血食，以此避免灭门之祸，这一行径已经持续了二十年之久。”

    顾冲走向了那几个麻布袋，用剑挑开，只见里面是一个赤身的年轻女子，女子满身秽物，腥臭之气刺鼻。

    她眼珠转动，还有着微弱的呼吸，却已经是命不久矣。

    顾冲挑开了第二个，同样是一个赤身女子。

    “这些血食都是从百里之外的黑山运来，自从十数年前法照传下采阴补阳的邪功，血食也逐渐变为年轻女子，淫乐之后再献给邪物。”

    真定和尚道了声阿弥陀佛，一脸痛惜。

    毫无疑问，兰若寺已经彻底沦为了魔窟，和禁地邪物穿一条裤子了，所以真定才不敢找兰若寺僧人帮忙取出尸骨。        

