    这些画有田野的风景，也有雾霾下的贝克兰德，甚至还有这栋房子的主人安琪夏尔森的画像。

    还没有细看，琼恩就看见那位安琪女士穿着一身简单的浅黄色的裙子迎面带着微笑走了过来。

    “下午好，琼恩先生。”

    安琪女士领着克莱恩走到招待区域，伸手指向一张布艺沙发。

    “坐。”见到琼恩坐下，她微笑着接着说道, “红茶，还是咖啡？”

    “红茶吧。”琼恩回应了一句。

    说话间，琼恩借助眨眼，悄然打开了一次扭曲魔眼，借助魔眼，琼恩使得自己强行冷静下来。

    毕竟祂已经出现在了自己的梦中一次，如果祂有意的话，自己被祂“标记”了。

    琼恩内心想道。

    “你也是吾主的眷者？”琼恩问道。

    “当然, 只有眷者才能感受到吾主的气息。”

    她说着，悄然站了起来，转过身去。

    还没等到琼恩有所反应，琼恩就看见她的裙摆落下。

    这使得她露出来了她的背部纹着的符号。

    那是一个破碎的并且中空的立体圆环。

    漆黑的符号环绕在了如雪一般的洁白之上，就如同海豚身上的线条一般优雅而自然。

    亦或者说那只是冬冰融化时的棱角形成的优美线条。

    那有一种奇异的圣洁感。

    看到她如此的“坦率”的行为，琼恩漠然站了起来，他黑色的眼眸中奇异的色彩也开始闪烁。

    琼恩的内心产生任何涟漪。

    当然，也许是因为魔眼带来的冷静的缘故。

    “它是吾主的象征，这是我的母亲为我画上去的，如果你愿意的话，我也可以为你画上去。”

    安琪转过身来，微笑着地说了一句，似乎并没有在意琼恩的警惕。

    没有在意眼前的雪白与粉红，那一刻，在魔眼带来的理智下，他浑身的汗毛近乎全部竖起。

    那一刻, 琼恩敏锐地察觉到自己警惕的念头已经消失，并且产生了听从对方的话语的冲动。

    对方通过集体潜意识的大海悄无声息地来到了我的意识岛屿旁, 做出了一定程度内的操作？

    “我不是眷者吗？为什么要针对我？”

    经历了短短一瞬的思考, 琼恩果断借助连接未来成为了一名序列6的“艺术家”。

    在“艺术家”的状态下，他的灵感强度也得到了极大的增强，他隐约查觉到了自己潜意识岛屿似乎闯入了一位陌生的踪影。

    但他没有对等的进入潜意识岛屿进行反抗的能力。

    但他没有对等的进入潜意识岛屿进行反抗的能力。

    还好的是，艺术家的高灵感似乎对催眠的抗性很强，并且，随着他内心反抗的意识越来越强烈，自己内心那些不做反抗的念头也逐渐消失。

    接着，就在琼恩黑色眼眸中的色彩极速旋转的时候，他突然注意到安琪那本该碧蓝的眸子好像失了神，就如同梦游的孩童一样。

    接着，琼恩察觉到她身上的雪白上似乎泛起了一片片的龙鳞。

    但是，紧接着，她很快就回了神。

    “发生了什么？”琼恩在内心诧异道。

    “为什么要抗拒我？”

    她悄然问道，同时她身上的龙鳞褪去，她也重新系上了淡黄色长裙的丝带。

    “同为吾主的眷者，我向来没有对你掩饰过我的想法。”

    “你对我进行了暗示？”琼恩漠然地说道，同时他用他那漆黑的双眸紧紧锁定面前之人。

    “我只是想要确认一下你是否存在问题罢了。”这时, 她重新坐了下去, 低头抿了一口红茶，似乎在表示自己的无害。

    “即使我是眷者？也要对我进行考察？”琼恩问道。

    “请见谅, 眷者阁下。”安琪嫣然笑了笑。

    “这与您是否是眷者无关。”

    “我并没有质疑您是否虔诚。”她说道。

    “即使您足够的虔诚，我们也需要对您进行足够的考察。”

    “无法信任你，只是因为我们的组织早已分裂。”

    安琪这样说道。

    分裂？

    就像被缚之神手下的玫瑰学派那样吗？

    这样看来祂的状态似乎并不好？

    食尸教会和你们又是什么关系？敌对吗？就像节制派与放纵派那样？

    那只蛤蟆与那个捂着面孔的六臂神灵是敌对关系吗？

    琼恩暗自猜测道。

    “那你已经完成了对我的考核？”

    “不要着急。”安琪温和地说道。

    接着，琼恩继续说道，“坦白地讲，虽然我现在虔诚地信仰着吾主，但由于缺乏渠道，我一直无法了解吾主的教义，您能详细的和我说明一下吗。”

    这个应该不涉及隐秘吧，我这位外围眷者也能了解一些也没问题吧。

    琼恩想要通过这个得知那位神灵的尊名，以此来猜测祂的权柄。

    “当然。”说到教义，安琪正了正身子，神色也变的虔诚起来。

    “吾主自称虚无空洞的五感支配者，祂自虚空之中诞生，象征着虚无本身，祂永恒的支配着虚空，祂是世间所有物质与精神的否定。

    我等都相信，只有当生灵迎接真正的死亡之后，迎接从肉体到灵体的彻底泯灭以后，我们才能追随并侍奉吾主。”

    听起来怎么有一点第四支柱的味道。

    琼恩在内心无声说了一句，同时不忘面色凝重起来，表现出自己的虔诚。

    如果没猜错的话，祂是一位“外神”吧，并不是字面意思上的外神，而是这片宇宙以外的神灵。

    要不然没办法解释祂与第四支柱在某些方面的相似性。

    琼恩猜测着。

    “那你看出来有什么问题吗。”琼恩问道。

    “现在看来并没有。”安琪嫣然笑了笑。

    “咳咳，”琼恩清了清嗓子问道，“可以给我介绍一下信仰吾主的组织吗？”

    “目前我们陷入了一些困境，所以在不能确保您能加入我们的情况下，我是不能告诉你的。”

    “你在怀疑我的信仰是否虔诚？”

    琼恩诧异地问道。

    我表现的很明显吗？

    这时，琼恩突然有些羡慕克莱恩面对那个死神教派的傻子的情况了。

    毫无疑问，与克莱恩这位“死神”眷者不同，自己这位“眷者”相当的被动。

    不过这可能与安琪的身份有关，毕竟她也是眷者，而关于我是不是祂的眷者这件事，我自己都不知道。

    琼恩感慨一声。

    “请恕我冒昧。“

