    当龙威闻到那浓郁血腥味，他便知道是艾米家里出了事！

    而此时会对他们动手的，除了那阔少赵杰外，估摸着就只有刚刚才得罪过的尼坤了。

    不过在这个国度上，龙威认为像是尼坤这样佣兵是不敢乱来的，那么就只有赵杰那个阔少了。

    甭管是谁，龙威可来不及多想了，不等电梯门完全打开，便已经冲了出去。

    可龙威这才冲出去，迎面便有一拳轰了过来。

    这一拳势大力沉，是转瞬即到，竟是连龙威都躲不过去，只能抬起双臂阻拦。

    砰！

    龙威只觉得一股大力袭来，双臂便疼的如被铁锤砸过一般，便是连身形都被巨大的冲力打的退向了电梯内，直接撞在了艾米的身上，将艾米给撞到了在地！

    高手！

    龙威心中大骇，哪怕是在面对史蒂文的时候，他都没有感觉到如此的压迫力！

    “是你们！”

    可随后一张熟悉的扑克脸便出现在了龙威与艾米面前，竟然是一直守着艾米与芳芳的扑克脸。

    “没事吧。”

    龙威见是自己人，连忙将摔了个七荤八素的艾米扶起，又苦笑道：“我说兄弟，没想到你身手这么好，但你也看清楚再打那。”

    “森哥。”艾米对这名保镖倒是非常客气。

    被叫做森哥的扑克脸面色仍是没有任何变化，而是说道：“之前有人上门，似乎是冲着芳芳来的，而且身手都还不错，我还以为他们被我打走了，这又去而复返了，所以见电梯门打开便立刻动手了。”

    “森哥这手崩拳可差点把我手臂给打断了。”

    龙威用力甩了甩手臂，扶着艾米走出了电梯，一边问道：“森哥，对方什么特征，是咱们国人，还是西方人面孔？”

    “西方。”

    森哥说道：“而且都是精通格斗之人，出手也非常狠历，看上去是杀过人的，像是……”

    一时间，森哥似乎想不到用什么词汇来形容这些人。

    “像是佣兵？”龙威问道。

    森哥连忙点头，随后面色又是一变，看向艾米问道：“艾米小姐，我记得公司的赵董请回来测试的人，应该就是佣兵吧？”

    “没错。”

    艾米被龙威搀扶着，索性便将身子都靠在龙威身上了，好不不容易有机会装柔弱，她也就顺势而为了：“而且龙威才打伤了尼坤的手下，他们会报复也是情理之中的。”

    “还好有森哥在。”

    龙威也是一阵后怕，他是真的低估了尼坤等人，没想到他们真的敢在这个国度动手，如果不是有森哥在，那么芳芳肯定就出事了。

    哪怕是艾米安排了其他在此保护，可寻常高手又哪是那些佣兵的对手呢。

    “客气了，职责所在。”森哥点头。

    说着话，三人已经来到了门前，艾米将门打开后，便说道：“森哥这些天你辛苦了，就先回去休息吧。”

    森哥没有回应，而是看向了龙威道：“你若一直陪着，我便回去休息，若你中途有事请提前通知我。”

    “放心。”龙威点了点头，有些好奇艾米的身份了，虽然作为柯恩博士的助手，艾米的身份自然是很高的，可能够得到森哥这样强有力的高手贴身保护，恐怕连那些董事都没这种待遇吧。

    但龙威也没有多问，谁还没个隐私了。

    回到屋内，龙威看到芳芳正在茶几上画画，可见到龙威后，芳芳却是连忙将画给藏起来了。

    龙威笑着走了过去，蹲在了女儿面前，笑着说道：“笑着爸爸有了新工作，就在艾米阿姨的公司，薪水也很高。而且艾米阿姨已经借钱给爸爸了，这些天就可以给你做手术了。”

    爸爸变了。

    不再是这一年中那要死不活的样子了，好像是变成了一年前的样子。

    那个很厉害，而且又很会逗自己开心的爸爸。

    芳芳的眼眶有些红了，可小萝莉却还是有些傲娇的说：“不关我事，你也不要对我说！”

    “就跟你说！”

    龙威也很孩子气，还捏了捏芳芳的脸蛋儿，笑道：“叫艾米阿姨给你换衣服，我们去吃点好吃的。”

    “不准捏我！”

    芳芳拍掉了爸爸的手，但心里面却是一点都不抗拒，因为她能感觉到，从前那个让自己骄傲的爸爸又回来了。

    “好了，你们不要闹了。”

    艾米笑着打断父女两个，带着芳芳就去洗澡换衣服了。

    而龙威坐在沙发上，面色却是沉了下去，既然尼坤动手了，应该就不会善罢甘休了。

    再就是尼坤敢在这个国度动手，就说明他背后有所依仗。

    那么，就必须要将从前的班底召回了。

    龙威深吸了一口气，将手机拿了出来，然后拨出去一个电话。

    “头？”

    还不等龙威说话，对面就传来一个激动的女声：“您总算联系我了，是不是决定复出了？”

    女人的语速很快，而且说的还是日语，其中又加了很多撒娇卖萌的语助词，这让很久都没有温习过日语的龙威听的有些头大，但也总算是听出对方说了什么了。

    “奈奈子，帮我联系大家，十分钟后开视屏会议。”龙威用已经有些生硬的日语说道。

    “好好好好！”

    那面的奈奈子说道：“那个头，这次是临时任务，还是全面复出了？不过大家现在大家都很忙，也都有了新的合同，即便想帮你恐怕最后留下的只有奈奈子我了，但大家还是会暂时帮你的。”

    “好了好了，快去联系吧。”龙威着实受不住这拖拉机发动般的语速。

    而挂断了电话后，此时正在京都某处宅院中的和服女人便开始在原地打滚，一年了，那个男人终于回来了！

    “奈奈子大人，您怎么了？”一名和服少女连忙问道。

    “我高兴呀！”

    奈奈子打了滚后，便又爬到了电脑前，双脚像是动漫中萝莉一样来回踢着，手上却是快速输入代码，红嘤嘤的小嘴哼着欢快悦耳的民谣。

    而此时正驾驶着武装直升机，在中东某地上空盘旋着的陈翔忽然感觉到中控失效了，但失效只是转瞬即逝，随后便听到了让他心烦的声音：“小翔翔，你知道吗知道吗知道吗，头刚刚给我打了电话，十分钟后要开视屏会议！”

    “你没睡醒吗？”陈翔很恼火的要切断通讯，可却发现根本做不到，便骂骂咧咧道：“你这东瀛浪蹄子，三天两头说梦到了头回归，烦不烦！”

    “这次是真的，如果我说谎，就让头头顶长疮脚底流脓！”奈奈子信誓旦旦道。

    “真的？”

    陈翔知道，奈奈子如果用她自己发誓八成是骗人的，可如果是用头发誓，那就一定是真的了：“好，稍等我几分钟，再完成一次地面打击就可以了！”

    然后，通讯便被奈奈子中断了。

    陈翔咧嘴一笑，他便是一年前在双塔酒店的空中支援，也是被龙威称之为最有天赋的飞行员。

    武装直升机在陈翔的操作下，以不可思议的角度俯冲而下，而那狰狞的机炮也在刹那间旋转起来，倾泻出大口径的机炮弹。

    下方那些自认为灵活的皮卡加重机枪，在武装直升机的轰击下一个接着一个报废，转眼间战局便得到了扭转。

    原本那些以为必胜的反叛军，在此时此刻只能选择逃窜。

    而在另外一头，非洲某处狼烟尽起的城市内，一名头戴着战术头盔，身材高大的男人正掩护着一名身穿西装的黑人撤离正府大楼。

    “一组一组，敌人已经掉进陷阱，可以狩猎了！”

    “二组，立刻向街口进行火力压制。”

    “三组，直升机声控，去打掉地方指挥部！”

    随着高大男人的指挥，各个小组开始了行动，向着反抗军展开了反击。

    可就在这时候，男人的耳塞中传来了让人头疼的声音。

    “呐呐，孔君孔君，我是奈奈子呀。”

    奈奈子用惊人的语速说道：“呐呐，你知道吗，头刚刚给我打了电话，十分钟后开始视屏会议，请准时哦！”

    “滚！”

    孔繁玄怒骂道：“不要给老子将日语，八嘎！”

    “而且龙威把自当什么了，他想走就走，想回来就回来，老子不伺候！”

    孔繁玄对着对讲机咆哮，可嘴角却是勾起一抹笑意道：“等着，等老子干死这群杂碎！”

    那面立刻切断了通联，孔繁玄立刻命令道：“不装了，摊牌了，重火力给我上，轰他妈的！”

    轰！

    轰！

    轰！

    一瞬间，爆炸声四起，原本正挺向正府大楼的叛军立刻被炸了一个飞灰湮灭。

    孔繁玄看了眼身旁的黑人说道：“我的任务已经完成了，剩下的就请你们正府军来收拾残局吧。哦对了，记得早日将尾款打给我！”

    而在夏威夷海滩上，一个穿着花裤衩，正在与几名金发碧眼美女玩沙滩排球的英俊男人，又成功的将雇主泡到了手，但他却没有太高兴，因为他始终不喜欢大洋马狂野。

    “亲爱的，你看上去似乎不开心。”一个年仅十七八岁的少女抱住了英俊男人的手臂。

    英俊男人笑了笑说道：“是啊，我很不开心。”

    “为什么呢，是我哪里做错了吗？”少女问道，眼中满是担忧。

    英俊男人摇摇头，刚想说什么，手机却是响了，拿出来一看竟然是奈奈子发来的信息，他只是简单的看了一眼，便立刻笑道：“没有为什么，而且我现在很开心了！”

