    慈幼书院作为云山书院产生的源头，二者的地位却无法比拟。

    后者是朝廷出资建造，培养的都是朝廷将来的栋梁之才，慈幼书院虽然也有教化职能，但倾向于培养学生百艺，让给他们将来能够有一门养家糊口的手艺。

    这些三教九流的技艺不属于正统，向来被儒家正统所鄙夷，若不是皇后娘娘出资筹建，这书院还不一定能建起来。

    书院虽然建起来了，但日后的维护和运转都需要经费，它不像是云山书院那般好运，能够从户部支取银子，只能向京中贵人募捐。

    魏王妃是当之无愧的主办人，叶蓁蓁和崔维桢、叶芃芃三人进去书院时，就见到她在招待宾客，听到下人的禀告声，立马热情洋溢地朝叶蓁蓁走来。

    她握住叶蓁蓁的手，笑道：“自从你怀孕后就再也没见到你了，听说你此前害喜得厉害，现在看起气色还好，想来是缓过来了吧？”

    叶蓁蓁点头：“多谢殿下关系，我身子已经没有什么大碍，只是维桢担心我年轻，不能照顾好自己，不愿意让我出门交际，几次推了您的宴请，实在失礼了。”

    “咱们之前的情分，何必说这等见外的话？”

    魏王妃嗔怪地看了叶蓁蓁一眼，对她的态度比以往更加热络，其实这也好猜，建造书院的主意是叶蓁蓁提出来的，魏王府因此得了大好处，魏王妃自然对她心存感谢的。

    叶蓁蓁看透不说破，连声应是，把叶芃芃介绍给魏王妃认识：“殿下，这是我妹妹，在家中行四，您叫她四娘或是芃芃都行。”

    叶芃芃虽然在京中交际许久，但还是头一回见着魏王妃，脸上带着显而易见的紧张，但她也没忘记礼节，恭恭敬敬地行了礼，行礼的仪态动作和叶蓁蓁如出一辙，可见是同一个教养嬷嬷教出来的。

    魏王妃眼睛一亮，拔下鬓发的一直簪子作为见面礼，不住地打量着叶芃芃，说道：“我早就听闻你妹妹来京，今日终于得机会见着，原来是这般钟灵毓秀的人物，与崔夫人你相比也不差多少了。四娘正是青春年华，可曾婚配？”

    叶芃芃顿时羞红了脸，低头不敢看人，魏王妃簪在她鬓发上的金簪上有蝴蝶展翅欲飞，颤巍巍的模样格外得精致动人，引人不由多看了几眼。

    叶蓁蓁心中微微一动，对着魏王妃说道：“四妹妹未曾婚配，我娘离京前嘱咐过我，要好好给他相看门当户对的良人，难道殿下有好儿郎推荐？”

    听她如此说辞，魏王妃愈发有把握，说道：“正巧我这这儿还真有个人选，那人是我娘家旁支的堂弟，年方十八，只是家中人丁凋零，他那一脉只剩下他一个人。那孩子性子端方，品行高洁，只是不愿科举入仕，行为颇为散漫，寄情于山水，因此在婚配上更加艰难。我爹娘见他孤苦伶仃，平日里多有照顾，指望着给他找个踏实会过日子的妻子，小两口好歹能扶持着过日子。”

    魏王妃这番话透露出几个意思，她那堂弟一脉虽然人丁凋零，但嫡支对他多有照顾，无需担心女方嫁过去没有家族依靠。他不愿意入仕是个缺点，但品行不错，与叶芃芃足以相配。

    叶蓁蓁越想越觉得不错，没有高堂亲眷最好，嫁过去能够直接当家做主，叶芃芃性子软，若是有严苛的婆母怕是相处不来，只需要与本家当亲戚似的维持关系即可。

    对方不愿意入仕，寄情于山水，正合了叶芃芃的意，她此前说过想要游历四方，说不定能够和对方合拍，成就一对佳偶。

    这简直就是为叶芃芃量身打造的如意郎君啊。

    叶芃芃的脸已经爆红，一副想听又不好意思多听的娇羞模样，看得叶蓁蓁眼中异彩连连，四妹妹这副情态，分明是已经心动了。

    她与魏王妃相视而笑，说道：“那真是个好儿郎，有机会得好好见一见不可。”

    魏王妃心照不宣，在她手上轻轻一拍，“那孩子对崔司事的须弥画颇为痴迷，改日让他登门拜访，还望崔司事不吝赐教。”

    被忽视许久的崔维桢突然受到两道半期待的模样，嘴角微微一抽，这事儿根本没有他拒绝的余地，只能点头答应下来。

    魏王妃和叶蓁蓁都满意了，就连叶芃芃也收回了隐晦的目光，崔维桢心中无力极了，女人凑在一起就爱做媒，这种时候往往没有男人什么事儿，完完全全沦落为工具人。

    叶蓁蓁和叶芃芃被魏王妃带到女眷群中，叶蓁蓁有了小伙伴，早就把崔维桢抛在脑后，他心中无奈极了，见叶芃芃和丫鬟们在旁边照顾着，他也没在女眷堆中多留，转身朝魏王那群人走去。

    谁知才刚走没几步，就被突然出现的风玉冉拦住了去路，崔维桢脚步一顿，压根儿不理会对方含情脉脉的目光，冷着脸越过了她。

    风玉冉大受打击，情急之下抓住他的手，一脸受伤地问道：“崔公子，我让你如此厌恶吗？竟是连眼神都吝于施舍一个？”

    “风小姐，请自重。”

    崔维桢猛地甩开走，眉头深深地皱起，当着她的面掏出手帕把手擦了一擦，最后把帕子丢给了观砚，脸上的嫌弃和厌恶显而易见：“男女授受不亲，听说风小姐已经定亲，请自守清白。”

    崔维桢有洁癖和强迫症，如非近亲之人都不愿意被近身，如今被风玉冉抓住手，可把他给难受坏了，没有口出恶言，已经是他最大的涵养。

    当然，他掏帕子擦手这一举动，就足够羞辱人了。

    对方不是叶蓁蓁，崔维桢无需顾虑对方心情的必要，留下一句话后头也不回地走了，僵立在原地的风玉冉脸色青白交错，羞辱和不堪在心里交织不断，一股气在胸腔中横冲直撞又不能发泄，生生地把她那张温婉端庄的脸气得变形，显得狰狞极了。

    她的人生从落败与叶蓁蓁那一刻起，就一败涂地。

