    鬼城是一座巨城，李响粗略算了一下，至少可以容纳千万阴魂。

    但九州世界，妖兽横行，物资匮乏，死亡率奇高。

    每天都会有上十万人死去。

    若是碰到兽潮冲击，导致灭城，光是一个中小规模的城市，就会死掉数十万人。

    除此之外，随着妖族联军入侵第六防线，北方战区，会出现更多的亡魂。

    这些，都是宝贵资源。

    重建地府，开启轮回，建立阴兵军团，都是要以庞大的亡魂数量为基础。

    这一切，只靠一个阎王殿，是远远不够的。

    而且，九州国疆域辽阔，阴差们没有瞬移神通，想要去万里甚至是数十万里外的城市拘拿亡魂，光靠一双脚，也不现实。

    只有在各个城市，建立城隍庙，并以此为通道，连接地府，才能以最快的速度，去往该处城市，及时将亡魂拘拿。

    而且，建立城隍庙，敕封城隍阴神，还能抵御兽潮，保一方平安。

    如此，各个城市，也能抽调更多的人手，加入军队，来北境对抗妖族大军。

    建立城隍庙，一举多得。

    而这，是一个极其浩大的工程。

    大灾变时代以来，无数城市重建，城隍庙这种东西，早已消失。

    而阴魂，没办法建造阳间建筑。

    九州国，有大小城市数千座，李响也不可能跑到每一座城市，组织人手建造城隍庙。

    最好的办法，便是让官方出面。

    让蒙毅带着两万古秦阴兵去攻伐埋骨地要塞，并且没有影藏行踪，便是考虑到了这一点。

    亡灵军团，以及地府冥界的存在，是瞒不住的。

    索性在一开始，就以高调的姿态进入大众视线。

    攻下埋骨地要塞，便是释放信息。

    地府很强大，而且是和九州人族，站在同一边的。

    从内网视频中，第六防线那些战士的表现来看，自己的决定，是明智的。

    而李响接下攻伐埋骨地的悬赏令，还有一个重要原因。

    便是招魂幡。

    现在，该去拿了。

    ……

    统领府邸。

    情报部的官员，将一份份资料，送到一间由返祖者层层把关的房间。

    房间里有八十多人，一眼望去，一颗颗秃顶的脑袋，反射着灯光，显得刺眼。

    这些秃头，是镇北军智囊团的标志。

    头发掉的越多，在智囊团中任职的时间越久。

    要是脑门儿上还有头发，都不好意思说自己是智囊团的。

    此刻，这些最聪明的大脑，正在飞速的运转，有的秃顶上，甚至都冒出了蒸汽。

    青丘坐在椅子上，四指依次轻叩桌面。

    哒哒哒哒。

    声音如同催命的鼓点，催促着智囊团的这八十多颗最聪明的脑袋。

    打印机吐出最后一张纸。

    守在旁边的参谋，一把抓过长达三十多页的报告，转身，小跑着，冲到青丘跟前，“将军，分析报告出来了！”

    因为跑的太快，原本盖在光秃秃脑门上的几根头发被吹了起来，软塌塌的挂在脑袋旁边。

    青丘一把打掉那厚厚的报告，“直接说结果。”

    参谋连忙道，“昨天的那些阴兵，有98%的可能，是来自横断山脉西北的一处山谷。”

    他打开全息地图，输入一个坐标。

    很快，青丘身前，就出现一处巨大山谷。

    画面里，山谷被雾气笼罩，看不真切。

    参谋解释道：“这是一处古战场遗址，属于A级禁区。”

    “三天前，这里忽然出现大量黑色雾气。”

    “随后，雾气范围，迅速扩大。”

    “到目前为止，已经占据了方圆十万平方公里的广袤区域。”

    “这是半个小时之前，无人机传回来的画面。”

    参谋旋转了一下按钮。

    视野被拉到数千米高空。

    地平线都变成了弧形。

    只见辽阔大地上，出现了一个巨大的黑团。

    就像是有人在大地这幅画上，滴下了一团墨。

    青丘凝神看去。

    只觉这黑团，如同直通九幽的深渊，又如来自深渊的黑色眼睛。

    哪怕面前的只是全息地图，他也莫名的感受到一股寒意。

    青丘眉头紧皱，这块黑色区域，到底是什么？

    参谋小声补充道：“我们分析了这块区域的所有信息。”

    “一个小事件，引起了我们的注意。”

    青丘瞪他一眼。

    这些家伙，什么都好，就是改不了啰嗦的毛病。

    参谋连忙从报告中抽出另一张纸，“昨天下午六点三十分，我们的一架侦察机在这块区域巡逻，在黑色雾气外七十公里处，发现了一个人。”

    “根据飞行员的报告，那人是贪狼的领队李响。”

    “当时，飞行员向李中校发出了危险警告。”

    “李中校说了一句话，就消失了。”

    参谋点开一段录音。

    “知道，不用担心。”

    是李响的声音。

    青丘双眼微眯。

    这简简单单的一句话，却透露出了两条信息。

    第一：李响知道前方的那处禁区。

    而那里，距离贪狼营地，足足有数万公里，李响如果没有特意查询，是绝不可能会知道这处存在的。

    第二：李响让飞行员不用担心，言外之意，便是他的目的地，正是禁区。

    A级禁区，哪怕是青丘，也不愿轻易进入。

    李响却有自信和底气进去。

    想到这里，青丘都觉得有些荒谬。

    那家伙，明明才刚刚第三次返祖而已。

    参谋又道：“之后，李中校的铭牌信号，消失了大概一个小时，再次出现时，已经是在京都大学了。”

    “结合李中校之前接受悬赏令，以及当晚，阴兵出动攻伐埋骨地要塞的事实，我们几乎可以肯定，阴兵的出现，和李中校有关。”

    参谋终于说出结论。

    “知道了。”

    青丘起身，往外面走去，刚到门口，又转身，丢过去一支玉符密匙，“我给你们大将权限，把对阴曹地府的研究等级，提升为A级。”

    大将权限，可以解锁绝大部分保密资料，这代表着，九州的过去和现在，几乎会毫无保留的出现在他面前。

    如同一个曼妙女子，一层层脱下衣衫。

    参谋脸上浮现出狂喜之色，兴奋道：“保证完成任务！”

    青丘出了参谋室，正迎着一名军官小跑过来，“将军，李中校来了。”

    青丘一愣，随即双眼微眯，“是来要招魂幡的吧，正要准备去找你。”

    ########

    ##分割##

    ########

    PS1：大家有什么意见或者想法，可以书评留言哈。（作者号是：北城徐公小号）

    PS2：炸天帮是什么组织，有点怕怕Σ(?д?|||)??

