    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三张符纸，分别飞向了房屋，院墙，以及顾老实夫妻。

    韩力手腕一抖，一道小型飞舟从储物袋内飞了出来。

    他伸出双手拉住了两位同门，驾着飞舟便腾空而起。

    顾老实的家已被炸毁，顾老实夫妇也炸成了一摊。

    四周邻居听了动静，皆惊得探出门来。

    看到顾老实家中的惨像，对着空中一阵谩骂。

    飞舟却已载着三人，划为一道光，消失在他们的视野内。

    小舟容纳三人，看似有些挤，却稳稳当当。

    刘志勇惊讶的左右拍了拍，比他的土葫芦不知好了多少倍。

    “这法器厉害呀，韩师弟，你哪弄的？”

    韩力微微一笑。

    “运气好，和人换的。”

    这飞舟速度极快，足够他代步使用。

    只是可惜，不能载着他逃离宗师追捕……

    韩力本以为他炸了顾老实夫妇，刘志勇会对他急眼。

    却没想到，刘志勇依然没心没肺，反倒是叶之秋怔怔出神。

    “叶师兄，怎么了？”

    叶之秋满是复杂的开口问道。

    “这世间，真有神么？”

    死者苏生，已然超出了他的认知。

    他虽只有筑基期，可自从经历了戴笑愚给他展示的“梦”之后，他自认自己还是有些眼力的。

    进门之时，他并未瞧出顾老实夫妇身上，有任何灵气波动。

    二人，都是普通人。

    可……

    顾老实，竟死而复活了！

    虽然脸皮脱落时有些不堪，但行为逻辑，与活人并无差别。

    这可比知守观与七星门为他改命的法子，还要骇人听闻。

    起码他在梦境中，并没有见过这等手段。

    如果可以……

    能不能复活他的家人？

    克死父母亲人，一直是叶之秋的梦魇心魔。

    这一刻，叶之秋心神不由动摇了起来。

    刘志勇却一巴掌拍在了他的肩头。

    这个平日里傻里傻气的师兄，开导起叶之秋来。

    “我不知道这世间是否有神明，但即便是有，他们曾经也是人。”

    “生死有命，死了便是死了，强行活过来，恐怕也有代价，这并不值当。”

    说到这，刘志勇嘿嘿一笑。

    “你出生大家族，或许不知道，乡里凡间，有许多野神祭祀。”

    “可即便如此，只要没有用，咱们依然会掀了祂的牌坊，绝了祂的供奉。”

    韩力与他们也结识了大半个月，知道叶之秋的过往。

    也知道叶之秋才踏入修真没多久，对这些事情了解不多。

    他微笑着对叶之秋道。

    “叶师兄，你应该读过《山海经》吧？”

    修真世界，虽然位面不同，但当然会有《山海经》，只是记载有些出入罢了。

    叶之秋点了点头。

    韩力又道。

    “其上无数神明鬼怪，都是怎么记载的？”

    “天地初开，神仙神兽无穷无尽……”

    “太阳神不听话，咱们老祖宗杀了他们全家，十个太阳射下了九个，剩那个还是怕太阳神死绝了……”

    “淮河水神巫支祁，不配合治水还到处捣乱，被咱祖宗吊起来打，还被镇压于山下，永世不得翻身……”

    “巴蛇，南方巨蟒，能生吞大象，但祂对咱们没用，于是《山海经》记载，人类若吃了巴蛇肉，能够治疗腹泻腹痛……”

    “还有橐蜚（tuofei），人面独爪鸟，都快被咱们修士屠干净了，它的羽毛可以抵抗天雷，它的肉吃了不怕遭雷劈……”

    韩力意味深长的说道。

    “纵观整部《山海经》，其中一大半记载了那些妖兽神兽食用后的效果，你说，咱们老祖宗蒙昧初开，实力与工技也不如当下，但他们信神么？”

    “祖宗尚且不信，咱们却将神明视为叩拜对象，不值得呀。”

    刘志勇点头附和。

    “是极是极，我娘在我每次考核时，硬拉着我拜了不少神明。”

    “可你猜之后她怎么说？嘿，我考过了，便是我努力的成果，我要没得第一，都是那些狗屁倒灶的神明没能耐保佑……”

    叶之秋闻言，不由莞尔。

    也对……

    虽然不知其原理，但想来也是些邪魔外道的手法。

    他心下不由惭愧……

    比起韩力与刘志勇，他还是心境不够，涉及到了自己的家人，便乱了分寸。

    这样不行！

    叶之秋轻呼一口气，取出了传音石。

    这次虽然动了手，但也打探到了许多消息。

    死眠教有令死者复苏的手段。

    而且，从顾老实夫妇和邻居们事后的谩骂看来，他们已在民间有了不小的威望。

    村庄与城市之间，一直以来都是相互依存的关系，

    保不齐，阳平城内，也有死眠教的卧底。

    死眠教所图甚大，或与灭门之灾有关！

    七星门不可不防！

    得赶紧告诉南宫师姐！

    三人皆是筑基期修士，没有接触过传音石这种高档的东西。

    头一次用，叶刘二人还摆弄了一阵。

    传音石总算激活，一道清亮的女声从中传出。

    “怎么样？”

    韩力闻言，再度皱起了眉头。

    叶之秋却没管许多，将三人的经历及自己的猜测说了出来。

    “我知道了，你们做的好。”

    女声继续从传音石中传出。

    “等你们回来，自有奖赏。”

    “你们已经暴露，我们遣人去接你们一程吧？”

    “你们在哪呢？”

    这下，叶之秋也听出了不对。

    刘志勇心直口快。

    “满长老他们回去了？”

    女声道：“是啊，回来了，你们在哪呢？我让他们去接你们。”

    韩力二话不说，抢过传音石，开口便道。

    “那道不用了，我们正前往与陈长生师兄汇合的路上……”

    “请一定告知宗门，我甘泽怀疑死眠教中有气运之子！”

    “请宗门记住我甘泽的贡献！”

    说完，韩力便将传音石丢下了飞舟。

    气运之子这个词，韩力还是从甘泽口中听来的。

    他也不懂什么意思，但这个时候用一用，总是没错的。

    早在那女声响起之时，韩力便觉不对。

    那女声，不是南宫嫣然的声音。

    但他起初也只是当做传音石声音的失真。

    毕竟三人都没用过传音石这么高级的东西。

    可之后，那女子仿佛是在套他们的话，这便引起了韩力的警觉。

    对方能够做到死者苏生这样的事情，那么拦截传音石，是否也能做到呢？

    陈长生截住楼船飞舟之事，他们也是亲身经历。

    虽然不知道知守观与死眠教之间是否有关，但韩力依然果断的将传音石抛弃。

    他做完一切，却见刘志勇和叶之秋惊讶的看着他。

    韩力不明所以。

    “怎么了？”

    两人俱是笑了起来，对他竖起了大拇指。

    “韩师弟，干得漂亮！”

    笑着笑着，叶韩二人对视了一眼，都想到了什么，脸色一变。

    “知守观，有一个姓满的长老么？”

