    “甚好买卖？”

    “眼下我们尚商坊间的商社都快撑持不下去了！”

    “是啊，自从上次被无良的大秦太子傅给坑了一把之后，东主都想着要撤出尚商坊了。”

    “若是没靠谱的主意，就别出来吆喝！”

    “我们还忙着往山东运粮呢！”

    众人纷纷说道。

    上一次的商战复仇，他们可是刻骨铭心啊。

    有一部分商社可是连裤衩都赔掉了。

    其他还能撑持的商社，也不过是苟延残喘。

    囤积在尚商坊的粮食，自然是卖不掉了。

    尤其种子，留在秦国，只能是发芽了。

    再者，上次商战复仇就是猗顿公子谋划出来的。

    他们背地里，早就把猗顿十八代祖宗问候了个底朝天。

    现在哪还愿意听猗顿小公子废话。

    能到猗顿商来聚，已经是很猗顿小公子面子。

    “呵呵，诸位且听本公子说。”

    一袭黄衫的猗顿小公子，环视众人一眼。

    “此次，本公子要说的大生意，是粮食生意！”

    “本公子知道，此前和秦商一战，各商社都压了诸多的粮食！”

    “那可恶的秦人太子傅，也因此狠宰了我们尚商坊！”

    “如今，轮到我们给秦国一点颜色看的时候了。”

    “我们当初的损失，要全部拿回来！”

    众人本翘首以待，眼中充满了期待。

    但是一听要和秦国打商战。

    顿时，一个个都耷拉下了脑袋。

    之前被收拾的不够惨吗？

    “呵呵，我知道诸位心里的顾虑。”

    “本公子今日如此说，定然是谋划好了的！”

    “各位，相必诸都知道秦国为了解决关中灾荒上马泾水的事情。”

    “此次为了这项大工程，秦国下令凡上工灾民及山东流民，一概发口粮！”

    “这才了七八日，关中百万灾民涌上渠道，此外，山东流民更是涌入两三百万之巨，且还在源源不断的涌入，据估计，至少会有五百万流民聚集在关中。”

    “山东流民和关中灾民，可都是为了口粮而来！”

    “眼下的秦国，存粮不过百万石！”

    “五百万人食用，最多撑十日而已！”

    “十日之后粮食从何而来？”

    猗顿小公子侃侃而谈。

    说到此处，顿了一顿，眼角射出一阵傲然神色。

    “是啊！”

    “没想到，秦国终于是要落在我们手里了！”

    “这回，定然不能放过虎狼秦人！”

    “当初，他们是怎么吃进去的，如今就怎么吐出来。”

    “是啊，平价一成压我们，真是欺人太甚！”

    “而今，必然要平价三倍让他们吞下去！”

    一听居然有这好事儿，各商社的管事和执事顿时就沸腾了。

    这可是天上掉馅饼的好事。

    他们做梦都不敢想啊。

    原本，这囤积的粮食种子，要是再度运回山东。

    别的不说，就这沿途的糟践、人吃马嚼的，十之一二就没了。

    回去之后，还要挥泪大甩卖。

    这下好了，能再度卖给秦国，不但挽回了巨额损失。

    更是挽回了山东大商的颜面。

    “诸位，若有人还想继续往山东运粮。”

    “就快去吧，本公子也不耽搁！”

    猗顿公子奚落了一句。

    “咳咳，是我等唐突了，还请猗顿小公子谋划！”

    众人齐刷刷的说道。

    若论损失，上次损失最惨的可是天下四大巨商之一的猗顿商社。

    “好，眼下秦国缺粮，相信很快就要来我尚商坊了！”

    “各位切记，万勿仓促出货，先撑一撑秦人！”

    猗顿小公然傲然说道。

    “那我们最后多少出？”

    “是平价三倍出吗？”

    有人忍不住问道。

    若是平价三倍出，他们之前的损失，基本全都回来了。

    “呵呵呵，三倍出，不过是平了此前的损失而已，不划算！”

    猗顿小公子摇摇头。

    “若是超过三倍，可是要触犯秦法，掉脑袋啊！”

    “是啊，那可恶的秦人太子傅修了秦法，可对客商！”

    此前猗顿公子就是因为哄抬物价，被斩的。

    按理来说，猗顿小公子不会犯同样的错。

    难不成，他千里迢迢而来，是来送人头的？

    “本公子自然知道这个！”

    “决然不会给那可恶的秦人机会。”

    “诸位记住了，无论秦人、秦商，乃至秦国官署，派人来购，均不出货！”

    “价格，我们不说，他们自己会涨上去的！”

    “五百万人等着口粮，若是秦人敢耽误一日，后果可想而知！”

    “秦人，耗不起！”

    “粮荒，秦人更不敢让发生！”

    猗顿小公子信誓旦旦说道。

    “妙啊！”

    “猗顿小公子大才！”

    “是了，如此，秦人自己抬价格，即便是抬到十倍，也是他们自己乐意，与我等商社无关！”

    众人一阵欢呼。

    如此妙法，秦人到时候只能是打碎牙齿，自己往下吞。

    “各位，我尚商坊经历上次挫败，都未曾踏出过尚商坊一步！”

    “想来，定然是憋闷坏了！”

    “今日长青楼，老夫请了……”

    魏国白氏商社新任总管事大手一挥，豪爽说道。

    上任总管事被斩，作为新任管事，他的KPI就是一条，扭亏保本。

    眼下，这KPI完成在即，整个人心情大好。

    “总管事大气！”

    “总管事豪爽！”

    “总管事阔气！”

    众人纷纷纷纷说道。

    这对于整个尚商坊，都是大喜事。

    “总管事，眼下商社自资财吃紧，这一趟长青楼，没有三五百金下不来啊！”

    “给东主不好报账啊！”

    白氏商社的执事小声提醒了一句。

    这要是往常，也不算什么，眼下刚正遭遇经济危机呢，“呵呵，没出息，到时候走招待费！”

    总管事瞥了执事一眼，冷冷说道。

    真是没眼力见，这种时候谈什么报账啊。

    只要能扭亏保本，这点小钱算什么啊！

    “猗顿小公子，各位总管事，执事，我有一问！”

    齐国田氏商社少东主拱手道，“若是一直囤货不出，秦国等不及，去山东各处小商社购买粮食，我尚商坊当如何？”

    “再者，秦国此次虽然缺粮，可我听闻，此次合纵大战，秦国生擒了合纵主帅信陵君！”

    “秦国索取三百万金、两百万粮食，魏王已然同意，很快就会有粮食运入秦国！”

    “两百万石，足够秦国撑持一两个月了，粮荒不一定爆发！”

    “故而，望各慎重对待！”

    上次商战，齐国田氏商社，是唯一没有亏损的。

    到了最后关头，他的货，全给魏国白失给吞了。

    此次再度复仇，本没他什么事情，但念在山东客商同属一脉。

    不得不提醒已经飘起来诸位同道。

    “呵呵呵，上次我尚商坊，只有你田氏商业无损，此刻你说这番话，居心何在？”

    “本公子不妨明说了，魏国粮食不会这么快运来，至少要一个月后！”

    “此外，经平原君谋划，我楚王倡议，山东已经开始锁秦！”

    “山东粮食，不会有一粒入秦，诸位大可放心！”

    “锁秦消息，诸位很快就会知晓。”

    猗顿小公子，果然不无准备的仗。

    “公子谋划周详，我尚商坊之幸也！”

    “如此甚好，我尚商坊，全仰仗小公子！”

    众人又是一阵吹捧。

    “走了，长青楼！”

    魏国白氏商社管事已经按耐不住了。

    暮色沉沉，盏盏风灯点亮了咸阳城。

    “大郎，官市丞求见！”

    门子匆匆进来道。

