    服务员小妹被余欢水的举动震惊愣一秒钟，看到红色的大钞，连忙反应过来，惊喜地鞠躬说道。

    “好的，先生，这边请，我马上为您量身安排！”

    半小时后，余欢水一身青黑色西装，腰间是一根带H字的真皮皮带，脚上一双鳄鱼皮的高档皮鞋，皮鞋锃亮，此刻他整个人气质从内到外，散发出三个字。

    “暴发户！”

    “先生，先生，您换下来的衣服给您装好了！”

    余欢水头也不回，回了一句。

    “给我扔了！”

    要不是余欢水还背着一个半新不旧的挎包，还真有几分成功人士的模样，可背着这挎包，再配上这身打扮。

    一看就像跑工地的暴发户，不过余欢水很喜欢这种感觉，因为从他穿着这身行头走出这个店后，在这个商场里，不管任何一家店门口的服务员，都热情如火，想拉着他进去坐坐。

    甚至他感觉周围的那些年轻的小妹妹看自己的眼神都有点不同了！

    这或许就是有钱人的感觉吧！

    还不错！

    余欢水迈着自信的步伐，朝外面走去，眼看已经大中午，随便进去一间海鲜大酒楼，照着菜单就点了几道从前想都不敢的海鲜，又要了一瓶茅台，龙虾配茅台，爽!

    要不是内心的小心思作怪，害怕吃不完浪费了，他准备照着曾经梦中的情景，点上一桌满满当当菜肴。

    曾经在梦里，余欢水不止一次这样吃，他一直在想，茅台配龙虾到底啥味!

    原著中，他要了一瓶茅台配花生，可惜还是假酒!

    眼下终于完成心愿了!

    酒足饭饱后，下一步，他直接打了一个车朝公司奔去。

    一进公司，余欢水这造型，彻底把所有人都惊住了，余欢水却是迈着八字步，根本不理这些小杂鱼，径直朝总经理室走去。

    刚进魏总办公室，魏总还有赵民觉早已经恭候多时了，两人看到余欢水这副骚包打扮，彼此对视一眼，魏总给赵民觉使了一个眼色。

    赵民觉连忙笑着跑到门口，把大门关上。

    魏总连忙恭敬地站起身，指着沙发说道。

    “小余，来来，请坐，请坐！”

    余欢水笑着坐下，架起二郎腿，看着魏总，等待他的表示！

    魏总尴尬地也跟着坐下，赵民觉关好门，也如同哈巴狗似的，点头哈腰，刚想挨着余欢水坐下。

    魏总抬头看了赵民觉一眼，又朝门口看了一眼，有些不放心的说道。

    “你去门口看着点！”

    赵民觉愣了一下，随即站起身，深深看了余欢水一眼，随即朝门口走去。

    待赵民觉走后，关上门，魏总这才笑眯眯朝余欢水说道。

    “小余，来来，那事，我们决定给您五十万，把那东西买回来，您看怎么样？”

    余欢水架着二郎腿，听完魏总的话，随即笑了笑，很随意说道。

    “魏总，你看不起谁呢？你们一个季度就分二千多万，这五十万是打发叫花子？”

    魏总听到二千多万，心里一突，先前，他还一度怀疑余欢水到底有没有那个优盘，现在听到余欢水直接说了优盘里面的数目，顿时心里提了起来，看来优盘真是余欢水拿走了！

    魏总看了看余欢水，脸上阴晴不定，过了好一会，才重新组织语言说道。

    “那你开个价，余欢水，你可要想清楚了，小心有钱拿没命花，我们能给你那么多钱，也能花钱…”

    余欢水看着色厉内荏的魏总，差一点笑出声，用自己崭新的皮鞋敲了敲茶几，发出咚咚响，打断魏总的话，笑着说道。

    “魏总，这样吧，我也不多要，就要一个整数吧，二千万如何？”

    魏总听到这个数字，屁股冒烟似的站起，指着余欢水气急败坏吼道。

    “余欢水，你不要给脸不要脸！一口价，一百万，一手交钱一手交货！”

    余欢水打了一个哈欠，站起身，摇晃了一下脑袋，伸出两根手指说道。

    “一口价，二千万，一手交钱一手交货，魏总，别那么小气，你们那么大的生意，分我一个季度的利润，不过分吧？你自己考虑清楚再来找我，拜拜！”

    说完，余欢水，站起身，不再废话，直接朝外走去，魏总站在后面，想开口喊住他，最终话到了口边，没有说出来！

    余欢水打开门，径直朝外走去，赵民觉站在门口，见他这么快就出来了，还有些好奇朝办公室里看了看。

    余欢水根本不理会赵民觉，直接朝公司外走去，走到一半，余欢水就看到曾经的徒弟张永强从厕所走了出来，张永强见到余欢水这副打扮，也是一愣，随即连忙笑着打趣道。

    “哎呦，老余，你这是去上台唱戏，还是咋的？人模狗样的！”

    余欢水看到张永强那张欠揍的脸，也不理会他的调侃，在众目睽睽之下，热情的上前，一把把这小子搂住，很热情用手肘在他胸口碰了两下，随即笑着说道。

    “永强，业绩虽然重要，但是要注意保养呀，我看你这脸色不太好，这准是肾出了大问题呀！要注意保养呀！”说完，余欢水不在理会其他人，笑着走出公司。

    他身后的张永强，只感觉自己胸口，被余欢水手肘的地方，瞬间的疼痛感袭来，他嘴角微张，想说什么，可一句话也说不出来！

    一个路过的女同事见状，摇晃了一下张永强，张永强这才感觉那股瞬间的疼痛感，才缓缓消退一些，他额头上瞬间冒出冷汗，捂着胸口，靠着旁边的办公椅坐了下来。

    一旁好几个同事连忙上前，关切的问道。

    “永强，你肾真有问题呀？肾不是在腰部上方吗？你捂着胸口干什么？”

    张永强想解释什么，可看着早已经离开的余欢水，半句话也说不出来。

    余欢水走出公司大厦，这才感觉刚刚那两下太爽了，普通人在自己眼里，原来这么脆弱不堪，以牙还牙的感受，果然舒坦！

    这个世界，自己应该待不了多久，毕竟只是中午趴在桌子上午睡一会，既然待不了多久，那就痛痛快快玩一场，原著中的黑色幽默剧情，挺有意思的，自己就当玩一场角色扮演游戏吧！

    不然，等自己离开这个梦境，或许余欢水又会回到曾经那个社畜的生涯，或许他会觉得现在自己做的一切，只是一场梦罢了。

    谁叫余欢水本身就是一个爱做梦的人呢！

    行，那自己就把他这场梦一做到底，直到自己离开那天，余欢水清醒过来，才发现，自己疯狂过后，这一切都是真的！

    余欢水正想着，手机响了，电话是儿子余晨的班主任李老师打来的，余欢水一接听，就听到电话里的李老师叽叽歪歪说了一大堆，大意就是他儿子余晨在学校打架了，让他马上去学校一趟！

    余欢水挂断电话，也没多想，自己刚好想起接儿子，顺带办点事。

    打了一个车，直奔某小学！

    如果余晨真不是自己亲生儿子，那就当从前的一切是一场梦吧，如果是自己亲生儿子，那这场梦，还算有了一点留念！

    余欢水刚到校门口下了车，旁边两辆豪华车也跟着停在路边，一辆房车车门打开，一个看上去有点萝莉模样的少妇急急忙忙下了车。

    余欢水到想起这个少妇是谁来了，是自己儿子同学的妈妈。

    少妇一眼就看到也刚下车的余欢水，连忙笑着上前说道。

    “余先生，你也是接到李老师的电话？”

    余欢水点了点头，笑着说道。

    “说是孩子打架，我们一起进去吧！”

    少妇点了点头，两人一起进了学校，余欢水今天的打扮，到让少妇对余欢水侧目多看了两眼。

    余欢水也朝豪华房车方向看了几眼，看到两个带墨镜的西装男抬着一个箱子下了车。

    余欢水好奇的问道。

    “子铭他妈，您这是？”

    少妇连忙不好意思说道。

    “我前夫那人，一听孩子打架，就想到用钱解决，所以买了点礼物啥的，不好意思！”

    余欢水看了少妇一眼，嘴角笑了笑，表示理解，两人随即朝学校走去。

    走到一半，少妇突然开口道。

    “余先生，这周星期六，我儿子子铭的生日派对，您记得带余晨来哈！”

    余欢水愣了一下，仔细打量了少妇一眼，随即点了点头。

