    第1221章 帝陨之象，地府巨头现身，幽国灭！

    是有多久没有见过这般景象了？

    天穹飘血，大道回归，还命于天。

    苍茫中仿佛响起了哀乐。

    那是达到了生灵极巅者，陨落后所产生的悲曲。

    代表了一世证道终成空。

    什么都没有了，人死万事空。

    唯有无尽的大道光华在散逸，那是帝者陨落之后，残余的力量回归天地。

    证道称帝，某种程度上，也是一种掠夺。

    而现在，人死了，掠夺而来的，就该回归天地。

    “时隔多久，又有大帝陨落了……”

    整个九天仙域，齐齐震动，有至强者，老古董在感叹。

    哪怕是之前的两界大战，都没有帝级人物陨落。

    因为那时候君逍遥等人阻止了终极厄祸，所以并没有爆发真正的大战。

    而现在，在这次跨仙域的不朽战中，有真正的帝陨落了。

    这无疑是震撼仙域的一件大事。

    君家兵锋所指，任你是大帝，也得陨落。

    因为没人，能阻挡君家的怒火！

    无尽宇宙深处，虚空都破败了。

    神宇大帝立于其中，帝躯放光，在疗愈回复。

    “这厄祸诅咒，倒的确是个小麻烦。”神宇大帝微微皱眉。

    在方才的大战中，厄祸诅咒的确影响了他的发挥。

    不过还好，魂主本身就属于那种状态不太好的帝。

    如果是换做同级别的巨头，那神宇大帝恐怕还真的有些麻烦。

    随即，神宇大帝的目光，又落在了那一方青铜古灯上。

    魂主陨灭后。

    唯有那一盏引魂灯，绽放着幽幽光华。

    准仙器，哪怕是神宇大帝，都不可能打裂。

    “地府的十件准仙器，能组合成无上仙器，十殿阎罗。”

    “这引魂灯，就是其中一件。”

    “那位魂主，应该曾是地府十殿中，某一殿的一位至强者。”神宇大帝心里揣摩道。

    就在他抬手，欲要将那引魂灯拘禁而来时。

    忽然，虚空破灭，一只黑暗大手，对着那引魂灯抓来！

    “哼，想在本帝背后摘桃子？”

    神宇大帝一声冷哼，如惊雷炸响。

    他一斧头砍去，仙芒亿万丈，与那只黑暗大手碰撞。

    而与此同时，另一方虚空，竟是又有一只大手破空而来，将那引魂灯抓在手中。

    “此物，本就是我地府之物。”

    一道冷幽幽的声音响起。

    “两尊帝……”

    神宇大帝默然。

    当然，这两尊帝并未现身，只是隔着无尽空间出手。

    他们并非是想要为魂主报仇，只是单纯想拿走引魂灯而已。

    毕竟地府和仙庭一样，内部各脉势力错综复杂。

    即便魂主曾是地府的人，他们也没必要为了一个已死的魂主，去和神宇大帝拼命。

    “幽国的行动，与我地府无关。”

    一开始那只黑暗大手的主人传音道。

    “那自然最好，不然的话……”

    神宇大帝语气一顿。

    “地府，也承受不了我君家的怒火。”

    “呵呵……”

    有沙哑幽冷的笑声响起。

    那两只黑暗大手，抓走引魂灯后便消失了。

    神宇大帝默然矗立。

    其实他如果真想，是可以留下引魂灯的。

    但他没有这样做。

    倒不是怕了地府。

    只是现在，不宜再多生事端。

    地府比起杀手神朝，更加神秘诡异，而且不要脸面。

    什么挖坟刨尸，各种血腥实验，再造轮回等等。

    杀手神朝的冷酷和地府相比，简直不值一提。

    “地府也逐渐浮出水面了，多事之秋啊……”神宇大帝微微一叹。

    他感觉这场跨仙域不朽战，都不能称得上是风波。

    而只是风波来临前的小浪花而已。

    ……

    “怎……怎么可能，魂主大人陨落了？”

    冥天仙域，幽国古界中。

    剩下的两位准帝，脑海空白，心态都要崩了。

    他们心中的至强者，幽国的底蕴，魂主陨落了。

    “不……这不可能！”

    两位准帝不信。

    但血淋淋的现实就摆在眼前。

    现在，整个幽国古界，像是一片血腥的死亡国度。

    流血漂橹，伏尸万里。

    覆灭，只是时间问题。

    两位准帝的心都在打鼓。

    说实话，实力越强的修士，越是惜命。

    因为他们不甘心就这样死去，他们还想踏足更高峰。

    两位准帝彼此相视一眼，似乎都看到了对方眼中的决意。

    连魂主都死了，再顽抗下去也无用。

    “我等，愿意归降，为君家所驱使，赎罪。”

    一位幽国准帝开口道。

    联军这边，倒是不少人诧异。

    那可是准帝啊。

    不说达到修行巅峰，至少也是在亿万生灵之上的存在。

    现在，却在开口求饶，愿意归降。

    “看来连准帝也怕死啊。”

    不少修士脸上都是带着一抹冷笑。

    在贪生怕死这方面，这些至强者，也和普通修士没什么区别。

    当然，也不是所有至强者，都和这两位准帝一样窝囊。

    君家隐脉一位古祖冷漠道：“归降，呵……我君家缺你两个准帝吗？”

    姜道虚亦是冷喝道：“重伤我孙儿之罪，无法饶恕，我说了，三大杀手神朝，鸡犬不留！”

    姜恒更是只吐出了一个字。

    “杀！”

    “你们……”

    两位准帝都是惊怒无比。

    君家，竟然还看不上他们两个准帝。

    接下来，没有太大的悬念。

    虽然两尊幽国准帝奋力抵抗。

    但最终，还是在一众准帝的围攻之下，含恨陨落。

    剩下的幽国强者，也是被一扫而空。

    是真的一条命都没有留。

    整个幽国上下，全数覆灭，没有一人生还。

    这绝对会被载入史册之中。

    一个庞大的杀手神朝，就这样覆灭了。

    “一大杀手神朝被抹除，此后再无幽国。”

    “这就是触怒君家的后果吗，是真的赶尽杀绝，一人不留。”

    “我怎么感觉，君家也有立威的意思在里面？”

    九天仙域，各方势力关注到这里的情况，皆是感叹不已。

    对寻常势力而言，畏如蛇蝎的杀手神朝。

    君家和姜家，却是轻而易举地将其覆灭了。

    这就是荒古御三家的强大。

    当然，除了幽国外。

    其余天堂和血浮屠，也是吸引了很多人的瞩目。

    君帝庭所在的另一路大军，正在朝着混乱星域前进，战意高昂，杀气惊天。

    在一艘君帝庭高层所在的主战船上。

    武护，仙古世界族群的领袖，黎仙等人。

    青铜仙殿的老瞎子，方绣娘等人。

    还有蛇人族的美杜莎女王等人。

    万族商盟的夏家姐妹等人，都在此地。

    他们算是君帝庭的第一批高层。

    清丽无双的彼岸天女，梦奴儿也在其中。

    她忽然淡笑道：“其实我觉得，我们有可能白来一趟了。”

    “哦，什么意思？”

    周围一众君帝庭高层，看向梦奴儿，都是一头不明所以。

    梦奴儿没说什么，只是神秘地笑了笑，道。

    “君公子受伤了，我族的无上很不喜。”

    (本章完)

