    游戏时间来到九分钟。

    XGL一直保持着控龙，带线，压塔的节奏，娜可露露刷完自家野怪，就带着大乔，西施，吕布一起入侵对面野区。

    HI方经济落后太多，赵云本就是蓝领，没什么伤害，张飞有大的时候，还能守一守野区，其他时候只能无奈放掉。

    九分钟下来，赵云就拿到了四个buff，更别提拿龙了，全是XGL的。

    打得极其憋屈。

    “快十分钟了，主宰要刷了！把兵线清了，都来大龙这里，准备拿大龙！”队长冰尘大喊道。

    “好！”

    “收到！”

    其他人纷纷回应，西施迅速清理完中路线，来到暗影主宰位置，公孙离和大乔也清理完兵线，绕回野区，向龙坑走去。

    在现在这个版本，10分钟之后，暗影主宰的优先级是比暗影暴君高的。

    新版本S26赛季的暗影主宰，被击杀后，除了会召唤三波三条路的主宰先锋之外，击败主宰的英雄还会获得一个主动技能。

    可以指定一条路，释放一只暗影先锋！并秒杀那一条路的兵线！

    这个暗影先锋足有一万五千点血，后期有三万六的血，极其的离谱。

    如果是逆风的情况下，五个人打一条暗影先锋，都得打半天。

    可谓是压塔神器。

    所以十分钟之后的暗影主宰，现在在职业赛上，是必抢的。

    “来了。”陈逸见到队友都准备开主宰了，也只好清完兵线，走了过去。

    陈逸现在就等着开一波团，让对面把自己秒了，然后让对面翻盘。

    现在他的吕布，战绩5-0-2，经济近八千。装备是：韧性鞋，反甲，破军，无尽，小匕首。

    连小魔女斗篷都卖了。

    这个装备在中后期，绝对是相当脆的，跳到人堆中，绝对会被秒！

    陈逸只要打团的时候瞎跳大就完事了！

    ……

    HI静音室内。

    “他们要开主宰了！”

    “要抢吗？”

    “必须得抢了，这个主宰要是被他们拿到了，我们至少得破一路高地，弄不好还得被一波！”

    “对，抢下这个龙我们就还有机会翻盘！”

    HI五人显然也知道现版本暗影主宰的重要性。

    他们现在大逆风，外塔全破，经济落后四千，要是暗影主宰还被XGL拿了，放出暗影先锋。

    他们根本顶不住！

    如果不抢龙，他们几乎就必输了，抢了就还有机会！

    所以这波必须抢龙！

    “我们兵线处理的很好，这波只要抢到了龙，就算被团灭了，对面也一波不了我们，拼一波吧！”杰杰下定决心指挥道。

    HI也不愧是拥有两个KPL选手的战队，哪怕是大逆风的局势下，也细腻的将兵线处理的很好。

    他们这边王昭君，廉颇都是清兵好手。

    随着杰杰的指挥下达，HI方五个人都迅速的走到自家蓝区处，准备十分钟在龙坑和XGL拼一波了。

    ……

    居居：“现在场上双方都来到了主宰龙坑的附近，看来这次HI不想放主宰了啊！这波团可能是决定这场比赛胜负的关键了！”

    琪琪：“是的，毕竟现在十分钟后的暗影主宰属性太强了，让XGL拿到，估计就要一波结束比赛了，所以HI肯定不会放的！”

    居居：“这是要殊死一搏了！”

    ……

    直播间内。

    “HI要抢龙了！HI加油！”

    “逆风翻盘！逆风翻盘！”

    “**XGL！这个落叶实在是太装了，我真受不了！”

    “对！干爆XGL！先打这个吕布！”

    “敢出纯输出，看看你等会怎么被秒！”

    陈逸的出装，显然激怒了HI的粉丝，眼看就要打起团战了，直播间的弹幕突然疯狂起来。

    ……

    此时场上，时间来到9.40分钟。

    暗影主宰的刷新时间只剩20秒了。

    “他们想抢龙啊！”冰尘的娜可露露在龙坑里转悠着，已经看到了对面蓝区跃跃欲试的几个人。

    “没事，他们抢不过我们的！”pig的大乔一边说着，一边在河道处用一三技能消耗着对面。

    同时HI方的王昭君和虞姬也在用一技能尝试消耗着。

    双方都在试探。

    “落哥，他们要是敢强抢龙，你等会就直接朝龙坑跳大！大乔也直接放个二技能，开大，我们补状态直接反打！”冰尘指挥道。

    “好嘞好嘞！”陈逸连忙答应，眼看终于要打团了，他都有点小兴奋。

    终于能送人头了！

    “等会儿大龙到斩杀线了，我和赵云直接冲进去！”杰杰指挥道：“王昭君注意吕布的大招，你留个二技能，他跳大下来，你就二技能冻住他，然后你和虞姬直接把他秒了，他很脆的！”

    “好！我早就看这吕布不爽了！”

    “杀吕布！太狂了这家伙！”

    在HI五人看来，这把要不是陈逸运气这么好，他们根本不可能逆风。

    运气好就算了，你还这么装，出纯输出？

    非得**你！

    这时，比赛时间到了十分钟，暗影主宰刷新了。

    娜可露露并没有第一时间开龙，而是让大乔用三技能打了一下主宰，试图骗出主宰的击飞。

    避免他们也发生前期暴君的那种情况。

    暗影主宰也很给面子，大乔一个三技能下去，就放出了击飞，只击飞了大乔一个人。

    “开开开！把龙秒了！”

    冰尘的娜可露露瞬间一套技能打在了主宰身上，暗影主宰的血量瞬间下降三分之一。

    西施站在龙口外面用二技能打龙，留着一技能，公孙离也在平A。

    大乔则留着所有技能，时刻准备给队友放二技能传送。

    陈逸的吕布也走进龙坑，装模作样的平A着龙，视线却一直看着对面蓝区的HI几人，心中想着到时候怎么跳大才能送的不明显。

    在XGL四人的围攻下，主宰的血量迅速下降，眼看就到达斩杀线。

    就在这时，廉颇和赵云的身影突然狂奔而来，身后带着长长的拖尾，竟然是直接开启了奔狼！

    廉颇一二一技能进场，击飞了娜可露露，然后直接释放大招。

    西施的一技能挂在了廉颇身上，但廉颇却是全程霸体，毫无作用。

    紧接着，赵云的长枪，又一次捅在了娜可露露的娇躯上，将其击飞。

    娜可露露承受大量伤害，瞬间残血，但大乔早在廉颇冲出来的瞬间，就在娜可露露脚下放出了二技能。

    可惜，XGL错估了廉颇和赵云的伤害，这两人在逆风的情况下，竟然做的全输出！

    大乔的二技能圆圈刚好要转完时，娜可露露就阵亡了。

    【廉颇】-击杀！-【娜可露露】

    “卧槽！我被秒了！落叶你怎么不放大啊！”冰尘惊呼一声，他不明白，刚刚廉颇和赵云冲进来，陈逸为什么不放大招。

    放了大击飞赵云的话，他根本不会被秒！

    “龙龙龙！”

    但冰尘也来不及多思考了，心中紧迫感大生，因为主宰已经残血了！他死了，没有惩戒怎么抢龙

    但是下一刻，屏幕上弹出了播报。

    【吕布击杀暗影主宰】

    “卧槽，这都被抢了？！”HI的打野位难以置信道。

    原来，他的赵云看着暗影主宰的血量到达斩杀线按下了惩戒，结果主宰还剩下几十滴血，被吕布一个平A打死了！

    “没事！和他们打！”杰杰大吼道，他的廉颇抗下了几乎所有伤害，此时已经残血，但还是直接走出龙坑，往公孙离的脸上走！

    就在XGL的公孙离觉得自己快A死廉颇时，张飞的大招突然吼到了她的身上，将她控死。

    紧接着，廉颇上前平A两拳，虞姬闪现上来用大招和一技能打上输出，王昭君也闪上来补上一技能。

    【王昭君】-击杀！-【公孙离！】

    本来就脆的公孙离当场去世！

    原来HI方的虞姬，张飞，王昭君，绕到了侧面进场，打算直接秒掉公孙离！

    短短几秒团战下来，XGL的射野两个C位都死了！

    ……

    “HI的这波开团太果断了！廉颇和赵云直接将娜可秒掉！射辅中绕后直切公孙离！瞬间秒掉XGL两个C位，就是可惜没抢到龙！”居居激动的解说着。

    “这波团XGL血亏啊！拿了主宰也没用了，优势直接被瓦解了大半！”

    ……

    场上。

    HI五人杀完娜可和公孙离之后，按常理来说，应该去追中路西施的，结果五个人竟然直接朝着龙坑中的吕布冲了过去。

    “杀吕布！他很脆！”

    “**他！”

    “******！”

    HI的队伍语音十分激动，五人竟是不约而同的想要干陈逸的吕布。

    “我靠，娜可死了？我靠，公孙离死了？卧槽！怎么五个都来追我？！”陈逸根本不清楚发生了什么，刚刚只看见一堆技能在乱飞，连大招都忘记放了。

    回过神来的时候，对面五个人已经快冲到了他的脸上了。

    至于他们这边还活的大乔和西施，居然不知道什么时候已经跑了！

    “落哥！你在干嘛？跑啊！”

    “刚刚你为什么不放大！”

    队友们相当不理解。

    眼看团输了，就应该立刻走的啊！这是职业选手的基本意识吧？！

    你打团不放大，团输了又不跑！这打的什么啊！

    他哪知道，陈逸只是个钻石水平……

    “团输了？卧槽！太好了！”陈逸猛然惊醒，顿时欣喜若狂，他还在冥思苦想着自己要怎么送，结果没想到队友自己团输了！

    那现在就好办了啊！自己再随便送一个呗！

    然后，陈逸就开始了在屏幕上一通乱按！假装自己认真在打！

    先是一个一技能加闪现，一刀劈在了对面五个人身上！

    HI五人：“???”

    他们打死也没想到，吕布面对五个人，还敢直接一闪上来！

    他们更没想到的是，吕布竟然是主升的一技能，现在都点满了，再加上吕布出的纯输出！伤害极其夸张！

    而且刚刚在龙坑里，吕布已经一技能附魔了！

    这一刀下去，劈中五个，齐刷刷的近两千点真实伤害！

    【吕布】-击杀！-【廉颇】

    杰杰本来打算用一二一连招消耗一下吕布就走的，毕竟廉颇已经残血了，结果直接被吕布一刀带走了。

    而虞姬和王昭君，因为逆风，等级经济低，只有5000左右的血，当场被吕布砍去接近一半血！

    “卧槽？我伤害这么高？”

    这伤害，不只HI五人愣了一下，连陈逸都懵了，吓得直接松开了一下轮盘。

    但就是这一下站着不动，让吕布躲开了王昭君预判的一技能和赵云预判的二技能。

    紧接着，慌不择路的陈逸开始乱点了。

    一发普攻，A到了虞姬和王昭君的身上！

    暴击！

    1600的真实伤害！

    两人纷纷残血！

    紧接着，吕布使用二技能将几人全部减速，直接开启大招一跃而上！

    王昭君见状，将留了很久的二技能放在了吕布脚下，吕布一落下来就被冻住了！

    但是，没有闪现和位移的王昭君，虞姬以及张飞都被击飞了！

    吕布虽然被冻住了，但还是挥出了那一刀！

    三道高达两千六的真实伤害亮起！

    【吕布】-二连击破！-【虞姬】

    【吕布】-三连决胜！-【王昭君】

    两个c位当场惨死，并拿下三杀！

    仅存的赵云和张飞乘着吕布被冻住，疯狂的攻击着吕布。

    但是，赵云一个蓝领打野，就算纯输出也没有多少经济，再加上刚才打娜可露露用了大招，又被躲掉了二技能，根本就打不出多少伤害。

    张飞一个辅助就更不用说了。

    两人只打掉了吕布半管血。

    控制结束后，吕布又平A了一下。

    暴击！

    1600真伤！

    然后挥出了一技能！

    2000真伤！

    因为之前廉颇杀死娜可露露拿下双buff，吕布又杀死了廉颇。

    现在拥有双buff，附魔的吕布，站在数具尸体中，就如同杀神一般。

    在红buff和吕布二技能的减速下，没有技能的残血赵云和张飞根本走无可走。

    张飞大招的一大管护盾，也丝毫不能给他安全感。

    【吕布】-四连超凡！-【赵云】

    【吕布】-五连绝世！-【张飞！】

