    眼看着，吉田守一的手就要碰到秋山南歌的身体了，突然——

    嘟嘟嘟！

    手机响了起来。

    吉田守一有些恼怒，接通电话吼道：“你最好有重要事情告诉我，否则的话，我弄死你。”

    “家主，不好了，叶秋逃了。”电话那头说。

    逃了？

    吉田守一有些意外，接着脸上出现了杀机，说道：“你们这么多人，连他一个人都宰不掉？”

    “家主，您有所不知，那小子的身手实在是太厉害了，他一个人干掉我们几十个兄弟，毫发无损地给逃了。”

    “一群饭桶！”

    吉田守一挂了电话，跟着拨了一个电话，命令道：“叫大家都小心点，那小子有可能会来这里。”

    吩咐完毕。

    吉田守一收起了手机，冷笑道：“秋山宗主，告诉你两个好消息。”

    “第一个好消息就是叶秋那小子从天照神社逃了，他没死。”

    “第二个好消息就是你马上就要成为我的人了，哈哈哈……”

    吉田守一放肆大笑，再度伸手，向秋山南歌的面前摸去。

    这个女人，他垂涎已久。

    “滚开，不要碰我。”秋山南歌一脸厌恶地喝道。

    “秋山宗主，你放心，我身上很干净的，为了见你，我专门换了干净的衣裳。”吉田守一嘿嘿笑道。

    秋山南歌怒道：“吉田守一，我就算是死，也不让你碰我分毫。”

    吉田守一笑着说：“秋山宗主，如今你是我的掌中之物，不管你愿不愿意，我想碰你就碰你。”

    “吉田守一，就算你得到我的人，也得不到我的心。”

    “我只要你的人，不稀罕你的心。”

    无耻！

    秋山南歌眼里出现了杀意，就在吉田守一的手快要接触到她皮肤的时候，忽然，秋山南歌嘴里向外一吐。

    咻！

    一枚钢针闪电般地飞向吉田守一的咽喉。

    吉田守一脑袋一偏，躲开了钢针，就在这时，秋山南歌使出全身的力气，身子往地上一趟，然后双脚用力地踹在吉田守一的裤裆上。

    “啊……”

    吉田守一痛叫一声，双手捂着裤裆，往后退了好几步。

    秋山南歌浑身都被绳子捆绑住了，如果不是因为这样的话，那她刚才一脚，就能彻底让吉田守一断子绝孙。

    “王八蛋，敢踢老子，活得不耐烦了。”

    吉田守一冲上去，啪啪两巴掌抽在秋山南歌的脸上。

    瞬间，秋山南歌的俏脸上出现了两个鲜红的掌印，嘴角溢出了血丝。

    吉田守一再次后退几步，双手捂住了裤裆，疼得额头上的青筋都鼓了起来。

    这个地方是男人身体最脆弱的部分，平时稍微磕一下都疼得要命，何况还是被秋山南歌用力踢了一脚。

    秋山南歌冷笑道：“吉田守一，你个废物，有本事杀了我啊！”

    “我告诉你，吉田中二死的时候，跪在我的面前求饶，想要我饶他一命，可我没有给他机会。”

    “他死得好惨，咯咯咯……”

    秋山南歌咯咯娇笑。

    吉田守一的眼里闪烁出疯狂的杀机，上前一把掐住秋山南歌的咽喉。

    “臭女人，老子现在就杀了你，为我弟弟报仇。”

    吉田守一手上猛然用劲。

    顿时，秋山南歌呼吸不畅，一张俏脸变得煞白，但是她没有求饶，反而还在断断续续地说道：“吉田守一，你，你是废物……你们吉田家都是废物……”

    “有种就杀了我。”

    “杀了我就可以为你弟弟报仇了。”

    三十秒之后。

    啪！

    吉田守一突然松开手，一巴掌抽在秋山南歌的脸上。

    “秋山南歌，你想死是吧？放心，我会杀你的，但不是现在。”

    吉田守一收起怒气，笑呵呵地说道：“你激怒我，无非就是想让我杀了你。”

    “我不会让你得逞。”

    “你和你徒弟都是我们大东的国民女神，虽然你比你徒弟年纪大一些，但是这种成熟的韵味是你徒弟不具备的，对我来说，你这样的女人更吸引我。”

    吉田守一满脸邪笑：“我好不容易才抓住你，再杀你之前，我可得好好享受一番。”

    秋山南歌心中一沉。

    她刚才之所以用言语刺激吉田守一，就是为了求死，这样，她就可以免遭侮辱。

    没想到，她的意图被吉田守一发现了。

    吉田守一为了防止再出现意外，闪电般地出手，点住了秋山南歌的穴道，令秋山南歌浑身动弹不得。

    “秋山宗主，你还是乖乖享受吧！”

    “这么多年来，你没有男人，应该很寂寞很空虚吧？”

    “你放心，今天我就帮你排解寂寞，帮你填满这么多年的空虚。”

    吉田守一邪笑着，完全不急于下手。

    在他看来，此时的秋山南歌完全就是待宰的羔羊，只要他愿意，随时就能得到。

    “浑蛋，我就算是做鬼也不会放过你的。”秋山南歌咬牙切齿地骂道。

    吉田守一不以为意，笑嘻嘻地说道：“秋山宗主，不得不说，你现在这副生气的样子，比平时那副样子好看多了，够劲。”

    “告诉我，你喜欢什么样的姿势？”

    “今天我统统满足你。”

    秋山南歌闭上了眼睛，心里一片绝望。

    不知道为什么，在这一刻，她脑子里出现在的身影不是千山雪，而是叶秋。

    “我守身如玉这么多年，如果早知道会落得如此下场，那还不如便宜了那个小浑蛋。”

    秋山南歌想到这里，眼角出现了两行清泪。

    “秋山宗主，既然你不告诉我你喜欢什么样的姿势，那我可就随意了哦。”

    “你放心，我经验丰富，一定会让你很舒服的。”

    吉田守一的言语卑鄙不堪，继续说道：“等满足你之后，我再去找千山雪，听说孕妇的需求都比较大……”

    “你敢！”秋山南歌怒道：“你敢动小雪，我一定会让你付出代价。”

    “秋山宗主，事到如今，你自己先享受再说吧！”

    吉田守一话音落下，手掌直接向秋山南歌的面前抓去。

    就在这时，一个充满杀气的声音突然在密室中响起：“我的人你也敢动，找死！”

    【作者有话说】

    晚上还有。

