    第668章 斩神！

    人皇印落下，它完全是由金色的符号组成的。

    这人皇印乃是当年人皇留给下一任人皇的。

    一代一代的传下来。

    没传承一代，它便会继承一代人皇的力量。

    如今，这人皇印传到了叶辰的手中，叶辰释放出来的威压，不比他的牧神诀差。

    金色人皇印向下压落，钟波如涛，非常恐怖，地面之上，接连爆碎，可见它的强大与恐怖。

    叶辰眸子冰寒，浑身散发各种符文，提升自己战力。

    叶辰不知道当年的人皇在什么地方。

    要么飞升到了上界。

    要么，已经被上界的人杀死了。

    要是当年的人皇飞升到了上界，他会向上界屈服吗？

    因此，叶辰猜想，上界应该不是完全没有人类的存在，或许上界也有着属于自己的人族组织。只不过他们在蛰伏，在隐忍。

    不过，这些事情，都跟现在的叶辰，没有任何的关系。

    现在的叶辰只有一个目的。

    那便是，杀了这尊真神。

    他虽然是真我境界，比自己高了两个境界，在上界，高一个小境界都是天差地别，更别说现在比自己高了两个境界。

    只不过，即便高了两个境界，这只真神，都是一个投影罢了。

    既然不是真身，叶辰便有了必胜的决心。

    叶辰祭出了人皇印，无比巨大的大印，朝着那真神压了过去。

    “当……”

    灵族真神迅速出剑，击穿钟波，艰难来到人皇印近前，接连施重手，拍向人皇印。

    他身在天空中，猛击那口人皇印，震的乾坤都在摇动，发出恐怖的大印。

    人皇印悠悠，上面浮现出成片的符号，宛若一篇经文铭刻在上，接着竟真的响起了诵经声，震动天上地下，如神在吟诵咒语。

    金色的人皇印，光芒璀璨，上面刻满符号，大印悠悠，化成诵经声，金色涟漪向外扩散。

    只见周围的一切，滚滚的力量，全部被这种力量绞断，而叶辰却屹立不倒。

    “当”

    叶辰眸子发光，一股强大的伟力，势猛力沉，震的此地抖动，与人皇印一起轰鸣。

    “小子，不要在执迷不悟了，你们罪血之人，根本没有办法与神对抗的！”

    一道道强大的道音出现，不断的朝着叶辰释放着威压。

    这一刻，只见那灵族真神的身上，腾起一片光芒，古老的符号浮现，与这天地共鸣，像是被天神赐福，被加持了一层光幕。

    这一刻，他的的气息很恐怖，越来越强大了，让人忍不住颤栗！

    下一刻，他的一对眸子若小太阳般，灿烂到让人心惊肉跳，仿佛在燃烧，细看的话那是符文组成的光束。

    他的身躯变得无比的巨大。

    他那一双眸子，变得像是两个无比巨大的小太阳一般。

    释放着无比强大的威压和恐惧。

    但是叶辰的眼中，却看不到任何恐惧的神色。

    他手中的长剑散发着一道道强大的神光。

    轰——

    一道巨大的神光，射向了天际。

    “战！”叶辰只有一个字，浑身精气滚滚，从天灵盖中冲起一道光柱，上击九重天！

    “锵！”

    灵族真神双眸发光，竟有铮铮音，瞳孔若骄阳，为炽盛金色。

    叶辰挥剑。

    顿时，一种无上的剑道真解，朝着天空之中涌去。

    那种剑道，像是纵横剑道，又像是杀之剑道。

    顿时，整个天空，像是突然颤抖了起来一般。

    惊天地泣鬼神，雷霆滚滚，阴风怒号。

    似乎整个世界，都在恐惧叶辰的剑光。

    叶辰一剑斩下。

    这一剑，仿佛要斩破那九重天一般。

    瞬间从天空之中落下了下来。

    巨大的剑光，朝着那巨大的虚影，斩杀过去。

    轰——

    一声巨响。

    在炫目的光芒中，那金色的太阳被击碎，化成数十上百道碎片，那是符文与道则的演化。

    “咦！”

    这一刻，叶辰惊讶，金色太阳被击碎后，并未被终结，而后又重组，那些金色碎片化成了最为纯粹的符号。

    挤压满了的天空，喷吐霞光，攻击力恐怖，将诸多山石、森林碾成为齑粉。

    “哧”

    带着滔天的威能，所向披靡。

    灵族真神大口咳血，不断倒退。

    “以身化灵！”

    顿时，只见那灵族强者再度出手。

    他的身体，转换成了无比强大的灵气。

    灵气不断的聚集，聚集成为了一头巨大的白虎。

    “吼！”一头白虎从雷海之中飞出，朝着叶辰扑杀而来，那恐怖的气息，让叶辰都为之惊讶。

    这就是灵族真神的力量，任何东西都无法阻挡。

    轰隆隆……

    顿时，天空之中降落了无比恐怖的威压，一道道神符，符号密密麻麻，化成有形的经文，脱落而下，宛若袈衣般向着叶辰罩去，经文声震耳。

    “轰”

    叶辰用力挣脱，不断结印，将它震开。

    这个景象有点神秘，金色符号脱落，组成神衣，将叶辰笼罩，要将他封印在内。

    “轰”

    “如果你是真神，那么，今天我便，斩神！”

    叶辰大喝，面对这样凌厉的一击，无丝毫波动，手臂一振，若真龙奔腾，荡起一股狂风。

    叶辰再度祭出了自己的长剑。

    顿时，只见长剑不断的散发着光芒。

    一种种剑道不断的出现在叶辰的长剑之上。

    “斩神？可笑，区区凡人之躯，也敢与神交锋，今天，我便让你看看我们之间的差距！”

    “嗡”的一声，天地剧颤。

    只见那真神一只可怕的大爪子横空而来，击向叶辰，神光澎湃，如惊涛拍岸，浩瀚无边。这是一次袭杀，那矗立世间、耸入云层上的生灵，眸子碧油油，突然发动攻击。

    此时他俯冲，居高临下，一拳轰砸下，拳头仿佛在燃烧，爆发出无尽的霞光，如一缕缕神焰在跳动。

    “轰”

    下方的一座山体当场密布裂纹，而后爆碎。

    灵族真神带着一种傲然，飞临高空上，俯视着下方的少年，满脸的冷峻之色。

    说到这里，他浑身发光，气息澎湃，显然要动用禁忌的力量了，符文如海般在沸腾，汹涌向四面八方。

    灵族真神眸子中出现符文，若一部古经被打开，竟传出了诵经声，仿佛从那上古年间跨越时空传来。

    这个时候，叶辰通体越发的暗淡了，与对手相反，他收敛了最后光芒，身与天地相合，有一种朴素的道韵，立在那里，返璞归真。

    可是隐约间他透发出的潜在力量一样可怕无比，仿佛一头蛰伏的真龙，随时会一冲而上，穿破九天。

    手中的剑意最终凝聚而成。

    只见叶辰一剑指着灵族真神，嘴中淡淡道：“斩！”

    (本章完)

