 “晚辈不敢，”洛天诚惶诚恐。

    “出手，”

    “是，”

    玉梳主宰在考验自己的实力，洛天一咬牙，九倍战力激发，九转翻天连续的叠加，瞬间叠加到六转，恐怖异常，可是，落在玉梳主宰的身边，却是自动的消散了。“

    我说，我需要能量，摧毁前面的一切，”“

    任何阻碍，都无法阻挡我的脚步，”“

    我说——”洛

    天一狠心，竟然动用了宿命指法，寿元开始燃烧。“

    轰隆——”

    虚远的空中，能量的来源被切断了，洛天后退了好几步，一脸的愕然，宿命指法遇到强大的存在会被中途打断，这个他早就知道。

    “至仙门，”洛

    天最后打出了强大的至仙门，这是自己真正的底牌了。“

    至仙门——”看

    到至仙门，玉梳主宰的声音有些凝重，只不过，她伸手一指，那至仙门却是一下子崩溃了。

    “记住，这个世上所有的力量都不是绝对的，万物相生相克，今后，如果你遇到跳出三界，不在五行中的人物，不要动用至仙门，因为这招对他们无用。

    还有，至仙门，这只是虚影，只有真正的至仙门，才对仙以下的强者有用，”洛

    天明白了，玉梳主宰是在教导自己。

    “跳出三界，不在五行中——”

    洛天不由的一怔，所谓的三界，就是人，妖魔，鬼怪，而五行，则是五种属性，金木水火土，洛天至今还没有遇到这样的人物。

    “前问前辈，这世上真有仙？”沉思了一下，洛天问道。这

    是洛天目前最为关心的话题，

    “成仙对你有那么重要么？”玉梳主宰反问。

    洛天轻轻的摇了摇头，道：“晚辈无欲无求，只是不想让自己的亲人和朋友身死道消，大劫之下，如果能有助他们之法，晚辈愿意拿命来试，”

    “大劫到来，一切归于混沌，确实有不少重活一世，避开了大劫，不过这和至仙门有关，至于至仙门后到底有什么，我也不知道，当年，我也只是有幸在至仙门前，端坐了片刻而已，”

    玉梳叹惜道。

    “原来如此——”洛天轻轻颔首，不过也不得不说，这个玉梳主宰有惊天的气运了。“

    三十三世界大劫将至，三千大域强者倍出，都在这一世做准备，洛天，你是我命中应劫之人，我希望你好自为之，记住，任何强大的战技，都是以境界为基础，否则，大劫之下，你必成飞灰，”玉

    梳主宰凝重的说道。

    “命中应劫之人？”

    洛天不由的一呆，他没有想到，连玉梳这等强大的主宰也会自己的劫数，而且自己还是她的命中应劫之人。

    “这个到时你就会明白了，至于你来此的用意，我早已明了，那个虚空界的小家伙，我已经指点了他途径，相信，他不久后，就会和那个帝尊先后到来，同时，你的逍遥门，我也会派人照看一二的，但是，一切在你，明白吗？”玉

    梳主宰接着说道。“

    多谢前辈，晚辈明白，”

    洛天心中大喜，对于这个恐怖的玉梳主宰的神通，更是敬畏无比。

    “好了，你回去吧，”

    玉梳主宰淡淡的说道，洛天只感觉天玄地转，下一刻再次的出现在焦婉所在的大殿之中。

    “洛天，”

    “主人，”焦

    婉和青狮上前。

    “婉儿，我要回去了，”洛天向焦婉告辞。“

    这就要走了么？”焦婉有些不舍。“

    婉儿，三年的时间早已过去，当初的承诺已过，随他一起离开这里吧，”这

    时，玉梳主宰的声音传了过来。“

    玉梳主宰，婉儿还没有呆够，还想陪在您身边伺候您，”突

    然听到玉梳主宰的声音，焦婉有些不知所措，扑通跪在那里，恳求道。

    “回去吧，你不属于这里，”

    玉梳主宰的声音淡淡的传来，接着三人直接被洛天送出了玉梳界。“

    喂，洛天，玉梳主宰都是给你说了什么？”

    出了玉梳界，焦婉好奇的问道。“

    没有说什么，只是试了一下我的实力，让我走好自己的路，免得在大劫之下成为飞灰，”

    洛天避重就轻微笑道，有关他是玉梳主宰的命中应劫人，他现在不想告诉焦婉，不想让他多想，玉梳主宰也只是他生命的一个过客而已。

    同时洛天也知道了玉梳主宰为何要帮自己，因为自己是她命中的应劫之人，意思是说，也只有自己才能帮她，她提前示好而已。

    路，还是要靠他自己来走，即使自己再有潜力，不成长起来，一切也是妄谈，三十三世界的天才，妖孽何其多，每天不知道陨落多少，一旦失误一次，他洛天一样陷入万劫不复的境地。

    “就这些？”焦

    婉上下打量着洛天，有些不相信的问道。“

    嗯，玉梳主宰还夸你懂事，成长的快，以后潜力很大，”洛天微笑道。

    其实洛天的心里有很多疑惑，想询问玉梳主宰，比方说为何要收集那么多强者进入小世界修界，难道单纯的是做好事，培养人才？似乎也不对。还

    有玄天域以外的情况及，当年围攻盘龙主宰那六大古老主宰的情况。

    还有更重要的一点，主宰以上，到底有没有混沌，都是什么强者，她玉梳主宰在三千域中，所扮演的到底是什么角色，只不过自己的实力低微，真的询问这些，也不见得能得到答案，一切还需要靠自己寻求答案。“

    切，”焦婉不满的皴了一下琼鼻，不过也没有追问，虽然这是自己的男人，不过有的东西，也要有他的隐私。

    “希望，你不要让我失望  ，不是我不帮你，而是你的路我帮不了，焦天一能发现你的秘密，你炼化了我的玉梳残片，我又怎么能不知道？”

    玉梳界中，玉梳主宰观察周天，看向洛天这边，望着无尽虚空，那已经脱离了自己神识范围的年轻身形，幽幽自语。“

    三年未归，真的有些想家了，走吧，跟我回去吧！”

    焦婉感叹，邀请洛天回她的家族。 