    听了小皇帝这话，正常人都是要泪崩了，这是什么的节奏？

    这与大庭广众下的君前奏对不同。天子私下垂问，这简直是拿你当心腹啊！什么叫天子股肱，帷幄近臣，不外乎如是。放在外人看来，这以后妥妥的是要飞黄腾达的节奏。

    但是对林延潮而言，却并非是这么简单的事，伴君如伴虎，这是机遇也是风险。

    林延潮躬身道：“不知陛下有何垂询讲臣？”

    额，小皇帝犹豫了下，然后压了压手道：“林爱卿先坐下喝口茶。”

    “臣谢陛下赐坐。”林延潮坐下后，端起茶来喝了一口。

    小皇帝捋着龙袍的袍角，斟酌了一番道：“慈宁宫……”

    讲到这里，小皇帝有些难以启齿，脸上一红换了一番口气道：“……慈宁宫旁花开正盛，林爱卿可有耳闻？”

    林延潮道：“大内之中，此非外臣可知。但入冬之后，慈宁宫旁花开正盛，想必是奇景了。”

    小皇帝顿时知道自己说了一句蠢话。

    这时林延潮道：“陛下请微臣来，是否早讲午讲之时，微臣所讲的经史有讲得不清楚的地方。”

    林延潮的台阶递了过来，小皇帝顿舒了一口气，笑着道：“林爱卿，确实你今日所讲魏征谏太宗之事，朕深感费解。”

    林延潮问道：“不知陛下于哪一段感到费解呢？”

    小皇帝道：“朕也知道为人君者，当广开言事之路。但百官所言所见，不免与朕相抵。朕也知道有些地方朕也做得不对，但若真能改之，朕早改了。若不能改之，言官又言之何益，此朕不能解。”

    林延潮听小皇帝这话心道，这话不新鲜，史上小皇帝还拿此话问了另一个人，那就是王锡爵。

    当时天子问王锡爵，言官好BB，朕撑不住了怎么办。

    王锡爵答道，上于章奏一概留中，特鄙夷之如禽鸟之音。大意就是这样奏章一概不理，你当他鸟叫。

    王锡爵本是私下向天子说的，但这消息不小心传了出去，顿时言官一片沸然。你王锡爵身为文官一份子，居然在皇帝面前，骂言官尽是鸟人，这了不得了，革命内部出现了叛徒啊！

    于是满朝上下群起攻之，王锡爵政治生涯因此中止。

    不过小皇帝所问的，这也就是每一名君王最苦恼的地方了。

    林延潮道：“陛下，昔年魏征谏太宗，魏征的话，太宗皇帝都纳用了吗？魏征谏高昌设县，太宗皇帝拒之，魏征谏立魏王，太宗皇帝也没纳之，反而立了晋王。所谓的太宗从谏如流，实乃后世史官误陛下啊。”

    小皇帝听了抚掌笑着道：“还是林卿家肯与朕说心底话。”

    说到这里，小皇帝突冷笑一声道：“其实朕心底也明白，为何京兆尹，何洛文以及几位大臣，都在劝朕，还不是一肚子幸进的打算。那宫女肚里若为元嗣，这些人就有劝立之功，哼！”

    听到这里，林延潮不由称许，小皇帝有时候看起来蛮不靠谱的，但还是英睿的。对于大臣们为何劝谏，这番投机取巧的心思，心底就和明镜一样。

    眼下小皇帝还没有嫡子，那宫女若是给天子生下男孩，那么按照立嫡立长的规矩，这就是太子。官员们少不了要冒着得罪皇帝的风险，积极上谏，要是选边成功，就算自己看不到，将来也可保子孙几十年的荣华富贵啊，这必须赌一把的！

    林延潮一声不吭，听着小皇帝把心底话说出来。

    “林爱卿，此事朕想听听你的看法，朕该不该认这宫女？”小皇帝向林延潮询问。

    林延潮心道，我勒个去，你问我要不要**转正，上车补票，这个答案我怎么好乱说的。如果我点同意，那么在小皇帝心底，不就也成了那些图谋‘劝立之功’的大臣吗？

    若点不同意，顺了皇帝心思，但自己也是竖敌无数，以后更休想在朝堂有立足之地了。

    于是林延潮果断道了一句：“此乃陛下家事，臣不敢开口。”

    这会轮到小皇帝吐血了，他找林延潮来还不是找个能商量的大臣，想就此事听听他的意见。

    小皇帝急道：“林卿家，此间就你我二人，出得你口，入得你耳，绝没有第三人知道。这个忙无论如何，你可一定要帮帮朕。”

    小皇帝都这么说，林延潮不能再拒绝了，于是道：“陛下，可否请容微臣先问几个问题？”

    小皇帝喜道：“林卿家尽管问！”

    看着对方一脸热切的样子，林延潮道：“敢问若是陛下决意不认此宫女，那两宫太后于此是什么看法？”

    小皇帝听了沉默片刻道：“慈圣太后必不肯允之，仁圣太后不会说，但恐怕也是不喜。”

    “眼下知道此事的几位阁老，讲臣中可有一人支持陛下？”

    小皇帝双手一摊道：“没有一人。”

    “那臣斗胆再问陛下，若是消息传至外廷，百官又会如何？”

    小皇帝有几分无奈地道：“那肯定是奏章堆积如山。”

    林延潮道：“臣窃以为也是如此，事实上陛下心底早有圣裁，何不早作打算？免得最后上下怨之。”

    小皇帝先是默然了，然后道：“林卿家，谋事明白，陈平，张良也不过如此，朕要如何赏你才是？”

    林延潮立即起身道：“臣哪里有什么功劳，若陛下真的要赏赐，应该重赏何谕德，那么太后与百官，必会知道陛下的心意，称赞陛下的英明。”

    小皇帝一愕，但随即明白林延潮的心思，不由感动地点点头。

    此刻小皇帝已是从颓然走出，对门外道：“来人！”

    外间两位乾清宫值事太监走进暖阁，其中正有高淮。

    高淮看了林延潮一眼，然后问道：“陛下有何吩咐？”

    小皇帝道：“传朕口谕，詹事府谕德何洛文，讲读效劳，赐玉带一条，罗衣一件！”

    “是，陛下。”高淮见小皇帝神色甚喜，还以为他要赏赐林延潮，却不知为何赏了何洛文。

    而林延潮则是在一旁大声道：“陛下圣明！”

    小皇帝徐徐地点了点头。(未完待续。)

