    初夏看了一眼南逸臣，而南逸臣也在看她，显然，俩人都知道，这宝莲寺肯定是不简单，而那个虚云大师可是胡大力的人，所以，那个宝莲寺是不是也是胡大力的？

    有些细思极恐。

    “行了，你可能感觉错了。”初夏看着还在胳膊上找来找去的薛子文，“毕竟你后来昏迷不醒了，不是吗？”

    薛子文张了张嘴，他并不是一开始就昏迷的，因为掉下去之后是掉进了水里，之后他还从水里爬起来走了好久才晕过去的啊，但是，现在什么都没有，他也有些糊涂了，难道真的是他感觉错了？

    “那你有什么打算？”初夏原本是可以不管了，毕竟救了他一命也没收钱，但是现在牵扯上了那个什么宝莲寺的，她就觉得不能不管管了。

    “我……”薛子文沉默了。

    初夏也没着急，给他时间组织语言。

    “我也不知道。”薛子文终于抬头，但是却摇摇头，眼里全是迷茫，“我娘早些年就没了，上个月未婚妻和妹妹失踪之后，我爹一着急也没了，姜家那边……我现在就想将妹妹和春妹找回来，不管是生是死，总要有个信儿，可是……”

    岳父岳母那边本来就重男轻女，女儿没了也就没了，反正他的彩礼已经过了，他们不会退，说是春妹已经是他家的人了，但是他不能不管。

    但是那宝莲寺明显很诡异，他根本就没办法找人，更没办法跟县令作对。

    “你想要找到未婚妻和妹妹的下落，那就自己要先活着。”初夏看着薛子文，“你好歹是秀才出身，难道就要这样蹉跎了？”

    “可是，我……我身无分文，别说读书了，就算是活下去都成问题……”

    “我可以资助你。”

    “什么？”

    “我的意思是，我可以帮你找人，然后资助你科举。”

    “真的？”薛子文的眼睛顿时一亮，不过很快就暗淡了下来，“那你图什么？”就算他想继续科举，那也要后年才能进行乡试，就算乡试过了，还要会试殿试，就算都能过了，一开始也不会做什么太大的官，就算她要自己做什么，多了不敢说，五年之内是根本就没有任何回报的。

    “图你给我做事啊。”初夏说的很直接，“将来你入仕，那我也算是官场有人啊，以后无论我做什么，那也能方便，更何况，我那二弟也要科举，也算是有帮手吧。”顿了一下，“当然，我可以许诺，绝对不会让你做泯灭良知鱼肉乡里的事儿，咱怎么说也得做个好人好官啊。”

    薛子文瞪大了眼睛看着初夏，然后再看看南逸臣和夏景瀚，咬了一下嘴唇，忽然就跪了下来：“如果姑娘能帮我找到妹妹和未婚妻，薛子文的这条命就是姑娘的。”

    “啥姑娘啊，我可是寡妇。”初夏摆摆手，“起来吧。”

    薛子文的嘴角抽了一下，有些不知所措。

    南逸臣也挺无奈的，他就是觉得这女人吧，觉得当寡妇还挺自豪的，也不知道为什么。

    “我姓江，因为亲生父母想要儿子，所以起的名字叫江盼娣，但是我觉得不好听，所以，我师父……”初夏指了指夏景瀚，“老爷子给我重新起了个名字，叫初夏，你可以直接喊我名字就好。”

    “初夏。”薛子文从善如流，急忙改了口。

    “你之前在哪里读书？”

    “在镇上的一家私塾读书。”

    “这样吧，我想办法让你进入潍山书院读书，你觉得如何？”

    “真的？”薛子文的眼睛顿时亮了，他也想去潍山书院的，但是一是因为那里修束高，二也是因为那里的入学太苛刻，招的学生数量也有限，就算他是秀才了，那也争不过那些条件好的学子的。

    虽然他很用功，但是，用功的学子可多了去了。

    “嗯。”初夏看向夏景瀚，“老爷子，交给你了哦。”

    “就是知道指使我。”夏景瀚撇嘴。

    “我有一套玄术针法……”

    “没问题。”夏景瀚急忙笑了起来，“徒弟的这点要求不难，我一会就去找老游聊聊去。”

    “谢谢师父了。”初夏也笑了，然后看向了薛子文，“师父有消息之前，你就先在这里待着吧，如果愿意，可以帮着整理一下药材之类的。”

    “好。”薛子文点头。

    就在此时，宋子寒带着宋子然过来了，游九安知道他的家人在这里，所以，就提前放了他出来了。

    初夏正好将薛子文介绍给了宋子然，当然，没说太多，只说无意中救了的一个书生，也会去潍山书院读书，以后是同窗，要相互提携，而且，人家是秀才了，还能请教一下。

    薛子文哪里敢托大，对宋子然的态度都带着些许的恭敬。

    宋子然多聪明啊，一眼就看出了其中的不同，不过却没有多说什么，对薛子文的态度也是很谦卑。

    俩人都怀着结交的心情，反而聊的还挺好。

    初夏也就放心了，她最怕的就是宋子然的心高气傲，到时候处不好就有些麻烦。

    中午，直接一群人去了百味居大吃了一顿，之后，夏景瀚就带着薛子文去潍山书院了，而大家则回了客栈午休。

    到了傍晚时分，就集合了之后，就去潍河岸边。

    那里有一大片空地，县太爷家的灯架子就扎在了那里，并且，胡大力还会在这里祷告天地为民祈福。

    虽然天色还没暗，但是整个潍河岸边已经人来人往了，各种小摊小贩老早就支好了架子吆喝了起来。

    初夏是个爱吃会吃的，只要看着差不多的摊子上的东西，她都会买来尝尝，当然，不会光给自己买，是所有的人都有份的。

    于是，逛了不到一个时辰，大家基本都吃撑了。

    不过也正好到了祈福的时辰，有衙役已经敲响了铜锣。

    于是，大家就都朝着那个方向而去。

    很快，胡大力在衙役们的簇拥下就走了过来，有衙役喊着“大人到”。

    周围的百姓就呼啦啦的全部都跪下了。

