    说要走，但是不是一句话的事，涉及到了很多方面。

    好在没有工作安排，高层领导原则上没有特殊的事情不允许请假，中层领导可以没有问题。

    整个华德卫星公司算李小六，周国民在内一共十三人，出发前往哈克。

    安排人订机票，办手续，李小六还特意给打了电话，好在之前的时候就一直说需要出去的，所以公司一成立有些手续就都在办理中了。

    开完会以后，周国民下楼开车回家，红色的夏利在这个时候的京城，也属于不错的车了。

    一边开车往家里走去，一边想着回去以后怎么说。

    “滴滴滴。”一到胡同口，人就多了起来。周国民按着喇叭往里走去，同时摇下车窗户，招呼着。

    “六婶，麻烦让一下。”

    “七爷，怎么没下棋去，搁着歇着呢。”

    “嘿，王叔……”

    胡同里的老头老太太可不管你什么车，你要是不吱声，光打喇叭，能够堵死你。

    “是国民啊，现在可是出息了，咱们这胡同啊，你是第一个开上小轿车的。”

    “对啊，这国民现在可和原来不一样了，发了，在卫星公司工作，听说国民你们以后要发射卫星的是不是？”

    大爷大妈招呼着周国民，周国民当兵的时候就挺出息的，回来以后没有分配工作。

    也不找个厂子先上班，就在外边倒卖啤酒，那会那个时候，不用说和他交往打招呼了。

    大家都躲着他，生怕让别人知道自己和投机倒把的是邻居。

    那会该结婚了，结果没有一个姑娘愿意嫁的，青梅竹马都闹翻了，分手了。

    倒不是说没有工作就不能够找对象，而是没有正式工作，你找个临时工干一干也行啊。

    结果你去做啤酒贩子，投机倒把去，所以那会周国民在整条胡同里那是鸡嫌狗厌。

    没有一个人搭理，但是结果没有想到，这小子倒卖啤酒竟然还遇到贵人了。

    后来做了服装店的店长，又去外地当什么厂长，现在回来竟然是卫星公司的副总经理。

    卫星公司他们都是知道的，报纸上都是刊登过的，好像是一家挺大的公司，公司老板挺出名的。

    虽然说也是乡镇企业，不过人家做的大啊，现在都要发射卫星了。

    这小子有钱了，还买了小轿车，其实很多人还是挺羡慕的。

    尤其是这两年国家的形势在不断的转变，下海经商的越来越多了，大家的思想在不断转变。

    只要能够挣到钱，然后不犯法，就没有什么丢人的，人家坐在小汽车里拽着呢。

    “哈哈，没有的事，什么出息不出息的。至于发射卫星的事，那是迟早的事。

    等到我们公司发射卫星的时候，一起邀请大家过来观看。”周国民笑呵呵的说道，反正是闲聊，说什么都无所谓的。

    “好吧，到时候给我弄个票，我要坐在前排看啊。”有大妈说道。

    周国民更乐了，去观看就是一句玩笑话，还妄想要坐在前排观看，

    火箭发射卫星喷出巨大的火焰出来，你还想坐在前排，那不给你烧成灰了，那倒是省事了。

    “好，好，前排看。”周国民笑着应到，到时候你不看都不行。

    “爸爸，爸爸。”一个小男孩从胡同里跑了出来，冲着周国民跑了过来。

    “唉，儿子。”周国民笑呵呵的说道。

    “爸爸，我也要去看卫星发射，我也要坐前排。”

    周国民狠狠的蹬了儿子一眼，你屁大点年纪还看火箭发射，人家那么大年纪烧了也就烧了。

    老子还等着你给老子养老送终呢，你居然想去看火箭发射。

    “闭嘴，小孩子家家瞎说什么？”周国民说道。

    把孩子整上车，然后拉着儿子回家了。

    媳妇正在做饭呢，看着丈夫回来，招呼了一声。

    然后继续做饭，周国民踌躇了半天也不知道该怎么说。

    周国民还没有想好怎么说，媳妇饭就做好了，饭菜端上桌子以后，周国民媳妇看丈夫有些心不在焉的。

    于是开口询问道：“国民是不是有什么事啊？是工作上的还是？”

    周国民想了想还是点点头说道：“工作上的。”

    “啊。”周国民媳妇放下了碗筷，家里的生活来源之类的全靠丈夫的，这些年家里生活的不错。

    丈夫又调动回京城工作，一家子正是日子蒸蒸日上的时候，如果丈夫工作出现问题，那就是晴天霹雳啊。

    “怎么了？国民？你说话啊。”周国民的媳妇着急的问道。

    周国民看媳妇这么着急，也不敢藏着掖着了，赶紧说道：“媳妇，不是什么大事，就是需要出差一段时间，去一趟国外谈卫星发射的事。”

    “完了？”

    “完了。”周国民肯定的说道。

    “哎呀，吓死我了，我还以为什么事呢，不就是出差嘛，这么心不在焉的。”周国民媳妇松了口气。

    “不是……”本来周国民挺忐忑的，结果现在发现媳妇，这么无所谓的样子，他反而有些不习惯了。

    “你怎么没有什么反应啊？我本来还不知道该怎么给你说呢？”周国民说道。

    “嗨，你出差又不是第一次了，我有什么不习惯的，你回来京城我也没有想过要你守着我们娘俩过日子的。”周国民媳妇缓缓的说道。

    “你刚从京城走的时候我不愿意，可是现在我也想通了，你是要跟着姜董干大事的人，我能够做的就是给你看好家，照顾好家里人。”

    “好的，辛苦了老婆，那一会吃完饭我收拾收拾就准备出发了。”周国民有些感动的说道。

    “行，赶紧吃饭吧。”

    “我不同意。”突然有人打破了家里这种和谐氛围，夫妻两口子一看，原来是儿子。

    “怎么了儿子，舍不得爸爸走啊，放心，爸爸很快就会回来的。”周国民媳妇笑呵呵的摸着儿子头问道。

    “不是，爸爸不让我去看卫星发射，不让我坐在前排。”

    “哈哈哈。”周国民乐了，给妻子一说，两口子都乐的不行，这熊孩子。

