
　　此言一出，沐玄就愣住了。

　　好家伙，这一下就可以连上来了。

　　毕竟杜卡奥这人设，原著就神出鬼没，他从德诺星系降临来到蓝星时，蓝星还只是一个最基础的社会。

　　虽然不是原始社会。

　　但连真正的打仗都不会。

　　只会小打小闹。

　　结合苏玛利说的一样，当时的人类，一个个嚷嚷着，打打杀杀，真当杀人时，一个个都变成软蛋，不敢出手。

　　一直到杜卡奥的降临，让蓝星的社会变迁加速。

　　从那种小打小闹的情况，衍生出古代社会。

　　真正的战士。

　　士兵。

　　猛将。

　　冷兵器....

　　然后就是近代人民社会。

　　一直到如今的核前文明.....

　　每一个影子，都有可能会有杜卡奥。

　　但，沐玄有一个疑惑，不对啊....如果琪琳父亲琪军山说的是对的，那杜卡奥不可能不知道琪琳啊？？

　　毕竟你是把琪琳介绍去打超级基因药剂针的人。

　　不可能不注意吧？？

　　然而，原著第一集，琪琳是被怜风观察，才得出的结论，拥有神河基因。

　　难不成，杜卡奥失忆了？？

　　还是说，有人冒出杜卡奥给琪琳打针？？

　　所以杜卡奥不知？？

　　有可能。

　　沐玄眉头微皱，询问道：“伯父....那，当时杜卡奥将军打针时，有说过什么话吗？？”

　　“嗯？？杜卡奥？？”

　　“没有啊！！不是杜卡奥打针啊....是杜卡奥给我找到的路子....让我找到一名军医！是那名军医打的针。”

　　“老杜对于这件事，一概不知。”

　　“如果非要知道，只能说，他知道，我女儿体弱多病......说是如果我想要我的女儿活下来，只能由那个军医来救！只有他能救.....”琪军山摇了摇头，改变了一下说法。

　　沐玄瞳孔一缩，道：“不是杜卡奥将军打的？？是军医？？只有他能救，那个军医是谁？？伯父你知道吗？？还记得他叫什么名字吗？？”

　　“名字的话，我确实不知....因为那个军医也是临时调动过来的。但我记得一点，老杜曾经叫过他....什么校长！！”琪军山面露凝重之色，仔细的回忆着。

　　沐玄愣住了。

　　琪军山的这话，沐玄再也不陌生。

　　知道那所谓的军医是谁。

　　不是别人....

　　在超神学院中，能叫上一声校长的，只有一个人。

　　宇宙大神太空。

　　时光神.....

　　重置之前叫基兰，是超神学院历代以来的校长，有着改变时间的力量....

　　但，重置之后，废除这个文案，太空依然是校长，但并不能改变时间，反而，已经湮灭，投入已知宇宙。

　　前往未知.....

　　在已知宇宙，只留下他部分意志和他一生中伟大的作品：大时钟。

　　蕾娜原著迷茫时还和其对话过。

　　而如今，琪军山这一番话，算是彻底把蓝星这些基因战士全部给解释一遍。

　　来到蓝星的不仅仅只有一个杜卡奥。

　　还有太空。

　　甚至，也许就是太空让杜卡奥降临来到蓝星的。

　　为了抵御虚空。

　　在蓝星开创德诺星系的基因战士....

　　把德诺星系的失败改一遍....

　　所以，赵信才会被誉为德星之枪.....葛小伦才是银河之力，程耀文是大地之心....除少部分人是外星人。

　　其他均为土生土长的蓝星人。

　　但这些土生土长的蓝星人，基因被修改过。

　　谷瑊</span>“而那个校长当时表示过，如果这个药剂注入琪琳体内，丫头的精神如果足够的话，便可摆脱病魔缠身.....”

　　“同时还可以过度生长，生长到一个全新的高度。”琪军山一脸无奈。

　　琪琳有些不高兴，道：“老爸，这么一说，当时我相当于试验品喽？？”

　　“咳咳.....差不多吧！！”琪军山一时间不好拒绝，因为从某种意义上来说，还真就是一个实验目标。

　　只不过成功了。

　　而，余岚急忙补充道：“丫头，你可不能怨你爹！！当时医疗水平便是如此.....试一试会死，但不试必死！”

　　“你老爸出于无奈。”

　　“我也无奈.....”

　　“哼！！”琪琳冷哼一声，侧过脸去，嘟囔着小嘴。

　　余岚不由汗颜，哄劝道：“丫头.....这真的没办法....而且你爹后面不给你补偿了吗？从小到大，你要什么，都一直依你！！”

　　“百般依顺.....哪怕你做的坏事，你老爸也给你擦屁股啊！！甚至，我好几次想揍你，都被他拦着！他还说着，要揍就揍我这个当爹的.....”

　　“哼哼，我不是怪他....我只是生气！！把我随随便便交给朋友的军医，也不怕那个军医心术不正！”

　　“如今是好的结局.....但，如果是坏的结局呢？？我岂不是会被改造为一个变异产物？？丑八怪什么的？？”琪琳双手抱胸，态度坚决。

　　看着琪琳一副绝对的表情，沐玄也忍不住劝解道：“琪琳....那伯父也束手无策啊！！这总比眼睁睁看着你死亡.....生命流逝好得多啊！！”

　　“不，沐玄小子.....不用为我说情....当时虽然无奈，但确实是错误的！！那军医打完药剂后，才跟我说.....”

　　“这药剂，有可能有一些不稳定的副作用.....但，一直到如今，那所谓的副作用都没有生效过。所以.....”琪军山表示道。

　　副作用？？

　　应该不会吧？？

　　如果是太空，那所谓的副作用....

　　应该不严重。

　　沐玄想着。

　　而琪琳撅着小嘴，道：“所以，你就怀疑我身体有问题？？觉得我有可能无法衍生后代？”

　　“是....的”既是余岚和琪军山不想承认，可他们依然挑明。

　　这让琪琳那叫一个气啊！！

　　好家伙！！

　　自己父母都怀疑自己。

　　靠.....

　　而且，如今医疗发达，你们不会检查一下？？

　　但，仔细一想，如果真是因为基因药剂让自己恢复健康，那肯定不是当时，和如今社会该有的产物。

　　不是核前文明的杰作。ŴŴŴ.23sk.com

　　以核前文明的医疗技术，也查不出来。

　　真不爽！！

　　...

　　嗯？？

　　莫非真是因为自己？？

　　所以，自己和沐玄那么多次，依然没有一点反应？？

　　不对啊！！

　　无一例外，古道热肠...直中红心、一滴不漏。

　　可确实没有一点该有的效率啊！！

　　而且...

　　自己并没有防护措施。

　　这....真是自己问题？？

　　琪琳产生怀疑，对自己的身体。

　　一直到。

　　“咳咳，伯父伯母，那啥，你们真误会琪琳了....其实，那是我的问题！！我当前，暂时没有那个本事.....”沐玄老脸一红，很不情愿的说道。

　　虽然沐玄想装傻，但是，事到如今，如果自己装傻，那琪琳可就要受到不白之冤，倒不如硬气一波，直接承认吧。

　　但，这不是永久的。

　　这只是短暂的。

　　是因为自己神体不提供这一项技术。

　　而不是自己的原因。

　　“啊？？你的？？”

　　“这....不可能吧？”沐玄的话，引来琪军山和余岚的不敢置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第507章：太空校长！免费阅读。https://xs.23sk.com 