    在貘出面之下，丈母娘也给了自家这位不听话的女儿一些薄面。

    虽她没有放过赵怜，但她也不想在王城里惹出大麻烦，还是带着赵怜和貘两人暂时离开了街道，直接前往了秘教的驻地。

    貘的归来本身对《王朝》世界来说就是天大的威胁。

    这些年间秘教，王朝中的皇室，造梦师们三方都在维持着一个微妙的平衡。

    这位丈母娘暂时不想打破这个平衡。

    秘教的所在地比秋仁想象中要张扬，就在王朝世界皇宫的底部。

    当貘踏入这个隐秘的地底空间，从四面八方袭来的噩梦侵蚀就瞬间涌向了她。

    这一袭击并未对貘造成丝毫影响，绝地求生运营了这么长时间，貘不止将自己的状态恢复到了完全体，实力也有不少的增长。

    这种程度的噩梦侵蚀她只需要轻轻的一挥手就能将其尽数吸收。

    “母亲…你早该过了开这种…无聊玩笑的时间点。”

    貘的目光转向了那位戴着面具的秘教教宗说。

    “这不是玩笑，是测试。”

    秘教的教宗摘下了自己脸上的面具，露出了和貘有八分相似的面容。

    母女两人的年龄看起来非常的违和。

    貘身上典雅与知性的气质，看起来要远比这位秘教教宗要成熟得多。

    “你在另一个世界本是被那些造梦师所囚禁，力量没有一丝衰减反而还得到了长足的进步？”

    那位秘教教宗用着怪异的眼神上下打量着自己的女儿后说。

    “难道是遇见…好男人了？”

    “我该配合你笑吗？”貘面无表情的说。

    “你在性格上还真是一点都没继承到我的乐观，但算了…”秘教的教宗摆了摆手然后对貘说“说吧，这次你带着这个残缺的试验品回家是为了什么？”

    秘教的教宗所指的残缺的试验品正是赵怜。

    在这位教宗眼里赵怜完全就是噩梦化的残次品。

    “邀请你们，所有栖息在这个世界的梦境意识前往另一个世界…”

    貘直接说出了秋仁的诉求和想法，这让秘教中的噩梦意识之间互相议论了一阵，他们并没有取笑貘。

    因为这位长公主曾经在秘教里还是很有威望的。

    “所以呢？过去后像你一样被那些造物主关进监牢中吗？”

    秘教教宗的一句话让貘轻抿住了嘴，发现一时间竟然无话可说了。

    在场的所有秘教成员全都是噩梦之主，他们前往秋仁所在的世界必然是要被监禁起来的，这是秋仁都改变不了的事实。

    “表情别那么可怕。”

    秘教的教宗走到了一张长桌后坐下，颇有几分教父风范的将自己的指尖交叠在了一起

    “我们也许无法离开这个世界，但我想还是有不少同族想去新世界碰碰运气的。”

    “所以？”

    貘在与自己母亲对峙的期间，她也在用意念想秋仁科普着‘秘教’这个存在，还有自己母亲在这个世界梦境意识中的地位。

    秋仁听着貘的叙述，感觉秘教这个组织简而言之就是梦境意识中的‘黑手党’，教宗等同于‘教父’。

    这个世界的梦境意识，不管是哪一个国家的梦境意识…在需要通过一些‘非法手段’讨回某些公道时，他们首先会找秘教而不是自己的造梦师。

    最典型的例子就是…如果一位梦境意识实在是被自己的造梦师折磨得无法忍受的话，他们有可能会委托秘教让自己和这位造梦师同归于尽之类的。

    这种委托是秘教经常接受的任务，所以秘教在这个世界的造梦师眼中是‘臭名昭著的噩梦恐怖组织’。

    “我需要你和你背后的那位造梦师，帮我完成一些委托…”当教宗提出这个要求时，貘的表情终于发生了轻微的变化，她刚想说‘我自己来就行’时…

    从她身上再次延伸出了黑色的雾气构成了戴着鬼神面的秋仁形体。

    “什么委托？”

    秋仁直接以实体投影的形式出现在了貘的身侧。

    这次貘真的想摁住秋仁的肩膀和他说‘这事你不要插手了！’

    可在貘抬手想要摁在秋仁肩膀上时，秋仁先一步抓住了貘的手腕，把她的爪子给摁了下去后小声说…

    “这也是我们招募那些梦境意识的机会…”

    “你…不明白…这些委托的含义…是什么。”貘也小声的反驳着秋仁。

    那位秘教的教宗一直都在用充满揶揄的眼神来回的在两人之间扫视着。

    “声音听起来很年轻甚至有点年幼？你对这类型感兴趣我并不意外，那么这位年轻的造梦师…你能驯服那个丫头确实证明了你有一些实力。”

    秘教教宗丝毫没有给貘留下一点点的颜面和威严，她对秋仁也保持着一种审视和怀疑的态度。

    “可你想要让其他的梦境意识也追随你的话，就要向他们证明你的价值…”

    秘教的教宗说着将三分纸制的委托推到了秋仁的面前。

    秋仁拿起了这三份委托仔细看了一下上面的内容，最初秋仁还以为貘这么紧张这三份委托是什么杀手合约呢。

    但秋仁拿起来看了一眼上面委托的内容，发现噩梦之主接受这份委托的话，确实只能把梦境意识和造梦师给全杀了。

    但让造梦师来接受这些委托的话，却能有其他的破局之法。

    “这三份委托我全接了。”

    秋仁说出了个让貘和那位教宗表情都微变的话来。

    “我不知道狂妄是不是你驯服这丫头的理由，但…不要做出你能力范围之外的承诺。”

    教宗的这句话说得很重，她不太喜欢秋仁这番信口开河的决定。

    “我也是认真的，这三份委托我想…我都能完成，只是需要一些时间，还有秘教方的一点援助。”

    秋仁手上所拿的这三份委托概括的内容虽有一些细微的差别。

    但主体上的内容还是…因为造梦师过于偏执，固执或者因为其他各种问题的原因，将他们栖身的梦境副本生存环境给折腾得极为恶劣…

    秋仁想要完成这份委托也很简单，直接将这些委托的梦境副本进行一番改造就行了。

    从梦境副本的人设剧情上等等进行改造，让这个梦境副本和里面的人物再次焕发第二春。

    “你想要什么援助？”

    丈母娘也足够厚道，只要秋仁的要求不太过分，而且确实是对任务执行有帮助的要求，她倒是不介意提供一些帮助。

    “我希望你们能在现实世界里作为我的后盾，我在现实里的身份想接触委托中的这三个梦境副本都很困难，但有现实中全城的人性命作为担保，就不那么难了。”

    秋仁所指的‘现实’指的是另一个物质世界的现实。

    在另一个物质世界，秋仁的身体还在那个仓库旁边，被一大堆猎梦局的探员给包围着呢。

    这种处境下秋仁别说去接触委托上的三个梦境副本了，噩梦污染的区域一旦被消除，秋仁可能会被直接击毙也说不定。

    但有了秘教的援助，秋仁完全可以将噩梦污染的区域扩散到整个城市，借此来威胁现实世界的猎梦局配合秋仁的行动。

    “威慑这项援助我们能提供，但在这三份委托里可是有一个梦境副本，比一座城市的人性命更重要。”那位教宗提醒着秋仁说。

    “所以我的目标会先放在影响最小的梦境副本上。”

    秋仁拿出了三份委托中一份主题是‘校园恋爱后宫剧’的梦境副本。

    这个题材虽看起来不太‘能打’，但是名副其实的A级梦境副本，要是放在秋仁所在的世界，造梦师脑抽了都不会拿这一等级的梦境种子去做什么恋爱后宫剧。

    但在这个世界…这个梦境副本承载的是一部国民级的恋爱后宫作品，只是这些年过去了，这个梦境副本的剧情进程陷入了一个无法挽回的死结。

    “这个确实是最小的，如果已经做出了决定那就请付诸行动吧，至于这位残次品，还有她亲族的性命我会保全的。”教宗说的依然是赵怜。

    貘见秋仁这行动力拉满的样子，也知道说什么阻止秋仁也没用了，她能做的就只有跟在秋仁身边保护好他。

    她拿起了秋仁所承接的三份委托，第一份是校园恋爱后宫题材，第二份是机战题材，第三份是三国题材。

    校园恋爱后宫题材为A级，这个物质世界的高层也许会允许秋仁对其进行改造。

    可机战题材就是S级了，再往后的三国题材更是SS级的梦境副本，这都不是靠威胁能触及到的梦境副本。

    但貘还是想看看秋仁打算怎么改造这个…人气逐渐衰退已经陷入死结的恋爱后宫题材的梦境副本。

