    好容易将凑热闹、起哄的一群北洋巡警打发走，费景庭这才抽出空来与佐野玲子说话。

    站在学校门口，正赶上课间时间，一群小萝卜头隔着铁栅栏门朝这边观望，两人也不太好说什么。佐野玲子想了想，说道：“景庭君，附近有一间馆子，我很喜欢，要不我们去坐坐？”

    “也好。”

    费景庭从善如流，人家佐野玲子不顾危险跑来向自己示警，不论如何自己都得领情。

    两人并肩而行，行不多时，便进到一间酒馆里。酒馆不大，不过五、六张桌子，此时也没什么人，店主是对上了岁数的夫妻，两人随意点了一些东西便落座下来。

    佐野玲子沉吟道：“景庭君，你没必要理会那些浪人的挑衅……决斗，可不是景庭君该做的事情呢。”

    “那你觉着我该做什么事？”费景庭很好奇自己在外人眼中到底是什么样子。

    佐野玲子想了想，说道：“景庭君是那种腹有诗书，有才华，人又很温柔……总之就是很好那种。”

    费景庭琢磨了下，听着感觉像是日漫里的废柴‘亚撒西’男主，不过好歹自己还比亚撒西多了点才华。

    “总之……景庭君，还请不要去跟浪人决斗！”佐野玲子极其坚决地说道。

    “嗯，我知道啦。”

    “这样就好。”佐野玲子以为费景庭答应了，长出了一口气。

    一壶烧酒，两碟下酒菜，佐野玲子双手捧着酒壶为费景庭斟满，说道：“这里感觉很像是家里的居酒屋，我跟同事偶尔过来，感觉很亲切。”

    放下心事，佐野玲子打开了话匣子。她出身在商人家庭，家里经营着一间不大不小的居酒屋，赚的钱不多不少，但足够家里开销了。佐野玲子从短大毕业，还没入职便被严先生请来了华夏，今天刚满二十岁。

    她说了一些小时候的趣事，掩嘴偷笑之际，总会脉脉地看上费景庭良久。过了一会儿，或许是两杯烧酒下肚，让佐野平添了不少勇气，她试探着问道：“看到景庭君从情伤中走出来，真为你高兴。景庭君，能问下让你受伤的是个什么样的女子吗？”

    费景庭说道：“我根本就没受情伤啊。”

    “啊？那你……”

    “我是在思考人生的意义，钻了牛角尖，不过现在想开了。”

    “是这样啊……那……景庭君有想过将来找一个什么样的女孩子嘛？”

    “随缘。”费景庭隐晦地说道：“有些人，你看上一眼便知道此生她是你的，你也是她的；有的人，便是对坐上一辈子，也不会生出这种感觉。你明白我的意思吗？”

    捧着酒杯的双手微微紧了紧，佐野玲子蹙眉说道：“原来如此。想来，让景庭君心动的女孩子，一定非常优秀才对。不像我，如此的普通。”

    费景庭宽慰道：“佐野老师太过谦虚了，你也很优秀。相信将来一定会有个很优秀的青年走入你的生活。”

    “可是……我希望那个人是景庭君啊。”

    费景庭不知道该怎么接茬了。谁说日本女孩子含蓄的？面前的佐野玲子很直白好不好！

    “抱歉，让景庭君困扰了。”

    “没事。人生就是如此，有太多的求而不得。想不开就会让自己一直苦闷，索性就想开些，也许下一次机遇就在眼前。”

    “嗯，我知道啦。”

    佐野玲子努力笑着说道。

    两人又坐了片刻，待络绎不绝的客人走进酒馆，便起身结账离开。

    在酒馆门前挥手告别，佐野玲子定在那里，看着费景庭的背影汇入人群，渐渐消失，她脸上的笑容也渐渐消失，有的只是眉宇间解不开的愁绪。

    ………………………………

    “水野桑，一定要好好教训一下那个只那人！”

    “水野大哥，用你的绝技，将那家伙砍成两段！”

    “哟，水野，不要紧张，拿出你的正常水平，肯定没问题的。”

    一群人簇拥着水野走进日租界，几名浪人逢人便宣传一番，没一会儿水野与费景庭决斗的消息已经传得人尽皆知。

    水野一路跟相熟的浪人打着招呼，努力做出一副满不在乎的样子，可心里并不像是表面那么平静。当日与费景庭交手，虽然吃了暗器的亏，但费景庭的身手他看在眼里，知道拳脚上没法讨到便宜。但如果比拼剑术，水野认为自己未必没有一搏的机会。

    转过一条街，便瞧见几名日本警察将一名女子推了出来，周遭围拢着一群看热闹的闲人。

    小松问道：“喂，这是怎么回事？那女人不是下田的老婆吗？”

    有人回答道：“下田去赌博，输光了口袋里的钱，还把自己老婆押了出去。他老婆听到消息，回家便杀掉了自己刚出生的孩子，还要自杀，结果被邻居发现救了下来。”

    “还有这种事？”

    此事让一众浪人无言以对。

    他们这些浪人，都是在日本国内混不下去的货色，想着跑来华夏狠狠捞上一笔。然而华夏的日子显然不比国内好多少，众多的浪人猬集在日租界，终日无所事事，有的便染上了赌瘾。

    卖妻卖女，到最后很可能被赌场的打手打成残疾，继而流落街头成为乞丐中的一员。这种事大家都见多了，没什么好稀奇的。

    “下田那个家伙太过分了，真想狠狠教育那家伙一顿。”

    “算了吧，赌场的打手早晚会找上他的，我们走吧。”

    绕过看热闹的人群，黑崎瞥了一眼那双目无神，有如行尸走肉的女人，皱着眉头略略叹了口气。

    小松嚷嚷道：“水野大哥，不如我们去居酒屋庆祝一下吧？大家凑一凑钱，好好热闹一下。”

    水野沉着脸摇了摇头：“不了，我打算回去静心养神，好好准备明日一战。”

    有人道：“水野，你是不是太看得起支那人啦？”

    “就是我看那家伙除了会暗器，没什么了不起的。”

    “闭嘴！”黑崎训斥了一声，一众浪人顿时闭嘴。他出身高贵，如果不是醉心武道，恐怕早就在陆军混出名堂了。

    黑崎低声对水野说道：“水野，我送你回去。如果需要，我可以陪你练一练刀法。”

    “太感激了，黑崎桑。不过我还是想自己静一静。”

    “嗯，也好。”

    辞别一众浪人，水野径直回到了自家，关上门，静坐在和室内，将一柄家传的武士刀横放在膝盖上，闭目凝神，积攒着气势。

    与此同时，他与费景庭决斗的消息好似长了脚，转眼便传得人尽皆知。

    总领事馆里。

    吉田茂（注一）正在翻阅着手下人整理的华夏人抵制日货的风险报告。风潮涌过，吉田茂本以为学生们闹起来的风潮很快就会平息，却没想到这风潮愈演愈烈，渐渐有了燎原的势头。

    而且这风潮对准的目标不再单单是北洋政府，连带日本也被针对了。日租界有军警维持，状况还好，日租界之外，华夏人开始自发地抵制日货，二十几天下来，仅津门一地日货的出货量就下降了将近二十个百分点！

    这是一个极其危险的信号！欧战结束，日本丢掉了欧洲市场，好不容易发展起来的工业，只能依靠华夏市场来消化产能。一旦华夏抵制日货，本土的产能无法消化，日本的工业化进程就有被遏制的风险。

    本土三番两次致电领事馆，让吉田茂密切关注局势变化，尽力影响北洋上层，将这股风潮控制。吉田茂的确是这样做的，可别样上层答应的好好的，吉田茂现在却有了失去对局势掌控的感觉。

    他头疼的捏了捏眉心，恰在此时，一名武馆敲门进入办公室内，微微鞠躬：“总领事阁下，我听到了一个有意思的消息！”

    “哦，是高桥啊，是什么消息？”吉田茂问道。

    “我听说，水野三郎与一名支那人约定好了明日在紫竹林进行生死决斗。”

    “水野三郎？”

    “哈衣，这家伙是一伙浪人的头领。”

    “哦，有些耳熟……”吉田茂沉吟道：“决斗的只那人是什么人？”

    武官说道：“我调查了一下，此人名叫费景庭，是一名中学老师，同时也是连载小说作家。听说会一些武术。”

    吉田茂笑了：“哈哈，水野这家伙，怎么选了个这样的对手？”不待武官说什么，他又说道：“这样也好，想来水野那家伙肯定会赢吧？”

    “哈衣，我想应该没问题。”

    “嗯……帮我叫一下参赞，让他关注此事。”

    “总领事阁下？”

    吉田茂笑着说：“这是个好机会，如果巧妙引导，说不定可以转移华夏人的关注点，就算没法转移，我觉得也可以打击华夏人的民心士气。”

    “哈衣，我明白了。”

    武官退了出去，吉田茂手指轻轻敲打着桌面，陷入了美好的遐思。他觉得搞擂台决斗是个好主意，也许应该多搞几场。

    （注一：吉田茂为1924年入职，没查到上一任，那就他了吧。）

