    五行岛、四象岛接连托付而来，且不说东海魔灾是否已经到了如此紧急时刻，单只说他们梁家、琉州何时就成了这些东海宗派眼中最佳的‘托付后路’之处？

    梁昭煌心中难免升起古怪之感。

    若说五行岛，是有着其父亲在其中牵线搭桥，且两家本就是常有联系，修行的又都是五行之道，五行宗想要在琉州留下后路还情有可原。

    但是，四象岛呢，又与他们梁家、与琉州有多少关系？

    按照此前朱雀主所说，数千年中这些东海宗派在大晋仙朝之中同样有扶持一些门阀、力量。

    四象岛扶持的门阀、力量，应该是多在扬州。

    朱雀主便是想要托付后路，也应该是在扬州之中，如何又会找到他们琉州、梁家来呢？

    似是看出梁昭煌的心有疑虑，朱雀主直言道：“这一次安排的后路，非是为了四象岛，而是为了我朱雀一脉！”

    “四象岛自有其它后路安排。”

    梁昭煌闻言眉头微皱，立时明白对方的意思，道：“你们还打着凤凰法相的主意？”

    朱雀主也不否认，直接点头道：“我从未瞒过道友，凤凰法相关系到我朱雀一脉兴亡，是绝对不会放弃的。”

    “山不来就我，我便就山。”

    “既然道友不愿凤凰法相去我朱雀岛，我朱雀岛便送一株‘圣心果树’前来琉州，以作退路。”

    梁昭煌并没有答应或者拒绝，只是看着对方。

    朱雀主则继续道：“道友可曾听过一句话‘凤凰不落无宝之地’。”

    “这句话反过来说也一样，凤凰唯有落在‘宝地’，方才能够更快成长。”

    梁昭煌听到这里，不由心中微动。

    他十分清楚，凤凰法相虽然完成了‘点灵’的修行，但是其中蕴生的灵智却是成长一直都颇为缓慢。

    以致虽然法相先后吞噬了青龙‘仙蜕’、金龙‘仙蜕’以及赤龙‘仙蜕’的力量，但是本身五德之火的蜕变、提升，实力的发挥等，都是多受限制。

    梁昭煌本以为这是时间太短，以及凤凰法相未曾吞噬全五行仙蜕之力的原因。

    如今看来，或许有上述的原因，但恐怕同样也有他对于凤凰法相的培育问题？

    “凤凰不落无宝之地！”

    “何处是宝地？”

    “地下火海可算宝地？”

    “赤龙飞升地可算宝地？”

    “五行龙木可算宝地？”

    梁昭煌心中电念转过。

    朱雀主颜真君似是看出他的心动，当下道：“我们朱雀岛的‘圣心果树’便是最适合凤凰成长的宝地！”

    “尤其是我们岛上那株‘万年圣心果树’，绝对是最有利于凤凰成长的。”

    颜真君说着看了看梁昭煌的面色，没有继续说下去，她显然也是明白，对方不可能让凤凰法相深入他们朱雀岛。

    双方之间的信任还没有那么深。

    “不过，我们可以送一株‘圣心果树’过来，以供凤凰栖身，绝对有利于其成长。”

    “而道友所需要的做的，也仅仅是不时的让凤凰以五德之火煅烧一番那‘圣心果树’即可。”

    梁昭煌听着对方的话，心中明白，看来朱雀岛真正的目的、核心，还是‘圣心果树’。

    不过他没有立刻答应或者拒绝。

    毕竟这一切都只是对方一家之言，究竟真实如何，还有待验证。

    朱雀主显然也明白这一点，所以他并没有以此作为合作的条件，而是提出条件道：“道友的凤凰法相，在青龙岛吞噬了青龙‘仙蜕’的部分力量，青德之火蜕变、威力大增，想必对于其它四行‘仙蜕’之力也感兴趣。”

    “我知道在东海之中，有一处存在着一具水行‘仙蜕’，可助道友取之。”

    梁昭煌闻言眼中顿时一亮，问道：“可是黑龙‘仙蜕’？”

    朱雀主却是摇了摇头，道：“据我所知，黑龙‘仙蜕’是在北地，早已被魔道所占据，当初玄冥魔神降临此界，就是夺舍的黑龙‘仙蜕’，从而拉开了魔道入侵此界的序幕。”

    “恐怕是早已毁在了此界与魔道的大战之中。”

    梁昭煌闻言不由眉头微皱。

    朱雀主颜真君却是继续道：“不过，我知道的这具水行‘仙蜕’，虽然不是黑龙‘仙蜕’，却也是身具黑龙血脉的，乃是一具龙龟‘仙蜕’。”

    “龙龟！”

    梁昭煌顿时想起当初开拓瀛州之时，相助八方阁，与鼍龙一族争斗的龙龟一脉。

    后来，八方阁落败，瀛州建立，龙龟一族也是失败，进入东海深处，最后更是投靠了妖国，与仙朝战斗、厮杀。

    梁家当初南下开拓琉州之时，还斩杀了一头龙龟王，以及一些龙龟。

    等到妖国败退，琉州建立之后，龙龟一脉的消息几乎已经断绝，应该是受到了不小的重创。

    虽然如此，龙龟一脉毕竟也是出身龙族，祖上也是阔过，若是说有着先辈飞升成仙，留下‘仙蜕’，也是完全有可能的。

    而如今，又正是龙龟一脉接连遭受重创之时，若是真的有龙龟‘仙蜕’，倒正是打主意的好时候。

    梁昭煌心中电念直转，倒是颇有些意动。

    凤凰法相已然吞噬了青龙‘仙蜕’、金龙‘仙蜕’、以及赤龙‘仙蜕’之力，五德之火已经有三德之火产生蜕变，若是可以的话，他固然是想要让凤凰法相再吞噬剩下的黑龙‘仙蜕’与黄龙‘仙蜕’之力，从而彻底蜕变五德之火。

    但若是无法求全，龙龟‘仙蜕’之中同样有着完整的水行大道法则，效果也并不差多少，既能完成凤凰法相中‘黑德之火’的蜕变，也能提升其修行、掌握的水行法则之力。

    至于朱雀岛送来的‘圣心果树’，不管对方有着什么目的、打算，有‘五色佛光’在手，梁昭煌都有把握让对方有来无回。

    心中计定，梁昭煌也没有直接同意，而是道：“先将那龙龟‘仙蜕’拿到手再说。”

    “哈哈……好！没问题。”朱雀主颜真君当即笑着应道，她知道，自己的目的已经算是达成了大半，当即道：“梁道友尽可放心，等我的好消息便是。”

    而后对方也没有久留，很快离去。

    梁昭煌看着会客厅的门户，向着今夜陆续登门这些人，发生的事，得到的信心，心中却是不由浮现出一个念头来：“接下来，应该不会再有人来了吧？”

    一夜转眼过去，后面终究是没有再来人。

    其后几日，前来参加梁家元婴宴的修士，陆续开始离去。

    东海的修士，要抓紧时机到琉州各处，收购需要的灵米、丹药、符箓、法宝等资源、宝物，好运回东海去销售、以及支援魔灾之下的宗派、修士的战斗。

    虽然这些东西在琉州城也有，但是通常价格更为昂贵，而各郡县之中却更为实惠。

    仙朝之中各世家门阀修士，则是返回家族去，为‘联名上书’重设‘三省’做准备。

    毕竟，这事并不是大家一起上一道奏章就可以的，而是要鼓动潮流、制造舆论、等待时机等等，准备的越是充足，最后成功的希望也就越大。

    不过这事，自有‘长风’刘家等盯着‘三省’之位的一品世家门阀忙碌、准备着。

    梁家这样的新晋小世家，只需要等着消息，等到时候一起跟着上一道奏折，一起鼓吹即可。

    自然，有离去的，也有暂时留下来的。

    五行宗的一些修士，朱雀岛的一些修士，还有姑妈梁学淼、表哥王俊晖，以及‘赤鼎’王家的人也都留了下来。

    除此之外，还有着不少东海小宗派的修士、散修等，躲避东海魔灾之难，此番乘着梁家元婴宴，随东海大宗的队伍而来，却也是不愿再回去东海面对魔灾，而是留在了琉州，甚至穿过琉州前往妖国北域，寻找机会。

    五行宗与朱雀岛修士，是与梁家达成了合作，留下一些人准备着安排后路。

    而‘赤鼎’王家的人，以及姑妈梁学淼留下，却是为了自身与家族更进一步的机会。

    姑妈梁学淼，早已修行到金丹圆满层次，在得到朱雀主送上的‘万年圣心果’，以及完整的‘朱雀炎经’传承之后，至今十数年，早已修成道体，有了冲击元婴境的条件。

    只不过，‘赤鼎’王家没有出过元婴真君，更无冲击元婴境的经验与条件，郡望级别的气运，哪怕是整个家族气运都奉上，也难以支撑姑妈突破所用，以增加保障。

    这种情况下，梁家与琉州，自然就成了姑妈以及‘赤鼎’王家最好的求助对象。

    这一次，梁家举办元婴宴，‘赤鼎’王家几乎是倾力而出，护送着姑妈梁学淼来到琉州。

    对于‘赤鼎’王家来说，传承上千年，这一次是他们冲击世家门阀最大的希望、也是最好的时机。

    ‘赤鼎’王家自然不会错过。

    哪怕是靠着‘媳妇’、靠着梁家支持冲上世家门阀之位，也在所不惜。

    毕竟，只要能够登上世家门阀之位，不管是通过什么手段，自此地位、平台就不同，权利与利益就不同，至于家族欠缺的，王家完全可以通过时间去慢慢的弥补回来。

    梁家之中，梁昭煌会见着姑妈梁学淼、姑丈王春林、表哥王俊晖，商讨着姑妈渡劫之事。

    如今，‘赤鼎’王家的大权，早已掌握在他们这一脉手上，表哥王俊晖当初在梁家的帮助、支持下，不但拿下‘赤鼎’王家族长之权，更是拿下庐阳郡郡守之位。

    此时，姑妈、姑丈以及表哥三人在此，就能完全代表‘赤鼎’王家了。

    而他们无疑也会王家之中，最为关心姑妈梁学淼渡劫之事的。

    尤其是表哥王俊晖，不仅是因为姑妈梁学淼是其母亲，是其在家族、以及庐阳郡中最大的支持。

    更是因为，他也早已转修‘朱雀炎经’，结成的上品金丹，有着冲击元婴境的希望。

    若是姑妈梁学淼能够顺利渡劫成就元婴真君之境，带领王家冲上世家门阀之位，那么表哥王俊晖就同样会有很大希望成功冲击元婴真君之境，坐上世家门阀族长、一州州牧之位。

    这不仅是权利、利益，更是寿命、生命本质的不同。

    反倒是姑丈王春林，当初只是结成的中品金丹，早已没有了冲击元婴境的希望，这些年中被媳妇以及自己儿子压制，早已不在乎这些，沉迷享受之中。

    此番之所以前来琉州，也是因其身份，被‘赤鼎’王家的一些族老强硬派来的。

    毕竟，那些族老虽然也希望‘赤鼎’王家更进一步，能够冲上世家门阀之境，到时他们之中一些人未必没有希望再进一步。

    但是，这些族老同样也担心，梁学淼、王俊晖这对母子将他们王家彻底卖了，所以安排了王春林在旁，也好盯着一二。

    “姑妈，以我之意，便是将你重新登记上我们梁家的族谱，便是耗费两份气运，也好为你渡劫多添几分保障。”

    梁家二代学字辈五人，前面三人早已离去，梁父又只是结成了中品金丹，后面没有更进一步的希望。

    可以说，唯有姑妈梁学淼如今有希望更进一步，进阶元婴真君境。

    而梁家如今又不是紧缺元婴气运，说实话，梁昭煌还是愿意支援姑妈两分元婴气运的。

    最多就是后面王家开疆立鼎过程中，他们梁家多占几分利益与气运，将这支援出去的气运再加倍赚回来就是。

    梁昭煌相信，到时候，姑妈与表哥当家，是绝对不会拒绝的。

    便是姑丈王春林、表哥王俊晖，此时也都是在旁劝说，他们之所以坚持要来琉州、梁家求助，主要目的就是为了梁家的元婴气运。

    不管他们心中各有什么想法，想要姑妈梁学淼成功进阶元婴境，却无疑都是真的。

    姑妈梁学淼本还有几分犹豫，在众人劝说下，也终是同意了。

    而在朱雀主送给姑妈的‘朱雀炎经’传承之中，同样有着渡劫的传承，包括对应的渡劫之地选择，渡劫阵法的布置，渡劫法宝、丹药、符箓的准备等。

    在梁家的支持下，不到一个月便都陆续准备好。

