    韩三千回眼望去，此时看到不少人都站起身来，朝着贵宾区走去。

    韩三千笑笑，站起身来，跟在牛子的身后，也走了过去。

    贵宾区早已经吃过了饭，开始在备战区里做起了准备。

    韩三千走过去时，那帮人已经带着各自的手下正在侃侃而谈，相互炫耀着自己手下的实力。

    他们的那帮手下，各个精壮无比，如同肌肉堆成的巨山似的，有几个稍微个子矮一些的，可是肌肉却更加的硬实，甚至散发着闪闪的铜光。

    韩三千走过去的时候，纤瘦的身材可能在普通人的正常标准里算是不错，但和这些人比起来，如同是小孩似的。

    “噗，哈哈哈哈哈，张公子，这他妈的就是你所谓的高手吗？你今天中午没喝多少酒啊，说话杂这么着边呢？”有人看到韩三千过来，只打量一眼便顿时发出哄堂大笑。

    “张公子看来是强弩之末了，找不到好帮手，转而开始滥竽充数了。”

    “就这样的小个子，我们家大山估计一拳能把他砸成肉饼，想一想，当真是残忍啊。”

    “大哥，不用，我就一根手指头，都能戳爆他。”那个叫大山的人立即回应道，说完，还挑衅的望了一眼韩三千，接着，耸动了下自己的肌肉，向韩三千炫耀着。

    此话一出，引得众人哄堂大笑。

    张公子面色一冷，有些不爽：“有没有本事，呆会打了就知道。兄弟，一会替我好好收拾他们，千万不要手下留情。”

    韩三千笑笑：“我没有说要打擂台啊。”

    张公子瞬间愣在了原地，不打？！

    他可是把韩三千当成了自己的王牌，现在，韩三千才突然告诉自己不打？

    “哈哈哈哈，笑死老子了，笑死老子了。”

    “张公子刚才所吹嘘的所谓高手，现在漏馅了，临阵脱逃，哈哈哈。”

    “张公子，你所谓的高手，是不是逃脱高手啊？”

    “人家那么小的个子，看到咱们带这么多的肌肉大汉，估计吓尿了，不跑路还能干嘛？”

    面对众人的嘲笑，张公子面如猪肝，整个人都快要气炸了，望着韩三千的眼神，似乎都快将韩三千给活吞了似的。

    但张公子又是见过韩三千本事的人，即便再火大，也不敢动韩三千分毫。

    “要没事的话，我先回去了。”韩三千说完，丢下错愕又愤怒的张公子，转身便直接离去。

    身后，又一次爆发出哄堂大笑，张公子气的浑身发抖，恨不得找个地缝钻进去。

    而几乎就在此时，擂台上一声鼓响，随着扶媚大声宣布，比赛也正式开始了。

    韩三千难得悠闲，带着苏迎夏等人站在人群里，欣赏了起来。

    不过，让韩三千比较失望的是，这些人的打斗简直就如同小儿科似的。

    直到后半段以后，随着方才那些贵宾区手下的出战，比赛才稍微开始精彩了一些，不过，这也让战斗进入了白热化。

    刚才那个嘲笑韩三千的巨人大山，上场以后便威震八方，带着毁灭一切的力量横冲直撞，擂台之上，连续数个挑战者全部被这家伙轻松放倒。

    “牛气啊，大山。”台下，大山的大哥朱老板此时高兴非常。

    大山站在台上已经连续挑败了七八个人，如无意外的话，此次扶叶两家最大的卫戍部部总司可能就要被朱老板收入囊中了。

    “爹，还不上吗？跟着这些扶叶两家这种败类混也就算了，要还被这群人指挥的话，我宁愿去死。”王思敏此时怒气冲冲的说道。

    王栋咬着后槽牙，此时也面露难色。

    他当然也想混个好彩头，不能成王，可起码也想一人之下，万人之上，但问题是大山所展现出来的实力却让他望而生畏。

    这家伙既力大无穷，同时实战技巧也非常的精湛，要战胜他，实在是难。

    事实上大部分人和王栋的看法是一致的，很多人甚至打算这一局完全不去挑战了，留下实力去打第二轮，混个扶家的中朗神武将，也未尝不可。

    所以，一时间众人之中却并未有一个人上台。

    “他妈的，一个能打的都没有，你们都是一群废物吗？啊？操，老子以为争夺这么一个重要的官职有的是高手呢，原来，全他妈的废物。”大山极其狂妄，眼神中带着轻蔑的无聊望向在场的所有人。

    “妈的，臭男人。”王思敏依然不改暴脾气，本就不甘的她彻底被大山戏谑性的挑衅给激怒了，提起剑，直接纵身飞向了擂台。

    “思敏……”王栋想要拉，却发现为时已晚。

    王思敏的突然上台，一时间惊呆了众人，也让大山一愣，但看到她是个女儿身以后，一帮人面面相觑。

    大山更是噗嗤一声，捂着肚子一阵狂笑：“噗，哈哈哈哈，妈的，老子等了半天了，以为能上来个什么高手呢？结果，他娘的却是个小妞？长的倒是真他娘的好看，不过就你这小身板，你是和老子比试床上功夫的吗？”

    一句话，顿时引的下方哄堂大笑。

    韩三千无奈的摇摇脑袋，这丫头，连这也要上，不过，这倒也是她的个性。

    “你认识她吗？”苏迎夏都不用看韩三千面具下的神情，便已经猜到韩三千认识王思敏了。

    韩三千点点头，苏迎夏故意翻了个白眼：“认识的美女还挺多啊，看来我是不是应该也去认识很多帅哥呢？”

    韩三千无奈苦笑。

    而此时的台上，王思敏已经愤怒的攻向了巨山。

    不过，空有怒火显然不行，双方实力差距实在太大，仅是数个回合，王思敏虽然确实女子不让须眉，利用迅猛的身形给大山制造了不少麻烦，但也彻底的激怒大山，大山全力之下，压制得王思敏节节败退。

    大山一掌击退王思敏，紧接着一拳直接轰向她的腹部。

    这力拔千均的重量，一旦击中，后果不勘设想！

    王思敏脸上写满了绝望，但就在此时，一道黑影突然挡在了自己的身前，一只手猛然包裹住大山袭来的沙锅大的拳头。

