    史太后对封云正是了解的，他能主动说让自己给吕贵妃立规矩，那吕府在他心里的地位发生了些许的变化，或者仅仅是吕贵妃这个人，皇上有些不喜或是想要压压气焰了。

    “皇上说如何，母后就如何做。”封云正已经满足了史太后的要求，对于其它的事，史太后都能好心情的加以配合。

    “墨儿也快生辰了，朕去了是让他们都不自在，就不去了，不过五位皇子们，让他们去恭贺。”封云正说道。

    “哀家虽然想亲自给墨儿过生辰，也只能等睿王府的生辰宴结束后，哀家把人叫进宫里，我们母子三人一块儿吃个饭，皇上觉得如何？”史太后问封云正的意见。

    “听母后的，时间也母后定就好。”封云正笑着答应。

    母子俩有些说开后，仁寿宫内的氛围格外的融洽；相对而言，睿王府的气氛就有些紧张了。

    史孝廉把桂花酿、桂花露酒直接送来了睿王府，然后理所当然的留下跟封云墨唠嗑，宫里帮忙搬酒的宫人跟封云墨见了礼后就回去复命了。

    “今晚明卫夜访睿王府。”

    惊宏守在门外，书房只剩封云墨、花清荷，还有惊雷后，史孝廉直白的来了这么一句。

    “你……”

    “惊风跟我说的。”史孝廉在封云墨还没问出口前就解答了疑惑，“今日我上皇上那去讨要酒，进大殿前，跟他错身而过时，他低声快速的说了这么一句。”

    “惊风的话，我觉得可以信。”史孝廉顺便发表了自己的想法。

    封云墨和惊雷也都是选择相信的，毕竟惊风当年帮过他们。

    “虽然惊风背叛了墨墨你们，可倒也没有存要害你们的心思，他，我倒是讨厌不起来。”史孝廉轻笑了声说道。

    封云墨呆在宫里这么多年，惊雷和惊宏两个影卫能一直相安无事，不被发现的呆在宫里护着封云墨，除了两人的功夫好外，惊风的遮掩也是出了大力的。

    当年封云墨中毒，情势危急，惊雷、惊宏带着野先生进宫，避开所有人的耳目，可被惊风发现了，那时也是影卫和明卫第一次打照面，之前都是影卫知道明卫，可明卫却不知道影卫的状态。

    当时惊雷让惊宏带着野先生去仁寿宫，自己留下阻拦惊风，惊雷下了狠手，既然被发现了，就得要了惊风的命。

    惊风武功稍弱于惊雷，但毕竟是在宫里，惊风一方的明卫多，可惊风愣是没有喊人，还主动先停手，惊雷不好过于小人。

    “那位是去救睿王爷的吗？”惊雷至今记得，惊风当时问了这么一句。

    当自己点头后，惊风就退开了，“你去吧，救睿王爷要紧，今日就当我们没有见过。”

    “不过你们是谁？”惊风问道。

    “说不得。”惊雷当然不会傻的露底，当时惊雷也想过惊风可能用的是缓兵之计，然后给他们来一记釜底抽薪，可管不了那么多了，如果睿王爷死了，他们这些人存在的意义就没有了。

    之后的心力都用在了睿王爷身上，惊雷都没再在意惊风了，直到睿王爷意识恢复，野先生说没有大碍，不会有后遗症后，才真正的松了一口气。

    等睿王爷醒了后，惊雷把事情跟他说了，不过当时睿王爷没有心思管那些，整个人意志消沉，惊雷后来主动去找的惊风。

    “为什么没有说出去？”惊雷见到后第一句话问的就是这个。

    “我说过不会说出去。”惊风回答道。

    先皇还在的时候，明卫也都是很照顾封云墨的，听从先皇的旨意，都是护着人的，惊风就是其中一个，更何况当时先皇的意思很明确，就是让他们效忠封云墨，所以惊风一开始一直是只认封云墨，可没想到后来……

    明卫本就是护君的，惊风再感性，职责担当也不能让他做出背叛皇上的事，不过这次却是了，惊风一直跟在皇上身边，封云墨中毒的事，皇上在其中扮演了什么角色，他很清楚，所以十万分的不可理解。

    “为什么？”惊雷追问。

    “没为什么。”惊风不回答，惊雷也就没再问了。

    之后惊雷和惊宏在宫里更是来去自如了，因为惊风总是睁一只眼，闭一只眼。

    这么多年惊风一直都是知道影卫的存在，可他不问，也不说，成了非常和谐相处的关系，所以对于惊风的话，封云墨等人都是相信的。

    “今晚来打探睿王府的定然不会是惊风。”封云墨皱眉道，“应该是惊鸣，这个时候来，是想知道我的实力，知道睿王府的势力，想确定是否跟看上去的一样。”

    “还有就是车家兄弟了。”封云墨说道，“惊雷，你今晚和惊宏待在地牢里，那处地方当初就是后期我们加的，十分隐秘，惊鸣发现不了的。”

    “是。”惊雷恭敬应声。

    “史三你快些回去镇国公府吧，留的久了也是问题，我们对惊鸣不了解，可能他马上就到了。”封云墨说道。

    “知道了。”史孝廉起身，就打算回去。

    “阿荷，我送你回去。”

    “别，你都说现在不同平时，你这般更容易引起注意，你在睿王府才是安全的，我有当归她们安全的很，现在吕府也没心思找我麻烦了。”花清荷坚持道。

    当晚，惊鸣就夜探了睿王府，把睿王府里里外外都看了一番，当然什么都没有发现，也没有车家兄弟的任何踪迹，睿王府会功夫的人也不多，即使有功夫也都是三脚猫，惊鸣都没放在眼里。

    在地牢里的车家兄弟倒是十分意外惊雷、惊宏两人的到来。

    “嘿，你们来不是来问我们兄弟问题的？”车林耐不住问了一句。

    “你们知道什么？”惊宏不屑的翻了个白眼。

    车林已经习惯了惊宏的性子，也没反驳，倒是叼了一根干草然后就躺下了，“那怎么还不走，不会打算跟我们兄弟抢地方睡了吧。”

    “谁稀罕。”惊宏怼道。

    “有人来睿王府了？所以你们来看牢我们？”车植看着惊雷说道。