    “媳妇，爸已经出关了！”谷幽兴高采烈地找到了秦语岚。

    听到了谷幽轻浮的喊声，秦语岚脸上一红，然后对着九名守备团成员说到，“你们好好感悟一下这个功法，我们明天检查你们修炼的效果！”

    说完，秦语岚就在九人复杂的目光中一把揪住了谷幽的耳朵两人消失在了修炼室内。

    “轻点，耳朵要掉了！”谷幽装作痛苦的样子求饶到。

    “哼！”秦语岚气呼呼哼了一句，“我好不容易建立起来的威望都让你毁了！”

    “就那九个小家伙，你在他们面前建立威望还不容易！”谷幽揉了揉发红的耳朵，“不过这几个家伙的精神力都挺不错，没想到这次还有几个好苗子！”

    谷幽可是筑基后期的修真者，虽然没有细看，他还是很容易就看出那九个人的特点了。

    “你培养出了天幽战队，我也准备培养几个人，他们的精神力不错，而且我看过他们的资料，射击的成绩很好，所以我准备专门培养他们驾驶幽龙战车，怎么样，要不要比一比到底是你的天幽战队厉害，还是我培养出来的人厉害！”秦语岚兴奋的说到。

    “不用比，我认输，我才选了六个，你用九个，还用幽龙战车，我又没犯傻！”谷幽不屑的说到，“那你想到他们的名字了，要不我给你取一个，干脆就叫九头蛇算了！”

    “九头蛇，这个名字还行！”谷幽本来只是随口一说，没有想到秦语岚到是认真了，“那就叫他们九头蛇了！”

    “叫什么都好！”谷幽凑近了说到，“媳妇啊，你看爸都出关了，你是不是也该放松一下了！”

    “你有什么好建议么？”秦语岚被谷幽说的有些心动了。

    “我看不如拉着这九头蛇直接出去训练，在基地里哪有那么多的靶子给他们练习啊！”谷幽眼睛一转就想出了一个办法。

    “出去训练！”秦语岚眉头轻皱，“他们的实力还是差了一点！”

    “这个没问题啊！”谷幽为了拉着媳妇出去玩也是飞快的转动脑筋，“咱们可以把天幽战队的人也带上，他们擅长防御，九头蛇擅长攻击，这样一攻一防多好啊！”

    看到秦语岚有些心动，谷幽继续说到，“还有，精神力修炼这个事情光在基地这么平静的修炼可没有多大效果的，最好的方式就是让他们一直保持紧张的状态，只有时刻面对危险才能更好的激发他们的潜力！”

    “你说的也有些道理！”秦语岚也认同谷幽的话，“那好吧！”

    “呦呵，太棒了！”谷幽高兴的喊道，“我这就通知天幽战队！”

    “好！”秦语岚有些无奈的看了一眼谷幽，“我去叫他们！”

    很快十六台幽龙战车就驶出了基地。

    前面是天幽战队的六人开路，他们一出基地就按照六合阵的方位排布，显然非常熟悉了这种行进方式。

    后面紧跟着的九台战车的表现就不太好看了，这九个人不说没有个整齐的队形，连自身的战车控制都不太稳当。

    最后面跟着的战车里，谷幽悠哉的躺在驾驶位上，轻松的跟着前面的人。

    一旁的秦语岚就忙碌了，通过战车的通讯系统，她不停的指导着前面九台战车上的操控人员。

    好在那九个人学习的还不慢，在车队行驶出了一段距离后他们总算是把战车开的稳当了。

    “看看，我就说么，实战才是最好的锻炼方式，你看他们经过这段时间的训练，不但掌握了驾驶技术，而且精神力也跟着有了一些增长！”谷幽看到前面九台战车稳定后得意的说到。

    “那你就没有注意到我很疲惫么！”秦语岚没好气的说到，如果按照正常的训练，她只要按部就班的做事就好了，可是这种紧急下，她不但要同时监控着九台战车，注意九个人的状况，还要根据他们的不同情况给出不同的指导，真心的不轻松。

    不过效果也是很不错，正像谷幽所说，这九个人不但熟练了驾驶技术，还提升了自身的精神力，更重要的是，秦语岚的这一番指导也在九人心中留下了无比强大的印象，他们对秦语岚已经到了崇敬的程度了。

    “咱们少爷和少夫人的手段果然厉害，也只有他们敢把这种菜鸟带到野外来训练吧！”前面六台战车里，天幽战队六人也发现了身后这些人的变化，对谷幽和秦语岚非常的佩服。

    “天幽战队，找个目标给咱们的新伙伴们练练手！”谷幽的声音响起，天幽战队的方向一转，朝着刚刚探索到的一只蛮兽跑去。

    “九头蛇成员注意，前面有一只初级蛮兽，你们的任务就是保护自己的前提下消灭它！”秦语岚严肃的声音在九台战车里响起，顿时让九个新人心里直突突。

    他们九个只是后天期的境界，第一战就面对蛮兽级的异兽对他们来说压力实在是太大了。

    “运转功法，平心静气，按照我传授给你们的方法释放精神力和战车的瞄准装置结合，瞄准，攻击！”秦语岚一连串的指导传达到了九人耳中。

    听到了秦语岚的声音，九人出奇的平静了下来，按照秦语岚传授的步骤，他们完成了瞄准攻击的行动。

    原本正在一块石头上休息的一只初级蛮兽被突然到来的攻击惊醒，它立即做出了闪避，只是九台幽龙战车发出的短枪太多了，虽然它躲过了不少，还是没能全部躲开，顿时身上就插上了很多短枪，活像一只大刺猬。

    不过虽然被好几只短枪击中了，不过都不是致命的位置，这只初级蛮兽只是受伤到是还没有生命危险，所以这只蛮兽怒吼了一声就朝着车队冲了过来。

    “他们还是有些紧张了！”谷幽轻松的说到，丝毫没有把那只初级蛮兽当回事。

    “恩，心里素质还是不过关，一下子就把短枪都发出去了！”秦语岚自然也是知道了发生了什么事，然后她就开始指导着他们开始填装短枪。

    这次，九个人的动作就有些慌乱了，因为随着初级蛮兽的靠近，蛮兽身上的那种凶煞之气完全的压制了他们，在这种状态下他们心慌手抖，只是一个非常简单的换装按钮都按不顺畅了。

    等到他们换装完毕时，蛮兽已经跑到了跟前，他们已经来不及去瞄准了，这时他们的心里更加慌了，更糟糕的是，这个时候，秦语岚的声音突然消失了，他们九个人完全不知道该如何是好了，虽然以前他们经过了专门的培训，可是在在此时，他们的脑中完全一片空白，什么反应都做不出来了。

    不过秦语岚自然不会真的让他们陷入危险，就在初级蛮兽靠近时，天幽战队的六台战车突然启动把蛮兽包围在其中。

    “退后，重新瞄准，单只发射！”秦语岚的声音再次响起，九个人终于再次找到了主心骨，蛮兽的那种境界压制竟然在秦语岚的声音里被他们破除，行动再次顺畅了起来。

    这次的瞄准很快，九只短枪直接命中了蛮兽，再填了几根倒刺。

    “变幻位置，再打！”秦语岚并没有急着让他们杀死这只初级蛮兽，而是不断调整他们的位置，不断的攻击。

    “看来很快他们就能有所突破了！”谷幽笑着说到。

    “能够从内心处战胜本能的恐惧，这几个人已经有了越级战斗的基础了，看来很快就可以形成战斗力了！”秦语岚也非常满意这九个人的表现。

    原来刚才秦语岚是故意的，她就是想看看这九个人能承受多大的压力，他们九个现在不过是后天期的武修，和蛮兽的境界差距太大了，即便是隔着战车，但是那种境界压力还是非常大的，根本不是他们能抵抗的。

    秦语岚也不想毁了他们，所以在关键时刻出声抵消了一些威压，可是也没有完全帮他们抵消，结果他们九人也没有让秦语岚失望，靠着他们自己最后突破了，因此精神力也跟着大涨，使得接下来的行动也更加顺畅了。

    随着秦语岚的指挥，九个人的行动越来越顺畅，配合的也越来越默契。

    “现在进行精准瞄准，找到蛮兽的嘴巴、鼻子喉咙等脆弱部位进行锁定！”看到他们射击平稳后，秦语岚提出了更高的要求。

    听到了秦语岚的声音，九个人都没有迟疑的就去做了，如果是别人让他们这么做，他们肯定会嗤之以鼻，他们才接触幽龙战车一天，怎么可能做这种精准瞄准，可是这道指令出自秦语岚口中，他们一点都没有怀疑的就去做了。

    “发起攻击！”秦语岚适时的发出了攻击指令，九只短枪立即飞向了被天幽战队围困住的初级蛮兽。

    随后初级蛮兽就发出了凄惨的嚎叫，不过不大的功夫，嚎叫声就开始减弱，随之减弱的还有初级蛮兽的生命气息。

    “不错，这些家伙进步的很快，就是有些浪费了这只初级蛮兽了！”谷幽看到这里笑着说到，然后手伸向了秦语岚，“咱们这么快就完成了训练，可是节省出了不少时间，咱们是不是也该有点自己的时间了！”

