    纵使世界处在暗流涌动之中，但伊顿镇的生活却总是平静。

    餐厅的员工们在各自的岗位上兢兢业业，食客们络绎不绝，各种周边的产业链也越来越发达。

    而且，最近美食城里又有两家新店开业。

    其中一家是甜品店，许愿餐厅的嫡系连锁店。

    店里销售的是各类甜点，还有名为奶茶的新颖饮品，店里的装修风格和菜单的设置，很受小姐女士们的喜欢。

    一经开业，就成为了女性食客们初到美食城必打卡的餐厅。

    负责这家甜品店的主厨是现成的，名叫奥尼卡，是个30多岁，体态富裕的男人。

    由多恩手底下辈分最小的徒弟维蕾塔介绍而来。

    维蕾塔这个性感的黑皮厨娘，祖孙三代都在大城市科莫多瓦经营餐饮业，手头有着不少的人脉和资源。

    找一个技术过关，能独当一面的糕点师傅，对于她而言，洒洒水啦。

    而她找来的厨师业务能力也确实很不错，多恩开着厨力，简单地进行了几天指点教学，奥尼卡就差不多能上岗了。

    除了甜品店以外，另一家在美食城里营业的餐厅名为[好乐汇]。

    这家店和维蕾塔的[璀璨星光]一样，都是以招商引资的形式，入驻到美食城的优质店源。

    [好乐汇]在入驻美食城之前，有上交过他们经营的原始菜单。那份菜单由艾米、埃莎等人初审，最后是多恩本人亲自审批优化。

    大致留下了红酒烩鸡、马赛鱼汤、干煎鳎目鱼、樱桃蛋奶布、洋葱汤等一系列能突破A级的招牌菜品。

    这些菜，和地球上的法式餐点有点相像，而且经过多恩的筛选，也具有了不同于美食城其他餐厅的菜品个性。

    在美食城里面占个店面够格了。

    像[好乐汇]这种看到了正在崛起的伊顿镇所携带的巨大商业价值，渴望过来分一杯羹的“外资餐厅”不在少数。

    冈萨雷斯店长和夏琳小姐那边，收到了“入驻美食城的申请书”早就堆得像小山一样高了。

    不过，目前只有[好乐汇]一家店杀出重围，入驻成功。

    还有两家店通过了第一轮的考核，正在艾米、埃莎她们那里，走初审菜单的流程。

    其他的嘛，基本上就没啥戏了。

    这种千军万马过独木桥的淘汰率非常合理。

    伊顿的美食城最终目标，可是落成一座举世无双，让高中低端不同消费群体都能在其中找到适合美食的高品质餐饮综合体。

    “外资餐厅”要是本身的菜品质量不高；或者菜品同质化严重，没有鲜明特点，凭什么能入驻进来？

    另外，虽然美食城“招商引资”这一块，多恩自己没有消耗太多时间在这上面。

    只负责了最后的拍板和对应餐厅的菜单优化，把甩手掌柜的特性发挥到极致。

    毕竟，餐厅里有那么多或培养或拉拢的人才，不让他们发挥特长就太可惜了。

    相关店铺用地，利润分配的问题，都是冈萨雷斯店长、胖狐狸，以及利益相关的夏琳小姐他们去对接。

    餐厅是否有资格入驻，则主要交给三个亲传的小徒弟把关。

    就是冈萨雷斯店长、艾米和埃莎她们，接手了这一项额外工作以后，手头的工作量明显上升。

    这些日子里，多恩站在决策者的角度考虑，似乎是需要再进一步扩大餐饮业人才的培养和招聘，然后细分一下大家的岗位了。

    分化一些人到行政岗上去，再雇佣一些识字的学徒来做文员。专职对外把关招商引资，对内监督每家美食城餐厅菜品质量和服务水平。

    美食城要进一步做大，这种行政管理方面的人才是不可或缺的。

    “美食城才立了十家不到的餐厅起来，就已经开始大幅度带动了周边村镇的居民就业。要是建成完全体，怕是能直接影响整个多纳帝国中南地区的产业生态。”

    “这种事情，要是放在地球上的话，怎么也得给我颁发一个杰出青年奖。”

    多恩对自己做出的并不微小的工作很满意。

    但话又说回来，美食城发展到现在，虽说大幅提升了周边居民的收入和幸福度，并且开始日进斗金。

    可生意上的事情，多恩是真的快要无所谓了。

    祂甚至可以淡定的说出那句话——我对钱没有兴趣。

    作为奇迹之地上的第六位神祇，怎么还会在乎这种东西嘛！

    之所以还会花费一点精力在美食城的发展拍板决策上。有三分是为了兑现当初“建成举世无双美食城”的承诺，三分是图美食城产出的放置[厨力值]。

    剩下的，就有点像是神在人间的过家家游戏。

    ……

    接下来的时间里，多恩明面上在伊顿镇和餐厅的众人度过悠闲温馨的日常。

    暗地里则是积极联络原初和[瘟疫]，谋划应对随时有可能爆发的神战。

    就这样又过了一个多月的时间，伊顿镇迎来了一位老熟人访客。矮人之国凯萨都姆的现任领袖，钢锤。

    钢锤这次过来的主要目的，是来送装备的。

    一件多恩本人都快忘掉了的装备——

    大概在今年年初的时候，多恩曾拿着从二阶克里特公牛身上扒下来的金属去找钢锤，希望他动用矮人的科技和锻造工艺，拿这件稀有的牛金制作一件护甲。

    钢锤自然是满口答应。

    对于多恩先生的委托，这位矮人领袖那是认真的不得了。

    既然要认真，要发挥工匠精神，那么装备的锻造时间自然是要花上许久的。

    像当初钢锤制作鬣狗的【嘶吼者】，可是拖了三个月又三个月，三个月又三个月才交货。

    这件牛金的护甲也差不多，足足打造了半年多才完工。

    最终的成品，钢锤将它命名为【流金甲胄】。

    但让人尴尬的问题来了。

    装备打造时间用得久，鬣狗小老弟是能等，但多恩这个老大哥等不了啊！

    祂变强的实在太快。

    钢锤这才含辛茹苦地【流金甲胄】打造出来，多恩这边已经连吃三个半神的灵肉，直接飞升成神祇了。

    我这又氪又肝，再加上还很欧，手头的阵容都满配了。你这时候再兴冲冲给我送张SR卡来，多少有点鸡肋了啊……

