
这可真是,  天降竞赛。

十夏看着怀中的兔子和小球，哑然一笑，抬头望向周围。

在刚才竞赛球飞过来的一瞬,  自己已经往旁边退开。

偏偏兔子蹦跶起来，一扑把球拦下。这会正扒拉着玩。

“不然放你上去唱歌好了,  我在下面等你。”

她轻捏了捏紫兔竖起来的耳朵，把小球转到自己手中。

“你谁啊？”乌雪儿转头瞥了眼远处的人。

当时远远缀在后面,  没看清十夏戴帽子后的模样。现在粗粗略过更不在意。

“把球还给我,  我要去拿第一了。”

“这是碰到了吧？那已经加入竞赛咯？”

“基础一分压上去了，有点倒霉啊这新人。”

格子中其他选手哗然出声,  眼看着竞赛球被砸飞到新人身上,  为她叹息几句。

竞赛强者多，来看热闹的反而要上台。

台上丹凤眼女选手眉头一皱，盯向乌雪儿。

“你为什么不好好接？这不是害人扣分吗。”害得她身为丢球的都连带有了责任。

乌雪儿左右扫两眼，抿着嘴不高声了，只在自己格子里小声嘟囔瞥过去。

“我又不是故意的。怪那个兔子啊,  讨厌的兔子。”

十夏揉着兔子的手指一顿，眼帘抬起。

在金丝眼镜下,  她瞳孔是深邃紫色。哪怕隔着距离和薄雾看不太清,  也遥遥透出妖艳。

新人十夏眸子稍凝，抬手，将竞赛球抛了回去。

“……”乌雪儿在对视的瞬间感到一丝心悸,  连带着接球都手忙脚乱。

对方明明不可能听到自己声音啊。

雪儿心口砰砰急促跳了两下,  无声动着嘴唇,  对那只能看到的妖异紫色心有余悸。

“轮到我了。”她高声囔了一句让自己醒神打气，往前一跨迈上高台，差点又脚滑。

对面另一侧,  那个紫色眼睛的人同样往前一迈，几乎与她同时出现在台面。

十夏脚踩在地面，露面往四周望去。

在清脆提示音发出时，一道道台阶便缓缓浮现，正通向高台。

圆形高台宽阔，正中白玉长柱巍峨。

台上四个人，原本的男女选手站得还算近，能看到对方的脸，乌雪儿处在同侧位置。

唯独十夏遥遥站在另一侧。

十夏估量着双方距离，猜测自己是独自传送进来的，所以离得其他人都远。

远到他们不能在软帽和眼镜遮挡下、认出自己的脸。

“哇哦新人你也参加啊？拼一把也是应该的，反正分都压着了。”

“咦，这新人到底是谁啊？还挺有胆量上。”

台下选手啪啪为新人勇气鼓掌，又追着问人名。

“来试一试，以前还没这样唱过。”十夏调整音色微笑，让声音偏向低沉。

她一手抱着软绵绵的兔子，亭亭单薄站在原地，背后格子都是空旷。

远远打量，怎么看怎么像一个无辜路人。

“加油啊，重在参与。”有人喊了声给这个倒霉的新人鼓励。

飞行器无声盘旋，将方方面面拍摄传送，落下成片欢乐。

我的天，对着女团第一大佬一口一个新人哈哈哈

这是十夏啊——你以前还说要抱大腿的对象噢——

刚才雪儿说兔子，是不是惹大佬生气了？

夏夏本来好好得安生在台下，偏偏被卷进这风起云涌~啊，兔子都不许你低调

假面就是这里好玩hhh，等着比赛结束看他们一脸懵逼

竞赛再次开启。

乌雪儿挺直身板，咳嗽一声清清喉咙，不假思索启唇就开始吟唱。

不需要编造歌词、不需要提前跨越。

一连串缥缈高声从她喉口发出。

直接跳过蓄势阶段、浩浩然迈入空灵区域，单音节音调倾盖整个高台。

台下的笑闹声停止。就连一直不喜欢乌雪儿的女队长，都转头望过去。

真的不一样。十夏在心中评估，为这个高音点头。

她还是首次听乌雪儿认真唱曲调。

只听歌声的话，对方的确是空灵唱腔中的佼佼者。

自己还没试过这样的高音。十夏认真听着，在心中感受思考下一场的比试。

无歌词的吟调极其缥缈，让人如置身云霄。

“真是像天使在唱歌。”台下有选手忍不住念了一句。

“如果她平时不那么多话就好了。”

长柱在雪儿开口的刹那，已经变为暖橙色。又在下一刻变为红色、随即红艳不断加深。

定格在深红。

乌雪儿最后一刻将高音提到，双臂往上一挥傲然张扬，意气风华痛快收声。

“结束！”她为这完美舞台啪嗒一拍掌定调。

流畅长风鼓动，连台下选手都能清楚分辨其中的不同。

啪啪啪。

选手不由跟着一起拍掌。哪怕心有偏见，也不得不承认在这方面是乌雪儿占据上风。

十夏搂着兔子一起鼓掌，拍拍东张西望紫兔头顶，低声夸赞。

“她高音是真的好。”

这的确是对方的强项，立身进前二十的根本。

“雪儿真是太厉害了。”

甜甜笑出一侧酒窝，翠绿眼睛抬起，在舞台上扫过。

一般竞赛场地都有摄影机，现在倒是没看见具体位置。

胡蝶同样鼓掌，有点低哑声音响起。

“之前扣分我们是扣两分。那加分的话，也会加双倍分数？”

“是吧？我们也加双倍的分，那他们就要扣2分啦。”

乌雪儿一场歌喉下来笑得灿烂，摇晃看着周围嘀咕。

“哎？怎么还没加分？噢，还有你啊。”她转头，看向站在远远另一边的新人。

十夏抱着兔子遥遥站立，除了鼓掌没出其他声儿，看着就安静乖巧。

“对。”她无声笑了笑，面容隐藏在偶尔飘荡的一缕缕白雾中，伸手要球。

“新人啊，在听完唱歌后还要比一比？胆量不小。”

“分都压了还怕什么？不过她站姿有点眼熟？很少有人站得这么标准。”

远处格子的声响冒出，听得十夏腰间立刻一弯。

自己走着走着就习惯挺直腰背，又忘记朝歌说的改变身形了。

幸好隔得远，对方也不会随便将一个人就想到女团第一头上。

十夏念头滚动一圈，清咳一声不让众人继续猜下去，压着嗓音开口。

“把球给我，轮到我了。”

“你要不要直接认输？你也是因为我上台的。现在退赛只扣一分，没准等下就扣两分了。”

乌雪儿好心给了个建议，没把这个话少的选手看在眼里，随手将球用劲抛过去。

啪嗒。

竞赛球重新落入十夏手中。

“谢谢。”十夏一笑道谢，握住手中泛光小球，另一手抱着小小只的兔子。

台下选手惯例地鼓起掌，为这个无妄之灾被扣分的新人。

“总共就二十人，她到底是哪一位啊？”

“可能是那几个安静独处的人之一？没事，等下我一听就听得出来。”

弹幕为这“指大佬喊新人”的一幕哈哈大笑，又有弹幕跳跃担心。

假面果然好玩。不过这竞赛主题，是对乌雪儿更有利啊

有点担心啦，毕竟雪儿就是靠天籁之声起来的，这方面她真的强

夏夏是不是还没唱过这类的？

一朵朵加油的花瓣无形落在地面，热度在这伪装竞赛中层层上升。

十夏新奇转了两圈小球，没感到什么特别的，垂首清理一遍脑海中思绪。

在台下叽叽喳喳话语、胡蝶计算着分数归属中，她开口。

吟唱升起。

同样是一串无歌词的唱腔，低声。

低低声响分外沉稳。比起上一个开口就变色、这次白柱一点反应都没有。

“低音？大家不都唱高音，新人怎么唱低声啊？”

选手们嘟哝几句。

没认出人，只一直用“新人”来代替名字。

“这倒霉孩子，无辜被卷进来扣分。不过如果不追求奖励，分数也没什么关系吧。”

“谁知道，pd说可能会淘汰唉，没准按分低的淘汰？”

“新人挺不错，声线很稳啊——”

选手们最后一句闲聊到一半停住。

因为台上音调逐渐开始升高，不是逐步提音，而是一次比一次跨度大。

犹如具象化的陡峭直线往上，越来越高伴随着白柱变化。

原本说话的人嘴巴还没合拢，就眼看着白柱色泽徐徐加深。

如同新人的声线，依旧稳定。

甜甜眉头一低，远眺被软帽眼镜遮挡的人影，为这唱腔中若有若无的熟悉感皱眉。

十夏握住小球，单曲唱腔加重，一口气扬声到高点。

她也有一段时间，没这样畅快淋漓吟唱过。紫色眼眸明亮、声响变化，犹如驰骋云霄，空灵再现。

砰。

长柱暖橙色泽一变，转入浅红。

乌雪儿眼睛睁大，盯向那个自己没正眼看过的人影，心里砰砰跳了跳。

她一贯只研究缥缈唱腔，对此已经是轻车熟路。甚至能听出对方歌喉中有几分自己的模样。

像是当场从自己这边学了过去。

对方唱得已经贴近自己。

不，下一句开始持平。

不，已经超越过音阶。

雪儿嘴巴抖动了一下，难以置信想踏上前一步，看看对面究竟是何方神圣，才发现小腿一软。

砰。

长柱色泽再度加深，融化为深红色泽，比先前三个更为深沉。

已经赢了。

台下选手们不再闲聊，甚至没去注意长柱，耳中被放大的声响让他们意识飘然飞扬。

十夏音腔随心所欲，意识海自然而然想起竞赛主题，望向正中长柱。

长柱上，一条条龙纹刻画凸显，辉煌显赫。

一道诗词出现在她口中，声腔从空灵一转，继续往前推进，高音磅礴恢弘炸起。

“不问苍生问鬼神——”

砰！

长柱应声色泽大热，宛若滔天火焰汹汹燃烧，攀附龙纹堪比岩浆滚滚。

十夏心神跟随畅快扬起，收敛最后一句、也是唯一一句歌词停声。

声线从头到尾都是稳定。

呼。

浩瀚长风兴动，倏然吹起猎猎作声，惊得毫无准备的雪儿怔怔倒退一步。

除了十夏，和她怀中摇晃耳朵的紫兔。

选手们脑海中全被无边无垠高音填满，被直直击中的放大声响震撼在原地。

任由长风席卷，如同雕塑一动不动。

呜呼——

广袤长风吹拂，在最后一道倏然变大，将十夏软帽吹起。

隐藏在浅红帽子中、浓郁黑发散开随风扬起，展现在众人面前。

（2）

“咦。”十夏抬头，伸出手抓住被吹动的帽沿，浓密墨色长发垂落肩头，亭亭身姿显眼。

若有若无的薄雾都被狂风吹散，让她面容变得清晰。

除了略显妖异的紫色瞳孔，一切都展露。

台下选手喘着气，颤巍巍抬起手臂。

“我的老天爷。这个新人是，不、这个是大佬啊。是、女团第一？”

他张口想要发出尖叫，喉里出声后只变为轻弱，被一阵阵高音砸晕震动失声。

周围大多人都还没从这浩荡如潮水的高音中回过神，只呆呆望向高台上的人。

十夏温和一笑，握住帽子小球，另一手抱住兔子。

“谢谢各位之前的鼓励。”她稍稍俯身行了个收势礼，音色恢复原本的清越。

墨色长发的美人抬头站直，金丝眼镜后的紫眸熠熠生辉。

怀中兔子竖起耳朵，露出同样的深紫眼睛。

犹如被压抑屏息一段时间，在这一承认的动作后，突破的喊声响起。

“啊啊真的是女团第一！我的脑子啊我刚刚一口一个新人我要抱大腿。”

“大佬看看我，我追了大佬好久我一颗真心求组队。”

“哈哈哈这还扣什么分？把分全都上缴给大佬去。”

沸腾声势在台下炸起，要不是有格子遮挡，众人一股脑都要跟着涌过去。

[叮。]

清脆机械音响出。

[竞赛结束。分配分数点：基础分+选手分。]

光芒从火焰长柱上升起，融入每人铭牌。

台上男选手啪嗒一遮眼睛，清醒后点着头，“输给女团第一不冤，我是服气了。”

铭牌前浮现出一个小小数字。

【-1】

他愁眉苦脸看了看自己铭牌，又瞧瞧左右，突然乐出了声。

“哇，你们也太惨了。我还是第一次看到比英俊还惨的分数。”

旁边，乌雪儿红润脸色在这时变得两颊僵硬，眼睛盯着面前的数字，睁大。

【-3】

【-6】

单人负三分，组队两人一起负六分。

本来是想靠竞赛翻身，又是她拿手的曲目，十拿九稳都在讨论分数分配了。

结果人群中不起眼的新人摇身一变，成为女团第一的大佬。

乌雪儿嘴巴张合，满脑子里依旧充盈十夏无边的歌喉。

她深入研究过高音，这时候最能直观感受到对方的强大之处。比初舞台的唱腔更进步强横。

甚至超过自己。

“呼哧。”最后一个冒出来的念头让雪儿凭空倒吸一口冷气。

丹凤眼女队长摇头感叹，一眼瞥过去也不多说，只看着胡蝶难看的面色啧啧了两声。

组队翻倍分一扣，什么奖励都别想了。

“我的分给了大佬，也是这分的福气。”

她洒脱一挥手，瞧了眼铭牌前亮起的分数。

【0】

失去上一个竞技分，也只是回到最开始的零分。反正还能再找其他竞赛。

如果可以，她更想把自己这个人送给大佬，共同组队去。

十夏微微一笑，将帽子随意戴在头发上，看向丹凤眼女选手，“你之前已经让过我一分了。”

“啊？”

十夏抱起兔子，揉乱它毛发，音色转化重复出林中的话。

“可怜的兔兔，你怎么一只兔在这里？我和你一起吧。”

这声腔变化为灵动，在台上响起来，听着和乌雪儿唱歌时相似。

“——是你！”

女队长怔愣后拍手一乐，想起自己在林子中的经历，额手笑叹。

“原来之前真的找到了？就差一步啊，大佬你也太狡猾了。”

当时她以为是乌雪儿在里面，粗粗扫一眼就走。

谁能想到不仅没有逃跑、还大大方方出声的人，会是正被追踪的选手呢。

“那时我和大佬就一步之遥啊，早知道我就冲进去。”

台下同行的女选手一起高呼，懊恼中有升起激动。

“大佬那你现在多少分啊？还没有显示吗？之前可都5分了，这会岂不是有9分？”

“9分？哇这是我的九倍啊，我都不好意思求组队了。”

[叮。]

声响应声再度扬起。

这次不是在高台上，而是在天幕中。

云层席卷，勾勒出字体和音色同时出现。

公告传遍雾岛。

[恭喜，本场综艺，第一位得分破十选手出现。]

高台周围选手们纷纷抬头，望向天幕公告，又呆滞转头看去十夏的方向。

十夏铭牌前，一个数字浮现。

【+13】

四分选手分，加上一分基础分。合并直接突破个位数。

问话的选手嘶了声，在场铭牌上一分负分的人直面分数，一时间连话都不知怎么恭喜。

安安静静中，只有遥远处声响隐约传来。

“啊——这是什么情况？我还是零分啊零分啊。”

“别喊了，我还是负数——哪位高手破十分了？男团还是女团拔得头筹？？”

甜甜在台下吃惊望向十夏，揉揉眼睛对她铭牌前的数字诧异惊疑。

“大佬啊。”丹凤眼女队长话带感叹，哇了一声。

“这到底是怎么做到的？”

同样是竞赛、同样的时间。这分数简直是天差地别。

“怎么做到的？”十夏回想自己之前得分的经过。

只有最开始的一分是在比赛中取得。接下来就是碰见兔子、走在路上，突然叮叮叮响起得分。

她举起怀中兔子，玩笑开口：“抱着它走一圈得到的。”

紫色兔子摇了摇竖起来的耳朵，四处张望，高高喊了两声。

“乌乌。”

[叮。竞赛结束，触发转移。]

圆盘周围光芒乍现，将每个人按照位置转移出去。

十夏接下来的得分话语还没来得及说，眼前就是一花。

单独进入的她远离众人转移。

树梢竹林摇晃沙沙作响，金色草地铺展，深红长桥拱立。

地上一道道光辉亮起。

女队长从光芒中回神，入眼就是脸色难看的乌雪儿。

她丹凤眼眉梢一拧，在心底呸一声遗憾怎么不是和大佬传在一起，也不多看，招呼同伴抬脚就走。

“有人哦，到处找分还组队。以为自己好心，反而害得同队一起扣分，哼哼哼。”

另一个年纪较小的队员拉长调子，边走边提声。

她还记得昨晚乌雪儿是怎么在众人面前、暗戳戳指责自己队长的。

逮住机会，当然要把话倒了回去，替队长出头。

乌雪儿被话塞了一头一脸，偏偏想不出反驳的词。

只能张口眼睁睁看人离开，面上一次次涨红。

甜甜上前拍了拍雪儿肩膀，让她消消气，轻轻一叹。

“还有机会再得分，小型竞赛应该不少。

“这不能怪十夏。胡蝶也不会为了分数事情生气的，对吧胡蝶？”

七彩头发披散的胡蝶没接话。

她深深呼吸，眼睛盯着铭牌好一会，肩膀气势一垮。

在经历过人生第一次重大失败后，她有点怀疑自己是不是跟错人了。

去跟着十夏都比跟乌雪儿好啊。

“哼。技不如人我也服了……”雪儿刚说出这一句，心里头就哽得难受。

她一直引以为傲的空灵唱法，居然当场被超越突破。

这让她怎么继续在节目组立足？

“早知道前两个题目我们就不去看了。”

乌雪儿翻起旧话，心情复杂地念念叨叨。

“跟着她真是倒霉，被扣了三次分，都是因为她。

“她也没答题啊。难道她自己都不知道答案，所以特意开题让后面人猜错，好借机得分？”

雪儿烦恼地翻来覆去叨咕，知道自己这话没根据，只是心里憋得慌。

飞行器拍摄全程，个个弹幕掉落怒意。

没想到啊，雪儿当面已经很能说了，背地里居然更能说

？这越说越过分的，这位姐姐我是真不看好了，心态不行

组队胡蝶我觉得没什么，只是平常挑战又没错。可仔细看她好像也不怎么在乎胡蝶？

甜宝快走吧，别那么好心陪着她了，心疼我甜宝

“你这样一说。”

甜甜细细听完全程，沉吟了会，抬眼看过左右没有摄影机，声音放低带着惊奇。

“我也才知道，她居然没见过双色兔子，这可是上系独有的兔子啊。

“我觉得她可能——”

“嚯——大家看天上！”

远远一道惊呼倏然亮起，覆盖周围。

分布四处的选手们仰面，一个跟着一个高声，道道手臂指向天空。

“天上是什么啊？看着亮晶晶的，掉下来了——”

潺潺浅青溪水边、深红拱桥上，十夏听见声音抬头。

她按了按怀中蹦跶的兔子，金丝眼镜后紫瞳远眺，不由跟着张口。

“哇。”

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347257"  chaptername="119、“新人”十夏">加入书签</a>
</div>
