    对付私盐，决不能大张旗鼓的行动。

    因为这边还没有行动，那边就已经得到消息。

    甚至衙门的人也会故意拖延，相关手续、武器分发就是墨迹，等一切准备就绪，黄花菜都凉了。

    所以陈昭打算带着几个心腹手下先行出马，等将他们一干私盐贩子给打倒之后，再慢悠悠的等大队人马过来，施行法律手段。

    要知道扬州盐商背后都是豪门巨侯，各个背景通天，所以每隔一段时间，这盐商的势力就有可能发生变化。

    刘家在扬州十大盐商当中排名最末，但是很有上进心，所以胆子很大，将私盐仓库建在运河边，可以在最快的速度运上船。

    一点也不怕别人知道。

    当陈昭带着几个心腹手下来到这座私盐仓库的时候，那里已经是人喊马嘶，黑夜之中，密密麻麻的火把将天空都照亮了，隔着老远就能把一切都被看的通透。

    既然被陈昭选拔出来，自然是身上功夫不错的，几个人在陈昭的带领下，分别站在距离仓库不远的几棵大树上，遥遥看去。

    好家伙，不愧是能排进大盐商行列的势力，在这里搬运的苦力就有一二百人，此外周围还有上百个持刀持枪的精壮汉子。

    历朝历代，贩卖私盐都是杀头的买卖。

    唐末“满城尽带黄金甲”的“冲天大将军”黄巢，五代时期“陌上花开，可缓缓归矣”的吴越王钱缪，还有元末和朱元璋争锋的周王张士诚，都是私盐贩子出身。

    可见这一行都是凶悍之辈，

    饶是陈昭的几个心腹手下也都是练家子，也不由得面色苍白。

    陈昭自然不会让新招揽的手下这么快干亡命活，所以微微一笑：“你们在上面仔细瞧着就是，若是看见有逃跑的，也不必声张，回头告诉我就行。”

    还没等手下反应过来，陈昭已经飞身跃下，然后故意轰然落地。

    众多的私盐贩子听到动静，只是一个愣神，便气势汹汹的冲了过来。

    人人都是挺刀拔枪，面露杀气。

    毕竟把他们都是做惯了这一行的，每每要和朝廷官兵、沿途盗匪，以及各地地头蛇对冲，厮杀惯了。

    每每遇到这种事，不要废话，直接砍杀就是。

    更何况对方已经到达私盐仓库，那就更不用多说。

    陈昭哈哈一笑，飞身跃进人群，随手多了一把钢刀，猛然一挥，顿时刀如雪练，人头滚滚。

    转瞬之间便被他杀了十七八人。

    另有二十多人被他刀气激发，手断脚断，哀嚎震天。

    即使士气高昂的军队，当伤亡率高于一成的时候，也差不多崩溃。

    更何况只是一群私盐贩子？

    适当看到满地沧夷，又听到同伴的哀嚎之后，剩下的悍匪顿时蚌埠住了，顿时哭叫着四散而逃。

    然后他的几个心腹手下跃下树来，一脸震惊。

    陈巡检只是挥舞几刀，悍匪们就被吓跑了！

    这还是他们心目中勇悍无比的私盐贩子吗？

    太令人震惊了！

    “你们几个，去通知盐丁队伍，让大家赶过来。”陈昭微笑着说道：“大家想快就快，想慢就慢，哪怕明天中午赶到也行，只是想拿赏银的，那得抓紧时间。”

    “是！大人！”

    心腹们不敢怠慢，急急离开。

    现在私盐贩子和苦力都被陈昭吓跑了，盐丁队伍完全可以过来捡现成。

    陈昭虽然将盐丁队伍掌握住了，但也不敢确定完全掌握，各级官吏和盐商多年经营，也不可能被他短短数日就给化解的。

    所以这一次行动，谁能赶过来他不会在意，可是谁不能赶来，他肯定会记小本本。

    一个时辰之后，盐丁队伍赶来，看着满地沧夷和整整一个仓库的私盐，全都震惊了。

    ……

    第二日，一个消息传遍整个扬州城。

    巡盐御史衙门的巡检陈昭，率领盐丁队伍果断出击，打掉了一个私盐仓库，缴获三万五千石私盐，另外抓捕几十号私盐贩子。

    这是十多年来从未有过的缴获行动。

    扬州城顿时震动。

    各大盐商也齐齐震动，不少人私下串联，开始探听消息。

    而陈昭则径直来到这批私盐的幕后主人刘家。

    哪怕位列十大盐商之末，刘家也是巨富之家，家主刘青云的府邸更是占地广大，气派不小。

    府上的门子都是华服之人，各个眼高于顶，目无旁人。

    陈昭过来的时候，门子们看都不看他一眼。

    他微笑着说出自己的身份，这些门子更是不屑一顾。

    还有人语气轻薄，对“巡检”的身份冷嘲热讽。

    陈昭叹了一口气，只好给他们加深了一下印象。

    也没做什么，就是随手举起府门口几千斤重的石头狮子，向刘府大门一扔。

    “轰隆隆”刘府包漆大门，顿时被砸的粉碎。

    轰鸣声响之中，里面传来一阵惊恐的尖叫声。

    陈昭依旧面色淡然，好整以暇的看着几个门子，依旧面色淡然的说道：“扬州巡盐御史衙门九品巡检陈昭，前来拜访刘氏家主刘青云，烦请通报。”

    ……

    “哎呀呀，我说大早晨起来就听见喜鹊叫，原来是陈大人莅临寒舍啊，老夫有失远迎，还请恕罪。”

    片刻之后，刘青云大踏步走出刘府，对着陈昭深深鞠躬。

    看他舌灿莲花的样子，很难想象他家大门刚刚被人砸了。

    面对这么红果果的羞辱，这个刘青云居然视若未见，可见其忍耐力惊人。

    陈昭笑道：“刘家主，我刚才用你家门口的石头狮子，砸了你家大门。”

    “哎呀呀，都是下人无礼，怠慢了陈大人，陈大人大人不记小人过，还请海涵。至于区区大门之事，能让刘某见识陈大人千斤神力，已经是让刘某感激不尽了，陈大人，里面请。”

    “那倒不用，你这门口宽敞，就在这里说无妨。”

    “对对对，陈大人幽默风趣吗，刘某好生佩服，还请陈大人赐教。”

    “赐教不敢当。只不过昨夜巡盐御史衙门截获了三万五千斤私盐，刘家主想必听说了。”陈昭淡淡的道。

    “是，刘某略有耳闻，大人甫一上任，便立下功勋，日后飞黄腾达，光宗耀祖，可以预见，再次刘某为大人贺！”刘青山毫不犹豫的奉上马屁。

    “按照往常的路子，这批私盐有两条处理方案，一个是举办发卖会，价高者得；另一个则是直接卖给你们盐商。本官以为刘家主经商有道，名声遐迩，所以想直接将这批私盐低价卖给贵府，你看如何？”

    “大人抬爱，刘某感激不尽，不知这盐卖价几何？”刘青云依旧面色如常。

    这批私盐是他刘家的，要是被御史衙门拿来举办发卖会，他刘青云会被笑死。

    所以他只能咬牙买回来。

    自己出的事，自己解决掉。

    “一石盐卖给你二十四两银子，够便宜了吧！”陈昭轻轻笑道。

    “什么？”饶是刘青云心机深沉，也不由得面色大变。

