    “诸位同学，不要因为秦宇和周瑶两人搞坏了心情！既然是同学聚会嘛，大家可要吃好喝好！”叶辰来到桌前，看着目瞪口呆的众人。

    谢红杰此刻如同吃了苍蝇一般，刚才他费尽心思羞辱叶辰，就为了讨好秦宇。

    结果现在秦宇被高凌天给赶走了，叶辰又是高家的救命恩人，他这不是踢到钢板上了吗？

    于是谢红杰没有说话，顺着墙角，准备偷偷溜走。

    叶辰自然将这一切看在眼里，冷冷道：“谢红杰，别着急走啊，你刚才不是要让我身败名裂吗？我还等着身败名裂呢！”

    谢红杰停了下来，一脸尴尬的说道：“叶辰，你……你误会了，我也不知道秦宇和周瑶竟然是那种人，你……你别放在心上啊！”

    “是吗？你跟着秦宇这么多年，会不知道？为了讨好他，你可真是费尽心思啊！”叶辰一巴掌拍在桌子上，吓得谢红杰一个哆嗦。

    而叶辰这一巴掌，把外面的保安都给惊动了，立刻就有两个保安走了进来，恭敬道：“叶少，高少爷离开的时候，吩咐过，只要你有吩咐，我们都必须照办，所以，你有什么吩咐？”

    谢红杰咽了咽口水，高凌天啊，那可是洛城第一豪门的未来继承人，那家伙给叶辰撑腰，打死他都不敢跟叶辰作对啊！

    于是谢红杰恭敬道：“叶辰，你就把我当个屁给放了吧！”

    “是吗？当个屁给放了？那你知道屁是如何走的吗？”叶辰问道。

    谢红杰一咬牙，趴在地上，说道：“叶辰，我……滚着走！”

    说完，谢红杰竟然就在地上打了个滚，然后又打了个滚，竟然就真的这么滚出去了！

    一众同学大跌眼镜，谢红杰在学校的时候，也算是个有头有脸的人物了，结果在叶辰面前，竟然这般卑躬屈膝！

    叶辰耸一耸肩道：“诸位，你们可看见了，我没有让他滚呢！”

    沈斐语看到这一幕，也是感觉大快人心，刚才这谢红杰为了讨好周瑶和秦宇，不仅羞辱叶辰，还往她脸上泼酒，让他滚着出去，就已经算是便宜他了！

    见沈斐语脸上还有些愤怒，叶辰对着几个保安说道：“你们看着，他既然说滚出去，那就让他一直滚着离开酒店，他若是敢站起来，就给我揍他！”

    几个保安点点头，叶辰的吩咐，他们自然听从！

    还在滚的谢红杰，此刻心里是叫苦不迭，　早知道叶辰认识高凌天，打死他都不敢招惹叶辰啊！

    谢红杰滚出包间之后，叶辰这才看向诸位同学。

    刚才这些人，或多或少的都攻击过他和沈斐语，不过他都懒得跟他们计较了，毕竟都是同学嘛！

    “诸位，大家都是同学，难得一次聚会，咱们继续聊天啊！”叶辰微微一笑，示意大家坐下来。

    刚才众人都被吓傻了，现在看叶辰又坐了下来，就跟没事人一样，心里自然是很害怕。

    万一叶辰对待他们，也跟对待谢红杰一样，他们岂不是完蛋了？

    见众人害怕，叶辰笑道：“诸位，我跟沈斐语都不是小气之人！那秦宇和周瑶，是因为诬陷我，所以才会被赶走！至于谢红杰，那更是咎由自取！咱们都是同学，我们不会计较太多的！”

    一个男同学听了，立刻走上前来，恭敬道：“叶辰，刚才对你出言不逊，是我错了，你……你别跟我一般见识！”

    “我说了，我们都不是小气的人，只要说开了，有什么关系呢？毕竟之前大家都是被蒙在鼓里罢了！”叶辰微微一笑，他是真的没有将这些人的冷嘲热讽放在眼里。

    因为有了这个群聊之后，他的眼界早就不一样了！

    既然说开了，众人也就放下心来，而且叶辰可是跟高凌天有关系的，若是能够跟叶辰打好关系，日后的发展还用愁吗？

    于是众人便开始有说有笑，足足一个小时，众人才渐渐离席。

    这时，一个同学来到酒店门口，问道：“叶辰，你家在何处，我……送你回去！”

    “不用了，我有车！”叶辰微笑道。

    “叶辰，之前是我不对，不该听信秦宇和周瑶的一面之词，就让我送你吧！”那同学说道。

    叶辰之前不过是在医院实习，而且还被关了十五天，哪来的钱买车？

    结果当叶辰拿出保时捷的钥匙，解锁那一辆保时捷911的时候，众人都瞪大了眼睛！

    “我去，保时捷911啊，叶辰，你什么时候这么有钱了？”一个女同学兴奋的说道。

    “是啊，911可是好几百万呢，没想到你还是个土豪啊！我看那周瑶也是眼瞎，放着你这么好的土豪不要，去巴结那秦宇！”另一个女同学说道。

    “对了叶辰，我还没坐过911呢，不如你带我去兜兜风如何？”

    看着一个个女同学那谄媚的眼神，叶辰嘴角不由扬起了一丝弧度。

    刚才他寂寂无名的时候，她们一个个为了巴结秦宇，对他极尽嘲讽。

    现在他对高家有恩，又有保时捷开，这些女同学就极尽巴结。

    不过他也没有放在心上，这不就是社会现实吗？他又何必放在心上呢？

    于是叶辰开着保时捷，停在了沈斐语的面前，微笑道：“沈斐语，走，我送你回家！”

    一瞬间，众人都愣住了。

    女同学羡慕沈斐语可以坐保时捷，男同学则羡慕叶辰可以送这么漂亮的沈斐语回家！

    沈斐语有些脸红，小声道：“叶辰，我……我家很远，我还是……”

    “正因为很远，所以才需要送你回去嘛，难不成你要走路啊！”叶辰微微一笑，随后为沈斐语打开了车门。

    沈斐语犹豫了片刻，还是上了车。

    坐在副驾驶上，感受着保时捷的呼啸声，沈斐语心情复杂。

    她毁容时，只有叶辰一人与她说话，也只有叶辰一个人来接她。

    现在她恢复了容貌，叶辰也没有因为她的容貌，而对她表现出爱慕，或许，这才是纯正的同学之情吧！

    “叶辰，谢谢你！”沈斐语很真诚的说道。

    “谢什么，咱们可是同桌，再说了，载你这样的大美女，那是我的荣幸啊！”叶辰笑道。

