    夏月莹的爸爸将手中的调查报告狠狠地往夏月琛脸上一甩，说：“你们自己看！”

    夏月琛立马将调查报告捡起来认真的看起来，而夏月琛的爸爸则背负着双手，背脊下意识的佝偻了一点，深深地叹了口气，说：“我记得CG服装公司是这两年突然兴起的一家公司，前两年还没什么名气，这两年就突然打响了名头，并且成了一个时尚品牌，如果说这样一个女人没有背景没有实力，她怎么可能在京城的商业圈立足，你们想的也太简单了吧！”

    夏月琛不可置信的盯着报告上面关于徐梦洁的身份：“她是CG服装公司的董事长？那她……”

    “对，她是CG服装公司的董事长，身家起码上亿，你们还以为她只是个小三吗？她要是只是个小三，只会勾引人的手段，那她凭什么当上CG服装公司的董事长？再说了，如果她仅仅只是CG服装公司的董事长，咱们夏家也不怕她，可是你们知不知道，她现在还是白马的未婚妻，我听说他们马上就要结婚了，你们在这个节骨眼上得罪人家白家未来的媳妇，你们是想找死吗？”

    夏家自然不是一个徐梦洁，但是他们怕徐梦洁背后的白家啊。

    白家可是官商通吃，虽然白马的父母不是在京城发展，但他们在京城的实力也不凡，得罪了白马，夏家可就不得不掂量一番了。

    夏家为了道歉，果然又送了一只不比紫翡翠手镯差的上等和田玉籽料摆件，亲自送到了白家，表示歉意。

    除此之外，为了表示诚意，夏家还另外送了一套上百万的翡翠项链祝贺白马的大喜之礼，看在夏家诚心道歉的份上，白马勉强原谅了夏家，但和夏月琛的友谊算是到了头，夏月琛为此感到后悔不已，不该这么以貌取人。

    第三天，白马带着徐梦洁来到了京城白家。

    白少锋现任衡市市长，却是地地道道的京城人，他的父亲祖辈都住在京城，并且，白老爷子曾经也是京城高官，只不过几年前去世了，现在住在白家的只有白马的奶奶。

    今天是未来媳妇第一次上门，白马早就打电话通知了欧洋和白少锋，欧洋因为有急事要处理，再加上她早已见过徐梦洁，因此就没有回来。

    白少锋听说白马交了女朋友，并且打算结婚，这对于白家来说可是大事，再加上人正好在中央开会，有时间立马就回来了。

    小车开到了白家别墅外面，徐梦洁看着那三层小洋楼，虽然不像皇宫那样金碧辉煌，但也透露出了一种古典雅致精巧之感，远远地，就感受到了白家浓郁的家风。

    徐梦洁顿时紧张起来，双手死死地绞在一起，额头已经冒出了汗水。

    白马扭头一看她，立马噗嗤一声笑了出来，紧紧地抓住她的手说：“瞧你紧张的，头上都冒汗了，这可不像你，你好歹是CG服装公司的董事长，什么大世面没有见过？”

    徐梦洁不好意思的低下了头，深吸一口气，说：“一想到等会要见的是你的家人，我当然会紧张。”

    白马安慰地说：“别紧张，有我在，不管发生了什么事，我一定会站在你这边的！”

    徐梦洁摇头说：“我不是害怕他们会对我怎么样，我是担心他们会看不上我，毕竟，我和你之间的差距太大了！”

    “胡说，我们之间哪里有差距？我们站在一起明明就很般配，在我看来，你已经很优秀了，不，你是我见过的最优秀的女人！”

    在白马的一番鼓励之下，徐梦洁这才慢慢的放松下来，大着胆子走进了别墅。

    “老太太，先生，少爷回来啦！”

    冯妈在白家当保姆有十多年了，是看着白马长大的人，她在白家照顾老太太也照顾的很好，俨然成了个这个家的一份子。

    平时白马很少回来，他一回来，冯妈立马开心起来，尤其是听说白马今天要带女朋友回来，她当然替白家感到高兴。

    坐在客厅里的白老太太和白少锋纷纷扭过头看向门口处，不一会儿，就看到白马牵着一个长得十分漂亮，但穿着打扮十分得体的女子进来，第一眼，他们对徐梦洁的形象表示肯定。

    “奶奶，爸，我回来了！”

    白马牵着徐梦洁，示意她换鞋，徐梦洁换了鞋子，白马才拉着徐梦洁走到两人面前，说：“奶奶，爸，这是我女朋友，她叫徐梦洁。”

    徐梦洁有礼貌但又不怯懦的朝白老太太和白少锋点头问好：“叔叔好，奶奶好！”

    白老太太立马冲徐梦洁招招手，又用手指扶了扶眼镜，说：“好孩子，过来奶奶这里让奶奶仔细的看看，奶奶眼睛不好，你得靠近一点！”

    “好的！”

    徐梦洁从小被徐帮民和段淑芬欺负，因此，她对爷爷奶奶没有好印象，但同时她也渴望得到爷爷奶奶的爱，此时，她走到白老太太身边，白老太太一把抓住她的手腕，老太太的那双手早已布满了褶皱，可是抓着她的手腕，却有一种经历了沧桑岁月的凄凉和亲切感，她抿了抿唇，甜甜的说：“奶奶，这样您能看清我了吗？”

    白老太太年轻的时候一定也是个美人，就算是岁月拂过，依然掩饰不了她那优雅气质的面容。

    她的声音早已沙哑：“看清了，看清了，果然是个漂亮的姑娘，我家小马的眼光不错！”

    白老太太说完，大家都笑了起来，白马也忍不住说：“谢谢奶奶的夸奖，您孙子我也是这么觉得呢，不过这话从奶奶嘴里说出来，那才有分量！”

    徐梦洁想到自己的带来的礼物，急忙站起来说：“奶奶，我给你们买了礼物，不知道你们喜不喜欢，我拿来给你们看！”

    “好，你有心了！”

    不一会儿，徐梦洁把礼物拿进来，她首先把给白少锋买的礼物递给了白少锋，白少锋多年沁淫官场，早已见识了许多大世面，他对徐梦洁轻轻地点头，也没看里面是什么，就把礼物放在了面前的桌子上。

    徐梦洁早就猜到他会这么做，冲他笑了笑，立马拿着白老太太的礼物挨着白老太太坐着，亲自打开里面的东西，说：“奶奶，我听白马说，您喜欢收集玉，所以我就给您买了这个，这是和田玉籽料做的观音，还特意找了高僧开过光的，奶奶，我给您戴上，祝您长命百岁，身体健康！”

    白老太太高兴地连连说好，笑的合不拢嘴。

