    “如果能够知道我自己的修行状况就好了。”雁千惠低声嘀咕道。

    她的话音未落，脑海中立即出现了一些仿佛属性面板似的文字。

    宿主：雁千惠

    修炼属性：雷灵根（高级）水灵根（高级）

    修炼功法：【剪燕诀】（大成）【金肌玉骨功】（第一层）

    宿主能力：基础格斗（精通）基础冷兵器（精通）基础投掷类兵器（精通）

    而有意思的是，在这个虚拟面板的下方，还有五个仿佛游戏中背包一样的小格子，其中第一个格子里放着一套鹅黄色的武士服。

    这是系统自带的储物功能啊！

    雁千惠在这一刻似乎比【剪燕诀】升级还要高兴。

    院子里显然不是演练诸般功能的地方，她进入房间，将门窗都关好，然后才看着那信属性面板上的小格子，默念了一声‘出来’。

    无声无息的，手上就多了一套鹅黄色的武士服。

    “进去。”

    这套武士服又出现在第一个格子里。

    雁千惠略一寻思，拿起一只茶杯，心念一动……下一刻，茶杯出现在第二个格子里。

    她眨了眨眼睛，原本她是让杯子进入第一个格子里的，看来一个格子只能出现一套物品，那茶杯和茶壶算不算呢？

    她心念一动，手掌抚上茶壶……遽尔之间，茶壶消失，不过却是在第三个格子里。

    雁千惠挠了挠头，她的目光在房间里逡巡了一圈，最后从衣柜里翻出一只藤箱，将里面腾空之后，将衣服、茶杯、茶壶……一共十来种不同的东西装在藤箱里，然后将藤箱一盖，心念一动，藤箱顿时消失，再看时，属性面板的第一个格子里。

    “哈哈……”

    房间里顿时响起女孩银铃般的笑声，这算不算是作弊？

    虽然说重生了四年之久，金手指才姗姗来迟，但有总比无好，雁千惠也不打算吐槽了。

    【任务：业精于勤荒于嬉，作为一名武者，要时时刻刻不能忘记磨练自己的技艺。奖励：飞燕斩；落燕剑。】

    业精于勤……就是不停地练习呗！

    雁千惠自从踏上武道以来，自知没有其他穿越者的金手指，每日都是勤练不缀，这对她没有丝毫的难度。

    她现在能够练习的武学只有【剪燕诀】，所以在看到任务要求之后，她便来到院落当中反复演练。

    飕……

    随着簌簌风声，雁千惠的身形轻灵地在院落中间闪动，就像是一只灵巧的雨燕倏起倏落。

    ……

    【任务完成，奖励：精妙极剑术【飞燕斩】；落燕剑。】

    轰！

    就在雁千惠再一次打完一套剪燕掌法的时候，眼前蓦然出现一个透明的文字框，随即她的脑海中轰然一声响，一股信息涌入她的脑海之中，朦胧中，她的面前乍然闪过一道弧形剑光，仿佛将这片天地都给切割开来似的。

    当眼前的一切再度恢复清明的时候，雁千惠连忙将属性面板调了出来：

    宿主：雁千惠

    修炼属性：雷灵根（高级）水灵根（高级）

    修炼功法：【剪燕诀】（大成）【金肌玉骨功】（第一层）【飞燕斩】（入门）

    宿主能力：基础格斗（精通）基础冷兵器（精通）基础投掷类兵器（精通）

    武技修炼，通常可分为入门、小成、精通、大成、入微、通玄。

    天完帝国尚武成风，而且没有男女之见，按照惯例，以雁千惠现在的实力，申请成为一个女武士绝对没有问题，赚的钱也比在太守府当厨子多得多了。

    “明天问一问静香入职女武士的程序。”雁千惠自语道。

    她自语着，又看向储物格……果然，那里多了一口短剑，看剑鞘挺不错的，绿色鲨鱼皮剑鞘，就凭这只剑鞘，都能够卖出不少银子。

    她心念一动，短剑出现在她的掌中，她轻轻将剑抽出，一道寒光蓦然闪过，周围的气温似乎都降了下来，雁千惠甚至感觉着那道寒光映在脸上的时候，皮肤就像是被无数钢针点刺似的。

    这口短剑与普通的短剑不太一样，也不知道是用什么金属打造的，寒光闪闪但入手却非常之轻，剑身微带弧度，最适合施展【剪燕诀】和【飞燕斩】剑法使用。

    “好剑！”雁千惠爱不释手，晚上就这么抱着剑睡着了。

    ……

    第二天凌晨，天还没亮，雁千惠便起来了，往常练功时她起来的也早，但没这么早，因为就在好梦正酣的时候，一条信息强行把她催醒：

    【任务：太守府招待要执行贵客，作为太守府中的主厨，你应该竭尽全力帮太守招待好这位客人。奖励：炼气术修炼方法。】

    还要奖励炼气术？

    雁千惠挠了挠脸，貌似那个【金肌玉骨功】也是炼气术，不过是炼体的，还有更好的？

    这个世界虽然尚武成风，但武者能够成为修行者的比例太小了，普通人甚至根本没见过或者听说过修行者的存在，即便在武者们的眼中，修行者也是近乎仙人一般的存在。至于说‘炼气术’，那是修行者修炼的功法，那就更难得了，世俗武者几乎不可能拥有修行者的修炼方法。哪怕是最低等的炼气术，也绝对会让人做出杀人越货的举动出来，所以雁千惠绝对不敢将修行系统暴露出去的。

    晨练之后，雁千惠早早的赶到太守府，然后带着一干厨下的帮手去备菜，

    今天是招待客人，而且她还有系统给的任务，所以更是全力以赴的准备最好的食材。

    作为主厨，有些工作直接让那些帮厨的去做就行了，她只负责最关键的一步……很快，接近中午时分，厨房里传出浓郁的菜香，连一向远离油烟的家猫都不淡定了，站在门口喵喵地直叫。

    “可以上菜了。”雁千惠很有气势的一挥手，早已经准备好的丫环们立即环佩叮当地动了起来，开始上菜。

    丫环们那边上菜，雁千惠这边炒菜，别看她年龄小，但手头极快，十几道菜很快就上去了，但雁千惠有些郁闷——任务似乎还没有完成，难道她炒的菜不香？

