
其实，现在萧云哲也是感觉到有些迷惑。

虽然说，现在已经听到这种的话，之后，他便没有再多的想法，但是，他也知道如果这么做下去的话，也许，按照他们的做法，才应该是最为正确的一个选择。

想到这里之后，萧云哲便轻轻的点点头，现在，两个人都来跟自己说这件事情，而且，这个宗梦妮还是自己目前来说，最为关心的一个事情。

还是一个最关心的一个人，所以，在这个情况之下，萧云哲是绝对不允许，这个宗梦妮出现任何的意外的，不然的话，恐怕，真的是没有办法把所有的事情都给交代下去的。

“嗯，那好吧，如果，你们两个人都已经完全商量好的话，那么，我就尽快安排，对了，宗梦妮现在在什么地方？”

“现在这个时间点，应该还是在工厂那边的，但是，这个时间点云哲你放心吧，应该不会有什么危险的，但是，明天一早，你必须要尽快赶过去，而且，一旦进去之后，就不要再轻易的出来了，如果，一旦出来的话，很有可能，就会被对方所发现，我怀疑到，他们明天的行动时间，应该，就是在大概在早上的时候了。”

“好，那我知道了，那明天我将她接到之后，那接下来，我要去什么地方呢？”

这是萧云哲必须要知道的一个事情，而且，既然是那边已经脱离危险的话，那么，这边呢？这边，是不是同样也会脱离危险呢？

如果不能够脱离危险的话，那么，接下来他们又能如何去面对这一切？所以，这是他不得不去考虑的一个很严峻的问题。

当萧铭听到之后，他好像并没有去想过这件事情，所以，当萧云哲说到这一点的时候他便回过头来，看了看站在这边的宗龙，

毕竟，这时宗龙的女儿，到时候，宗龙把女儿安排到什么地方，这也许，就是人家宗龙的一种自由选择了，所以，在这个情况之下，他肯定是不能够帮助宗龙做出这个决定的，而这一切的决定权，应该还是在宗龙的手中。

“这个事情，我已经想过了，然后，你们按照那个线路逃出去，尽快的离开这座城市。”

“你说什么？离开这个城市？”

当萧云哲听完之后，只是微微的皱了一下眉头。

因为，其实萧云哲并没有这么去想的，他当时想的并不要离开，而是要赶过来跟他们会合。

因为，只有这样的话，才能够保证这些人的生命安全，而且，能跟这些亲人在一起的话，萧云哲也是觉得，这一切还是非常值得的。

“没错，一定要离开，而且，现在这个情况之下，只有离开才是一个最好的选择，虽然是再好不过了，另外，你如果能走的话，我相信，你爸爸这边，也应该是能够真正的放下心来，你说呢萧总，是不是这个样子？”

宗龙说完之后，便回过头来看了看萧铭，其实萧铭也对于这件事情，是犹豫不决他也不知道，到底应不应该让萧铭在这个危急的时候去离开呢？

不过，单单是从表面来看的话，好像，离开的话，是一个最好的选择，但是，相信这他真正的他会愿意这么做吗？

而这一切，他能不能做到的，所以，这对于他们来说，也应该是一个很严格的考验。

萧铭痛定思痛之后，他还是觉得离开，应该是个最好的选择。

虽然说，两个女儿暂时不用牵扯在其中，但是，能够把宗梦妮给保护离开，也许，这样的话，事情还能够好做一些。

所以，他也是紧紧的把这个决心给下来了，那就是，一定要尽快的让他们离开，不然的话，绝对不能够有任何的非分之想的。

“我也是这么考虑的，现在，这个情况之下，你们还是最好尽快的离开一下吧，而且，这样离开的话，对于我们来说，都是有好处的，你知道吗？真的是挺麻烦的。”

“爸，我要离开的话，那你怎么办呢？而且，我能让你去独自面对这些杀手吗？”

“呵呵，云哲，我不是跟你说过吗？我怎么能叫独自面对呢？而且，从今天晚上，不，应该从今天凌晨开始的时候，我就已经开始在这楼里面严格的布控了，到时候，他一两个杀手，别说一两个了，即便是十个八个的话，恐怕，也是难以从这里出逃的，你放心吧，这点的能力，爸爸还是有的。”

萧云哲刚才在说话的时候，看到了萧铭这一副坚定的样子，他便没有再继续的说下去，因为他知道一件事情，这个如果真的是萧铭认定了这件事情没有问题的话，那么，他是说什么，也不会轻易的把这一切都给改变的。

“你，你真的已经想好了吗？”

“没错，已经想好了，所以，这件事情已经到了刻不容缓的时候，所以，你是没有必要在这里继续纠结下去的，按照我说的意思，继续的做下去，相信，所有的事情，都能够平等化解的，你知道吧，相信，爸爸所说的话。”

说完这里之后，这个萧铭便走过去，然后，在萧云哲对策肩膀上，轻轻拍了一下。

好像，是跟他莫大的鼓舞一样，其实，在这一刻，萧云哲的内心，真的是很不是滋味的，而且，他也不知道，这种选择到底是正确的，还是错误的。

这对他来说，的确是一个非常艰难的选择。

“唉，那好吧，我知道了，对了爸，还有静书呢？静书那边应该怎么办？”

就在此时，他脑子里面突然之间想到了耿静书这个女人。

不管怎么说，之前的时候，耿静书已经跟自己这么多年，虽然说，在法律上没有承认他们的关系，但其实，所有人都已经知道了，这个耿静书就是萧云哲的妻子，就是萧家的儿媳妇。

“对呀，你不说这一点的话，我还真的是忘记了，这样吧，你抓紧时间去联系一下  耿静书，让她暂时去她父母家躲藏一下，我相信，在她家中的时候应该是最安全的，反而是来到这里的话，应该还是非常的危险的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70674547"  chaptername="第400章  做出决定">加入书签</a>
</div>
