    第127章 128. 另一个唐门中人

    朱斌看着眼前一脸尴尬但却若有所思的三皇子戴沐白，轻轻叹了一口气，道：“三皇子殿下，您不必顾虑，释放您的第一魂技给我看看吧。”

    “啊这……”

    戴沐白下意识地感到有些不妥。

    他心中十分明白自己的第一魂技到底是个什么样的表现形式，毕竟从他被治疗系魂师治愈之后，就已经对着铜镜释放了数十次这第一魂技了。

    此时朱斌要求看一看在个魂技，但朱斌毕竟是朱竹水的父亲，若是他当着朱竹水父亲的面将朱竹水的白虎姿态展现出来，戴沐白光是想想，都觉得尴尬不已。

    “……这不太好吧？朱伯父，估计您大概也听说了我这第一魂技的表现方式，您毕竟是朱竹水的父亲，您确定要……”

    “不必过多忌讳，释放你的第一魂技吧！”

    戴沐白心中一横，既然人家都不觉尴尬，那我还有什么好忌讳的呢。

    于是他当即释放了他的第一魂技，口中呼喊道：“白虎护身障！”

    朱竹水的白虎姿态再一次在戴沐白的身体上方升起。

    戴沐白满脸的不好意思，刚想跟朱斌表示自己也不知道为什么会出现这种情况，却看到朱斌正一脸凝重地打量着他身体之上白虎状态的朱竹水。

    啊这……

    有点变态了吧？

    我自己细细欣赏欣赏就算了，你可是朱竹水的父亲，怎么也看得这么来劲？

    戴沐白的魂技效果转瞬即逝，朱斌缓缓摇了摇头，重新将目光投向戴沐白，却见戴沐白正一脸诡异加嫌弃地看着自己。

    朱斌毕竟在权力场上摸爬滚打了多年，早就人老成精，一看戴沐白的表情就知道他在想什么，有些没好气地道：“三皇子殿下莫要多想，我只是想看看您这魂技效果，看是否可以将这人影说成是我的三女儿，也就是您日后的未婚妻竹冬，但此刻看来，这人影的相貌分明就是竹水，你没有办法做出分毫辩解。”

    戴沐白闻言，心知是自己误会的朱斌，便不好意思地稍稍弯身，向朱斌致了一歉，道：“朱伯父，我……我也不知我的魂技为何会变成这样，您说，有没有可能是因为竹水才是我的真命天女……”

    “住口！”朱斌闻言，立刻打断戴沐白的话语，严肃道：“三皇子殿下，竹水已经是二皇子殿下的未婚妻，您还是不要有丝毫这种想法为好。”

    看着沉默不语的戴沐白，朱斌心中明白，这位三皇子与二皇子之间的矛盾，可不仅仅再是争夺皇位这么简单了。

    对二皇子戴荣杰而言，即便他心中不想对他的兄弟手足赶尽杀绝，但是朱竹水乃是他的未婚妻，而这三皇子的魂技竟然是他未婚妻的如此状态，单凭这一点，若是戴荣杰不除掉戴沐白，那么他日后即便是称帝，人生中也永远有着一个污点。

    听到朱斌的话，戴沐白的心中充满了气愤，忿忿不平地想着：

    戴荣杰！又是那个虚伪的戴荣杰！

    在所有人的眼中，星罗帝国的皇位将是他戴荣杰的，朱竹水也是他戴荣杰的。

    而自己，却只配成为戴荣杰的背景板，凭什么！

    对啊！凭什么！

    不行！我不能就这么认输！

    我一定要将星罗帝国的皇位夺到手中，同时，也要得到朱竹水！

    想要完成这一切，首先我必须要活下来，我必须要隐忍。

    想到此处，戴沐白强迫着自己，神态谦卑地对朱斌道：“朱伯父，我知错了，我不应该觊觎二哥的未婚妻，不知道朱伯父能不能帮我去向二哥以及您的二小姐说和一番？”

    朱斌闻言，皱着眉打量了戴沐白一番。

    这般姿态与言语，可不像是这位三皇子平日里的作风啊。

    “哦？不知三皇子殿下想要我如何说和？”

    “沐白愿意不再使用这第一魂技，以求得二哥以及二小姐的谅解。”

    戴沐白咬咬牙，忍气吞声地说道。

    其实他的心中又何尝不知，由于他这第一魂技的表现形式，朱竹水在众目睽睽之下都敢将他打得半死，恐怕二人此刻已经在谋划如何除掉他了。

    此时若不低头认怂，恐怕就没有机会实现自己心中的抱负了。

    朱斌看着低头的戴沐白，暗暗点了点头。

    若是这三皇子一直如同以往一般放荡不羁，恐怕这星罗皇位将永远与他无缘，而此刻他竟学会了隐忍，恐怕这皇位最终花落谁家，还尚未可知。

    “好，那我便为你说和一番。”

    “谢朱伯父。”

    ……

    ……

    圣魂村。

    此时太阳刚刚从东方升起，鱼肚渐白，鸟儿开始在停在树梢上鸣啼，村落中也渐渐有了人声人气。

    在距离圣魂村不远处的一座小山坡上，正有一个看上去四岁有余的小男孩盘膝而坐，双手虚掐置于膝上，似乎在修炼着什么吐纳的功法。

    忽然，这小孩的双眼蓦然睁开，遥远的天际上似乎有一道紫色流光没入了他的双眼，一道淡淡的紫光在他的眼眸中一闪而过，而后精光内敛，收入眼底。

    随后，他豁然站起，身影如同鬼魅一般在这山坡上左右腾挪翻飞，身形在人眼中几若虚幻，完全看不清楚这小孩的真身行进在何处。

    小孩一路腾挪至一棵树旁，停下脚步，伸手拍在了树干之上，只见他的双手赫然变成了洁白如同玉石一般的颜色与质地，看上去便坚硬无比。

    这小男孩，正是晨练中的唐三！

    他看着被震落的片片树叶，满意地点了点头。

    “紫极魔瞳！鬼影迷踪！玄玉手！”一道诧异的飘忽声音从唐三的四面八方响起，让即便是暗器天才的唐三也听不出来着声音到底是从哪一个方向传来的。

    这道飘忽的声音逐渐稳定，一道人影踏着如同鬼魅一般的步伐，身形似乎化作虚无，片刻间便由远而近，站在唐三的面前，吒声问道：“你是什么人？”

    唐三丝毫没有预料到此等变故，整个人如同警觉的鬣狗一般看向这道人影，眼见人影向他而来的步伐，心中大惊！

    “鬼影迷踪！”

    难道这个世界上，还有着另外一个唐门中人？

    (本章完)

