    就算高温晒伤了皮肤，纳米医疗虫也能第一时间将其修复。

    这就是纳米医疗虫强大的地方。

    【计算推演中.....推演结果失败，正在进行189684次推演！】

    【推演成功，计算出结果！】

    【人类所有资源能够维持1093天！】

    ..

    在看到这个推演结果，叶凡的眼睛微微一沉，心中也咯噔了一下，不到三年的时间。

    如今所有的食物资源加起来，根本不到三年的时间。

    而距离离子发动机建造完成，还有将近不到半年的时间，想要让地球停止自转，也需要半年甚至长达一年的时间，运气好的话，就是半年之久，若是运气不好的话，怎么着都需要长达一年的时间。

    一年的时间，最为保准。

    要知道没有这么多离子发动机的话，想要让地球停止自转，起码需要长达几十年的时间，甚至要逃离出太阳系的话，也需要长达几十年，甚至上百年。

    而太阳根本没有留给人们这么多的时间啊。

    如今粮食又开始短缺起来。

    现在看起来没有什么事情，但是按照X智脑的推演，人们一边进行种植，一边进行消耗，也跟不上消耗的速度，就算种植的再多。

    因为没有太阳。

    在地下城种植粮食，那就只有温室种植，而粮食的生长速度也会加快不少，但是能解决所有人口粮食危机吗？

    似乎不太可能实现。

    “稀释使用呢？”

    叶凡疑问道。

    若是将所有粮食都减少分量，会不会减少许些？

    【重新推演中！】

    【推演结果出！】

    【若是稀释粮食，将会产生以下影响。

    首先，人造太阳并不会达到真正太阳级别程度，会给人类一定的影响，若是食物稀释的话，人类体质情况将会发生巨大的影响。

    第一，影响钙的吸收，太阳中的紫外线能促进钙的吸收，不晒太阳，会因身体中缺钙而导致骨质疏松，引发佝偻病，软骨病等疾病

    第二，抵抗力下降，不晒太阳会引起身体抵抗力下降，容易感冒，体质虚弱。

    第三，引起皮肤病，太阳中的紫外线有杀菌的作用，不晒太阳，容易生皮炎，长痘等。

    第四，会让人抑郁，长期不接触阳光，待在屋子里，会让人压抑，没精神，容易抑郁。

    第五，血液循环和新陈代谢会变慢，影响人的正常生长发育和生理平衡。】

    看着X智脑排列出来的几点，叶凡沉默了起来。

    比自己想象的还要严重许些呢。

    若是稀释的话，人类体质将会出现巨大的影响，而没有了食物补给，人类体质在出现影响的话，那很快医疗储备就会爆满，一旦医疗储备爆满的情况下，人类还能坚持多久呢？

    而人类的寿命，必定会受到影响。

    这就是为什么古代人类的寿命，平均不到四十岁呢，为何那些皇帝们，都要寻找长生不老药呢，这就是问题所在。

    而现代文明情况下，这种情况很少存在，人类的寿命，十分的稳定。

    究竟是什么原因呢？

    经济水平与疾病有密切关系，在比较贫穷地区官方主要致命的疾病是传染病如痢疾、肺炎、结核病等。此外，营养不良食物缺乏热量与蛋白质等，也可缩短人的寿命。

    “营养不良和传染病，是穷人的基本疾病，这些疾病引起贫穷地区儿童的死亡，占儿童死亡总数的70～90%。而工业发达地区中，引起死亡较多的疾病则是两种非传染性疾病即心血管疾病和癌症。传染病和营养不良现象则逐渐消除。在较富裕的地区中，心脏病约占所有死亡原因的l/3；心脏病与中风和癌症死亡的人则占所有死亡者的2/3。”

    所以，最大的重点，粮食是无法稀释的。

    粮食，依旧还是一个很大的难题！

    叶凡闭着眼睛，开始翻阅起亿万科技结晶系统，在自己没有办法解决这种情况下，只能依靠系统给出的所有科技来进行解决了。

    ...

    南山市地下城。

    最底一层，整个一层，都是未来科技结晶公司的区域，因为这里聚集了所有科学家们。

    已经有许些科学家们离去了。

    而还有源源不断的学生们来到这里学习上课，他们吸收所有的知识，他们的任务只有一个，那就是搞清楚离子发动机的原理，知识，如何制造等，如何维修，哪里出现了问题，如何解决，等等一切。

    他们的任务就是这么简单。

    有了基础只是，专心学习离子发动机，那速度肯定加快很多。

    而在科学基地中。

    马教授等人满头大汗，在叶凡推演出粮食危机的时候，而马教授他们却发现了一个十分重要的事情，那就是人们入住地下城第三个月以来。

    似乎发病的人越来越多，人类的体质，似乎不适应地下一千五百米。

    尤其是气压的问题。

    很多人的体质，都受到了难题。

    “马教授，你让我请到的未来科技结晶公司生物部门负责人已经来了，杨晓坤杨教授正在外面等你！”

    一名助手向马教授汇报道。

    “快快请进来！”马教授立马激动的道，自从未来科技结晶公司的所有员工进入地下城后，他们就在一起合作了起来。

    因为叶凡也不让他们员工进行任何科技研究，而他们却掌握着所有资料，比他们任何一个科学家都要厉害许些。

    因为人家就是研究这些的。

    尤其是一些专业知识，比他们掌握的还要多。

    体质不适应，那怎嘛办呢？

    只能找到未来科技结晶公司生物部门负责人杨晓坤杨教授进行一番讨论才能得出结果出来。

    而这位杨晓坤杨教授，也就是曾经叶凡让他们研究脑域开发药剂的主要负责人之一。

    另外杨晓坤也研究了基因序列进化药剂。

    他们几个月前，就开始大批量生产中了。

    基因序列进化药剂，比任何一切神药都要牛。

    还有纳米医疗虫，这些他们都有储备，都有生产，都有研究。

    所以在马教授找到他们的时候，杨晓坤也联系了自己的老板，而老板没有任何反对，让他们进行接触。

    毕竟这件事若是真的解决不了的话。

    那只有他的压箱底底牌出世了。

    .....