    “惜时，你为什么忽然要打这么多份工？”

    莫峄城也想不明白，顾惜时为什么忽然就这么拼命了。

    “你要是缺钱的话，就和我说，我给你，你别打工了好不好，你看你，不过是几天没有看着你，你现在都憔悴了不少。”

    莫峄城是真的心疼顾惜时，当下就开口劝道。

    “我们就是男女朋友的关系，我找你要钱，算什么意思？”

    顾惜时自然是不可能要男主的钱，当下就直白的拒绝了。

    “而且，你自己也就是勤学俭工读书的，我怎么能找你要，你把我当什么人了。”

    “其实......”

    莫峄城哪里能够想得到，当初为了方便，故意不解释的事情，现在居然变成了搬起石头砸自己的脚。

    有心想要解释，又怕惜时觉得他是故意消遣她，欺骗她。

    可要是不解释的话，他一时半会的，还真不知道该怎么光明正大的拿钱给顾惜时。

    “好了，你别说了。”

    看莫峄城一脸的欲言又止，担心莫峄城等会就自爆身份了，顾惜时连忙打断了他。

    免得让男主一时冲动，破坏了她后面的计划。

    “我知道你是为了我好，也知道我这一次有些逞强了。”

    “放心吧，等会我就去辞掉一部分的工作，我不逞强了，你就别担心了。”

    算了，既然恰好莫峄城知道了这件事，她干脆就顺势辞掉一部分的工作。

    正好，虽然说三份工作对她来说并不算是多么的难熬，但这是原主的身体。

    顾母虽然没有多大的能耐，却一直给原主最好的一切，导致了原主就算不是娇生惯养长大的，但也是从不沾染任何的家务事。

    她忽然间打了这么多份工作，原主的身体早就吃不消了。

    就像今天，她觉得自己的精神头还不错，但是原主的身体却发出了疲惫的信号，一不留神，直接睡着了。

    长这么大，她还是第一次因为睡觉的事情被老师请去了办公室。

    丢脸死了！！

    “说话算话。”

    莫峄城更加想要让顾惜时辞掉所有的工作，但是现在是惜时主动退让了，他要是得寸进尺，到时候把人惹急了就不好了。

    所以，莫峄城只能暂时的按耐住自己的想法，等过段时间再说。

    “走吧，我带你去吃饭，等会吃完饭，你就给我回去休息。”

    看着顾惜时白皙的小脸蛋上那明显的黑眼圈，莫峄城就一阵心疼。

    要不是现在是吃饭时间了，他都想压人现在就去宿舍休息。

    “好。”

    顾惜时看莫峄城没有自爆身份的打算了，担心自己要是反驳的话，到时候逼得莫峄城直接说出来所有事情的话，那遭殃的人，依旧是她一个人。

    也就乖乖地答应下来，不敢有任何的意见了。

    莫峄城带着顾惜时去食堂吃完饭之后，亲自将人送到了楼下，看着顾惜时上去之后才离开。

    顾惜时中午没课，睡了一下午之后，感觉整个人都精神多了。

    一看放在一旁的闹钟。

    哦豁---

    快五点了。

    顾惜时连忙起来收拾，换好衣服之后，就去自己的第三个打工的地方---夜店。

    说来也是巧合，顾惜时去上班的地方正好是上一次莫峄城带她来的夜店。

    顾惜时在这里暂时做着推销酒的工作，只要能够推销出去，就能够拿到一定的提成。

    夜色当真不愧是这个城市里最豪华的酒吧，在这里，就算是你不能够达到他规定的数量，但是只要你能够按时来上班，还是可以拿到保底工资的。

    顾惜时也没有什么大志向，她只要能够安安心心的拿到了保底工资就好，至于其他，她也不强求。

    毕竟，她也不想为了推销有些酒，让一些完全没有自知之明的色狼在她身上乱摸。

    要真有人敢对她动手动脚的，她可不保证到时候不会把这个夜店给掀了。

    可能就是顾惜时这种爱答不理，完全不强求的态度，导致了来这么猎艳的公子们生起了征服欲，一个个的，每一次来，必定都要顾惜时给他们推销酒。

    当然，这其中不乏是因为他们想借着这件事，沾点便宜。

    只是顾惜时有自己的原则，爱买买，不买滚，一旦有人稍微提了那么一个意思，顾惜时转身立马就走。

    一开始，公子哥们一个个的还有些生气，但是吧，这件事你情我愿是最好的，强求就没有意思了。

    再说了，美人嘛，总是有些特权的。

    一来二去，这些公子们倒是和顾惜时较上劲了，看谁先扛不住认输，一个个的，十分自觉的给顾惜时冲业绩。

    这也就让原本就是看顾惜时长得好看才将人招进来的经理内心直呼捡到宝了，对顾惜时的态度也就越发的好了。

    这也就让其他的人，起了歪心思，想要学顾惜时，就不相信自己能够比顾惜时差。

    可来这里寻欢作乐的人，哪一个不是人精？

    第一眼就能看穿了她们的伪装。

    再说了，她们也没有顾惜时长得好看，没顾惜时会说话。

    一个两个的，嘴上说着爱答不理的话，那眼神都快要扒到他们身上，恨不得直接将他们的钱包银行卡一起拿走，那眼神，如狼似虎，看到就让人忍不住退避三舍。

    一样的价钱，他们更喜欢顾惜时的服务态度，该选谁，谁自己心里没点数？

    他们是来找乐子的，不是让人看乐子的好吗？

    也就是客人的态度，让那些有心学顾惜时的，一个个都铩羽而归。

    甚至有的人学了顾惜时的服务态度的时候没有把握好其中的精髓，直接将人给得罪了。

    要不是经理赶到及时，她都要被人给打了。

    可就是因为这件事，她这个月的保底工资没有了，还要自掏腰包，将那一桌的客人的酒水钱付了给人赔罪。

    所以对方直接就怨恨上了顾惜时，觉得要不是因为有她的缘故，自己岂能那么的倒霉？

    完全忘记了一开始就是她自己想走捷径，所以模仿了顾惜时不成功才招惹来了这个祸端。

