    池非迟也觉得目暮十三的反应不太对，心里警惕着可能会突然爆发的狮子吼，嘴上客气，“巧合而已。”

    “不管怎么说，你误打误撞让白川先生穿上那件背心，算是帮了大忙，”目暮十三对池非迟说话,  脸上堆着有些别扭的笑容，“你们好像要举办生日宴，还要策划什么求婚活动，那我们就不打扰了。”

    “目暮警官，你们这就打算回去了吗？”毛利小五郎问道。

    “麻烦各位警官为了我们的事跑一趟，”白川次郎一脸歉意,  “如果有时间的话，还请留下来吃顿便饭吧。”

    “不用了,  我们还要回警视厅一趟，你们聚吧。”

    目暮十三说完就上了车，两辆警车很快开走。

    池非迟回想着目暮十三刚才脸上的笑容，但直到两辆警车开走，也没有琢磨出那个笑容到底藏着什么心情。

    那个笑容有点勉强，又不像是心里算计着什么，反而像是……

    不得不露出笑容？

    以目暮警官的性格，只看对错，不看交情或身份，想喷他直接就喷他，没必要挤出笑脸来吧？

    毛利小五郎等人也想不通,  很快就不想了，回到公寓楼里参加藤森朝子的生日宴。

    白川次郎的求婚计划以‘自己在地上躺尸’的方式暴露，虽然觉得这求婚经历过于离奇,  但还是按照之前的安排,  在走廊间布置了玫瑰花束和气球，认真地向藤森朝子求了婚，又带着藤森朝子和其他人去公寓顶楼天台看焰火。

    总的来说,  如果不看过程只看结果,  求婚活动算是圆满结束。

    夜里，回到阿笠博士家继续暂住的池非迟却失眠了，总是琢磨着目暮十三的反常，最后用左眼链接了方舟消耗能量，才成功睡着。

    第二天一早，池非迟刚带着阿笠博士晨练完回家，隔壁冲矢昴就登门拜访，左手端着一个盖了盖子的托盘，右手拎着便利店的购物袋。

    “昴先生？”阿笠博士一看冲矢昴这样子，连忙侧身让开，“请进！”

    “打扰了，”冲矢昴身上还套着围裙，左手托盘右手袋子地进门，语气依旧温和，“我最近一直在博士家吃饭，所以我也想帮忙做点什么，听说池先生今天要去医院复查，在你们出门晨练的时候，我做了早餐……池先生，怎么了吗？”

    池非迟收回直勾勾盯着冲矢昴的视线,  离开料理台前，面不改色道，“没什么。”

    他只是觉得冲矢昴这样子像尽职尽责的服务生，又像家庭煮夫，多少有点意外。

    虽然每個人在工作之余，也需要有着自己的生活，但是粉毛最近生活气息过重，不是来蹭饭、锻炼，就是陪着他做饭、去宠物收容所，现在还做东西送上门，好像一天天闲得没别的事可做。

    粉毛还记得自己是fbi的赤井秀一吗？

    冲矢昴猜测不出池非迟刚才的凝视是什么意思，只觉得让他有股说不出的别扭感觉，把托盘和袋子放在餐桌上，揭开托盘上的盖子，“我做了酱香饼和雪蟹蛋羹，另外还去便利店买了牛奶。”

    池非迟到了餐桌前，看着托盘着冒热气的酱香饼，观察了一下平整酥黄的表皮，评价道，“进步很大。”

    粉毛的煎饼水平，比服部黑皮强多了。

    冲矢昴眯眯眼微笑，“我私底下练习过。”

    池非迟又看了看雪蟹蛋羹，发现外观一样无可挑剔，“可惜我今天还要做身体检查，早上要空腹到医院去。”

    “啊，这个我也考虑到了，”冲矢昴继续眯眯眼微笑，“我想越水小姐今天应该会陪池先生去医院，所以做了我、博士和越水小姐三个人的份。”

    阿笠博士笑着点头，“七槻是说过要陪非迟一起去医院，也说好了今天早上会早点过来！刚才我还在想，非迟不能吃早餐，要是让他帮我们做完早餐又只看着我们吃，我心里实在过意不去，不如我跟七槻去波罗咖啡厅随便吃点，不过既然昴先生已经把早餐准备好了，那我就不推脱了。”

    池非迟转身离开餐桌前，“你们吃，我不看。”

    粉毛准备了三个人的份，唯独没有他这个料理师父的份，这样就合适了吗？

    算了，这些人高兴就好。

    “叮咚！叮咚叮咚！”

    门铃响起，阿笠博士笑眯眯去开门，“来了来了……咦？新……”

    门口，柯南手里抱着滑板，仰头面无表情地盯阿笠博士。

    他早晚要暴露在博士和服部的称呼失误上！

    “柯、柯南啊，”阿笠博士连忙改口，惊讶问道，“伱怎么过来了？”

    柯南压下心里的无语，抱着滑板进门，“小五郎叔叔和小兰姐姐关心池哥哥的病情有没有好转，当然，我也是一样，不过小兰姐姐要去学校空手道社，小五郎叔叔昨晚跟别人喝酒喝得太晚，我出门的时候，他还在呼呼大睡，所以我跟小兰姐姐说好了，由我过来看看。”

    “可是我没有准备你的早餐啊……”冲矢昴摸着下巴看桌上的食物，一脸认真地考虑着分配方案。

    柯南发现池非迟坐在沙发上玩手机，把滑板放在玄关，走了过去，“没关系啦，我出门之前和小兰姐姐一起吃过了。”

    没多久，越水七槻也到了。

    五个人的早餐，三个人吃着早餐，两个人坐在一旁沙发上等。

    哪怕柯南和池非迟聊起了侦探剧的剧本，其他三个人也很过意不去，快速吃完早餐，收拾了桌子就准备好出门。

    池非迟也没有耽搁，坐了阿笠博士的甲壳虫，前往青山第四医院。

    再耽搁下去，他担心元太、步美、光彦那三个小鬼头也跑过来，到时候呼啦啦一群人去医院，那就不像是去复查，而像是去砸场子了！

    ……

    这次复查，是青山第四医院指定的定期全方位复查，随便找一家医院的精神科是不行了。

    由于池非迟提前有过预约，抵达之后，把非赤暂时交给了越水七槻招呼，接受身体常规检查。

    从血常规、肝肾情况，到脑部ct的检查项目，一直排到了下午三点。

    负责接待池非迟一群人的，是医院有多年从业经验的男陪护，到了中午的时候，还帮一群人订了便当。

    午饭地点选在了休息区的花园，时值正午，其他患者和医生都在吃午饭，花园里没人游荡，只有两家同样陪同出院病人复查的人家，分散在花园的长椅上吃午饭。

    四周，草地在阳光下显得明亮开阔，夏日的树木枝繁叶茂，为一群人提供了纳凉的地方，在地上投下细碎错落的光影。

    阿笠博士一边吃饭一边看着四周感慨，“不愧是东京最好的精神疾病医院，这里的环境还真是清幽宁静……”

    “啊啊啊——！”

    旁边大楼里传来男人声嘶力竭的吼声，那声音无比悲切，随后又传出嘈杂的吵闹声和多人跑动的脚步声。

    阿笠博士：“……”

    打脸来得有点快。

    池非迟眼也不抬地把最后一口饭扒光，低喃道，“下午一点。”

    对面长椅上，一个中年女人姿态优雅地和丈夫坐在一起吃饭，几乎同时笑着叹道，“哎呀，已经下午一点了吗……”

    “是住院部二区的一位病人，”男陪护见阿笠博士等人一脸茫然，无奈解释道，“他曾经受到过失业、离婚的打击，又受到了惊吓，每天下午一点和凌晨一点，都会跑到走廊大声喊叫，如果不管他的话，他可以喊够半个小时，原本按时服药的话，他是不会出现这种情况的，可是他已经入院治疗两年多了，体内已经产生了抗药性，所以偶尔也会药效提前过去的时候，如果不在一点钟，药效过去了，他也不会有异于常人的举动，可是如果正好在一点钟……”

    不用再说下去，其他人也都明白了。

    如果正好在一点钟，那么，那位病人就会这么嚎一嗓子，要是不加控制，可能会嚎半个小时之久。

    中年女人坐在长椅上，放下便当盒后，收手放在膝上，姿态依旧优雅得体，只是眼里闪着八卦的光彩，对阿笠博士等人笑道，“小野先生的报时一向精准，如果时间过了下午一点正和凌晨一点正，他就不会喊的，比如下午一点零一分，他是不会喊的，所以每次听到他的喊声，必然是刚到一点钟，一秒不会差，比钟表还要准确，而且他喊的时候是不靠钟表的哦，就算钟表上显示的时间不对，他也可以喊对。”

    阿笠博士、柯南、冲矢昴、越水七槻豆豆眼，呆呆点了点头。

    这……

    也可以说是常人没法拥有的能力吧？

    “真是让人惊叹的人体啊，完全让人没法明白他的生物钟到底是如何准确定时的，”中年女人感叹了一句，眼里的光彩越来越强，显得整个人都精神抖擞，“不过你们不用担心，二区的病人从来不会攻击别人，也不会伤害自己，他们只是状况不太稳定，比较容易受到刺激，所以才被归入二区住院治疗的。”

    “哦？”柯南捧着便当盒，也忍不住好奇心，跟眼前看起来面目和善、开朗健谈的女人打听，“阿姨，这里还有一区和别的住院区域吗？”

    池非迟忍不住瞥了柯南一眼，没有多说什么，起身走在一旁，给这群不忙着吃饭却忙着跟人聊天的人腾位置。

    柯南：“？”

    他家小伙伴刚才那是什么眼神？

    女人一看柯南身旁有空位，‘嗖’一下起身，迈着得体却迅速的步伐到身旁坐下，转头，一双眼尾有着皱纹的眼睛定定看着柯南，眼里有笑意也有兴奋，“小弟弟，你问我可算是问对人了！”

    女人的丈夫一脸无奈地跟到椅子旁，低声跟僵住的柯南解释道，“别紧张，小弟弟，她只是偶尔会很想跟人说话而已，她很喜欢小孩子。”

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>