    第26章 老祖，慕容复

    而现在！

    慕容博和金戈都被宰了！

    眼看慕容家又要被灭，慕容克没法，不得不请老祖出关！

    随后，他捏碎一枚符箓, 大声高喊：“请老祖出关拯救慕容家！”

    声音洪亮，传入在场每个人的耳中。

    “老祖？”

    “慕容家也有老祖？”

    叶明面色微微一变。

    “哈哈哈，不错，你叶家有老祖，我慕容家同样有。”

    话音一落，慕容家祠堂便有一股强大的力量冲天而起。

    “谁敢来我叶家撒野？”

    很快，一道威严的声音响彻！

    众人听见这道声音，面色微微一变。

    不过，这并不包括叶丰。

    “玄境十层！”

    “没想到，慕容家还有一位玄境十层的老祖，也不知道是谁？”

    “不过这气息，倒是有点熟悉！”

    叶丰淡淡的看着慕容家祠堂方向，眼中露出一丝玩味之色。

    要是真是他，那就好玩了。

    至于对方很强，他并不担心。

    因为，修炼成功八九玄功，他已经掌控一道神通。

    这道神通，他还没有施展过, 但一定很强。

    加上他身上的一系列底牌, 对付一位玄境十层，就算不能战胜, 但保持不败，应该不难。

    再加上，他还有小黑。

    与小黑联手，玄境之内，他谁都不怕。

    很快！

    一名满头红发，皮肤血红，背上背着一把大刀的红袍老者，缓缓从慕容家深处走了出来。

    这老者身形佝偻，但步履稳健。

    “参见老祖！”

    见到这位老者，慕容克立马跪地高喊。

    红袍老者无视慕容克，他淡淡扫视一眼叶明，眼神冷漠。

    “你是谁，胆敢冒犯我慕容家，当有死的觉悟！”

    说完，红袍老者随手一掌轰出！

    掌势威力强大，隐隐有破空声响彻！

    叶明立马举拳还击。

    但两人实力相差太大！

    “砰！”

    叶明的身躯被轰飞。

    “哼，给我死！”

    一招轰飞叶明，那老者并不满足。

    “锵！”

    他脚步一踏, 身形如电, 刀已拔出, 对着叶明便斩！

    却在此时！

    一道人影挡在叶明身前。

    只见他手中握着一杆长枪。

    长枪顺势一挡。

    “叮！”

    火花四溅！

    强大的反震之力顿时将红袍老者逼退数步。

    此人赫然便是叶丰。

    他淡淡的扫视一眼红袍老者。

    眼中不屑之色浓郁。

    “没想到, 百年不见，你的风格倒是独特起来了。”

    “瞧你，一身红，要不是我眼神好，还真认不出你来了。”

    叶丰声音平淡，内心毫无波澜。

    但红袍老者见到叶丰，却是双目瞪圆。

    “是你，怎么可能！”

    “你怎么还没死，而且百年不老？”

    红袍老者满脸都是不敢置信。

    眼中也尽是愤怒之色。

    “呵呵，你都没死，我又怎么可能会死！”

    叶丰冷冷一笑，看着红袍老者，眼中露出一丝怜悯。

    这红袍老者，正是慕容家的老祖，慕容复。

    慕容复，与叶丰是同时期的青年俊杰。

    当年，慕容复惊才绝艳，以十五岁的年纪突破凡境。

    但是，他生不逢时，却败在叶丰之手。

    不过慕容复倒是并没有颓废，而是发愤图强。

    自从败给叶丰之后，他修炼更加勤奋。

    数年之后，他距离灵境，只剩一步之遥。

    当时他信心满满，认为能无敌大刀城。

    但恰好遇到叶丰建立天龙城，要脱离大刀城。

    这怎么行！

    大刀城的修炼资源本就不多。

    如果再让叶丰建立天龙城，岂不是又要分去不少好处。

    他怒而约战！

    想要彻底镇服叶丰。

    将其收归麾下。

    毕竟，叶丰也是个人才。

    要是能彻底收服叶丰，那么他大刀城，甚至能扩大规模，成为沧海王国的第二大城。

    当时他信心满满，认为自己镇压叶丰不费吹灰之力。

    但哪知道，他被叶丰一招秒杀，差点被打死。

    并且，还被迫签署百年盟约。

    他可以说是偷鸡不成蚀把米，并传遍了整个沧海王国。

    这简直成了他的奇耻大辱。

    经过那一战，他才知道，叶丰已经是灵境强者。

    这让他心如死灰！

    有了执念，从此实力停滞不前。

    后来，叶丰闭关，他便离开大刀城，出外游历。

    直到三十年后，他才再次回到大刀城。

    这次回来得隐秘，除了慕容家的高层人员，谁也不知道。

    他一回来，便学着叶丰一样，开始闭关。

    当然，这次回来，他是得到奇遇的。

    再十年，他突破灵境，自觉不是叶丰对手，继续修炼。

    又三十年，他突破玄境。

    但对于自己的实力更加怀疑。

    并且已经过了七十年，他相信叶丰的实力应该更加强大。

    加上叶丰也一直闭关不出，他始终不敢妄动。

    继续闭关。

    这一闭关，又是三十年。

    直到今天，被家族弟子唤醒。

    没想到，一出来就遇到老熟人。

    而且这老熟人还是原本模样。

    百年，整整百年啊！

    一百多岁的人，居然还是十七八岁模样。

    这太震撼了。

    要知道，他外出游历三十年，那可是增加了不少阅历。

    其中，他就知道，要百年不老，至少要达到帝境。

    帝境啊！

    那是个什么样的境界。

    不但是现在的他，就算让他将所得的奇遇完全解开。

    再修炼一百年，也达不到帝境啊！

    这特么，居然被这个平身最恨的人达到了。

    这还怎么报仇。

    看来自己这一辈子，都要活在他的阴影之下了。

    慕容复感觉极度悲哀！

    既生复，又何生丰！

    “我不服！”

    “叶丰，你特么的，你凭什么比我强！”

    愤怒之下，慕容复根本就没想那么多。

    他怒视叶丰，眼中尽是憎恨神色。

    “草，你有这么恨我吗？”

    “还真别说，我也没想到，百年了，还能见到你这个老不死的。”

    “话说，你这一身红，是怎么回事？”

    “我记得，你以前特骚包，从来都是一身白的。”

    “我还听说，你讨厌红，说这是女人的颜色。”

    看到慕容复，叶丰还是有点激动的。

    在沧海王国这个区域，能活上百岁以上的，那是少之又少。

    今天，能遇到一个同时期的人。

    而且还是熟人。

    说实话，叶丰都有点不忍下手了。

    但是，他的话，却更加刺激到了慕容复。

    (本章完)

