    坐了一会，叶海从“黄金龙座”上走下来，看着三只雷极电光兔，淡淡道：

    　　“不跑了？”

    　　三只雷极电光兔连忙摇头。

    　　开玩笑，面前这个可是体能比万年魂兽都变态的人物，它们现在一点反抗的心思都没有了。

    　　“不跑了，就让我揍一顿吧！”

    　　叶海直接扑向三只雷极电光兔！

    　　只听砰砰啪啪一阵响声过后，叶海扬长而去。

    　　只留下三只雷极电光兔带着熊猫眼大眼瞪小眼。

    　　它们互相看了看，一脸懵逼。

    　　追了一天一夜，就为了揍这一顿？

    　　那你早说啊！

    　　早说的话，它们早就不跑了！

    　　干脆利落地被揍一顿，总比累个半死，然后再被揍一顿要好吧？

    　　它们还以为叶海要杀了他们，所以玩命地跑，却没想到叶海只是想要揍它们一顿……

    　　不过很快它们眼中就露出劫后余生的庆幸，一家三口整整齐齐的，比什么都重要。

    　　叶海只是想试试自己的“黄金龙座”武魂怎么样，没想到雷极电光兔一家居然逃了。

    　　最后叶海凭借着变态的体力，把万年的雷极电光兔都给累趴下了，其实他是可以不揍它们的，因为雷极电光兔一家已经没有反抗能力了。

    　　但他气不过，白追了一天一夜，不收点利息他意难平，所以上去把这铁憨憨的一家给揍了一顿。

    　　这下舒坦了。

    　　叶海心平气和地走了。

    　　出了猎魂森林，叶海从路上吃了点干粮，然后到拜桑城大吃了一顿。

    　　一天一夜没吃东西，差点没把他给饿死！

    　　点了一桌子菜，叶海一个人把所有的菜都一扫而光，差点没把盘子给舔了……

    　　打了个饱嗝，叶海满足地摸了摸小肚子，付了钱离开。

    　　这一顿也不便宜，虽然没点什么贵菜，但也吃了他一个金魂币。

    　　买了些吃的东西，叶海没做停留，直接出了拜桑城。

    　　叶海这次只请了一个月的假，他原本想的是，一个月怎么也够时间来回了。

    　　但现在仅仅只是获得第一个魂环，就花了十多天的时间，留给他的时间只有二十天不到。

    　　再乘坐马车的话，从拜桑城到索托城，还需要至少十天的时间，哪怕中间一点耽搁也没有，去了当天就回，也要至少十八天才能回到诺丁城初级魂师学院。

    　　这显然就超过了请假的时间。

    　　为了能赶上时限，叶海只能奔跑赶路了。

    　　不是他觉得自己跑的比马快，一般的马车为了兼顾速度和舒适度，是不会让马匹全速前进的，大概只发挥出马匹一半不到的速度。

    　　而且马车只在白天赶路，晚上是休息的。

    　　毕竟需要照顾马匹和客人两个方面。

    　　叶海全速前进的速度要比这种速度的马车快不少，而且他耐力惊人，一口气能跑出很远很远，中间也只需要歇息半天即可。

    　　要想赶在一个月之内赶回去，只能这样了。

    　　出了城，叶海检查了一下食物和水，确定没问题后，直接窜了出去！

    　　一路狂奔，只在吃饭喝水的时候休息一下，晚上也不休息。

    　　就这样，叶海一天下来，竟然足足跑出去一千八百里！

    　　“我现在也是能日行千里的千里马，不对，千里人了……”

    　　叶海苦中作乐地想着。

    　　叶海只用了三天半，就从拜桑城跑到了索托城，连他自己都没有想到。

    　　这三天半，叶海只睡了半天觉，每天也只吃一顿饭，其余的时间，都在赶路。

    　　跑到索托城的时候，叶海原本干净整洁的衣服上面全是灰尘，小脸上也脏兮兮的，名副其实的“灰尘仆仆”。

    　　找了家酒店，美美地洗了个澡，然后又睡了一觉，换了身干净的衣服，叶海才走出酒店。

    　　值得一提的是，这家酒店可能就是六年后唐三和戴沐白对上的那一家。

    　　酒店营造了一种暧昧的气氛，非常具有某种粉色气息。

    　　走出酒店，叶海问了下路，大多数人都不知道史莱克学院的名字，连续问了好几个人，叶海才问出地址。

    　　从南门走出索托城，叶海沿着官道慢悠悠地走着，边走边想待会怎么进去史莱克学院。

    　　现在的史莱克学院史莱克七怪应该只有奥斯卡和马红俊。

    　　奥斯卡本身就是孤儿，被弗兰德带到史莱克学院，就一直住在这里。

    　　马红俊小时候被弗兰德从村子带到史莱克学院，因为需要解决邪火的问题，也一直住在这里。

    　　其他的厉害人物，也就弗兰德和赵无极。

    　　两人都是七环魂圣，六年之后的弗兰德七十八级，赵无极七十六级。

    　　以叶海现在的实力，魂圣以下的魂师是基本不虚的，哪怕是六十九级的魂帝强者，叶海也自信能打得过。

    　　但魂圣的话，叶海觉得自己够呛能打得过。

    　　魂圣这个阶段，是实力提升最大的一个阶段。

    　　因为魂圣可以施展武魂真身，最大程度激发出武魂的力量。

    　　所以一旦到了七十级魂圣这个阶段，实力将会产生一个质的提升！

    　　而且，现阶段的话，就算赵无极能斗一斗，弗兰德叶海也是绝对打不过的。

    　　因为弗兰德的武魂是四眼猫鹰，施展出武魂真身之后，弗兰德就能飞。

    　　能飞，就意味着立于了不败之地。

    　　叶海的速度虽然不快，不过还是很快看见了史莱克学院。

    　　一看见史莱克学院，叶海顿时一乐，心道怪不得距离这么近的索托城都没多少人知道这个学院，这个学院还真是破败的可以啊……

    　　史莱克学院的规模非常小，还不足诺丁城初级魂师学院的三分之一大，门口的拱门就是一块破木板挡在那里，这个地方不像魂师学院，倒像个野鸡学院。

    　　现在不是入学季，所以大门口十分冷清，只有一个半大孩子，还有几个村民。

    　　“卖香肠，卖香肠了。瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过。奥斯卡牌香肠，味美香甜。价格便宜量又足。只要五个铜币一根。”

    　　那个半大孩子高声叫道。

    　　奥斯卡？

    　　叶海顺着声音看去，那是一个长得非常漂亮的男孩子，没错，就是漂亮。

    　　现在的奥斯卡只有八岁，五官还没完全长开，像女孩多过像男孩。

    　　叶海看了一眼奥斯卡面前支起来的摊子，笑了笑，走了过去……

