
　　师父走了，李月辰的生活里面就缺少了一项乐趣。

　　毕竟能够真正跟她花时间玩兵法推演的人，也只有师父一个人了。

　　老爹虽然愿意，但他身体又不好，李月辰也不愿意每天都去烦他。

　　刘晃以前荒废了太久，现在才刚刚开始学习兵法，技术上差的太多。

　　原本宣城公主倒是能陪着玩玩，不过她现在每天上课也没时间。

　　无聊之下，李月辰也只能自己抱着兵书看了。

　　现在生意都在正规上，不需要自己去时常盯着，自然就有更多时间来看书练字了。

　　一转眼就过去了半个月，来到了五月中旬。

　　天气正在一天比一天炎热，李月辰几人也早早的穿上了露臂马甲和大口阔腿裤。

　　中午吃过饭之后，李月辰便抱着一本兵书来到了临波阁下面的小池塘旁边坐下。

　　脱下木屐，将白嫩的小脚丫泡进透着凉气儿的池水之中，一边轻轻晃荡着双腿，一边看着兵书。

　　小荷在旁边泡茶，顺便还有两个年龄较大的宫女帮她按摩着身体，一时之间感觉有些惬意。

　　大概就这么享受了半个时辰左右，福来突然走了进来。

　　来到李月辰身边，首先恭敬的行礼，随后低声道：“殿下，匠作监那边派人传信，说那飞梭机已做出来了。”

　　“哦？”

　　李月辰抬起头，舔了舔嘴唇道：“这些人还真是不简单啊……走吧，去看看！”

　　一边说着，便站起身，穿上自己的小木屐，去往匠作监。

　　福来接过小荷递过来的油纸伞，撑在她头顶上为她遮挡阳光，往匠作监漫步而去。

　　……

　　一进入大门，便看到正厅里面那台一眼就能看得出是刚刚组装完毕的织布机。

　　匠作监的工匠和尚衣局派来的宫女们正围在旁边仔仔细细的看着他们这件通力合作之下完成的作品。

　　其实飞梭机跟普通的织布机外表上是完全一样的，唯一的改动就是在梭子中间加了个轮子，同时又加了弹簧。

　　这样一来，比起传统用手来扔梭子的织布机，就能织出更宽的布料，同时速度也能提升一到两倍。

　　毕竟本质上这还是一台人力织布机，而不是电动的。

　　看到李月辰过来，在场众人纷纷行礼。

　　李月辰从他们中间走过，抬抬手让他们免礼。来到这台崭新的织布机变迁，睁着黑亮的大眼睛上下打量了一番：“可试过了？”

　　“还未曾尝试，只等着殿下过来一同观看呢！”旁边的工匠回答道。

　　“嗯……”

　　李月辰忍不住点了点头，心中暗道你们倒是很懂事嘛……

　　“好，若是准备好了，那便开始吧！”

　　“是！”

　　尚衣局那边有不少上了年纪的宫女都是经验丰富的织布师了，今天来参与实验的这个更是其中的佼佼者。

　　她的年龄已经接近五十岁，头发已经白了大半。

　　公主在这里看着，似乎是有些紧张，坐下之后还做了两个深呼吸。

　　随后才正式开始尝试。

　　脚下踏板一踩，随着“咔嚓”一声，纱线上下交替。

　　将手中垂吊下来的木柄轻轻一拉，梭子便从轨道上快速划过，“咔”的一声到了对面。

　　这位宫女看到这一幕，松了口气，放心的将打纬刀往回一拉，随后再次踩下踏板……

　　“咔，咔，咔……”的声音不绝于耳，织布机快速的运作起来。

　　李月辰等人都在旁白看着，一张蓝色带有花纹的布料正在一点点以肉眼可见的速度被制作出来。

　　在旁边看了一刻钟左右，李月辰扭过头看着尚衣局的宫女们问道：“此物日后是交给你们的，你们认为如何？放心说，不好就说不好，不论罪！”

　　旁边的宫女恭敬的行礼：“殿下，此乃神物啊！虽然看起来只是小小的改动，但却让织布所消耗的时间与精力节省了很多……”

　　李月辰点点头，随后又问刚刚亲自操作的那宫女：“你认为呢？”

　　“回殿下，奴婢认为此物绝佳，定然能让织布速度加快许多！”对方恭敬的回答道。

　　李月辰点点头：“那便好，此物你们尚衣局可以拿去跟圣人汇报一下，到时候若是打算多做几台，你们自己跟匠作监这边对接便好。”

　　“是！”

　　……

　　这件新的织布机并没有引起太大的惊讶，毕竟李月辰到现在已经发明了各种各样的新奇玩意儿。

　　况且这织布机并没有改造的多大，仅仅也就是加了个飞梭而已，其他人都表示已经习惯了。

　　尚衣局那边马上将事情报告给了李治，但他并没有马上下决定，第二天趁着李月辰过去请安的时候，问她的意见。

　　“辰儿，此物是你所做，你觉得，是否要下放到民间去？”李治问道。

　　听到问自己的意见，李月辰想了想：“孩儿的意见是先别，不如到时候由孩儿开个布料作坊，顺便雇佣一些无地之人来作为员工……”

　　李月辰这么做是有目的的，她虽然并不想挤压其他商人的生存空间，但不得不承认，资本家做事是很少会考虑后果的。

　　现在的大唐依然是小农经济社会，粮食产量在大幅度提高之前，还是要保证大部分人都在种地才行。

　　先考虑基础，再考虑上层。而李月辰雇佣一些无地之人来工作，也是为了能让他们有钱交税，避免成为黑户。

　　所以李月辰会对员工有严格的要求，必须是无地之人才行，或者说是没办法干重活儿的独居女人之类的。

　　而且她目前并不打算马上开发低端市场，到时候还是主要做丝绸。

　　一来皇帝可以用来赏赐大臣，二来也能卖到国外去，多积攒一些财富。

　　税制这一块，目前李月辰不敢随便瞎说，毕竟这关乎着所有贵族的利益。

　　所以只能是尽量让普通老百姓都有钱交税，从而避免成为浮逃户。

　　如果说未来的计划发展顺利，自己能够成为军方大佬的话，才有底气来提改革税制的问题。

　　……

　　李治问女儿的意见，也是考虑到这种新鲜的玩意儿他不太懂，也不知道这东西能够给大唐带来什么样的影响。

　　所以在这些都不懂的情况下，只能充分考虑李月辰这个发明者的意见。

　　听到她的回答，李治点点头：“好，那此事朕便不过问了，相信你能解决好。”

　　“嘿嘿，阿爷就看好吧！”李月辰有些得意的笑道，“这飞梭机还有一配套的器械，做出来之后，阿爷就明白此物的威力了。”

　　她说的自然就是珍妮机，掀起了第一次工业革命的那个玩意儿。

　　不过那玩意儿好像用来纺棉线的，能不能用来纺丝……还得等做出来之后再看。

　　不过也无所谓，就算不能用来纺丝，但是棉或者毛之类的材料应该都是没问题的。

　　旁边的武则天一副饶有兴趣的样子，有些好奇的问道：“是何器物啊？”

　　“现在解释不清，还是等做出来之后，阿娘细看吧。”李月辰撇了撇嘴。

　　“你这丫头，现在也学会卖关子了！”武则天笑道。

　　“这可不是孩儿卖关子，真是很难解释。”李月辰摇着她的胳膊笑了笑。

　　虽然知道她是在装可爱，不过武则天也没有继续说什么，只是笑着伸出一根手指点了点她的额头。

　　……

　　六月酷暑，当真是要热死个人，李月辰每天几乎都不出门了，不是在殿内让宫女和太监来回轮换着给自己用扇子扇风，就是在临波阁里坐着乘凉。

　　李治每天都会派人过来送冰块和酥山给她解暑降温，不过就算这样，依旧热的要死。

　　其实宫里还算比较好的，皇宫的结构算是比较通风的，只要将门窗打开，可以感受到微风的。

　　不过民间就惨了，四周全是坊墙，简直就是一个个大熔炉，酷热难耐。

　　李月辰忍不住想着，将来有机会的话还是把城市改建一下吧，至少将这些坊墙去掉。

　　当然目前也就是想想而已，这可不是说说就能解决的事情。

　　比起拆坊墙，最重要的首先还应该是提升老百姓的生活水平比较重要一些。

　　……

　　过了几天，李月辰将画完的珍妮机的设计图交给了匠作监，让工匠们跟尚衣局的人看着琢磨。

　　她自己就不参与了，还是先把这个炎热的夏天熬过去再说吧。

　　同时这段时间她也忍不住在想，到底能用什么方法来劝二哥赶紧打消那些不切实际的想法。

　　如果继续这么下去的话，他这个太子是别想干了。

　　但说实话，李月辰一时之间也找不到什么好的方法来劝诫他，就连平时的书信里面，也只是说让他一个人在长安保重身体，没有说多余的。

　　反倒是老妈武则天，也许是觉得应该敲打他一下，给他送了一些书过去。

　　《少阳政范》和《孝子传》之类的，提醒他不要想太多，好好当他的太子。

　　只不过他听不听……那估计就是另一回事了。

　　根据老爹的提醒，这些流言蜚语应该就是那些世家大族搞出来的。

　　如今报纸大势已成，无形之中已经让皇权开始往高度集中的方向去走。

　　再加上现在宫里都知道，皇室内部气氛融洽。

　　长久下去，这些世家大族的影响力将会越来越低，这自然不是他们愿意看到的。

　　这种流言，也是为了分裂一下皇室内部。

　　本身现在天后势大，若是太子也跟她站在一条线上，以后这帮大臣们的日子会越来越难过。

　　经过上次老爹的提点，李月辰大概能分析出来他们的想法。

　　任谁都能看得出来，现在皇帝身体不好，但因为他不信任大臣，所以正在逐渐放权给天后。

　　将来皇帝驾崩之后，太后一家独大，若是跟儿子联合起来，肯定不是他们愿意看到的。

　　所以他们现在要想办法将太子和天后之间的关系搞僵，这样一来，未来的朝堂上就是皇帝和太后打擂台，他们就会成为双方都想要拉拢的香饽饽。

　　想通了这一点，李月辰忍不住笑了笑，看来这懂得帝王之术的，也不仅仅是皇帝本人啊。

　　本来这种权谋之术，她是完全不理解的。但生在皇家，而且在老爹老妈的刻意培养之下，现在似乎也明白了。

　　回头再想想，也多亏自己没有仗着老爹的宠爱就随便提意见，不然可能无形之中就被他们利用了。

　　自己的第一步计划是控制舆论，让皇权高度集中起来。

　　而这才刚刚开始，他们就已经发现了不对劲，开始全面反击了。

　　难怪老爹说不能大张旗鼓的去查，这种事情，一旦摆在明面上会很麻烦的。

　　现在的李月辰也算是明白了，所谓权谋，本质上就是所有玩家都在耍赖的游戏，就看谁先坚持不住！

　　想到这里，李月辰忍不住笑着摇了摇头，将来有机会了，还是好好提点一下二哥吧。

　　他确实是个聪明人，可惜跟老妈以及朝堂上那些权术溜到飞起的人比起来，还是差了好几个Level。

　　但这事儿又不能直接跟他明说，李月辰很清楚，二哥李贤是绝对不可能承认自己智商不如别人的。

　　说难听点就是那种又菜又浪的，这话他肯定是听不进去的。

　　好在现在老爹身体还不到不行的地步，仍然是有实权在手的皇帝，倒是不用担心他们闹的太厉害。

　　只是……

　　李月辰突然想到了老爹那句话，若真的发生了万一，那就说明他不适合做太子。

　　可现在除了二哥李贤，还有谁能当太子？

　　三哥和四哥如果现在开始好好培养的话倒是应该来得及，但……老爹老妈似乎又没这个意思，只是单纯的将他们两个当做闲散王爷来养。M.23sk.com

　　难不成是老娘我？李月辰心中突然冒出一个想法。

　　随后便摇了摇头，可能性不大。

　　还是那句话，除非能保证一辈子不结婚，否则老爹是不可能轻易将这个皇位传给女儿的。

　　血统的问题，在古代人看来，终究是重中之重。

　　口头保证向来是最没用的，当初老爹的亲哥李泰还说会杀子传弟呢……这种话，不管是对说的人还是听的人来说都一样——谁信谁傻逼！

　　况且在李月辰看来，有些事情，当了皇帝做起来反而不那么方便了。

　　李月辰目前的想法是让大唐能全面富强起来，想要做到这种事情，比起明面上的皇帝，还是埋在暗处的“根”更为合适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百九十三章 权谋之术免费阅读。https://xs.23sk.com 