    “你回去好好休息，不要乱跑。”许凌辰将车停在门口，转头对着副驾驶的林悦表情略带严肃的说道。

    好好休息？

    怎么一副要走的口气？

    林悦眉头动了动，歪着头，眼神疑惑不解得回看许凌辰。

    “我要去下公司。”许凌辰接着说道。

    “哦。”林悦乖巧的点了点头，原来是要去公司啊……蛮好的，没有人管我，你去呗，最好不要回来了。

    还没等她开心，脑海里突然灵光一闪，你自己都要去公司，为什么一定要把我弄回家？

    还没等她问出口，许凌辰仿佛拥有了读心术，知道了她心中所向。

    “你昨天晚上发烧不舒服，今天不适合在外面呆的太久，回去以后多喝点水，早点睡觉。”这绝对是认识到现在以来，说的最长的一句关心人的话。

    林悦低下头，心不甘情不愿，嘟了下嘴，“知道了，那我先下车了。”撤了撤了，渣男再见。

    刚伸手准备打开车门，手才放到门把手上。身后许凌辰忽然开口，“林悦，你最好乖一点，不要给我耍小花样，昨天的事情，我还没找你算帐。”冷冷得威胁着。

    背对着他的林悦，白眼都快翻到天上去了，嘴巴不自觉得撇了撇，威胁我啊？呵呵，我可不是被吓大的。

    得想个什么办法，糊弄过去，这个话题必须点到为止，如果深入下去的话就烦了……

    于是回头的一瞬间，林悦又变成了乖巧懂事的小可爱。

    轻柔小声得开口，“知道了，小叔叔。”说完还偷看许凌辰的表情，又快速得移开，典型得做了坏事的样子。

    其实许凌辰原本准备借这个话头训人，但看到林悦这么乖巧听话的样子，默默的将嘴边的话咽下去。

    都说伸手不打笑脸人，小丫头这么配合，态度又这么好，暂时先不说她了，等下次逮到她其他的错处再一起说。

    “去吧。”

    林悦一直用无辜的眼神看着许凌辰，终于等到了解脱时刻。

    重重的点了下头，脸上带着一丝感激和劫后余生的表情，“嗯。”

    和许凌辰点了点头，拉开车门下车，又甜甜的道：“小叔叔再见，要努力工作哦。”蹦蹦跳跳得回家。

    关上门的那瞬间脸色落了下来，摇摇头发出一声哧笑小声得骂了一句，“死渣男！想要借机教训我，还不是被我蒙混过关了。”

    眼神中满是得意，潇洒地将鞋子一踢，穿上拖鞋霸占了沙发。

    两条修长的美腿架在茶几上晃啊晃的，别提有多欢乐。

    已开车去单位的许凌辰，绝对想不到，自己刚才赤裸裸的被套路了。

    在他眼里，态度良好，配合度极高的小丫头，不过就是为了逃避被问责，才会如此罢了……

    估计能被气死。

    要是他这个时候调转车头回家，就会发现他所认为的那只有点心思的小白兔，其实是一只披着小白兔外衣的大灰狼。

    一不小心就会被咬。

    可惜他没有回去就注定了后面的结果。

