    楚玄眉头一挑，果然，百年帝境，千年尊境，万年天境，这都是绝顶天骄们，正常情况下的修炼速度。

    总有特殊情况，超越这个绝顶天骄的修炼速度。

    任长河继续说道：“有些老怪物，因为各种原因，或特殊情况之下，以秘术转世，由于有前世的积累与感悟，千年恢复天境，并非不可能。”

    楚玄不由得想到了秦可韵，她如此短时间内，修炼到半帝之境，依靠的便是前世的积累与感悟。

    可以说，在帝境之前，只要有足够的资源，修炼是一路坦途的。

    而且，哪怕是突破帝境，也不会有太大的问题。

    除了强者以秘术转世外，还有获得强者传承。

    接受了强者传承灌输，力量与感悟封印在体内，修炼一路坦途，速度飞快，可以在极短的时间内突破。

    只因，他只需不断的激发传承的力量便可。

    不过，以此修炼起来的武者，实力大都偏弱，根基较为虚浮。

    而且，等到完全接受了传承，需要花费很长时间打磨根基，否则无法再进一步。

    任长河对这一类武者不屑一顾。

    拐弯抹角的说，他当初一只手就弄死了好几个这种所谓的天骄！

    楚玄懂他的意思，无非是怕自己，把他跟这一类天骄比较。

    任长河的意思，无非是说，这种武者修炼速度固然快，但绣花枕头，不实用。

    自己一只手都捏死好几个了。

    还有一种特殊情况，就是获得大机缘，进入某些特殊的秘境里面。

    在秘境里修炼了千年，结果出来之后，才过了一年而已。

    若是算上秘境修炼的时间，其实也不短的。

    “听闻荒古域内，便存在此种秘境，奈何弟子缘薄，无缘遇到。”

    任长河遗憾的叹了一口气道。

    “一小小的时间秘境而已，算不得什么。”

    楚玄口气很大，毫不在意地道。

    不愧是师尊啊！

    任长河惊叹。

    该了解的都了解了，也为任长河讲解了困惑，楚玄该离开了。

    照例勉励了一下任长河，让他好好修炼。

    最后，道：“你既已是本尊记名弟子，当知本尊之名。”

    任长河顿时拜伏在地，一脸激动之色。

    师尊，终于肯告诉自己名字了。

    说明，他已经认可了自己这个弟子。

    “你且听好了。”

    楚玄声音威严地道：“诸天强者，都称呼本尊为‘万古不灭永恒不朽俊逸无双大威大德无上至圣诸天万界第一大道尊’。”

    任长河听得一愣一愣的。

    不明觉厉！

    师尊好牛逼！

    楚玄对任长河的反应很满意。

    再勉励了几句之后，就关闭了万天镜。

    接下来，楚玄连通了杜元。

    杜元已经回到了供奉他的小家族，一如既往的低调。

    “尊上！”

    “你既已为本尊门下行走，也算是本尊门下之人，便赐你功法与神兵。”

    楚玄将紫焰焚天诀传给了杜元，又将焰灵锥赐给他。

    杜元惊喜不已，自己的选择果然没错。

    前辈赐下的功法，比自己当初机缘所得的功法，强了何止百倍？

    有此功法，杜元自信，神境也并非不可能。

    焰灵锥，竟是一柄神兵！

    神兵啊，整个西洲，都未必有。

    楚玄又扔给他几瓶尊境修炼的丹药，足以让杜元短时间内实力飙升。

    以他目前尊境二重的实力，还是稍稍偏弱了一些。

    好在，距离战魔古地开启，尚需不短时间，足够杜元将实力提升上来。

    天境是不可能了，尊境八九重，在丹药的辅助修炼下，兼之紫焰焚天诀的强大，还是可以做到的。

    杜元的天赋可不差。

    万天镜剩下的一次机会，楚玄随机连通，又一次连通到了一片大洋中。

    没有与任何生灵联系上。

    此后几天，丁越都在度剑道第一关中。

    苏仙儿也在刻苦修炼。

    楚芸回来了。

    “十三哥，我给你带来了宝贝。”

    楚芸回来的第一时间，就是跑到楚玄的小院子。

    小院子没有太大的改变，乾坤空间被楚玄遮蔽了，楚芸自然发现不了。

    取出一株伞状，伞下有七片叶子的灵药，递到楚玄面前。

    “十三哥，这是可以提升天赋资质的灵药，你快吃了吧。”

    楚玄伸手揉了揉她的脑袋，丫头有心了，这么珍贵的灵药，第一时间想到的是自己。

    没有白疼她。

    “玄心草啊，确实是好东西，不过你十三哥用不上这东西，你吃了吧。”

    楚芸瞪大一双眼睛，惊讶道：“十三哥，你知道玄心草？”

    楚玄高深莫测一笑，道：“自然是知道的，你快吃了吧，这东西十三哥用不上。”

    “怎么会用不上呢。”

    楚芸有些急了。

    “十三哥，你放心，就算你突破了，我也能让你继续住在小院子里，不让人打扰你的。”

    楚玄呵呵一笑，“我不想让人打扰，谁都无法打扰到我。”

    “不行，十三哥，你必须把玄心草吃了。”

    楚芸板着俏脸，决定来硬的，将玄心草给楚玄塞下去。

    无法突破玄境，无法继续提升修为，寿命终究会很短暂。

    她可不想，她依旧白发苍苍，十三哥却已白发苍苍。

    楚芸动用灵力，自以为将楚玄控制住了，把玄心草往他嘴里塞去。

    结果，不知道为何，手里的玄心草，不受控制的，一把塞入了自己的嘴里。

    并且瞬间化开，吞进了肚子里。

    楚芸傻了。

    看着楚玄似笑非笑的眼神，双眸瞪大，一脸难以置信之色。

    “十三哥，你？”

    “你十三哥的道，就在这院子里，什么宝物都不需要。”

    楚玄笑呵呵的。

    “我懂了！”

    楚芸突然兴奋的跳起来，从背后搂住楚玄的脖子。

    “我就知道，十三哥不会是废物的！”

    “嘘，不要声张。”

    “嗯嗯，这是秘密！”

    楚芸点着小脑袋，眼睛都笑得眯了起来。

    得知楚玄不是废物，而且实力比自己还要厉害后，楚芸很兴奋，坐在旁边叽叽喳喳的讲述着她的历练事情。

    “十三哥，我告诉你个秘密哦，有个很厉害的前辈，看上了我呢，在考验我呢。”

    “一旦通过了考验，前辈会收我为徒的，那时候我们就有大靠山了。”

    “那位前辈，很有可能是南州之外的，很有可能是帝境强者！”

    “帝境啊，不知道我有没有可能成为帝境呢。”

    楚玄默默的听着。

    心中暗笑，你口中的那位前辈，就在你眼前呢。

