    看着飞走的金狮子，意识到不对劲的莫林，下意识的追了上去。

    但是这时，他的头顶上空，却响起了一道道火炮轰鸣的声音！

    砰砰砰！

    几十枚炮弹，伴随着炮火轰鸣声向着莫林的头顶落下！

    “这是······金狮子的浮空飞艇？”

    莫林抬头一看，就看到了头顶上空的云层之上，一艘遨游在云海之上的巨大飞舟，正对着自己发动着炮决！

    一道道带着火光的炮弹，径直向着莫林的脑袋轰落。

    ······

    浮空飞艇之上，印第戈看着霸王色霸气苏醒，好似狮王归来一样的金狮子后，双眼当中露出了一丝狂热的崇拜。

    “二十年前的那个提督，回来了！”

    在印第戈的印象当中，二十年前，脑袋上还没插入那个该死船舵的金狮子，就是这么霸气，霸道的让人发自内心的崇拜和信服。

    二十多年前，就是因为被金狮子的个人魅力所折服，印第戈才会加入金狮子的飞空海贼团，成为飞空海贼团的一名船医。

    哪怕在罗杰死后，金狮子发狂冲击海军总部被关入了推进城。

    导致那时强大无比的飞空海贼团分崩离析，印第戈都没有选择离开，他依旧在飞空海贼团的一处基地，苦苦的等待金狮子。

    金狮子从推进城越狱后，印第戈等来了失去了双腿的金狮子，却没等来自己崇拜的那个无法无天的枭雄，他心中真正的金狮子。

    可是今天，再次见识到了那道震撼人心的霸王色霸气后。

    印第戈知道，他苦等的那个男人真的回来了。

    那个气吞山河，无法无天的海贼提督，金狮子···归来了！

    确认了自己苦等的那个男人归来之后，疯狂崇拜金狮子的印第戈再次上线，他没有去问金狮子这次离去到底想干什么。

    因为他百分之两百的支持自家的提督。

    而那对自家提督紧追不舍的莫林，印第戈当然会尽他一切的能力去阻止他了。

    因此，他毫不犹豫的下令炮击莫林！

    ······

    【双刀流·圆舞斩！】

    双手挥剑，一道圆舞斩，直接将所有对着自己斩来的炮弹斩成了两半之后，莫林踩着月步冲天而起。

    越往上飞。

    来自那艘浮空飞艇上发出的攻击也就越多。

    炮弹，枪械射击，标枪，甚至一些巨石等乱七八糟的手段都来了！

    “哼，烦人的家伙！”

    【一刀流·斩舰！】

    拉进了距离之后，莫林挥剑一斩，一道金色的，比之前莫林的攻击凝练了不少的飞翔斩击，冲天而起。

    轰的一声！

    金狮子花重金设计打造的浮空飞艇，就被直接一刀两断！

    莫林在斩碎了浮空飞艇的同时，也一样斩破了金狮子加持了浮空飞艇上，那飘飘果实的恶魔果实能力。

    眨眼间，浮空飞艇坠落云霄！

    从未有过的坠落体验，一下子让前一刻还在对着莫林放肆攻击的飞空海贼团船员绝望的大声了尖叫起来。

    “船······船掉下去了！”

    “提督，救我！”

    “救命！”

    在一片绝望的尖叫当中，打扮怪异，同样在飞速下坠的印第戈却好似毫不在意一样！

    甚至在掉落道莫林身边后，他还大笑道：“你阻止不了的，这个世界没有人能阻止‘苏醒’的提督，等着吧，很快世界就将陷入疯狂，整个世界都将为提督归来而震惊。”

    看着对自己生死毫不在意的印第戈，莫林皱眉的骂了一句“疯子”。

    然后就朝着金狮子离开的方向，快速的追赶而去。

    因为印第戈的阻挡，耽误了莫林一段时间。

    导致金狮子在此时的莫林视野当中，只能远远的看到一个飞在天际边缘的一个黑点。

    “该死！”

    金狮子的飞行速度本来就快，更不用说莫林还被他拉开了一段距离。

    在半空当中蹬了半天月步的莫林发现自己追了半天，和金狮子的距离反而越拉越远之后，脸色不由一苦。

    但自己手下的死亡，都置之不理了的金狮子，反倒让莫林越发的不安了起来。

    因此，哪怕金狮子都快飞的没影了，莫林依旧紧追不舍。

    ······

    海面上。

    当一切结束了之后。

    军舰上，正拿着望远镜瞭望天上那场战斗的桃夭等人，一个个目瞪口呆的张大了嘴巴！

    “传说当中的海贼，金狮子史基······逃了？”

    “肯定逃了啊！没看到准将大人都追过去了吗？哈哈哈哈，我就说嘛！准将大人是无敌的，一个海贼而已，怎么可能是准将的对手！！！”

    “马屁精，准将可不在船上，你这马屁拍的再响，他老人家也听不到啊！不过你别说，传说当中的海贼，跑的还真是快，准将都快追不上了！这保命的能力，还真不是盖得。”

    “呸，你说谁马屁精呢，想打架吗····”

    没有理会紧绷的心神突然放松下来，有些口不择言的海军士兵们。

    看着越飞越远的莫林，桃夭下令道：“调转方向，朝着准将追击的方向前进。”

    ······

    小半天之后，气息衰败，脸色苍白到了极点的金狮子，终于抵达了自己的目的地上空！

    东海进入伟大航路的必经之地。

    海贼王哥尔·D·罗杰出生与死亡的城镇。

    被称为“开始与结束的城镇”之称的——罗格镇！

    金狮子位于罗格镇上空的千米高空之上，放声大笑道：

    “桀哈哈哈哈，罗杰，我不信海军能将你抓住并处死，让我来亲手埋葬这段虚假的历史，粉碎一切吧！”

    “放心吧，罗杰，你不会孤单的，我会补你一个盛大的葬礼，让罗格镇上的十几名天龙人，来为你陪葬的！”

    “十几名世界贵族陪葬，恐怕就是五老星也享受不到这种待遇吧，桀哈哈哈哈！虽然这个葬礼迟了九年，但我想你不会介意的是吧！罗杰，桀哈哈哈哈。”

    之前在打听莫林行踪的同时，印第戈刚好打听到了，一群来自圣地玛丽乔亚的天龙人，此时刚刚抵达东海，他们似乎打算在相对平静的东海游玩上一段时间。

    而他们的第一站，就是处死了海贼王哥尔·D·罗杰的罗格镇。

    虽然因为罗杰死前的一句话，开启了大海贼时代。

    但是海军处死海贼王的举动，却同样为世界政府和海军树立了强大的权威。

    而那群闲的没事做的天龙人，来此，就是来炫耀他们天龙人高高在上的无上权力，并享受凡人的膜拜的。

    可是他们不知道的是，这一次的游玩，却招来了一头舍弃了一切，无法无天的狂狮子，也为他们敲响了死亡的丧钟。

