    这就是为什么，他们不能真正的超越现在所拥有的大道。

    而他们想要这阳气的原因，就是想要真正的天道源泉，为的就是超脱这个世界。

    “今天他们必死无疑，哪怕只是得到一丝，到时候我们都是可以得道升天。”

    “不用多说了，他们的一切，都是我们的囊中之物。”

    一时间，八大强者心头火/热，更是准备出手。

    就算是李诺，看见这一切，也是说不出的激动，更是一步上前，直接准备出手。

    现在的东枫等人，哪里还是什么人，就是香饽饽，是可以让他们超脱在这世界上的天道源泉。

    那是他们渴/望的，更是万万不可或缺的。

    八大天帝彻底疯狂，而就算是东枫等人，这境界也是不断的上涨。

    恬柔一边注入灵力，一边开始舞动青春。

    她在这一刻，也是直接进入了这天王境界。

    他们的动作十分有规律，晋升的境界更是极快，一时间，他们已经来到了这准帝的境界。

    就算是关航等人，同样都是到达这准帝境界。

    这破境的速度，是别人想都不敢想的。

    他们体内丰富的天道源泉，在这一刻，被发挥的淋漓尽致。

    更是让他们潜力提升到了一个无比恐怖的境界，出了那院子的他们。

    在这外界，根本没有人可以阻挡他们的脚步。

    “恐怖！”

    所有人见到这一幕，都是说不出的吃惊，更是一同出手。

    但是这一切都是徒劳的，荣兴直接给了这李诺一个屁/股。

    “好大的胆子！”

    李诺勃然大怒，但是一点办法都没有，就这样被直接坐的重伤。

    李诺的脸色无比苍白，也是难以稳住身体。

    荣兴可没有怜香惜玉的心，又是一屁/股坐了下去，脸上还有残忍的笑容。

    “之前让你这么猖狂，那都是过去式了，你给我好好见识，你本大爷我的手段。”

    荣兴的手中直接出现么了个残破不缺的碗，紧接着，也是朝向这李诺砸去。

    李诺脸色大变，在这一刻，她更是感觉到了这恐怖的大道，已经锁定了自己，更是让她不敢想象。

    李诺疯了一样的快跑，但是没有办法，紧接着，这恐怖的的碗就已经砸到了这脑袋上。

    “啊！”

    她不敢相信，嘴唇颤/抖，她的修为，竟然一下子溃散了。

    “不要，不要！”

    李诺还不想死，她是惊才艳艳的天帝啊，更是凌驾在这李雨之上的存在。

    “想得美，你刚才可是得意地很啊。”

    荣兴又是砸了出去，至于其他的七大天帝，都是遭遇到了难以想象的灾难。

    恬柔对于这茶杯的掌控，已经可以说是初窥门径的地步了。

    而这时候，八大天帝苦不堪言，面对眼前的几个人，还要分散精力，抵抗那茶杯，让他们已经身心俱疲的状态了。

    而这个时候，东枫等人的境界，已经足以碾压他们的存在了。

    这恐怖的大战，已经不是这八重峰的强者们，可以进行掌控的了。

    虽说现在是势均力敌的状态，毕竟也是刚刚破境。

    但是能到达这样的境界，已经算是很不错的程度了。

    而这个时候，那茶杯都是让所有人，为之胆寒。

    特别是东枫等人的手中，东西更是变得更加不平凡了起来。

    李诺眉头紧皱，更是身子颤/抖，她被蹂/躏的已经不像样子了。

    “使者大人，救命啊！”

    而这个时候，所有的天帝，都是已经开始了呼救，他们已经明白了，他们之间的差距。

    现在更是别说是什么尊严了，能活下来依旧是很不容易的事情了。

    之前的他们，还可以高傲的凌驾在他们之上，但是就这么短短的时间，就已经让他们不得不进行改观。

    所有人见到这一幕，都是不敢想象。

    在他们的世界当中，这天帝就是天一般的存在，是所有修士的彼岸，更是一声追求的目标。

    但是现在的这帮年轻人，竟然可以抗衡这天地的存在。

    所有人见到这一幕，都是大跌眼镜。

    “这帮人到底是什么人，根本不敢想象，天啊，这未免太恐怖了。”

    “我无法想象，他们真的跟我们一个世界吗？”

    “他们手中的宝贝，到底是什么东西，为什么气息如此恐怖。”

    在场的人都是面面相觑，更是神色复杂。

    田陈泽见到这一幕，也是彻底傻眼了，道：“这是怎么回事，他们怎么会这么强，这不符合常理啊？”

    田陈泽脸色阴晴不定，开口道：“莫非，他们不是这个世界的人，但是这不可能，明明这入口可是在我们的手中。”

    他说不出什么话来了，因为他已经感受到了这莫大的危机。

    而这天道源泉，就算是阳间的他，也是要羡慕的程度。

    他们的老祖在好几万前，就已经知道了这方的存在，更是想要把这地方炼化本命法器。

    不知道多少年的布局，更是为了捉住这里边的强者，不知道付出了多谢。

    所以才没让别的地方，知道这阴间的存在。

    田陈泽深吸一口气，不管怎么样，这帮人都是必须要死，不然他们的老祖，所做的一切，定是会影响到他们背后的势力。

    田陈泽已经爆发出来了恐怖的杀意，手中更是拿着一个金黄色的法旨。

    这可是他的主人赐下给他的，为的就是消灭一切潜在的敌人。

    “天雷引，九千雷劫，为我所用，阴间法则，为我所定！”

    “毁灭整个南仙域！”

    田陈泽在这一刻，已经注入了这灵力，而这法则更是光芒万丈。

    这可是阴间最强的法则，想必到时候，一定可以抹杀这些人。

    他们背后的王朝，对这阳间十分了解，更是可以沟通天道。

    这可以说是一个极强的手段，不管怎么说，这阴间可都是阳间的折射。

    而这时候，所有人感到这个波动，也是直接跪倒在地。

    只是田陈泽举着这个法旨，一点动静都没有，像是一个沉寂的傻呗……

    “这怎么回事呢？”

    但是不管他怎么催动，就是一点反应都没有。

