    狩猎队信心满满的出发了。

    本来整个狩猎队大约有一百人。

    每次外出狩猎，真正参加战斗的只有五十人左右，剩下五十人负责放哨陷阱以及规划撤退路线等等。

    但是这一次，却足足有两百人一同参加。

    因为原本实力不足以在密林中生存的族人，因为修炼仙法，力气大涨，符合了加入狩猎队的标准，所以也一起来了。

    密林间，灵木耸立，枝叶虬结遮蔽天空，到处都是泥土与露水的味道。

    偶尔瞥见一些凶兽留下的巨大痕迹，让人心惊动魄。

    凶兽，不同于妖族。

    他们或许实力很强大，但杀戮的本能时常会压到本就不多的灵智，所以更倾向于兽，而非妖。

    凶兽生活在广阔荒远的密林中，这里充满着原始与猎杀。

    而也只有蛮族才能在这种地方生存下来。

    “西南边，有一群野狐，速度很快，最擅长一拥而上，它们的肉虽然不好吃，但蕴涵的能量可不少，而且数量很多。”族长卓野低声说道。

    林夕点头：“那就选它们。”

    狩猎队很熟悉地形，绕开几处天然的险地，然后直奔野狐的栖息地。

    很快，密林中就窜出一群野狐。

    大约有五六十只的样子。

    每一只都足有狮虎大小，浑身赤红，张牙舞爪，破坏力很强，尤其是速度很快，简直就像是闪电一点。

    林夕从来没有见过这样的凶兽。

    这种野狐每一只都有着炼气三四层左右的实力。

    看境界的话，肯定是狩猎队处在下方。

    但别忘了。

    狩猎队中的可不是普通人。

    他们本来全都是气力过人的蛮人，而且入门了高级的体修法，这层质变，足以让他们实力大涨了。

    野狐丝毫不忌惮眼前的蛮人，反而龇牙咧嘴展露凶意。

    “放长矛！”族长卓野见状直接下达命令。

    百位部族勇士手持长矛，气息彪悍，猛地上前调动全身力气将长矛重重的投掷了出去。

    那些野狐本来是不怕的。

    但突然它们开始骚乱起来。

    因为这长矛阵的速度远超它们贫瘠的想象。

    轰！

    一根长矛率先落地。

    没有扎中野狐，但却深深的陷入了地面中。

    其力道之大，让人咋舌。

    随后便是密密麻麻的长矛落地。

    野狐群顿时乱了，它们四处奔逃躲避长矛，但上百根长矛显然不是那么好躲开了，纵然它们速度极快，但也有十余只野狐躲避不及，直接被钉杀在了地上。

    它们扭曲的挣扎着，但长矛却陷入大地，怎么也拔不出来。

    最终，流血而死。

    这一轮齐投，当即杀死了十余只非常让人头疼的野狐。

    狩猎队众人振奋不已。

    “我感觉我力气大了好多。”

    “钉的好深啊。”

    “感觉这些野狐动作都变慢了，是我的错觉吗？”

    “没想到我竟然有一天能远距离钉杀一只野狐，以前我想都不敢想。”

    力气不够大，就算能射中也会野狐拍开或者弹开。

    剩下的野狐也不傻，当即选择逃跑，狩猎队正准备追击，就听到一个尖锐无比的狐狸叫声响起。

    声音刺耳，仿佛要震穿耳膜。

    林夕对此也眉头一皱，不由抬头望去。

    只见不远处山巅有一只赤红中带着雪点的野狐，它仰天而啸，姿态高傲，眼中透露着的对眼前猎人深深的不屑。

    “是狐王！”族长卓野沉声说道：“它体型比一般野狐反而更小一点，但速度却足有两倍快，而且拥有相当不俗的近战厮杀能力，堪比虎豹。”

    “你和它打过？”林夕见对方如此了解，不由问道。

    “年轻时候猎杀过它，没成功，反而受了点伤。”

    “那现在呢。”

    “现在？”卓野笑道：“那就得试试了。”

    只见他取下了背在背上的大弓，这弓比寻常的弓大两倍有余，通体漆黑，是用凶兽骨头打造的，威力不凡。

    狐王见状眼中人性化的露出一丝轻蔑，随后满是凶煞之光，挑衅般的低嚎了几句。

    “看不起我？”

    卓野拉满大弓，气势逼人，浑身肌肉猛地爆炸开来，眼睛微微眯起，心中轻声说道：“看的可真清楚啊。”

    嗡！！

    挽弓如月。

    箭发无影。

    轰！

    一声巨响。

    几乎是同步与弦声响起。

    一只大箭没入山巅之中，力道太大，将山壁都震碎了。

    而一头狐王身躯碎裂，被钉杀在了山壁上。

    直接没了气息。

    干脆利落，一箭射杀。

    狩猎队众人瞪大了眼睛，这......这也太猛了吧。

    他们很清楚的知道。

    族长虽然擅长用弓，但也没有这么霸道。

    林夕笑着说道：“感觉怎么样。”

    “太不可思议了。”卓野看着自己双手，也有些失神：“目力耳力都有大幅度提升，可以轻易锁定猎物，而且我能更好的调动浑身肌肉力量，爆发出远超平常的力气，这一箭的威力，我自己都没有想到。”

    是的，仙道功法，自然不是简单的增强力气那么简单。

    而是全方位的提升。

    每个方面的一点点提升，得到的将是综合实力大幅度提升。

    “看来你们已经知道《修持功》的厉害了，努力练吧。”林夕说道。

    卓野感激道：“多谢先知赐予仙法。”

    “不客气，各取所需嘛。”林夕说道：“快去收取猎物吧。”

    “对，大家，去收猎物！”

    狩猎队一群人浩浩荡荡冲入野狐的栖息地，开始扫荡，然后将狐王的尸体带走。

    别看狐王体型更小，但蕴含着的能量可真不小。

    一头狐王，足以比得上百头野狐了。

    这一日的狩猎很快就结束了。

    原本一次狩猎要维持数天，甚至数十天都有可能，但这一次，只是简单的一天，狩猎队就打道回府了。

    因为猎物太多了，根本搬不过来。

    当狩猎队归来的时候，夜狼氏族上下简直震惊的不得了。

    天啊！

    这么多野狐。

    少说也有数百头。

    而且还有顺路宰掉的几头大型凶兽，是望鲁带着几个闲不住的兄弟，一起去杀掉的，干脆利落，没有造成多大的动静。

    几拳砸在了脑门上，当场把凶兽锤的脑浆迸裂，没了性命。

    他们的速度，也提升了很多。

    让凶兽防不胜防。

    这么多的猎物，足够整个部落吃上大半个月了。

    这何止是往常的十倍啊。

    虽然有一半都要归先知大人所有。

    但似乎......

    一点都不亏啊。

