    第520章臣有三成把握

    因为獠人的造反，从武德年间就开始持续，一直到现在，也有个十年多了，这期间就没消停过，估计造反都融入了他们的本性。

    李承乾问道：“父皇，不若，请赵先生来一叙？”

    李世民点头：“自然如此，再将魏征他们一并请来，大家集思广益。”

    很快，魏征、程咬金等人，也是一个个飞快赶来，齐聚在御书房内。

    “赵先生人呢？”

    旁边的太监小声说道：“去请的人还没来，想必驸马正在路上。”

    李世民点头：“既然没来，那等赵先生来了再说，此次喊诸位爱卿来，是想问问，针对獠人造反一事，大家可有平定之策？”

    程咬金笑道：“陛下，区区獠人而已，陛下给臣五千精兵，臣直接踏平獠人。”

    长孙无忌也是点头：“若夔州都督齐善行无法破敌，臣建议直接派遣一名将军前去，击破獠人即可，如此一来，獠人必定胆怯，倒是又能安定段时间。”

    巴蜀地区的獠人，真的让众人头疼。

    这些山民，藏匿于深山中，又不好打，一进入深山，就是他们的地盘。

    魏征此次出列：“陛下，臣也认同出兵，惩制獠人。”

    李世民眉头还是紧锁，他担忧的不是这次獠人造反，而是獠人一直造反，当真很烦。

    就在这时，外面一道声音响起。

    “驸马到！”

    “哦？赵先生来了？”

    旁边几人都是纷纷转头，李世民也是抬头看去，就见到赵尘正好打着折扇走了进来，倒是翩翩风流公子。

    “赵先生。”

    房玄龄等人抱拳。

    赵尘一笑：“哟，今个大家都在？难得啊，齐聚一堂。”

    长孙无忌额头有些黑线，他们遇到大事的时候都在，倒是你，基本上连早朝都不来，说难得的应该是他们才对。

    李世民也是笑道：“赵先生，此次獠人造反，赵先生可有方法？”

    赵尘倒是淡定从容：“此次夔州獠人造反，也不是什么大事和难事，夔州都督齐善行完全可以处理。不过，臣了解陛下，如此一件小事，不值得如此兴师动众将我们喊来，所以嘛，陛下问的方法，可是一劳永逸之法？”

    嘶！

    旁边程咬金他们都惊了，赵先生这推理能力，当真有些可怕。

    李世民眼睛一亮：“不错，赵先生可有指教。”

    “这个嘛......”

    赵尘折扇一合：“没有。”

    李世民：“......”

    长孙无忌：“......”

    没有？

    房玄龄问道：“赵先生，连你也没有办法吗？”

    赵尘微微颔首：“因为此次反叛，只是一个引子，除了夔州的獠人之外，巴州、洋州、集州、壁州獠人，都会造反，到时候就不是兵力几万人，恐怕是兵力接近十万人。”

    此话一出，李世民不由眉头一皱。

    长孙无忌更是沉声说道：“既如此，陛下，直接派遣上将军前往击之！”

    房玄龄问道：“赵先生，这些獠人何故造反？”

    “何故造反？原因多种多样，最主要的，我想是汉人和这些獠人的摩擦。”

    说完之后，赵尘又是看向李世民：“陛下若想要一劳永逸，那么就需要臣亲自去巴蜀地区走一趟，臣虽然没有把握，但还是可以试一试，只不过机会不大，只有三成。”

    程咬金嘀咕：“这么低？那还不如直接打。”

    赵尘笑道：“老程可听过诸葛亮七擒孟获的故事？想要让那些獠人心悦臣服，那可是一件难事，连诸葛亮都抓了七次孟获，我能有三成把握，都不错了。”

    “照我说，不若直接打。”

    “今年打了，明年又反叛了？明年打了后，后年又反叛了？现在大唐兵力强盛，若是有朝一日，外患不断，所有兵力都用于抵抗外患，那么谁又去平定叛乱呢？”

    赵尘问道。

    程咬金嘿嘿笑道：“赵先生，这个俺老臣就不知道了，俺老程只知道，打他娘的。”

    魏征开口：“驸马，你当真有法子？”

    “吐谷浑我有八成把握，这次獠人我只有三成把握。”

    “为何？”

    赵尘淡淡说道：“地理条件不同，而且情况不同，吐谷浑击破吐蕃后，全在掌控之中，而巴蜀地区全是山川，人生地不熟，我们又没在獠人心中建立威信，非常难办，所以此次要一劳永逸征服獠人，武力必须要有，首先要打，然后才能采取怀柔之策。”

    程咬金大喜：“赵先生，我跟你一起去。”

    李世民开口说道：“既如此，赵先生，那你就亲自走一趟？”

    赵尘点头：“可以。”

    “需要谁一起去？”

    赵尘想了一下：“臣需要右武侯将军上官怀仁一起去，带兵一万人。”

    “好。”

    程咬金急了：“赵先生，这都不带我？”

    赵尘笑道：“老程，不着急，下次打高句丽再带你。”

    程咬金这才喜笑颜开。

    而赵尘也是心中将所记的历史又过了一遍，今年大唐的獠人反叛，尤其是有四州獠人齐齐造反，很明显是这些獠人已经是有所勾结和同谋，而在大唐历史上，就是上官怀仁攻破这些獠人。

    为了防止历史出现偏差，赵尘还是决定带上上官怀仁，作为一道保险。

    而有所不同的是，历史上的上官怀仁，只需要击破獠人就行，可这一次，他赵尘的担子，比上官怀仁还重。

    让这些獠人对大唐臣服，而且不再造反，就跟诸葛亮平定孟获一样，七擒七纵，难。

    赵尘还一个没把握的地方，就在于这次造反，历史上记载很少，只不过只言片语就带过了，这一次赵尘是真的不知道对方獠人造反的王是谁，也不知道藏身在哪里。

    所以，这一次平定獠人，赵尘的难度，的确不小。

    就这么敲定了之后，李世民感慨说道：“赵先生，这次又要辛苦你了，你此次前去巴蜀，不知何时才能回来，有什么还没有完成的事或者要交待的事吗，朕让人帮你完成。”

    赵尘开口说道：“陛下，其实都是很琐碎的事情，第一件事帮我看好庄园，尤其是庄园的工业区和实验室，让李泰不要有那么大压力。”

    “好。”

    “第二件事，就是......”

    

