    宋昭深吸一口气。

    在心里默念了几十遍是亲哥！

    然后若无其事的摇了摇头，表示没关系。

    宋沉霭心里却是憋着一股子气。

    他扫了一眼宋惊羡，突然想到什么。

    走过去道，“长兄，好久不见，你可有时间与弟弟切磋一下拳脚？”

    宋今赋莞尔。

    这个家里，除了大伯，只有宋沉霭喜欢学功夫。

    他学的都是破案方面的，半点功夫不会。

    而宋惊羡主学的是兵法，将领指挥。

    会一点手脚，但是比不过宋沉霭的蛮力。

    宋沉霭找宋惊羡切磋，显然是想揍长兄的意思。

    宋惊羡心里也憋着一股子气。

    所以他很冲动的答应了，“好。”

    兄弟哥俩好似的勾肩搭背去院外。

    宋昭与宋今赋面面相觑。

    外面很快传来拳脚相加的声响。

    大约过了一刻钟。

    宋沉霭一个人回来了。

    他挽着袖口，露出精壮的手臂。

    脸上有些薄红，是运动过度的痕迹。

    眼神里还残留着挥之不去的狠劲。

    宋昭遥望了一下院外。

    影影绰绰看到一群下人过来把宋惊羡被抬走了。

    宋沉霭眼神一沉，扯了扯唇道，“别担心，死不了。”

    宋今赋道，“小妹，三哥要去上值了，回来给你带糖糕。”

    宋昭点点头，软软的说好。

    宋沉霭嗤笑一声，“糖糕算什么？小鬼，哥带你出去玩怎么样？”

    宋今赋不同意，“不行，你玩的地方都太乱了，尽是吃酒的花巷戏街，要玩你自己玩，别带坏了小妹。”

    “你懂个屁。”宋沉霭捋了捋额前碎发，特别拽的姿态，“京城的地儿，哪家老子没玩过？乱不乱，哥说了算。”

    他不顾宋今赋的不满。

    直接伸手去拉宋昭的手腕。

    宋昭内心是拒绝的。

    感受到宋昭的挣脱之意，宋沉霭这下真有点受伤了，耷拉着脑袋，语气低沉，“小鬼，你是瞧不起哥吗？”

    宋昭于心不忍了。

    她是与二堂兄没有兄妹情分。

    可不代表她不认这个兄长。

    因为前世时，即使二堂兄很不喜欢她，处处挑剔看不上她。

    可却在宋家倒台后，她被太子当人质关起来。

    那样喜欢浪荡，不喜欢被束缚，不想打仗的人。

    却还是上战场。

    为她做最后一战。

    想到这里，宋昭沉默着点头，顺了他的意。

    宋沉霭一下子就高兴了。

    他错过了与宋昭培养兄妹情的机会。

    所以现在一定要及时补救，带妹妹好好玩，让妹妹知道他的好，最后心甘情愿抱着他叫，二~哥~哥~

    *

    宋沉霭与宋昭坐上马车。

    半个时辰后，宋昭站到了京城最富丽堂皇的寒雨楼。

    通俗点说，就是看唱戏的地儿。

    京城许多达官显贵闲暇都会来这听曲，喝酒。

    “小鬼，你长这么大，肯定没痛快玩过吧，这可是京城的销金窟，什么精彩刺激的都有，今儿哥就让你爽一下。”

    宋沉霭的胳膊勾在宋昭的脖子上。

    像按小宠物一样，使劲揉她的头发。

    宋昭抗拒的偏过头，想躲却躲不掉，小声抗议，“你别叫我小鬼了。”

    太难听了。

    宋沉霭随口问，“为什么？”

    “我已经长大了。”

    宋沉霭微昂着下巴低嗤一笑，视线落在身高才到自己胸口处的小姑娘。

    倦懒的嗓音，透着不拘一格的痞，“屁大点的小鬼。”

    不远处。

