    项宁看着她，自顾自的说道：“这一次我打算带赫拉走，目的地就是水泽城，我想着去到一个新的地方，又是在我们人族的地方，可能有很多地方不懂需要学习，所以，我觉得你挺合适的。”

    荀寻从迷蒙之间恢复过来，一脸通红，那一刻，她连孩子的名字都想好了。

    不过在听到项宁的话后，也是微微长大的了嘴巴，小赫拉居然能出去了，而且还能去项宁的家乡水泽城。

    现在的水泽城可不比以前只是边陲小城，现在的水泽城，隐隐约约间，已经成为了华夏区另一个中心点的存在。

    水泽城在项宁的名气以王哲的有意推动下，经济一路飙升，从当地的房价就能看出来，比五年前水泽城的房价高了何止十倍。

    那俨然是一个新晋的超级城市，而且之前是一个不算太大的城市，并且还遭到过魔族的入侵，导致建筑损毁重建。

    并没有年代感，所有的建筑都是非常具有现代气息，不管是绿化还是布局，都是非常的到位，是一个全方位的新星城市。

    “我···我真的可以去吗？”荀寻不敢置信，本来她确实是要快退役了，军方这边也都是包分配的，但是她有选择困难症，不知道该去哪里。

    “可以的。”项宁肯定道。

    “我去！”荀寻毫不犹豫道，她来参军，其实也是跟家里人不合的缘故，想出来自己闯一闯，而那时候又正直人族扩张之时。

    现在退役，要么回家，要么去别的城市生活，相较于回家，身为军人的她是更希望自己去一个新的地方重新挑战自己的。

    如今就有那么一个机会在，还能跟小赫拉在一起，那简直太好了，而且这还是项宁的邀请。

    项宁含笑点头，然后与她一起说说笑笑的走了进去，赫拉轻快的走上前来，之前项宁回来的时候，让人特意研制了一个翻译器，所以现在赫拉是可以跟荀寻正常沟通了的。

    “寻姐姐。”

    “嘻嘻，小赫拉，我跟你说一个好消息喔·······”荀寻将事情说了一遍，小赫拉眼眸中闪烁着光幕，转头看向项宁，那眼睛忽闪忽闪的，非常的渴望。

    “给你，带上看看。”

    项宁递出那个光学转换装置，是一个手表的款式。

    赫拉迫不及待的带上，开启后，赫拉周身忽然扭曲起来，原本皮肤是红色的她在那朦胧之间变成了地球上与他们一样的肤色。

    当那光学装置完成扭曲改变，呈现出来的，是一个姣好的，有些瘦弱的地球少女，黑头发，黄皮肤，白里透红，眨巴着黑色的眼眸。

    一旁的荀寻都看呆了，还揉了揉自己的眼睛。

    项宁适时的利用生物引擎造出了一个平面，让小赫拉看清自己现在的模样。

    “我···我···我变身了。”小赫拉看着现在的自己，有些傻呵呵的，因为···她好像能出去了，不用在呆在这里了。

    在昆仑这边又过了两天，一边是让赫拉现在这边熟悉熟悉新身份，另一边是守一守英灵山。

    第三天，项宁直接带着两女返回水泽城。

    这一次，没人知道。

    “以后，你们就在这里吧，什么都不用担心。”

    “大哥哥，你现在就要走了吗？”赫拉看着项宁，她本以为项宁带她来这里后，会跟她一起生活一段时间的。

    但没想到，项宁那么快就要走了。

    “嗯，大哥哥还有很重要的事去做，好好长大，好好学习。”项宁说着，看向身旁的荀寻：“接下来会有人与你对接，今后就麻烦你了。”

    “嗯，项大哥放心。”

    项宁没在逗留，空间裂缝打开，直接离开了这里，看着项宁消失的地方，赫拉低声对着被她抱在怀中化为人偶模样的赫洛斯道：“我以后还有机会看到项宁哥哥吗？”

    赫洛斯嗷呜叫了一声，声音中透露出了悲意，其实她什么都知道的，赫洛斯与她心意相通······

    项宁这一次回地球，谁都没去见，在解决完他该做的事后，便直接返回了域外，他已经没时间了，得快点做个了断，为人族留下生机。

    寒古星域生态环中，项宁从太空船上下来，迎面而来的便是方柔，项宁与她相拥。

    然后项宁便拉着项宁朝着他们的住所去了。

    方柔惊诧的看着这样忽然的项宁，这可不像是项宁，回到房间中，还没等她问什么，唇边就传来了温润的触感。

    “唔！”方柔不敢置信的看着这忽然的亲吻，这真的不像是项宁，项宁不可能那么主动。

    “项···项宁，你怎么了？”方柔微微推开项宁，脸颊绯红的说道。

    “我·······”项宁说不出口，慢慢的坐在床边，气氛一时间有些压抑。

    方柔过来，抱住项宁的脑袋，安抚着他道：“我明白的，我都明白的，对不起，我什么都不能帮到你。”

    “小柔·····”项宁接住了方柔的亲吻。

    第二天，项宁睁开双眸，想起了昨天的疯狂，看着已经醒来有些虚弱的方柔，小声道：“对不起···”

    “没关系的。”方柔轻声说着，一只手按在小腹上。

    慢慢的，她的眼泪落下，哭声传出：“为什么···为什么上天要这么对你···为什么你明明···明明做的已经足够好了，为什么他们还不愿意放过你···为什么···为什么。”

    方柔只知道浅面的，很多人都有意无意的避开了她的问题，她想亲自问问项宁具体到底如何。

    但在见到项宁，项宁的反常来看，她明白了。

    有句话，在生物意识到自己快要走向生命终点的时候，他们的性，欲会增加，为的是能够诞下延续生命的血脉。

    是的，项宁要跟方柔一起诞下他们之间的结晶。

    若是以前，他不着急，自己是宇宙级，寿命八千，方柔行星级，未来必然突破恒星，寿命也不低，倒是不急。

    但是现在，项宁想为方柔留下什么，为了防止自己以后真的···不在了，还有人能陪伴方柔······

    “对不起······”

    “我不听，居然想要，那你就一定要跟我一起陪伴他长大，我们的孩子不能没有父亲·····”

