
        “搞定！”

    肇志仁把目光从案头上抬起，手中已经多出两个黑色的石墨盒。

    刚刚会议室里大声的争吵，被他听在耳朵里。现在会议室里的情况，看来lǐ wén bīn等人也已经把李少泽搞定了。

    果然，事件发展都在他的预料之中。

    李少泽态度就算再强硬，也无法抗住来自多方面的压力。再加上物理武器的危险性，足够让他暂退一步，表示屈服。

    “教授，石墨盒好了吗？”

    会议室里的争吵落下帷幕，李彦明率先推开玻璃门，朝向外面走来。

    肇志仁点点头，抬起手表看过一眼：“弄好了。”

    “让韩方专家去安置武器吧。”

    “你不留下？”李彦明挑起眉头，出于安全考虑，多问了一句。

    肇志仁轻笑着摇头，故作无奈道：“不行，晚上有课，我要先去给学生准备实验。”

    “好。”

    “我现在去通知韩方专家！”

    李彦明表示理解后，转身拿起电话，打到崔民浩的手机上，开口把韩方人员叫回办公区。

    很快，崔民浩、朴宇哲、以及韩方领事都从外面返回危机中心。

    恰好肇志仁离开的时候跟崔民浩擦肩而过，两人对视一眼，笑了笑，很有默契的没有搭话，互相都明白对方眼里的意思。

    至于，肇志仁在离开危机中心后去哪？

    肯定不是回学校备课，而是要准备今晚的大动作！

    两个信差都被捕，一些事情就需要亲自带队了！

    韩方人员在回到危机中心后，直接朝向李少泽询问道：“李警官，你们商量好了吗？”

    “嗯。”

    “我决定启动武器出境程序。”

    “你先带人使用石墨盒暂时稳定武器，接下来我们会部署行动计划。”

    李少泽站在一众警官前面，给出韩方人员一个答案。

    崔民浩等人听见事件代表总算鬆口，愿意把武器归还的时候，表情总算放鬆下来。

    至于行动计划，肯定是要仔细周密的策划。

    不能因为武器出点问题，危机小组就自乱阵脚。

    于是，在崔民浩等人前去稳定武器的时候，李少泽则带着袁晓文、韩方人员，以及各位警官重新回到会议室，商谈接下来的行动计划。

    首先，运送出镜的事件，安排在晚上八点。

    现在已经六点多，留下一个小时时间进行准备，比较合理。

    韩方的需求是越早越好，港岛方面也在启动出境程序后，认为儘早送走更妥善。

    毕竟石墨盒只能稳定武器六个小时，蒙在鼓里的韩方人员，还把航行落地的时间，给算进去了。

    从危机中心运送到机场的路段，则被危机小组成员一致认为是最危险的步骤。

    李彦明、範家明都提出多条路线，多个方案。最后，李少泽亲自拍板，决定采用兵分两路，一真一假的方式，护送武器出境。

    第一路由特勤队、危机小组护送武器前往九龙机场，沿途可以让交通警封路，摆开阵势，大张旗鼓的运送武器出境。

    第二路由韩方专家崔民浩，以及两位特工和办公处武官组成。护送武器到达湾仔码头坐船，前往澳门后，再从澳门机场起飞前往韩国。

    其中，第一路走在明面上是假的，特勤队的武装车抵达九龙机场，会在停留二十分钟返回危机中心。

    第二路暗地里先过海，再从澳门起飞的则是真正装有武器，澳门的飞机会由韩方进行安排。乘坐一家韩国航空的专机起飞，直接降落在釜山的实验基地。

    虽然，看起来很繁琐，但是无疑是一个不错的计划。只要没有内鬼通风报信，没人会想到从港岛出境的武器，居然会在澳门机场起飞。

    而且李少泽的态度，摆明是韩方的东西，韩方来担大责任。

    到时候，路上东西丢人，别怪港岛警方。

    lǐ wén bīn本来有些不同意见，可是看在李少泽之前做过一次大让步，他便没有再出声为难，以免让韩方的谈判组看笑话。

    至于，韩方那边则是巴不得早点拿到武器，更不会拒绝李sir的提议。

    就算没有特勤队护送，他们办事处的武官实力也不差，再加上有朴宇哲进行保护，相信不会出现意外。

    行动计划就此敲定！崔民浩三人共同把Dc8放置在石墨盒内，用一个安全箱锁好，护送着武器回到危机中心时，特勤队已经正在准备出境程序。

    崔民浩脱掉白手套，低头跟几名韩方人员交谈完毕后，目光中流露出惊诧：“我们组成一个小队，护送武器前往澳门出境？”

    ”对。“

    “武器将有我们亲自护送。”韩方领事点点头，把目光看向朴宇哲：“朴主事，我会派出两名武官协助你，再加上十名韩警。”

    “你是行动的队长，你一定要为祖国尽心。“

    “明白，领事先生。”

    朴宇哲整理着西装，脸上露出一个十分自信的微笑。

    两名武官不用说，绝对都是受过严格训练的精英。

    十名韩警则在国内拥有警察的身份，在港岛充当领事的保镖，身上都有持qiāng证明，够资格执行任务。

    这个阵容已经不算菜鸡。

    毕竟这是一路暗线，再多一点人手，就跟明线没有区别了。

    危机中心，另一块区域里，李少泽把目光从朴宇哲身上收回，心里冷笑道：“你就装吧，你们南韩就喜欢装。”

    “现在自信满满，等等让你笑不出来。”

    “李sir，a组的伙计们准备好了。”

    这时候李彦明换好作战服，腰间挂着qiāng械走道身旁，向李少泽报告。

    特勤队这边是a组，韩方人员那边，自然就是b组了。

    李少泽点点头应道：“等b组准备好，大家在预定时间出发。”

    “yes，sir。”

    李彦明早有准备，抬手敬礼后，转身回到车队里。

    李少泽转而看向lǐ wén bīn笑道：“李sir，这次行动你来带吧，我晚上要回家陪女儿。”

    “陪女儿？”lǐ wén bīn揣摩着手上的婚戒，怎么感觉有点不对劲。

    因为，依照李少泽的性格，有行动不可能不上！

    难道他是觉得不会出事？

    lǐ wén bīn点点头道：“行，你先回去吧。”

    “晚上的行动交给我。”

    他知道李少泽最疼那个宝贝女儿，既然把女儿给搬出来当理由，不让他不太可能，索性直接答应就好。

    “多谢。”

    李少泽拍拍他的肩膀，反身跟袁晓文说道：“你去门口拿车，我去尿尿。”

    “是，长官。”

    袁晓文今天穿着黑色长裙，收到指示后，转身外出去拿车。

    李少泽刀没有骗她，走到里面的卫生间里放水，只不过是在尿尿的时候，打了一个电话而已。

    他就不信袁晓文去拿车的时候不打电话！

    很快，韩方人员全部到场，训练有素的武官自带qiāng械，十名韩警的体格也丝毫不弱于特勤队员，

    崔民浩守着安全箱，目光在办公区游移一圈，没有发现李少泽的身影后，才走到lǐ wén bīn面前讲道：“李警官，b组已经准备完毕。”

    “澳门机场飞机就绪，随时可以起飞。”

    “oK。”lǐ wén bīn看过一眼手表，点点头道：“三十分钟后出发！”

    “多谢长官。”

    崔民浩带着众人，反身把安全箱放入一辆商务车内，忽然回头问道：“请问李警官，李代表呢？”

    “他啊，回家陪女儿了。”

    lǐ wén bīn摆摆手，两个小组的警员们便已经上车等候，随时可以开始行动。

    ……

    浅水湾。

    袁晓文开着房车驶进别墅区，依照路边的指示牌，缓缓驶向最深处的a区。

    随后，按照李sir给出的地址，来到一栋别墅前。

    当她把车停好后，李少泽拉开车门，突然开口问道：“小袁，你知道浅水湾什么人最多吗？”

    袁晓文愣了一下，出声说反问道：“有钱人？”

    李少泽走下车门，整整袖口，摇着头笑道：“是警察！”

    “别动！别动！”

    哗啦啦，赵建国带着一帮刑事部警员，忽然从背后的花园冲出，将几十把qiāng口全部对准驾驶座。

    从他们出现的那一刻开始，袁晓文便猛然意识到她已经暴露很久，一切从最开始就在李少泽的掌控之下。

    今晚“赤道”的交易，要出事了！

    袁晓文扶着方向盘，深吸一口气，平复心情后询问道：“我是秘书处的人，你为什么会怀疑我？”

    “呵。”

    “因为有人告诉我一句话，越漂亮的女人，越会骗人。”

    “高智商玩家的游戏，你想不通就别想啦。”

    李少泽指了指自己的脑袋，无疑是在发出智商碾压的嘲讽讯号。

    唉。

    女人的嘴，骗人的鬼。

    别人不同这个道理，李sir难道还不懂吗？

    那些喜欢安插内线的罪犯，最喜欢用靓妹来做事了。

    李少泽偏偏不吃这一套，或者说是吃腻这一套！对女人的免疫力超强！

    他在看见袁晓文的双手试图离开方向盘，连忙挑了挑眉毛道：“抓紧了！你松方向盘，我的伙计就会扣扳机，你想清楚点喔。”

    “我不会心疼车子的，只是会有点心疼你。”

    为了避免“赤道”跟袁晓文在行动前联繫，暂时留住这个女人还是很有必要的。

    果然，在李少泽警告之后，袁晓文收住动作，继续抓稳方向盘。

    赵建国上前一把拉开车门，用qiāng口顶着她的脑袋，让伙计搜身一遍，最后才把袁晓文拉下驾驶座生擒。
  