    可以看得出来，崔执端在这次的袭击中受到了很大的冲击，整个人敏感得厉害，动不动就哭，都快哭成了小泪包了。

    他在医馆见到了兄长，又是抱着兄长嚎啕大哭，崔执明原本还能伪装坚强，被弟弟带着哭了起来，最后宁康也加入了阵营，演变成了三个孩子的三重奏。

    三个孩子今天都被吓到了，让他们抒发一下情绪也好，叶蓁蓁没有阻拦也没有安慰，而是找了医馆的大夫询问执明的伤势。

    大夫说道：“小郎君被踹了好几脚，身上留下了不少淤青，其中一脚正中胸口，内伤不浅，需要好好将养，免得留下了暗疾。这是小民开的活血化瘀油和复元活血汤，一个外敷一个内服，一日三次。”

    叶蓁蓁接过大夫递过来的药，外用药没什么问题，都是常用药。只是内服的复元活血汤还得让宁老先生看一看，如果没问题就让执明照着用了。

    这时候三个小孩儿的哭声渐小，叶蓁蓁掏出手帕给他们擦眼泪，她就带了一张手帕，只擦了崔执端一人就变成了湿巾，接下来都不能用了。

    只好与大夫借了地儿去简单清洗了一下，这时候他们的情绪已经渐渐平复了下来，除了眼睛还有些红外，倒是没什么异样了。

    只是想到崔执明的伤口，叶蓁蓁难免忧心忡忡。

    张三已经驾驭马车停在了医馆门口，叶蓁蓁带着孩子们出来时，正好看到对面一家武馆闹哄哄的场面，崔执端开口解答了娘亲的疑惑：“是三娘家。”

    应该是崔府的护卫把人送回来了。

    叶蓁蓁之前眼里只有自家儿子，倒是没怎么关注另外一个被绑架的小姑娘，她回头问儿子：“那个小姑娘没事吧？”

    崔执端想起在地窖里安慰自己的三娘，不由摇了摇头：“她没事，也没有受伤。”

    叶蓁蓁稍稍放心了些，一上了马车，就开始扒崔执明的衣裳。

    崔执明已经是个八岁的大男孩了，上来就被叔母扒衣裳，他先是一懵，不过手已经先脑子一步抓住了衣裳，紧张地说道：“叔、叔母，我、我没事的。”

    他都是大孩子了，还让叔母扒衣裳，怪害羞的。

    叶蓁蓁冷酷无情地镇压了小毛孩儿的反抗：“毛头小子有什么好看头？快松手让叔母看看你的伤。执端，宁康，快过来把你们的执明哥哥按住。”

    崔执明此时脸色爆红如小龙虾，身子却像个泥鳅一样钻来钻去，崔执端和宁康觉得有趣，非常乖巧地上前帮忙，一个按着手，一个按着腿。

    崔执端被兄长蹭到了痒痒肉，顿时咯咯地笑了起来：“好痒！”

    崔执明动作一顿，叶蓁蓁立马抓住时机拔开他的衣裳，这孩子刚来崔府时非常瘦，这些年以来养得结实了许多，脸上也有些肉了。

    但小孩子不管怎么结实，骨架都不算大，胸口白皙的皮肤中突兀地出现一个紫黑色的脚印，看起来格外触目惊心。

    宁康和崔执端都沉默了，眼圈都开始发红。

    衣裳都被扒开了，崔执明索性放弃挣扎，叶蓁蓁顺利地脱下他上身的衣裳，就见除了胸口之外的地方，下腹还有几个浅一些的脚印，看样子是力道不如前一个大，但肯定是一样疼的。

    “执明哥哥，是不是很疼？”崔执端想要碰，又怕弄疼了哥哥，心里内疚极了：“都是我不好，连累执明哥哥你被坏人伤到了。”

    崔执明连忙安慰弟弟：“不关你的事，是我没有照顾好你，如果我能再细心一点儿，你就不会被坏人抓去了。”

    两兄弟开始自责起来，叶蓁蓁一人弹了一个脑瓜崩儿：“好了好了，你们再继续自责，把我们大人置于何地？这一次的错不在于你们，你们只是小孩子而已。以后不许再说这些话了，我听着不开心。”

    崔执明和崔执端捂着脑袋乖乖应是，宁康无条件赞同夫人的话，附和道：“都怪那些坏人！等会儿回去，我就去求知府大人，让我去牢里踹那坏人几脚，给执明哥哥报仇！”

    崔执端赞同地点了点头，心里还有些可惜，早知道方才在地窖里就该替执明哥哥报仇了，也不知道回去后娘亲还给不给他出来。

    回头一看，就见娘亲把大夫给的药油拿出来，一副要给执明哥哥上药的样子，他立马抢了过来：“娘，您手上还有伤呢！让我来！”

    叶蓁蓁不是受虐狂，之前是着急孩子顾不上处理手上的伤口，方才在医馆里的时候，趁着孩子们去清洗的功夫让大夫简单地处理了一下伤口，现在手掌已经包扎起来了。

    儿子愿意代劳，叶蓁蓁也没有坚持，嘱咐道：“多用点儿劲儿，要把瘀血给化开。执明，你要是痛就喊出来，别憋着。”

    崔执端心疼兄长，一直不敢下重手，倒是宁康的动作有模有样，毕竟是家学渊源，虽然还没正式行医，但已经和自家爷爷学了不少手法了。

    因此在手法上宁康比崔执端好多了，下起手来毫不留情，疼得崔执明眉头一抖一抖的，叶蓁蓁看得十分心疼。

    崔执明倔强得很，应该是不愿意在弟弟面前掉面子，全程咬牙忍着，叶蓁蓁无法，只好不断地往炭盆里加炭火，免得让他着了凉。

    好不容易上完药了，不仅是崔执明松了口气，叶蓁蓁也舒展了眉头，赶紧给崔执明套上衣裳，道：“回去后再让宁老先生给你擦一擦，早点把瘀血化掉，这么看着挺吓人的。对了，千万要瞒住叔祖母，她老人家年纪大了，受不了这惊吓。”

    崔执明点头：“嗯，我知道了，叔母。”

    “乖孩子。”

    叶蓁蓁揉了揉他的脑袋，崔执低下了头，眼圈微红——

    他一直记得自己身上的责任，这次没能保护好弟弟，弟弟在他眼皮底下被坏人抓走了，他心里不知道有多担心多害怕。这种情绪比身上的疼痛还要强烈，甚至还有些卑劣地想着，幸好他因此受伤了，叔父和叔母不会太过于责怪他了。

    事实证明，叔父和叔母并没有责怪他，反而因为他的伤势而自责难过，他松了口气的同时，心里愈发愧疚了。

    他一点儿也不磊落不君子，有愧于叔父叔母的喜欢。

