    其中一条地洞人面蛇，伸出舌头正舔舐着我的面颊。

    我一阵干呕，比起死亡，这种恶心的感觉更是让我生不如死。

    实际上，我此时仍旧处在死亡的边缘。

    我看到，头顶传来一丝光亮，是月光，这说明我昏迷的时间并不长。

    此时，我身处一个洞穴之中，洞顶想必就是我刚才掉下的深坑，我正好落在一个杂草堆上，但我想要爬上去几乎是不可能的，因为洞顶离我差不多少说也是二三十米的距离，周遭并没有可以攀爬的地方。

    要不是脚下的草堆和泥土，我说不定早就已经摔死了。

    而我目前面临的最大问题，就是我眼前这些地洞人面蛇。

    这些家伙盘踞在我的周围，一只只的全都伸着脑袋看着我。

    我不禁绝望的苦笑一声，也不知道我这点肉够不够它们分。

    正在我毫无防备的时候，其中一条地洞人面蛇忽然用身体将我卷了起来。

    “混蛋，卧槽！”

    我嘴里不禁一阵谩骂，想要做出反应，可是身体被死死的钳制住，一点反抗的机会都没有。

    那条地洞人面蛇将我的身体悬空，可我发现它并没有伤害我的意思，否则我被这么大个家伙蜷住，早就已经喘不上气来了。

    它将我的身体悬空举起，其余的地洞人面蛇脑袋也全都凑了上来，然后伸出舌头在我的身上舔。

    我只感觉一阵恶心，想要抗拒，可是被死死的裹住身体，完全动弹不得，只能任由这些家伙对我放肆的“动手动脚”，准确的说，它们没手也没脚，应该是动嘴才对。

    身体传来一阵阵温热的感觉，我发现这些地洞人面蛇居然是在舔舐我的伤口一样。

    刚才一脚踩空，掉到了这些家伙的地盘，又从深坑里面摔下来，虽然暂时死不了，但身体很多地方都被刮破了。

    这些家伙用舌头舔舐我的伤口，我居然莫名觉得有一种舒服的感觉。

    我不清楚这些家伙为什么不再攻击我，反而对我有些“友好”。

    “你们在给我疗伤？”

    我问出这句话的时候，自己都觉得有些搞笑。

    这些家伙自然也听不懂我的话，在我的身上随意的舔舐一番过后，便轻轻将我放了下来。

    我忽然有一种“灵蛇认主”的感觉，这些家伙莫非不伤害我，反而把我当成了朋友。

    刚才将我卷起来的那家伙将我放在地上之后，又“嘶嘶”的张嘴叫了两声。

    任我再有准备，这家伙张开的血盆大口还是将我吓了一跳。

    它叫了几声，那些其余的地洞人面蛇居然是蠕动着身子，缓缓的朝洞穴深处钻了进去，没有了踪影。

    “你们能不能把我送上去？”

    见这些家伙对我没有了敌意，我有些“得寸进尺”，望着脑袋顶上的洞穴，只想出去。

    可刚才卷起我的那家伙，居然是对我摇了摇头，然后也钻进了洞穴。

    我叹了口气，此时也开始打量起了这个洞穴：头顶黑漆漆的一片，除了一抹亮光，脚下是深坑和泥土。

    但是，接着月光，我能够看到刚才地洞人面蛇钻进去的方向，地上是一些红砖。

    这说明，这洞穴并不是自然形成的，而是有人建造的。

    有了这个发现，我顿时来了兴趣，反正现在也没有办法出去，倒不如往里面走进去看看。

    想到这里，我开始顺着洞壁往里面走。

    我发现，除了我掉落的地方比较宽敞以外，这条通往洞穴深处的路却是越来越窄。

    不过，洞壁上不知道是涂抹了什么特殊的物质，传来了微弱的光，让我勉强能够看清楚脚下的路。

    顺着洞穴往里走，那些地洞人面蛇已经不见了踪影。

    即使那些家伙貌似已经不会伤害我了，但我还是宁愿不要看到他们，因为光是看到那些家伙，便足够让人毛骨悚然了。

    一直往里面走，洞穴从一开始三四米长的宽度，变成了顶多两个人并排通过。

    但此时，我也看到了前方的一道石门！

    我加快速度走过去，临近石门的时候，在石壁上看到了几把手电筒。

    打开其中一把，没有亮光。但尝试着又打开另外一把，传来了微弱的光。

    我依次打开了这些手电筒，总共五把，有三把还能用。

    这些手电筒貌似都是强光手电，只是时间有些久了，光线已经没有那么足了，我挑选了最亮的一把照亮，另外的两把则是别在了腰间。

    石门的一侧是虚掩的，勉强能够侧身进去。

    我万万没有想到，穿过石门，里面豁然开朗起来。

    用强光手电照了过去，一个偌大的洞穴出现在我的面前：石门两边有两根很粗额石柱子，脚下是几节石板阶梯，顺着阶梯走下去，可以看到两边立着一些奇怪的玻璃罩子，里面是绿油油的液体，看起来就非常恶心。

    玻璃罩子的尽头，又有几节向上的阶梯，阶梯上很大一个露台，露台上似乎还摆着什么东西。

    我朝洞穴的顶部望了过去，洞顶垂下来一些树枝的枝条，但整个洞穴是密封的，好像并没有出路。

    最显眼的莫过于露台上面摆放的一个木塔，那木塔突兀的立在那里，我看不清里面的状况。

    顺着石板阶梯往下走，我看到两边都是黑漆漆的，用强光手电照了照，我瞬间打了个冷颤：那黑漆漆的一片，居然盘踞着几条地洞人面蛇。

    我拿着手电这么一照射过去，瞬间就看到了几个脑袋，那深红的眸子让我一个激灵，接着又觉得是几张婴儿的脸正在冲着我笑。

    我心中暗暗一阵祷告，这些家伙千万别再朝我过来。

    好在它们似乎是明白我的意思，慵懒的盘踞在地上，并没有朝我爬过来的意思。

    我加快脚步，很快穿过一条石板小路上了露台，这才发现，露台的边缘有一条可以向上的梯子。

    那梯子直通木塔的顶端，倒省得我再想办法了。

