    她弯了弯唇。

    盛安在这里，于她而言很令人心烦，但同样不也膈应了盛漾吗？

    要知道盛安那么记仇，之前跟盛漾结下那么大的仇怨，可一直没算呢。

    她的心情一瞬又好了。

    **

    七班教室里——

    方朵拿着手机，痴痴地笑，“世间怎么会有这么可爱的小孩子，长得像块香滑可口的小布丁似的，我想吮他的小脸蛋……”

    盛漾对她的恶趣味无言，瞥了一眼她手机屏幕上的丹尼斯，她支着头，懒洋洋道，“你不是说你只喜欢大叔？在大叔面前，正太一无是处的吗？”

    方朵立时放下手机，义正词严，“那不一样！丹尼斯是例外，他可以是小天使，但画那些黑暗系作品时，也可以是小恶魔。他不是普通的正太。”

    这方面，盛漾是说不过她的，这可是方朵对美色的极致信仰。

    方朵对视着盛漾，又解释道，“对了，漾漾你最近不是督促我学习吗？我就完全是靠丹尼斯做动力，我告诉自己，解决完这一类型的题，我就可以流连丹尼斯的美色五分钟，这是对自己的嘉奖。”

    盛漾不置可否，她也是这么奖励自己的。

    像只要她做十张卷子，若是全对的话，她就会奖励自己学习一个新技能，或者是钻研一个新领域，这一点，和方朵的想法有点异曲同工。

    方朵是不知道盛漾现在小脑袋瓜里在想什么，否则非得被刺激得出血。

    漾漾这样学无止境的境界，她怎么配和漾漾异曲同工？

    方朵放下手机，突然紧盯着盛漾，盛漾被她盯得不自在了，“怎么了？”

    “漾漾，你怎么会不痴迷丹尼斯呢？”方朵托着腮帮子，完全把盛漾当怪物一样研究，“虽说你也有妖精邻居了，但丹尼斯和妖精邻居不是一个风格的，这丝毫不影响你喜欢丹尼斯啊，啧啧，你看看这碧蓝碧蓝的眼睛，还有这卷卷的头发，柔软无比，让人一看就想摸摸摸！这小嘴巴，嫩嫩的，能掐出水来。小脸蛋，圆圆润润的，全是胶原蛋白，好想好想咬一口。”

    方朵很有做广告的风范，竭尽全力想让盛漾吃下这一记安利。

    但盛漾面无表情，完全好整以暇，抬了抬手，示意她继续。

    她倒要看看方朵在贪恋美色这方面，还有多少潜力没有挖掘出来，这么多词藻，全用在她作文上，技能该点满了吧。

    方朵源源不断，滔滔不绝，足足讲了好几分钟，都不带断的。

    丹尼斯的姐姐粉，妈妈粉，奶奶粉实在太多了，没办法，谁叫他那么可爱？

    盛漾今天也是很有兴致，很有耐心，等着她一直说。

    方朵说得也有点累了，紧盯着盛漾，禁不住深深佩服。

    漾漾还真是像她说的那样，半点不动心的，简直如同一颗万年不开花的铁树。

    就在她刚崇拜到近乎盲目的时候，盛漾神情慵懒又怔松，缓缓点开了一条别人新发过来的语音。

    “姐姐，姐姐~~~”嗓音软软得跟棉花糖似的，却一下子击中了方朵最深处的神经。

    她就像个高敏度雷达似的，猛地一下子扭过头来。

