    克里斯颇为震惊，没想到眼前这位便是乔顿家族的老祖宗。

    如果当初在梦境中看到的是真实的话，那么这位先祖的实力有九阶的水准，那可是真正站在大陆巅峰的人物。

    按照年代来计算的话，乔顿先祖至少有几百岁了吧？

    也不知道他是人还是龙。

    魔法师的寿命与常人无异，而骑士却要漫长得多，哪怕是最低等的一阶，也能随随便便活个一百三四十年，若是达到九阶，能活五六百岁。

    克里斯试探性地道：“丽莎？”

    乔顿身体猛地一颤，浑浊的双眼中闪烁着泪光。

    “老祖宗，当年到底发生什么事情了？”克里斯追问道。

    “你都看到了？”

    克里斯点点头。

    “唉！”乔顿长叹一声，“是我没有保护好她。”

    “那些黑龙为什么要捕捉丽莎祖奶奶啊。”

    乔顿冷冰冰的道：“现在知道这些对你没好处，等以后时机到了我自然会告诉你，你还是尽快回到上面保护你王国的人吧。”

    “好的，回见，老祖宗。”克里斯躬身向乔顿行了一礼，把拽根收回到魔魂球，变成真龙形态，身上的不破琉璃甲进入空间戒指中，而后他把戒指丢到鳞片间的缝隙里。

    他让曼达骑到自己的背上，扑腾着翅膀朝天空中飞去。

    望着克里斯离去的背影，乔顿紧锁着眉头，喃喃地道：“奇怪，他怎么没有恢复记忆？”

    ······

    克里斯飞到悬崖边上，把曼达放下来，在恢复人形前，重新把不破琉璃甲穿上。

    他们骑上拽根，向陶特城的方向赶去。

    七八分钟后，两人看到前方出现了一群骑士，有十几人之多，马头上挂着黑豹和白虎的旗帜，是两大王国的联军。

    “据说这次发现了好几位五阶骑士，若是能取下他们的项上人头，那可是大功一件啊。”

    “得了吧，就你这点实力，对付三阶都够呛。”

    “我给打下手，帮忙围剿还不行啊？他们吃肉，我喝汤嘛，多多少少能赚取一点战功。”

    “快点吧，再慢了说不定连汤都喝不上。”

    克里斯与曼达对视一眼，两人的脸色都不太好看。

    根据那些骑士的描述，他们了解到有雄鹰王国的五阶骑士正在被围杀，虽然不知道是谁，但心中难免会升起不妙的感觉。

    因为两人的父亲，都是五阶骑士啊！

    克里斯催动着拽根，从侧面绕到那些骑士们的面前，挡住了去路：“站住！”

    “小子，你找死啊？”最前方的人连忙勒住马，但身后的同伴却没有反应过来，直接撞到他们身上。

    霎时间，人仰马翻。

    克里斯冷冷地问：“你们所说的五阶骑士，在哪个方向？”

    对方的一名骑士爬起来，揉了揉屁股，刚想去骂挡在前方的人，目光却落到拽根头顶的雄鹰旗帜上。

    “兄弟们，来活了！”那人连忙对身后的同伴说道。

    “哇，送上门的战功。”

    “居然还带着如此靓丽的小妞，眼福不浅啊，我们就笑纳了。”

    那些骑士爬起来，纷纷露出狂喜之色。

    “动作快点，不要让他们跑了。”

    他们拔出佩剑围拢过来，目光灼灼地盯在曼达身上。

    “一群不知死活的东西！”克里斯跳下马，龙啸自动出鞘，剑柄被他握在手中。

    克里斯冲进人群之中，如砍瓜切菜一般，人头与断肢纷飞。

    十几秒后，他来到了联军的尽头，背后是满地的尸体。

    这些最高不过才三阶初期的家伙，完全不是一合之敌。

    龙啸架在最后一名骑士的脖颈上，把他吓得瘫倒在地。

    那骑士刚刚还说要去赚取战功，没想到才一会儿的功夫，就快要小命不保了。

    “我说，我什么都说。”他说话都出现了颤音。

    “你们所说的五阶骑士，在哪里？”

    骑士颤颤巍巍地指了个方向。

    “很好。”克里斯从附近捡来一根藤蔓，把对方的双手捆住，拴到拽根的身上，“如果你要是骗我的话，我会让你生不如死！”

    说完，他骑上马朝着骑士指的方向赶去。

    而那骑士只能苦兮兮地跟在后面拼尽全力的奔跑。

    ······

    某处正在发生一场混战，波及的骑士数量接近上百。

    “该死的！”尤纳多艰难地抵挡对手的攻击，肚子传来“咕咕”的叫声，浑身传来无力感。

    他们这几天总是被两大王国的人追杀，没有时间歇息，而且从陶特城出来时没有携带粮食，如今已经两天没吃饭了。

    现在，却要面对自身数量两倍多的敌人，招架起来相当吃力。

    唐纳德发出阵阵咆哮声，他凭借着熊人形态的强健体魄，硬挡住三位五阶强者。

    卷发老者一剑刺在唐纳多的手臂上，鲜红的血液顺着伤口流出。

    “你们雄鹰王国的人杀了我儿子，我要让你们所有人陪葬！”

    唐纳德十分无语：“谁杀的，你找他报仇去啊。”

    “哼，那小子不知道在哪里躲起来了。”卷发老者的攻击相当凌厉，“既然找不到他，那你们替他偿命吧。”

    唐纳德身上已经有数十道伤口，鲜血将毛发染得通红一片，被打得节节败退。

    “不要再跟这头大笨熊废话了，快点干掉他，我们尽快去支援其他人，把这些家伙的脑袋砍下来，带回去换战功。”旁边的人说道。

    “铿！”沃伦将面前的一名对手击退，但是另外有五名同级别的敌人围攻过来。

    他凭借着杀气的妙用，勉强挡住攻击。

    以沃伦的实力，可以轻松击溃眼前的任何一人。

    但敌人的数量却足足有六位！

    以一敌六，他是全场最艰难的一个。

    “啧啧，这个家伙还挺难缠。”

    “那股阴冷的气息侵入到身体之中，就算是我也要费一番功夫才能逼出来。”

    “大家一定要小心谨慎，不要像卡斯帕子爵那样阴沟里翻船。”

    于是六个人开始全身心地对付沃伦。

    很快，沃伦身受重创，铠甲破损不堪，鲜血滴落到地面上，如绽开的朵朵玫瑰花。

    六柄飞剑朝他的胸膛刺去。

    沃伦的眼中露出绝望之色，难道真的要亡我雄鹰王国吗？

    正在这时，一道红色的身影出现在沃伦前方，挥舞着发出吼叫声的长剑，迎上了敌人。

    少年爽朗地笑道：“沃伦将军，这几个家伙我们一人对付一半，如何？”

