    米横野有一个爱好。

    几乎是每天晚上的时候都会去韵梦居泡温泉。

    与鸣玉坊一样。

    长乐帮也将这里打造成了一个集饮食、娱乐、豪赌的综合销金库。

    每年都会给长乐帮带来大笔收益。

    当韩凌踏入韵梦居，

    立即就有一个小厮满脸堆笑地迎了上来。

    “这位公子，里面请。公子看起来好面生，第一次来玩吗？需不需要小的给你推荐一下。”

    韩凌扔出一小锭白银：“不用了，给我找一个安静的位置，我想泡汤。”

    小厮熟练地接过银子，脸都要笑烂了。

    “好的，公子，请跟小的来。”

    小厮将韩凌带到一处大厅，这里挖了一个很大的温泉池，周围有十多个用竹子搭接的小间，门口只挂着一席红纱。隐隐约约从里面传来了莺歌笑语，或者是低沉的喘息声。

    大厅里有不少男子泡在温泉池里，身边各陪着一个身着轻纱的妙龄女子。不时有人起身，趴在搓澡台上，陪玩的女子也会兼职搓澡师傅的工作。

    欢笑嬉闹声此起彼伏，盈白与芳草若隐若现。

    韩凌不由感叹，实在太精彩了。

    韩凌扫了一眼，有一个小间位置最好，装饰得也最大气。

    于是，他指着那间，说道：“那里有没有人。”

    小厮赔笑：“不好意思，公子爷，那是米爷专用的池子，不对外开放的。要不，公子换一个行吗？”

    韩凌些许遗憾地说道：“好吧。那就旁边那个池子吧，我看那里也不错。”

    “好的，小的这就带你去。”

    小厮将韩凌引到了单间：“公子稍待，小的去去就来。”

    很快，小厮就领着一个肤白貌美的女子进来。

    “公子，碧莲为你服务。”

    考虑到今天的目的，韩凌不想表现得太过异类，于是并没有说什么自己想静一静之类的话，表现得欣然接受。

    小厮识趣地退走，韩凌与女子虚与蛇委着，但注意力却集中在旁边米横野的包厢里。此时米横野还没有出现。

    接近半个时辰过去，韩凌终于等来了目标。

    一股不加掩饰的气息出现，隔着几米远，韩凌都感应到了那旺盛的气血。

    这是横练功夫到了一定程度的标志。

    隔壁包厢里传来了声音。

    “米爷，你今天来得好晚，人家都等不急了。”

    “别说了，今天遇到了一件倒霉事，搞得老子现在火大啊！”

    然后，韩凌就听到了背刺的声音。

    ……

    如果都在大厅里的话，韩凌会选择在米横野登入仙境的那一刹那出手。不过，隔着竹栏的话，动手的动静就太大了。

    很容易让米横野生出防备。

    那样的话，韩凌不知道自己目前的功力是否能击破对方的横练功夫，那样做太不保险了。

    只有继续等待。

    很快，韩凌就等来了这个时机。

    隔壁有了动静，米横野似乎走出了包厢。

    韩凌立即点下身边女子的睡穴，让她睡在一旁。

    然后，韩凌也走了出去。

    米横野是个精瘦的汉子，两个太阳穴鼓鼓的，像是塞了两个鸡蛋。

    此人有着五境的修为，几乎与韩凌不相上下。

    只见米横野走到一个搓澡台前，一言不发地盯着台上的男子。

    那男子的女伴吓了一条，连忙推了推正在享受的男子。

    男子正要发火，一睁眼却看到米横野板着脸，死死地盯着他，吓得快尿了，忙不迭地爬了起来。

    “对不起，米爷，我马上让你！”

    “滚！”米横野似乎今天格外不爽，看也不看那狼狈的男子，一手抄起一个盛满水的木桶便往搓澡台冲去。

    连续几桶后，台子上旁人的气息洗净后，米横野才有些嫌弃的趴了上去。

    身旁的女伴见状，连忙上前使劲地揉搓。

    “用点力！没吃饭吗！”

    女伴唯唯诺诺。

    渐渐地，米横野的脸上露出了满足的表情。

    韩凌已经暗中运使着如影随形的轻功身法，朝着米横野那边走了过去，没有带起半点声响。

    袖口处一枚银针滑入手心。

    森罗万象神功发动，

    真气灌注银针！

    米横野还是没有发觉到杀机已然逼近。

    韩凌保持着自然的状态，若无其事地经过米横野，在米横野头部不到一米的地方。

    韩凌突然爆发！

    周围没有一个人看清楚，连米横野都没有反应过来。

    韩凌手中的银针已经带着诡异莫测的速度，在米横野天灵、颤中、会阴三处地方，连刺几下，最后重新刺入天灵盖上，掌力猛吐，银针已经刺穿脑花。

    铁布衫真气根本来不及护体！

    韩凌一拳砸在米横野背脊处，只听见咔嚓一声脆响！

    米横野本能地仰起身体，发出一声惨叫。

    韩凌乘机摸上了米横野的咽喉，发力，捏碎！

    一瞬间，长乐帮高手米横野已然死于非命，韩凌手法行云流水，一气呵成。

    同级高手竟然没来得及反应过来。

    【击杀五境（融会贯通）敌人，奖励强能点3000点！】

    同为五境，居然比诸保坤还高了2000点，让韩凌窃喜不已。

    韩凌若无其事地拿起旁边的毛巾擦了擦手，然后回到刚才的房间慢条斯理地穿起衣服。

    按理来说，韩凌击杀掉目标，应该立即远遁才是。

    但韩凌的计划远不止此。

    “贝海石，希望你别让我失望！”

    大厅，米横野的死早已闹得不可开交了。

    一群手持刀剑的汉子冲了进来，大叫：“人在哪里？”

    米横野的女伴惊恐地指着韩凌所占包间：“在，在那里！”

    这时，韩凌已经装扮整齐走了出来。

    “哟，来得挺快的。人不少，正好给你家堂主收拾。哦，对不起了，我忘记我要带走他的首级的。放心，我留了大半部分给你们。大家都能交差，不是吗？”

    韩凌嗤笑着，根本没把眼前的人放在眼里。

    他的言语顿时激起了长乐帮所有人的愤怒。

    “无那小子，实在欺人太甚！兄弟们上，砍了他给米堂主报仇！”

    “来得正好！”

    韩凌眼睛一亮，仿佛看到了一大波潜能点在向他涌来。

    不过，这一次他却没有痛下杀手，这与他原本的计划不符。

    如影如形发动！

    韩凌化作一道残影，在人群里穿梭自如。

    每经过一人，便有惨叫声响起，随后那人便躺在地上不住地惨嚎。

    片刻功夫，刚才涌进来的长乐帮众已经没有站立的人了。

    “弱，太弱了！长乐帮的人就这点能耐？回去告诉你们帮主一声，哦，对不起，我忘记你们帮主已经瘫了。没事，随便找个管事的人吧，让他们洗净脖子等着。我叫王易，我很快就会来找他们的。”

    说着，也不顾长乐帮等人仇恨的眼光，上前割掉米横野的头颅，扬长而去。

    长乐帮等人咬牙切齿，偏偏又无可奈何！

