
　　时空管理局第一次派人追杀戴琳时，五个人被戴琳干掉三个。刺客的装备给了吉娜，剩下还有一套女骑士装，一套游侠装备。毫无疑问也都是极品。

　　这套游侠装备，原本戴琳是想给莱昂纳多的，毕竟人家是专业弓手。但是被橙月看到后眼红不已，非说自己也可以当弓手，于是要把装备抢过来给自己用。

　　一个是准老婆，一个只是兄弟，你说是吧？没什么好犹豫的……

　　得到装备后橙月对戴琳的爱意几乎溢了出来。面对这种情况，戴琳要不乘机占一点便宜就太禽兽不如了……

　　半个小时后，橙月红着脸走出戴琳的休息室。她可能是想去洗手间或哪里清理一下，没想到刚出来就碰到来交作业的维妮。

　　“橙月姐姐！”维妮很友善地喊她的名字。

　　橙月满脸通红，想打招呼又开不了口，想故意无视又知道维妮在戴琳心中的重要性，顿时愣住了。

　　“咦？橙月姐姐有心事？”维妮乐呵呵地说。

　　橙月着急说话，只得匆忙地咽了一口，然后就开始趴在船舷上狂吐起来。维妮怔怔地看着她吐得死去活来，一脸无辜和懵逼……

　　——因为此事，橙月两天没搭理戴琳。

　　☆☆☆

　　戴琳把吉娜叫进房间。

　　“你用这里面的能量冥想，看看效果如何？”戴琳交给吉娜一枚戒指说。

　　吉娜不明所以，于是坐在戴琳放在房间中央的凳子上，低头开始进行冥想。天籁小说网

　　不久，她脸上的表情明显动容！但是她很快地收敛了激动的心情，开始抓紧时间冥想。

　　两个小时后，吉娜再次睁开了眼睛，望着笑吟吟看向她的戴琳又是兴奋又有些撒娇地喊了一声：“主人！我冥想的效率高了好多啊！你怎么做到的？”

　　吉娜是风属性刺客，法术评级是品质（2）、输出（3）、恢复（3）。从法术天份上来说，2已经很差了，说明吉娜通过冥想，得到的法力中，杂质太多。

　　法师的三大属性，以品质最吃天赋。法力的品质决定一个法术的威力和成功率，很多法术甚至有最低品质要求。

　　吉娜是一个非常勤奋有实力的战士，战斗意识非常高，不然也不能被乔恩看中成为他御林铁卫的一员。但平凡的元素天赋限制了她发展的潜力：

　　2的品质注定吉娜除了【风行术】、【风击斩】、【风盾】、【空爆术】等最简单的战斗辅助技能外，其他高级一点的技能都无法单独施展。吉娜还有一个【风闪】的位移技能，但那个技能需要借助魔法道具才能施展，而这个魔法道具已在吉娜离开御林铁卫时交还。

　　这是一个魔法的世界，实力强大的战士或多或少都会点法术。吉娜平凡的天赋注定她在潜力上无法与其他人相比。

　　但戴琳仔仔细细地研究过她的身体之后，并不认为吉娜是那种没有前途之人。

　　吉娜可是经过时空管理局脚男们认证的“顶流”！虽然这个词具体指什么不太明确，但总归是对时间线影响力非常大，莫名死了的话会让时空管理局头痛的人吧？

　　吉娜早年为了出人头地，在没有经过莱因瓶天赋测试的情况下，盲选了一个元素天赋并强行觉醒。戴琳觉得以后有条件的话可以让吉娜重测一下天赋，没准能激发一个超级变态的第二天赋出来。

　　不过第二天赋的觉醒可遇不可求。现在吉娜都成了他的形状，还指望吉娜会像“原时间线”一样注定牛逼就有点刻舟求剑了。

　　所以戴琳还是要先想办法把吉娜的第一天赋给练起来。

　　于是戴琳用【优生优育】改造了【风铃蒲公英】。

　　风铃蒲公英是一种优化灵田能量品质的辅助性神奇植物。它会吸收灵田中的风属性能量，并将其结成伞状的种子——这些种子是要定期处理的。否则种子发芽，释放出的风属性杂质能量又会污染灵田能量。

　　因为它的实际作用其实非常有限，因此很少有自然法师在灵田里会大量种植它——当然更不可能有人尝试去将它改良了。

　　戴琳这次改造风铃蒲公英，将它种子中的风属性杂质能量再提高了两到三倍。然后将大量的蒲公英种子放入一个事先被戴琳抽空游离能量的空间戒指中，让它们在空间里自己飞舞、发芽，将吸收的风属性能量释放出来。

　　这样就可以让空间戒指之中充满大量高含量的风元素能量。

　　事实上经过戴琳改良后的风铃蒲公英种子，其释放的风元素能量的含量，比吉娜自己冥想能得到的风元素都更加纯净。

　　吉娜用空间戒指里的空气进行冥想，不但效率高，法力品质也直接上了好几个台阶！

　　而且这些种子，原本就是需要被当作垃圾定期处理的，所以对戴琳来说完全惠而不费。只要在戴琳身边，吉娜就可以永远享受这些好处，而戴琳也可以心安理得的到哪都把吉娜带在身边。双赢！

　　☆☆☆

　　军舰驶过虎尾滩后转而向北再前行不远，就是拜国的红石港。以军舰的吨位也只能停靠在那里。但是就在军舰快要到达的时候，瞭望台上的水手却发出了惊呼。所有指挥官都跑到船舷向西岸看去。

　　此处正是凛风高原的最末端。凛风高原的地势从西到东一路平缓地下降，一直落到河滩。

　　此时，只见上千人的部队披头散发地没命往下奔逃。在他们的后面如海浪般向下席卷而来的，密密麻麻全是衣裳褴褛的亡灵大军！

　　这些亡灵中，失去肉体的骷髅士兵实力最弱小，但轻装上阵，跑得最快，将逃亡中落在后方的士兵一个接一个斩杀。

　　在阵列的后方，则出现了不少特别巨大，看上去像是好几个人或别的生物强行组装在了一起的亡灵怪物，它们移动虽慢，但气势却让人窒息！

　　拜国的溃军看上去像是完全无法形成有效的抵抗。在逃跑中越来越多的人死去，而且死去的士兵转眼就变成了亡灵战士，更是进一步打击了士兵的士气。

　　别说逃兵，就连军舰上的援军看到这个阵仗都不由得面面相觑。

　　“传我军令！友军遭到重创！我军立即下船前往支援！”一个威严的声音突然通过魔法喇叭往遍了整个江面江岸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第66章 来得正巧免费阅读。https://xs.23sk.com 