    沐晨昏睡在床，口中喃喃自语毫不自知。她虽不自知，更没有着急和担忧，可苦了守在床边的郑氏等人，先是郑氏忍不住的跟着哭了起来，扑到床上抱着晨晨喊道：“晨晨，晨晨不怕，晨晨不怕啊！”明明怕的很，可却逼着自己坚强，她才多大啊，看着床上瘦小又憔悴不堪的小人儿，郑氏觉得自己心像是被人狠狠地揪住一般的痛。

    此刻也不在乎她喊的不是自己，可为了让她能稍微有一丝慰籍，抱着她的同时又应道：“娘就在这，娘在这，娘抱着你，晨晨乖，晨晨不怕，娘就在这陪着你。”

    郑氏抱着沐晨，轻轻的拍着沐晨后背，像是小时候把她抱在怀里给她喂奶般哄道：“娘的晨晨最乖了，晨晨是娘的乖宝宝，乖宝宝，不怕了。”郑氏边说话，边红着眼落泪。

    许是郑氏的轻哄起了作用，沐晨逐渐的安静了下来。人虽安静了下来，可仍不见她有醒来的迹象。

    虽未有醒的迹象，但见着她安静下来，这也让大家的焦急和担忧少了一丝，付老看向昏睡的沐晨道：“晨晨这次生病多是心病而致，从他小叔出事就积压于心，山上的那场厮杀和在皇宫中受到的惊吓都超出了她的承受范围，他师兄的死更是让她被打击，郁结于心。心病只能心药医，好在他小叔的事马上就能水落石出了。”

    杨树也看向沐晨，安安静静的躺在床上，如同睡着一般，这都睡这么久了，怎么就还不醒呢？叹口气道：“这么多事，哪是她一个孩子该承受的！不要说她还是一个九岁的孩子，就是成人遇到这些事情，怕是也要被压得站不起来。”

    虎子抹了把眼后，道：“就让她多睡一会，多休息一下也好。”

    “走吧，大家都累了，后面还有的要忙的，休息好了才有精力应付！”付老道。

    沐安在付老爷子和杨树，虎子，桃花他们走出屋子后，才红着眼睛对郑氏道：“让婶婶辛苦了！”

    郑氏一样是红肿着双眼，这一天一夜她的泪水就没干过，她担心沐晨，也担心沐安，沐晨现在昏迷着，可沐安也不比她好，这些天他也没好好休息，白日里又还有不少的事要做，这会更放心不下沐晨，心里怕是比她这个婶婶还更着急担心，眼见着他也跟着憔悴不少，要是再休息不好，万一又倒下了可怎么办？对沐安又劝道：“有付老在，晨晨肯定会没事的，你小叔的事这几日也正要紧的很，现在就全靠你忙里忙外了，你要是不好休息，也累倒了，可咋办？”说完接着道：“你也快回去休息，明日还有不少的事等着你去办。”

    郑氏说的这些，沐安也都清楚，现在这事确实在节骨眼上，更要谨慎对待。即便现在证据都收集好了，可一日没翻案，他们一家子就都还是罪人，就不能团聚，所以翻案的事还要再继续更紧，马虎不得，所以他也不能和晨晨一样累倒。

    知道是一回事，做到又是一回事。现在的他就如此，知道自己需要休息好，不能倒下，可他却不敢走。

    晨晨在梦里喊怕，他又何尝不怕，连付老都不能救醒她，也明知自己留下来也是没用，可自己不在这守着，他更怕。不过看着郑氏哭得通红的双眼和眼里的担忧后，他也不想让郑氏再担心他，道：“我这就回屋去休息，晨晨这会也安静了，婶婶也累了，婶婶也回屋去休息一会。”

    郑氏哪里还有心思回屋去，对沐安说道：“你回屋去吧，今晚我陪着晨晨一起睡，免得她一会又怕，又喊了，有我在这陪着她，她也能踏实些，她踏实了我也能踏实些。”为了不让沐安担心自己又说道：“我成天都在家，晚上没睡好也没关系，白日里我还可以去睡会。”

    再没有比郑氏陪着沐晨一起睡更让人安心的了，虽觉得让郑氏辛苦了，可就像她自己说的，她白日里还可以睡一会，只是在心里又一次的告诫自己，以后一定要好好报答她和杨树，虎子以及付老爷子，遂说道：“辛苦婶婶了。”

    “你快回屋休息去，一会天亮了，又有你忙的了。”郑氏道。

    回到屋的沐安也不知是几时睡着的，第二日仍是一早就起来，起床后就往沐晨的房间而去，不过听见里面并无动静，只在门外站了站便先去洗漱。

    等到洗漱过后，又简单的吃了些东西后再去到沐晨的房间门口时，卧房门已经被郑氏打开，沐安站在外面喊道：“二婶！”

    郑氏在里面应道：“安子，你进来就是。”

    沐安走进屋里，见屋里不只是郑氏在，桃花也在，桃花正拿着棉布给沐晨擦脸，沐安走进后先喊道：“二婶，桃花婶婶。”后又问道：“二婶，昨晚晨晨可又闹了？”

    “没有，后面睡的都还安稳，付老也来看过了，说没啥事。”郑氏说道，可她不敢说的是，整夜她都不敢睡，过上一会又把手放到晨晨鼻子上去摸摸，一直到现在她都还没好好睡上一刻。

    看过沐晨后，沐安就进宫而去。就在走出付宅往皇宫而去时，楚钰却一路跑着回到了付宅，进屋就冲向沐晨的卧室，“晨晨！”

    郑氏一晚没睡，在沐安走后，又和桃花说了一会话后也出了屋子，所以在楚钰冲到沐晨的卧室时，屋里也只有桃花陪这沐晨。

    桃花见着楚钰进来有些意外的喊道：“钰儿！”

    “桃花婶婶，晨晨现在怎么样了？”楚钰急切的问道。

    桃花眉头紧皱，忧虑的摇头道：“昨日到现在一直没醒过。”

    楚钰听了桃花的话，几步就走到了床边，看着沐晨本来就巴掌大的小脸，此刻更是小了许多，不但小了很多，脸上血色全无，苍白的很，眼泪一下就落了下来，伸手抚向沐晨轻喊道：“晨晨。”“晨晨。”

    “晨晨，钰哥哥回来了，你睁开眼好不好？”

    可不管楚钰怎么喊叫，床上的人仍是毫无一点回应。心痛不已的楚钰趴在床上哭了一场，发泄了一番后遂站起身子，就着衣袖擦干眼泪后又向着桃花问道：“付老怎么说？”

    桃花回道：“付老说晨晨这是心病，心病还得心药医。”说完看向床上双目紧闭的沐晨继续说道：“晨晨的心病是沐家的一大家子，也是他马师兄。”在得知了沐晨是女儿身后，后面又陆续的知道了他们兄弟三人和楚钰真实的身份，可越是知道，就越是怜惜她，和郑氏一样，这两日她的眼泪也没干过。

    人死了是没法子的事，可小叔和父亲的事他必须去解决好，处理好，让这些事不再压着晨晨，想好后又对着桃花道：“晨晨就辛苦桃花婶婶照顾了！”楚钰说完就转身往卧室外走去。

    楚钰刚走出沐晨的卧室，就碰见得知他回来后走过来的杨树和付老爷，以及虎子三人，“钰儿。”杨树先喊道。

    楚钰见着三人，依次喊道：“付老，杨叔，虎子叔。”

    “一路上可安全？”杨树问道。

