    再临维拉火山。

    李想的心情却与前次截然不同。

    原本只觉得维拉大火山巍峨壮丽，不愧有太阳之屋的美称。如今却觉得它自带一种神秘的气息，仿佛活物一般吞吐云雾的火山灰。

    而这股既视感，伴随着他昨天的回忆而逐渐清晰。

    “生命啊……”

    他作为体验过雾岛之灵的人，对大自然拥有自己的“意志”这玩意儿其实并不陌生。

    或许和常人所理解的“意志”有所差别，但他确实没想过群岛地区也会有，只能说群岛这片土地的确受到各种因素影响而特殊一点。

    这么一想的话其他三座岛搞不好也会有。

    李想沉吟数秒，思考如果能四岛的大自然沟通的话，说不定能探知到日轮祭坛下的秘密？

    “嗷呜！”

    犬吠声打断了他的白日梦，豁然是路卡利欧在提醒他该下车了。

    今日的维拉大火山公园，依旧是那么的兴盛，来往旅客满脸的兴奋，手持相机或手机和他们的宝可梦一起咔嚓来咔嚓去。

    李想忍不住拉了拉自己的面罩。

    考验场地在维拉火山接近顶部的位置，尽管从他现在这个视角的确看不到地图上所说的那个祭典圆台，可万一和霸主焰后蜥打得激烈一点，也容易引起游客注意。

    考虑到前两天，路卡利欧在警局后方小树林放了个波导弹烟花，后续新闻在群岛博客的热搜呆了两小时才撤，他决定这次多少要低调一点。

    毕竟总有那么几个列文虎克仅凭背影就能把人认出来。

    “上山吧。”

    他不顾路卡利欧哀怨的表情，将这个腿脚仍不是很灵便，一打架保准激动的家伙收起来，换上号好些日子没有大展拳脚的清洗洛托姆。

    但不同于过往的微型身躯，此时它正儿八经的有一米左右，是普遍滚筒洗衣机的高度。

    ——毫无疑问，李想把套房里那个洗衣机给“借”过来了。

    没办法，包里要带的东西实在太多，又有谢米这个死鬼占了很大一块地方，留给那些小玩意儿的空间真不多了。

    毕竟包就那么大！

    来之前也没考虑过让洛托姆上场的事情……总之用完就会还回去的，只要洛托姆不随便解除融合洗衣机就不会坏，问题不大。

    “喔嘘。”

    清洗洛托姆看了眼四周，默默跟上李想的脚步，兴致不是特别高。

    现如今比起对战，它更加关心它设计的初代“战甲”。

    前不久通过异界人的防护服，和国际警察那边得到的强化外骨骼数据，它已经完成了最初的设计环节。

    这两天李想东奔西跑的时候，洛托姆就在跟超梦商量着去桫椤岛把初代给实践实践造出来。虽说国际警察的装备研发部更专业一些……可洛托姆进不去啊。

    国际警察就算再迁就李想，也不可能把他的宝可梦塞到一个重要部门里面去。更何况眼下装备研发部正全力攻克异界人的防护服和穿越机器。

    哪里顾得上一只洛托姆。

    所以若非李想还需要它，洛托姆现在应该在桫椤岛的中央实验室里造机甲。

    不过作为一只电子幽灵，它完全可以白天待在李想身边，晚上通过网络传输飞去桫椤岛造机甲。这样做顶多只会错过梦境世界的星星沙子奖励而已……

    况且洛托姆觉得，自己是时候决定未来前进的方向了。

    本质上它和火神蛾一样，对宝可梦对战没什么兴趣，只不过李想需要才每天那么努力地练习、对战。

    而当前李想已经不缺它这么一个战斗力了，或许是时候向自己更感兴趣，认为更有价值的方向前进了。洛托姆也很清楚训练家缺的是什么，需要的是什么。

    它的这个决定无疑得到了超梦的支持，后者虽然三百六十五天里三百六十天在建设自己的老巢，但对于训练家的安危还是比较重视的。

    所以别看洛托姆乖乖跟在训练家身后，其实脑子里想得都是三个字——

    造机甲！造机甲！

    “你刚才说话了？”

    从一块大石头上跳下去的李想忽然转过脑袋，疑惑地问道。

    洛托姆飞速摇头，又示意他快往前看！

    “喔嘘！”

    李想回过头，当即瞧见不远处冒出了一只黑色的嘎啦嘎啦，这家伙拿着两头燃绿焰火棍，以一种此山是我开此树是我栽的架势，堵住了去路。

    “嘎啦嘎啦！”

    “这算是考验开始了？还是野生宝可梦找麻烦？”

    他诧异地看着那只小恐龙似的阿罗拉嘎啦嘎啦，眼见对方旋转着火棍扑上来，当下便猛地挥手。

    “奇异之风！”

    身侧的清洗洛托姆打开胸前阀门，诡异的黑色飓风狂涌而出，好似一道小型的龙卷风一般，瞬间将阿罗拉嘎啦嘎啦击飞了出去。

    后者猛地跌落在地上，居然直接翻了白眼，手里的骨头也在熄灭之后滚到一边去了。

    李想惊了，“好家伙这就扑街了？我还特意挑了威力不是很强的招式呢！”

    “喔嘘……”

    洛托姆瞅了眼阿罗拉嘎啦嘎啦，转头给了个眼神。

    “不收服，继续走。”

    他果断拒绝，又不是传统训练家，没事儿给家里添张嘴干嘛。

    路卡利欧那个脚伤就够让他头疼的了。

    继续前行。

    不多时，道路中竟又跳出了两只阿罗拉嘎啦嘎啦，仿佛李想要去的地方不是霸主焰后蜥的老巢，而是阿罗拉嘎啦嘎啦的聚集地一样。

    “奇异之风！”

    李想不由得再度挥手。

    洛托姆一言不发地打开阀门，吹出黑色的龙卷风将这两只阿罗拉嘎啦嘎啦给干掉。

    也就是这两只阿罗拉嘎啦嘎啦扑街的同一时刻，山道的阴影处钻出来一大群夜盗火蜥，四脚贴地飞速游动，举起两只阿罗拉嘎啦嘎啦就跑。

    这些家伙弯月似的眼睛里充斥着狡诈和猥琐，像这种族群个性鲜明的宝可梦，当真算比较少见了。

    “这……”

    他有点懵圈，又拦住了想要追上去的洛托姆，“先看看它们葫芦里卖的什么药。”

    此时二者已然来到了半山腰的位置，周边再无绿色痕迹，只剩下光秃秃的褐色岩石及略显崎岖的道路。

    李想怀疑这里和日轮祭坛一样，都是年久失修才会变成这幅惨状。这个想法在他看到山路尽头的巨大圆形平台时，得到了些许肯定。

    远一点看的时候视角不够完整，让他以外这个平台还保留着该有的轮廓。等近了以后才发现这全是大脑的脑补，这圆都快碎成渣了。

    而那三米多高的霸主焰后蜥还要在圆形平台上跳来跳去。

    “这可不是我拆的啊。”

    他默默拿出相机拍摄起来，省得一会儿冒出个二岛原住民指责他毁了二岛神圣的太阳之屋。

    拜托！这是你们家霸主宝可梦自己搞的行不行！

    与此同时。

    不远处跟跳大神一样的霸主焰后蜥也停下了动作，看向李想时露出了非常女王范儿的神态，金色的霸主气场开始飘动，开始疯狂提升它的某项能力。

    随后。

    “嘤~”

    只见它一声轻吟，四面八方顿时涌出大量夜盗火蜥，宛若浪潮般拱卫在它身旁，那一双双弯月似的奸猾目光中，透露着渗人的光彩。

    李想倒是没被吓到，只觉得自己又开了眼见——都说焰后蜥的族群里除却幼崽外，只会存在它一只雌性焰后蜥，其他的要么没进化，要么干脆就是不能进化的雄性。

    而往往焰后蜥们会倚靠自身拥有的雄性夜盗火蜥来决定争斗结果，输的一方则需要向另一方给予雄性夜盗火蜥……

    真是天下之大无奇不有。

    他默默屏住呼吸，不去闻空气里那股令人躁动的奇怪气味。

    该换过滤棉了。

    他从口袋里掏出一个小盒子，把口罩里颜色有些奇怪的过滤棉给换掉。

    考虑到要来对战霸主焰后蜥，他特意把自己的口罩加强了一样，避免受到费洛蒙毒瓦斯的影响——这玩意儿据说稀释后能制造成令异性兴奋的香水，受到不少人欢迎。

    换言之，这玩意儿会给他造成一点小麻烦。

    今年十八的李想正是血气方刚的年龄，可没有当众出丑的打算。

    哪怕周围只有宝可梦。

    “我是来进行诸岛巡礼的。”

    眼见对方没有发起攻击，他便拿出了相关的凭证。

    圆台上的霸主焰后蜥露出了然的神情，又对着旁边勾了勾手。

    三只阿罗拉嘎啦嘎啦浑浑噩噩地从旁边走过来了。

    李想眉头微挑，尽管早有预料，但真正见到三只阿罗拉嘎啦嘎啦归于焰后蜥手下，难免觉得有点新奇。

    看上去也不太像被费洛蒙毒瓦斯给操纵了啊？

    正当他思索之际。

    “嘤~”

    霸主焰后蜥又叫了一声，洛托姆似有所想般解除了合体钻进手表中开口。

    “它说要你辨别出这三只阿罗拉嘎啦嘎啦哪只是最开始攻击你的，哪只是没有攻击你的。”

    解密啊。

    李想摇了摇头，他别的本事没有，瞬时记忆能力还算不错，加上波导之下每只宝可梦都有区别，很轻松便分出了第一只攻击他的那个阿罗拉嘎啦嘎啦。

    至于哪只没有攻击……

    第二波有出手的机会吗？他不记得第二波的阿罗拉嘎啦嘎啦有出手过。

    沉吟数秒，他决定将这个疑问递交给霸主焰后蜥。

    对方听闻后也有点傻眼，转头对三只阿罗拉嘎啦嘎啦叫了一声。

    那三个货悄咪咪扫了眼洛托姆，露出瑟缩的表情。

    正常情况下阿罗拉嘎啦嘎啦这种宝可梦可是相当霸道的，足以见得刚才洛托姆吹风秒杀的行为，给它们带来了一定程度的心理阴影。

    “嘤……”

    霸主焰后蜥唧唧歪歪了一下，没有再胡扯下去，对着李想和洛托姆勾了勾爪子。

    难得有这么个挑战者上门，成为霸主宝可梦以来头一天上班的霸主焰后蜥内心激动，当下便打算为这神圣而伟大的维拉火山奉献自己了。

    一条粗长的火焰之鞭在它手中浮现，猛然甩动碰撞之时，发出“啪”得轻微炸裂声响。

    转而这东西就像活物一般，朝洛托姆甩了过来，所过之处火焰飞溅，引得周围聚集的夜盗火蜥们惊恐逃离，生怕自己被波及到，

    “影子分身。”

    李想话音刚落，洛托姆身形陡然化作数十只，火焰之鞭洞穿其中一道虚影，随后像扇子一样扫过四面八方，一连打破十余道加深。

    不仅如此，霸主焰后蜥的口中不断有粉色的雾气散出来，飘溢过那些夜盗火蜥，顿时让满脸惊慌的它们变成一个个脸红耳赤且怪笑的滑稽存在。

    好猛的费洛蒙！

    他惊叹于霸主焰后蜥的费洛蒙不同凡响，同时也对自己选择无性别洛托姆而感到庆幸。

    这要是把炽焰咆哮虎给带上来，岂不是会把这座山头都给炸了？

    血气旺盛的小猫咪哪里顶得住这玩意儿。

    “上！”

    他迅速向后撤，避免口罩无法将这些粉色毒雾完全排除在外，而洛托姆在被打散二十几个虚影后，非常直接地让剩下那些陪本体一起并肩子上了。

    一时间。

    莫名有种一大群清洗洛托姆群殴异国巨兽的既视感。

    但霸主焰后蜥并不是没有反制的手段，发现对方不太吃火焰鞭这一套后，直接往死里喷毒瓦斯。

    连同手掌残留的火焰，直接将这些可燃的有毒气体当场引爆！

    轰——！！

    维拉火山的山腰猛地晃动两下，呛人的浓烟给人一种维拉火山从半路上泄露的感觉。

    “窝草！”

    李想没料到霸主焰后蜥这么横，连自己都炸，要知道你虽然是火属性，但没有免疫火焰的能力啊！

    这么想和洛托姆同归于尽？

    当然不是。

    霸主焰后蜥怎么可能会在开场就和清洗洛托姆整什么同归于尽。

    对火焰和爆炸耐性极高它，只是想让洛托姆别那么快冲到自己面前而已。

    但霸主焰后蜥确实小看了洛托姆的反应速度。

    刚才的爆炸固然给力，却也仅仅只是打碎了洛托姆开出来的守住而已。

    而清洗洛托姆本身，依旧以一往无前地速度来到了霸主焰后蜥面前。

    磅礴的烟雾内，满头问号的洛托姆与霸主焰后蜥来了个大眼瞪小眼。

    “嘤？”

    黑色的人形大蜥蜴瞧见清洗洛托姆时眼中闪过一丝茫然，仿佛没预料到一般，可紧跟着，大团大团的紫色毒浆劈头盖脸地朝清洗洛托姆吐去！

    霸主焰后蜥的脸上显露出奸猾之色。

    它自然是故意让清洗洛托姆以为它没料到而已，这样的表现能让后者放松警惕……目的也确实达成了。

    看到毒液糊在清洗洛托姆身上，霸主焰后蜥满意地笑了起来。

    直至它眼前出现了一道忽然开启的圆形阀门，和怒涛般砸在它脸上的湍急洪流。

    “水炮。”

    远处的李想眼睛微眯。

    洛托姆的耐久可不只体现在它那层绿盾上。

