    与此同时，大夏王朝皇帝陛下，昭告天下，陆尘谋反，七星剑派以及七绝宗，皆为乱臣贼子。

    大夏王朝正派兵镇压，王朝九州三十六城池，皆可派兵前去增援，到时会论功行赏。

    此言一出，整个天元大陆震动了。

    七绝宗的弟子门人，在数日之前，就收到了专门的命运，此刻已经全部都返回门派，闭门不出。

    如今，整个大夏王朝风声鹤唳，所有人都在观望，事态的发展，已经到了不可控的地步之后七绝宗此刻也是如此。

    所有弟子没人，一个个闭关不出。

    司徒明月，此刻正在七绝宗，原本，他离开七绝宗，加入了七星剑派，成为了太上掌门，只不过这个太上掌门只是一个虚名而已，对此，司徒明月也没有在意。

    在陆尘离开青州城之后，司徒明月就回到了七绝宗。

    七绝宗的消息仍然很灵通，大夏王朝皇帝当下圣旨之后，很快，七绝宗就已经打探到了。

    此刻，宗主姬天涯正高级六位峰主，以及门派的骨干，紧急商议此事，应该要如何面对。

    虽然事发突然，但有了七星剑派前车之鉴，众人早就已经做好了心理准备。

    陆尘无论是否叛变，七绝宗必定首当其冲，当下是整个门派生死存亡之际，所有人，都不敢轻视。

    “大家说，该如何是好？”

    宗主姬天涯看了一眼在场的众人。

    特别是司徒明月，而如今的司徒明月，一改之前大大咧咧玩世不恭的形象，居然变得如此认真，他的神色很郑重，似乎，对眼前的形势，也是十分担忧。

    这倒反而让宗主姬天涯心中好受了一些，如果司徒明月仍然是满不在乎的样子，这让人不得不怀疑，这个家伙是不是七绝宗的人，不会真的改投七星剑派了吧。

    现在看来，司徒明月对七绝宗还是有感情的。

    至少，这个时候，他没有舍弃宗门而去。

    “陆尘还是太冲动了，如今，被污蔑谋反gohome这个罪名，恐怕是洗不掉了，我们七绝宗，这一次无论如何也解释不清了！”

    “这陆尘真是能惹事，这下子，后果无法收场了！”

    “早知如此，当初就不应该让陆尘自立门户，这可倒好，现在，将我们七绝宗都搭进去了！”

    “屁话，倘若陆尘没有自立门户，你认为，七绝中就能置身事外吗？到时候，咱们门派的大弟子造反，谁能说我们七绝宗毫无干系？”

    “都这个时候了，还吵什么？造反就造反，我早就看那些人不顺眼啦，大不了跟他们拼了！”

    “拿什么拼？大夏王朝九州三十六乘十，如今全部都是敌人，他们都要联合起来攻打我们七绝宗，你认为，紧靠着我们这个护山大阵，能够挡得住这些人吗？”

    一时间，所有人都沉默了。

    虽然不愿意承认，但是所有人都知道，根本挡不住。

    七绝宗的护山大阵，论实力，甚至还不如以前的玉剑门的七星剑阵，七星剑阵，陆尘就可以一己之力直接破掉，七绝宗的护山大阵，恐怕更加不堪。

    而司徒明月，一直神情严肃，一言不发。

    众人这个时候全部都看向了司徒明月，毕竟司徒明月是陆尘的师尊，同时也是七星剑派名誉上的太上掌门。

    若是能够借此机会，将护山大阵改造为和七星剑派同样的九天星辰大阵，那就安然无忧了。

    他们早已探明消息，七星剑派的九天星辰大阵，挡住了卫平和夏炎大军的攻击，安然无恙。

    大夏王朝的军队，已极真龙卫禁卫军，根本奈何不了七星剑派的九天星辰大阵。

    所以才掉转头来，杀下了七绝宗。

    “你们都看着我干什么？我脸上有花吗？”

    司徒明月狠狠地瞪了一眼。

    众人连忙缩回了目光。

    姬天涯干咳了两声，道：“明月啊！你也知道，咱们七绝宗比不上七星剑派的护身大阵，只怕到时候一触即溃，到时候，咱们七绝宗可就完了，你身为七星剑派的太上掌门，可有什么办法？”

    姬天涯没有直接提出来，但是却拐弯抹角。

    司徒明月摊了摊手，耸耸肩膀，道：“能有什么办法？挡不住就挡不住呗，大不了咱们逃命就是了，到时候，躲到七星剑派，暂时截住一下，应该不成问题，我那个徒弟敢有意见，回头我揍他！”

    司徒明月不开口还好，这一开口，又是满不在乎大大咧咧的样子，直接让众人都无语了。

    “我堂堂七绝宗，连山门都不要了，跑到别的门派去苟且偷生，传出去，岂不是让人笑掉大牙？”

    果然，司徒明月这个话一说，立即遭到反对。

    “就是，七绝宗传承了这么多年，不能在我们的手中就此断绝，必须要想个两全其美的办法！”

    “是啊！玉剑门已经没了，咱们七绝宗无论如何，也要传承下去！”

    这些人你一句我一句，说的都是大话，然而没有一个有作用。

    司徒明月顿时不耐烦了，瞪着这些人，道：“好啊！那你们到时候就和门派共存亡吧，我反正不管了，也没有办法管，到时候，我就跑到七星剑派去，当我的太上掌门，你们谁要是愿意跟着，那就来，不愿意，那就随便吧！”

    司徒明月这一说，所有人都不吭声了。

    事实上，他们就是故意如此，想要司徒明月给自己门派的护山大阵升级，改造成九天星辰大阵。

    如此一来，以后七绝宗的山门，就可以高枕无忧了。

    “明月啊！你对这九天星辰大阵，可有研究？能不能和七星剑派一样，在我七绝宗周围，也容不下这九天星辰大阵，到时候，不就什么问题都解决了？”

    宗主姬天涯终于忍不住开口了。

    这是所有人最想得到的结果。

    然而，司徒明月一脸鄙夷之色，道：“开什么玩笑？这九天星辰大阵，那么厉害，是我能布置得出来吗？我徒弟陆尘倒是可以，但是现在，你们也知道，我的乖徒弟陆尘现在可是被困在皇宫之中的，你们谁有那个本事，就先去将我那徒弟救回来，到时候，我就让他给七绝宗布置九天星辰大阵，如何？”

    众人顿时哑口无言。

    失望啊。

    没有想到，这九天星辰大阵，竟然是陆尘亲自布置的，在此之前，所有人都还以为，这只不过是司徒明月假借徒弟之手，布置的九天星辰大阵。

    在众人的眼中，司徒明月依然太过神秘，他的实力，深不可测，他掌握的东西，很多都闻所未闻。

    可没想到，他这个徒弟陆尘，更加的深不可测。

    这成了一个死结。

    没有陆尘，就无法布置九天星辰大阵。

    可若没有九天星辰大阵，就挡不住大夏王朝军队的攻击，七绝宗注定灭门。

    “我说，你们想要九天星辰大阵，这还不容易吗？咱们干脆不要这扇门了，门派所有人，全部都并入到七星剑派，反正，我徒弟陆尘也不是外人，到时候，咱们都是一个门派的人，有了九天星辰大阵，都可以高枕无忧，这样不好吗？”

    司徒明月说完这话，目光扫下了在场的所有人。

    果不其然，所有人都心动了。

    确实，眼下没有别的办法了。

    司徒明月所说的，是唯一能够保存性命，留下门派传承的办法。

    虽然说，山门没有啦，但只要门派的传承不断，这一切，都是值得的。

    “怎能如此？那不惹得天下人笑话吗？”

    “就是啊！砌山门而不顾，转投他派，这让我等如何面对列祖列宗？”

    “所以说陆尘是我七绝宗弟子，但他自立门户，成了别派之人，更是掌门，我等若是投靠，这算什么？”

    “难道要让我等尊称以前的弟子为掌门吗？”

    七绝宗的各大长老，以及其余五位峰主，神色都无比怪异。

    曾经，陆尘是他们七绝宗门下的弟子。

    如果真是投靠七星剑派，陆尘的辈份，反而比他们更高了，这实在是有些别扭。

    他们也绝对叫不出口。

    陆尘说到底，还是太年轻了。

    然而，司徒明月听到这话，却是嗤之以鼻。

    “难道我弟子陆尘不配？你们有谁的实力，敢说能够稳稳胜过我弟子陆尘？”

    面对司徒明月的质问，所有人都呆住了。

    事到如今，他们早已知晓，陆尘你一己之力，将整个中州皇城搅得天翻地覆。

    大夏王朝数百名文武官员，都被陆尘一己之力屠戮一空。

    九年大内王公公，都死于陆尘之手。

    如此实力，简直可怕。

    在场所有人，除了司徒明月之外，都自问做不到这一点。

    “天元大陆本就是强者为尊，我弟子陆尘如今还没有突破神通境，便已经有了如今的实力，假以时日突破神通境，你们认为，他不配当你们的掌门吗？”

    “本来陆尘若是留在七绝宗，将来也会居成掌门之位，这本来就是顺理成章的事，难道换了一个门派，就不可以了吗？”

    司徒明月翻了个白眼，见这些人一个个都不说话了，反而突然笑了起来。

    “我知道你们一时间我不开面子，这也无妨，毕竟，我好歹也是七星剑派的太上掌门，不如你们转投我的门下，到时候，和陆尘就平起平坐，这不就解决了？”

    众人顿时哭笑不得。

    不得不说，这个提议很不错。

    虽然有些委屈，但总算，不至于太丢脸。

    好过以后尊称陆尘为师吧！宗主姬天涯此刻有些呆愣，他没有想到，刚才还在讨论如何应对大夏王朝四面的敌人。

    可一转眼间，居然讨论起了加入七星剑派。

    这简直是胡闹。

    可是，对此，姬天涯没有任何的办法。

    他知道以自己的实力，倘若硬挺到底，也没有任何可能挡住大夏王朝派来镇压的军队。

    只怕七绝宗，就此消失。

    整个门派所有的人，都逃不脱一个死字。

    “好啦，你们继续商量吧，商量好了之后，再来找我，我带你们前往七星剑派，至于这里的山门，就留给他们吧！”

    司徒明月直接起身，就要离去，临走之前突然又丢下一句话。

    “要尽快决定，否则，一旦被围困，到时候想走就来不及了！”

    众人神色一变。

    而这时，司徒明月已消失不见了。

    大夏王朝出了叛乱，如今皇宫被毁成一片废墟。

    而始作俑者陆尘，被困在皇宫之中。

    大夏王朝如今正在派兵镇压陆尘有关所有势力，一时间，风云动荡。

    这个消息，自然瞒不过临近的两大王朝。

    大秦王朝和大周王朝，也开始行动了。

    对于这个难得的机会，他们当然不会错过。

    此刻，大秦王朝朝堂之上，展开了激烈的争论。

    “启奏陛下，微臣以为，此刻不宜对大夏王朝用兵，此刻正是他们内斗，风云动荡之时，就让他们彼此之间斗个你死我活，到时候，我大秦王朝出面收拾残局，必定势如破竹！”

    “启奏陛下，臣以为，如此天赐良机，又岂能错过？一旦大夏王朝收拾掉那陆尘，到时候，可就没有机会了，正好趁此时机，一鼓作气，灭了大夏王朝，夺去我们大周王朝失去的土地！”

    “非也非也，启禀陛下，臣以为，此时不易用兵，大夏王朝如今实力依然强大，若是我大秦王朝突然动手，只怕他们立即反应过来，会将那陆尘弃之不顾，反而过来对付我们，如此，战争陷入胶着状态，反而给了大周王朝可乘之机！”

    大秦王朝的一帮大臣，你一句我一句，直接吵了起来。

    他们一个主战派，一个观望派，双方之间势同水火，吵得喋喋不休。

    但就在这时，又有一个人站了出来。

    此人就是大秦王朝的丞相。

    “启奏陛下，臣以为，如此都不可，当务之急，是要消耗大夏王朝的实力，咱们何不添一把火？”

    “爱卿此言何意？”

    大秦王朝的皇帝，突然十分好奇的看向了丞相。

    “很简单，咱们应该派人前去营救那陆尘，直接攻打大夏王朝皇宫！”

    此言一出，全场哗然。

    但仔细一想，这似乎真是一个不错的主意。

    丞相大人带得朝堂安静片刻之后，耐心的解释。

    “此举有两个用意！”

    “第一，倘若我等前去营救陆尘，便坐实了那陆尘勾结我大秦王朝的罪名，想必，到时候姬天傲更加不会放过陆尘！”

    “第二，无论我等能否营救成功，对我大夏王朝来说，都是好事一件！”

    “倘若能够救出陆尘，想必那陆尘对我等必定心生感激，此人乃是绝顶天才，若能收归我大秦王朝为用，将来，甚至可以改变整个天元大陆的格局！”

    “倘若我等就不出陆尘，那也无妨，至少，陆尘会看到我大秦王朝对他的态度！”

    此言一出，众人纷纷点头应是。

    “丞相大人所言甚是！”

