
　　“悬河龙宫玉卿龙女驾到！”

　　随着一声高喝传遍都灵渊内外，一道玉水灵光洒遍苍穹，随后清歌悦耳，窈窕款款，携香带云而来。

　　方鉴正在与寰周门一众长老说话，尤其是千音仙子此时专门来到方鉴面前感谢借宝之事。

　　就连重首大王和天阴大王也上来拜见过了，现在大家已经不是敌人，像方鉴这种人能交好自然要交好的。

　　虽然当初方鉴坑了重首大王一把，但如今形势如此，而且无想上人还死在他的手中，那一丝芥蒂便自然被压在了心底深处。

　　但随着‘玉卿龙女’的到来，在场的长老们朝方鉴告罪一声，然后纷纷前往迎接玉卿龙女。

　　一个阳神境的玉卿龙女自是没有这么大的面子，但她的父亲悬河龙王在西华州却是和晴光真君同等的存在，自然不能怠慢。

　　玉卿龙女先是在主殿拜见了丁星澜，然后奉上了礼品：二十四枚水灵珠，三株千年睡莲、六条抱丹境锦鲤。

　　妖也分为两种，一种是‘精怪’，一种是‘灵兽’。

　　精怪能够诞生灵智而化成人形，如丁星澜、天阴、千音、重首、红蛛都属此类。

　　灵兽则是无法诞生灵智或者只能诞生一点灵智，无法化为人形，行为全靠天性与本能。虽然能修得大法力，但却如禽兽无二，一般都是被神仙们用做守山看门、观赏或苦力之用。

　　玉卿龙女赠送的抱丹境锦鲤就是这样的灵兽，但这些锦鲤如果能越过龙门，那就另当别论了。

　　丁星澜代表寰周门收下了这些礼品，然后又亲自命人奉茶感谢，之后才由双岩宫长老沙堰将玉卿龙女一行人引领到了寰台之上。

　　而其余长老则留在主殿，随丁星澜一起接待今日来观礼的客人。

　　这一次寰周门开宗立派，几乎给西华州所有元婴境以上的修士发去了邀请函，除了那些孤傲的散仙以外，只要是西华州有点头面又收到邀请函的，今天都会前来观礼。

　　很快，随着玉卿龙女前脚去往寰台，后脚便又有一声宣唱响起：“佻江水君、清江水君、捲龙河水君、灵江水君、小洱河水君到~~~”

　　这一次报出了西华州五位水神，这倒也不奇怪，这五江水神同气连枝，此刻联袂而来也是意料之中的事。

　　五位水神当然不如玉卿龙女那么财大气粗，但送上的礼也都是别具特色的‘水产’。

　　在寰台边缘，呈半圆形摆放着一列玉案檀椅，方鉴此刻就被安排坐在上首仅次于寰周门掌教的侧位。

　　当玉卿龙女随着沙堰长老上到寰台时，目光横向一扫，看到所有位置都是空的，只有方鉴独独高座上首，于是好奇地抬手指着方鉴问道：“敢问长老，那位公子是谁？”

　　沙堰看到玉卿龙女的动作愣了一下，随即不动声色地站到玉卿龙女面前，挡住了她指向方鉴的手，然后一脸疑惑地说道：“龙女莫非不认识？那位便是断界山神呀。”

　　“啊？”玉卿龙女闻言，伸出去的手瞬间颤了两下，然后赶紧收了回来。

　　旋即她朝沙堰拱手道了声谢，接着便带着身后一众悬河龙宫的侍从朝方鉴快步走了过去。

　　方鉴抬眼只看到一个清韵柔美的女子领着一众元婴境侍从走到自己面前，然后稽首躬拜道：“玉卿见过山君。”

　　方鉴微微颔首，道：“你是重日道友的女儿？”

　　重日便是悬河龙王的名字，水神一系虽然都是龙身，但并非全都姓敖。

　　玉卿轻点臻首道：“回山君，正是。”

　　“哦。”方鉴又问道：“行几？”

　　玉卿答道：“行一。”

　　“长女啊。”方鉴微微有些惊讶，“那你有多少兄弟姊妹？”

　　玉卿笑道：“我下面还有十几位妹妹，至于弟弟，父王也想要，只是还没生出来...”

　　方鉴闻言也笑道：“那倒是幸苦重日道友了。”

　　“呵呵...”玉卿只得报以干笑，辛苦不辛苦，她又不是悬河龙王，怎么知道呢？

　　天条不允许仙官成亲生子，你说悬河龙王犯天条了吗？

　　犯了，但也没犯，这主要取决于天庭想不想收拾悬河龙王。

　　与土地山神不同，像海龙王、水龙王、井龙王、河神之类仙职，升迁的几率很小，而且基本都是就地提拔，等于是分封的诸侯。而且由于其职业的特殊性，这些水神、龙王还由归四渎源王或四海龙王统管。

　　所以这些人只要安分守己，好好治理自己管辖的水域地盘，遵从天庭旨意降水，只要你自己不出幺蛾子，谁也不会没事闲着来找你麻烦。

　　但在方鉴看来，天条看似严苛，但其实很多地方都执行的不到位，就比如神仙不得婚配成亲这一条。

　　方鉴不知道这些天条执行不到位的原因是什么，但如果有朝一日他能掌得权柄，那么每一道天条都要彻底地执行下去。

　　但现在他不能去揭这个盖子，甚至提都不能提，不然他这个仙官就很难做了。

　　悬河龙王还不算什么，方鉴知道‘西岳华山金天愿圣大帝’这位大佬就有一位夫人和两个儿子，一个女儿。

　　这个女儿就是‘华岳三娘’，她有个儿子名叫‘刘沉香’，而刘沉香的舅舅夜并不是讹传中的灌江口二郎真君，而是西岳大帝的二子‘华岳二郎君’。

　　很复杂吧，但天庭就是这样，体系庞大，关系复杂，这个盖子连九天玄女都不愿轻易去揭，只是睁一只眼闭一只眼。因为她知道盖子下面是沸油猛火，一旦火燎油溅烧的就是天庭自己，更何况他方鉴还远远没到能揭盖子的资格。

　　“我与尊父神交已久，也算是旧相识，你称我山君就太见外了，唤我一声世叔便可。”方鉴笑着说道。

　　玉卿龙女闻言顿时无语，你的年纪比我还小吧，再说我父王几千年没出过龙府，什么时候跟你是旧相识了？还神交已久...而且你的道行连我都...咦？不是说他是炼虚境道行吗？怎么我现在看不清他的道行？

　　玉卿龙女心中陡然一凛，目光朝方鉴的眼睛看去，只见方鉴眼中竟有仙光熠熠，气势深邃如渊。

　　“真仙！”玉卿龙女立刻确定了方鉴的实力，“他现在是真仙道行！”

　　真仙道行，加上与自己父亲同为六品仙官，玉卿龙女当即二话不说，稽首躬身一拜道：“玉卿拜见世叔！”

　　身后的沙堰长老与一众悬河龙宫侍从都看呆了，就连方鉴目光也是微微一凝，但他很快便起身走到前面，伸手扶起了玉卿龙女。

　　“玉卿侄女不必多礼，快快请起。”方鉴笑着说道。

　　玉卿龙女脸上带着乖巧灿烂的笑容，明亮的目光灼灼地看这房间，方鉴感受到了她的目光，岂能不知她心中的想法，于是淡淡一笑说道：“今日乃是寰周门开宗立派的日子，你我叔侄之情且容后再叙吧。”

　　“...”玉卿龙女脸色一僵，她此刻终于明白，不管这位‘世叔’是不是父王说的那么卑鄙不择手段，但脸皮肯定是很厚的。

　　自己叫了你世叔，你多少总得送个见面礼吧？要是那块传说中的金砖就更好了...玉卿龙女异想天开地幻想着。

　　但令她没想到的是，方鉴直接用寰周门为借口搪塞了过去，让她打算直接落空。

　　玉卿龙女有些不甘心，正要再开口，突然一旁传来了一阵大笑声。

　　她不由转头看去，原来是另一位寰周门的长老正领着五位水神走上了寰台。

　　要说这五位水神的人情世故可比玉卿龙女强多了，只见他们一上寰台立刻问道：“请问断界山君在哪里？我等理当拜见。”

　　方鉴听到这话，立刻绕过玉卿龙女走上前去，五位水神和他都是六品仙官，说‘拜见’只是客套话，如果当真那情商就太低了。

　　不过当方鉴走出来之后，五位水神还是立刻就注意到了他以及他身上那件显眼的青霞玉斗麒麟袍，五位水神对视一眼，然后也快步朝方鉴迎了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十二章 寰台之上论叔侄免费阅读。https://xs.23sk.com 