一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               说话间，两人纷纷从传送阵走了出来。

    自求多福！

    太虚古龙悠悠一声，一步走出了地宫，转眼消失不见。

    这句话，你该对那人说！

    叶辰冷笑一声，若真是神王神玄烽，那他自然没有取胜的把握，但若只是神玄烽的一个道身，那他何所畏惧，纵然道身可借本尊战力，纵然寂灭神体先天克制荒古圣体，但道身毕竟是道身。

    心里想着，他已经走出了地宫，一个大跨越，落到了玉女峰上。

    哇....！

    叶辰从天而降，小若曦扬起了小脑袋，灵澈大眼中，满是新奇之色。

    “天庭圣主就是不一样，连落地的姿势都那么潇洒。”不远处传来了话语，语气中带着调侃，再看那说话之人，可不就是上官玉儿吗？

    “又来蹭饭啊！”叶辰走来了，怀里还抱着小若曦。

    “瞎说，这一大桌子，我也有帮忙的。”上官玉儿干咳了一声，“喏，盘子是我端的，筷子是我摆的，还有那个琼浆玉露，也是我倒满的。”

    “哎哟喂！没把你累着吧！”

    “那倒没有。”

    “吃饭喽！”小洛曦嘿嘿一笑，很自觉的坐到了叶辰身边，随后还不忘对着叶辰做了一个鬼脸。

    “来，去找你大娘，有奶吃。”叶辰刮了刮小若曦的小鼻子。

    “你给我滚！”楚萱狠狠瞪了一眼叶辰，但小若曦已经过来了，顺着她的腿便往上爬，而且还很自觉的自己找奶吃，惹得一桌子人咯咯大笑。

    “有饭吃，真高兴。”叶辰已经开动了，比小若曦还自觉。

    “哇，好香啊！”每当此时，都会有这样的声音响起，这一次也不例外。

    众人看去时，一道人影已经落在了玉女峰上，乃是一个青年，吊儿郎当的，乍一看玉树临风，仔细一看，不知道的还以为是一个地痞流.氓呢？最主要的是，那货长了一张和叶辰一样欠抽的脸。

    没错了，来人是星辰道身，搓着手颠颠儿的跑了过来，硬生生的挤出了一个位置，坐下就吃，分明就没把自己当做是外人。

    “来，多吃点儿，吃得饱饱的，待会儿老打我送你上天去转转。”要不咋说叶辰是老大呢？一个劲儿的往星辰道身碗里夹菜。

    “你又吓唬我。”星辰道身咧嘴一笑。

    “你那小女友儿嘞！”上官玉儿眨巴着大眼看着星辰道身。

    “差点把正事儿忘了。”星辰道身当即放下了碗筷，而后一个潇洒的甩头，继而有很自觉的抿了抿头发，“老大，我求你个事儿啊！”

    “你求人办事儿，都是这么牛逼哄哄的吗？”叶辰一边吃着一边说着。

    “不是，我真有事儿。”星辰道身一脸的认真。

    “说说看。”

    “你跟我去一趟星月宫呗！顺便帮我提个亲。”

    “提...提亲？”星辰道身一句话，让满桌子人的目光齐刷刷的全聚集了过来。

    顿时，现场的气氛变得格外的诡异。

    众女的眼神也格外的奇怪，一个道身去提亲，这事儿听着这么别扭呢？

    而且，众女看着看着，便不由自主的把目光放在了还在扒拉米饭的叶辰身上，他是你的道身，你们记忆相通，他俩若是成亲了，晚上洞个房、脱个衣服啥的，在你这就是现场直播啊！

    而且，她们好奇的是，星辰道身和星月圣女若成亲，他们的结合，能不能生下孩子，退一步说，若是能生下来，那算是谁的孩子，叶星辰的？叶辰的？

    老大我答应了！

    众女注视之下，叶辰摸了摸嘴角油渍。

    得嘞！

    星辰道身嘿嘿一笑，转身就跑了，跑出三五步，又折返了回来，很自觉的将桌上一盆鱼羹给捎走了。

    他走后，众女的目光，纷纷集聚到了叶辰的身上，表情依旧很怪异。

    “有情人终成眷属，我这是积善缘。”对于众女的目光，叶辰很随意的耸了耸肩。

    “整个天庭都知道他是你的道身。”楚灵儿看着叶辰说道，“以这种身份去提亲，星月宫能同意了才怪，那可是星月宫的圣女。”

    “不行就改抢呗！”叶辰扭了扭脖子，还在这痞子气。

    “你不能这么干。”

    “要不我去娶。”叶辰咧嘴一笑，“完事儿让叶星辰去入洞房。”

    “滚！”

    “得嘞！”叶辰当即起身，很是潇洒的摆了摆手，继而便一步踏上了玉女峰山巅。

    待到驻足在山巅，他脸上的玩笑之色便随之消散了。

    他静静看着恒岳宗深处一座山峰，隔着缥缈云雾，他似是还能看到正在哼着小调儿对着镜子打扮的星辰道身，那鸡窝似的头发，从未梳的那般平顺。

    叶辰微微一笑，他虽然是他的道身，但也是他的亲人。

    蓦然间，他盘膝坐在了云团之上。

    继而，他轻轻闭上了双眼。

    接下来，他便如老僧一般禅坐，纹丝不动，只见他身上有一缕缕神辉环绕。

    他这一坐便是一整天。

    直至夜幕降临，他的圣躯才豁然一颤。

    斩！

    随着他一声轻叱，冥冥中似是有一把锋利无比的神剑，斩断了一些什么。

    噗！

    一口鲜血喷出，他整个人都差点儿栽倒在地上，通体环绕的神辉，也随之暗淡了一分，那一把锋利的神剑，从他的圣躯之内，斩出了本源。

    老大！

    星辰道身如神芒划天而来，落在了山巅之上。

    身为道身，他如何不知叶辰做了什么，如今的他，已不再是叶辰的道身，而是一个完全自由的人，再不会受本尊的牵连和压制。

    “你自由了。”叶辰疲惫一笑。

    “我只愿做你的道身。”星辰道身眸中有泪光闪烁。

    “哭哭啼啼跟个娘们儿似的。”叶辰骂了一句，“没事儿赶紧滚，好好打扮打扮，明日老大我带你去提亲，别他娘的给老子丢人。”

    “老大，我....。”

    “啰啰嗦嗦。”星辰道身一句话没说完，便被身后一只突兀出现的一只大手抓住了衣领，仔细一看，乃是太虚古龙那个贱人。

    “没你事儿了。”太虚古龙很随意的抬起了手，将星辰道身扔飞了出去。

    “别那么粗鲁。”看着不知飞出去多远的星辰道身，叶辰不由得干咳了一声。

    “自斩一刀，你他娘的真有魄力啊！”太虚古龙骂道，“你可知这意味着什么吗？”

    “意味着他自由了。”叶辰很是洒脱的一笑。

    “放屁。”太虚古龙当场破口大骂，“你本就不是一个完整的荒古圣体，如今又斩去了些许圣体本源，你的战力会大打折扣，为了一具道身，值得吗？”

    “有何值得不值得。”叶辰耸了耸肩，“让他做一个完整的人，可以娶妻生子，有何不好，万一哪天我死了，他便是我延续希望的那个人，我的圣体本源、我的血脉之力、我的混沌道则，都会是他的，我若死了，星辰道身便是我叶辰，叶星辰便是我天庭的圣主。”