    “妈，你没事吧？”

    当叶君临在看到周雪莲脸上的手指印后，叶君临的脸色立即变得难看了起来，双眸中都仿佛要喷出火焰来一般，恨不得将面前的女人给挫骨扬灰。

    叶君临和周雪莲两人相依为命，对叶君临来说，周雪莲就是他的一切，是他的逆鳞。

    “既然你是这老东西的儿子，那就说说你们怎么赔偿我衣服！”女人很是嚣张的望着叶君临：“我这衣服二十多万，怎么赔？”

    叶君临在听到二十多万后，满是怒火的心中立即涌现了一股浓厚的无力感。

    今天如果不是冷凝霜的话，他都不知道应该如何解决狼哥他们，如今这又来二十多万，这让叶君临根本不知道怎么办。

    “小姐……”

    周雪莲刚刚喊出小姐两个字，女人的脸色顿时变得无比难看了起来，情绪也变得有些激动了起来！

    “你喊谁小姐呢，你才是小姐，你全家都是小姐！”

    “你够了！”

    一旁的冷凝霜再也无法忍受，冷不丁的开口说道：“这样对待一个老人，你觉得你很厉害吗？”

    “有你什么事情！”

    说着女人仿佛意识到了什么似的：“难道你们是一起的！”

    “对，我们就是一起的！”冷凝霜毫不犹豫的说道：“你这衣服二十多万是吗？”

    “怎么，你要帮他们赔偿？”

    “二十几万！”

    “二十八万！”

    “我给你！”冷凝霜重重的说道：“扫码还是转账？”

    女人脸上露出了一道惊讶之色：“你确定你给我？”

    “确定！”

    “扫码！”

    冷凝霜刚刚给过女人钱，女人的脸色才慢慢好转下来：“看在你们赔偿的份上，这件事情就算了，记住没钱不要来这种地方，这里的任何一个人都不是你们能够得罪的！”

    女人的话，让叶君临的双拳紧紧的攥在了一起，也无比渴望了起来财富和权势。

    如果他有足够的财富或者是权势，这个女人敢如此嚣张吗？

    “我让你走了吗？”冷凝霜忽然开口说道。

    “你还想要干嘛？”

    “你刚刚打了周阿姨一巴掌是吧！”

    “那又怎么样，是她先弄脏我衣服的……”

    “衣服我赔给你了！”冷凝霜直接打断了女人的话：“现在将衣服给我脱下来，并且让周阿姨打回来！”

    “你说什么？”女人瞪大了双眸，脸上充满了不可置信之色！

    “衣服我给你钱了，换句话说，这件衣服是我的，脱下来！”冷凝霜无比强势的说道：“周阿姨，她是怎么打你的，你就怎么打回来！”

    “我借给她十个胆子！”女人冷哼一声：“老东西，你今天要是敢动我一下，我让你走不出这里！”

    周雪莲脸上露出了一道为难之色：“冷主任，算了吧……”

    “周阿姨，虽然老话说，被狗咬一口，不能够咬回去，但是打回去还是有必要的，不然这条狗还会到处咬人！”

    说着冷凝霜抬手就是一巴掌狠狠的抽打在了女人的脸上。

    冷凝霜这一巴掌并没有留情，一巴掌将女人给抽倒在了地面上。

    这突兀的一幕，让周雪莲和叶君临两人全部都愣住了，他们谁都没有想到冷凝霜竟然会动手。

    “你……你敢打我……”女人捂着自己的脸，满脸狰狞的盯着冷凝霜。

    “你活该，是你先动手的！”冷凝霜满脸冰冷的盯着女人：“狗眼看人低的东西！”

    “小贱人，有本事你别走，你给我等着……”

    “把衣服脱下来再走！”冷凝霜见女人要走，一把将其给抓住：“不然你休想离开！”

    “你……”

    “你要是不脱，我帮你！”

    说着冷凝霜直接开始撕扯了起来女人身上的衣服，那样子显得无比彪悍。

    叶君临和周雪莲目瞪口呆的看着面前的一幕，这还是他们认识的冷凝霜吗？

    怎么和一个泼妇似的。

    “叶君临，你还傻站着干嘛，过来帮忙！”

    叶君临回过神来，立即就去帮冷凝霜。

    他也非常想要教训这个狗眼看人低的女人，如今冷凝霜的做法虽然很是彪悍，但却让叶君临很舒服。

    在叶君临和冷凝霜两人联手下，直接将女人身上的衣服给脱下来了。

    女人的喊叫也引来了不少人围观，一时间无数人都指指点点了起来。

    “看什么看！”冷凝霜冷眼扫视了一圈众人：“没有见过打架吗？”

    就在这个时候，一个身材有些肥胖的男人走了过来。

    “是谁竟然敢动我的女人，想死是不是……”

    女人在听到这道声音后，顿时一股浓厚的委屈涌上心头：“亲爱的，你要帮人家做主啊！”

    说着泪水从女人的眼眶中滑落而出，一副楚楚可怜的样子。

    江涛在看到女人这幅样子，一张脸立即阴沉到了极点。

    “谁干的……”

    “亲爱的，是他们！”女人指着冷凝霜和叶君临：“他们欺负我……”

    江涛在看到冷凝霜的模样后，双眸中立即涌现一道邪恶之色，但随即就释然了下来。

    “我不管到底发生了什么事情，敢欺负我的女人，就是欺负我江涛！”江涛重重的说道：“男的废掉，女的带走！”

    江涛这话一出，叶君临几乎是本能的将冷凝霜和周雪莲给护在了身后：“你讲理吗……”

    “理？”江涛冷哼一声：“在这里老子就是理！”

    “保安，你们还愣着干什么，还不动手！”

    江涛这话一出，保安毫不犹豫的就对着叶君临他们出手。

    幸亏叶君临得到了菩提造化经，不然的话，叶君临今天肯定得被人给抬着出去。

    虽然叶君临得到菩提造化经后没有怎么修炼，但收拾这些保安还是绰绰有余，三下五除二就被叶君临给全部放倒在地。

    本来无比担心的周雪莲在看到叶君临竟然将这些保安给放倒，脸上露出了一道惊讶之色。

    她从昏迷中醒来的时候，就感觉叶君临和之前不一样，但到底是什么地方不一样却又说不出来。

    如今叶君临又展现出过人的身手，这让周雪莲更是疑惑和好奇，自己昏迷的时候，叶君临经历了什么？

    同时冷凝霜也无比好奇，她调查过叶君临，知道叶君不过就是一个普通人，如今却能够展现出这么强大的身手，自己到底遗漏了什么地方？

    江涛在看到叶君临将保安给放倒，面色一沉：“原来是练家子，怪不得敢如此嚣张！”

    “不过你以为打趴几个保安，我就拿你没有任何的办法吗？”

    “老鬼，废了他！”

