
    “振邦哥，蓝乐水的父母也太热情了吧！”离开了凌水镇，龙淼淼总算是松了一口气，蓝乐水父母的热情让她有些承受不住了。
　　
　　    “淼淼，如果你有一天遇到危险被人救了，我相信阿尔法会比他们还要热情的！”欧米伽调笑着说道。
　　
　　    “欧米伽大哥，你放心，除非我死了，否则没有人能威胁到淼淼。”李振邦脸色凝重的说道。
　　
　　    龙淼淼听到李振邦的话，脸色一红，低下了头。
　　
　　    欧米伽脸色古怪的看向李振邦，又看了看龙淼淼。
　　
　　    “振邦，你不用这么着急表决心吧！你俩可是八字还没有一撇呢！”
　　
　　    “欧米伽大哥，你就不要再胡说八道了，我可是把淼淼当亲妹妹看的。不过你倒是应该好好关心一下阿尔法姐姐吧！小心哪天被哪头巨龙给拐跑了，哈哈！”
　　
　　    “当亲妹妹啊？不是当侄女了？”李振邦说的后半句被欧米伽自动屏蔽掉了。
　　
　　    两人正在调笑的时候，没有人注意到，龙淼淼在听到李振邦说把她当亲妹妹看的时候，身体一怔，低下了头，脸色有些苍白。
　　
　　    “振邦，下一步你准备去哪里？”
　　
　　    “我们现在继续朝东走，经过黑卡大森林，然后进入平安镇。到了平安镇以后，我们休息两天。”李振邦打开了一张地图，看了看四周，辨识了一下方向，指着东边说道。
　　
　　    “看样子我们又要夜宿森林了！”欧米伽并没有因为夜宿森林有什么不满，话语中反而还有一些期待。森林中不一定能吃到烤鱼，但是肯定可以吃到烤肉。
　　
　　    李振邦自然猜到了欧米伽的想法，无奈的摇了摇头，看样子自己又要做苦力了，但愿这次不会再窜出个人来，让自己救命！
　　
　　    想到楚鸣当时的狼狈相，李振邦不禁莞尔一笑。同时也为蓝乐水感到欣慰，有这么一个兄弟确实是一件很值得炫耀的事情。
　　
　　    李振邦突然觉得好像少了一些什么，这才发现龙淼淼有些不太对劲儿。龙淼淼平时出门总是叽叽喳喳的，现在突然一沉默让他觉得有些不太适应了。
　　
　　    “淼淼，你怎么了？身体不舒服吗？”李振邦伸出手背去摸向龙淼淼的额头。
　　
　　    龙淼淼扭了一下头，躲开了。
　　
　　    “我没事，不用管我。”龙淼淼嘴上说着没事，可是语气中却有一丝异样。
　　
　　    “淼淼，不要闹了，如果身体不舒服一定要和我说。你要是出事了，我怎么和阿尔法姐姐交代。”
　　
　　    “我们又没有什么关系，不需要你交代。”龙淼淼的语气有些冰冷。
　　
　　    李振邦皱了皱眉头，他实在想不明白自己哪里得罪这位姑奶奶了，不由得求助的看向欧米伽。
　　
　　    欧米伽抬头看天，仿佛什么都没看见什么都不知道一样，完全一副事不关己高高挂起的样子。
　　
　　    “淼淼，谁惹你不开心了啊？和我说说，我帮你出气！就算是欧米伽惹你了，我也一定揍他！”李振邦硬着头皮凑了上去。
　　
　　    龙淼淼突然抬头冲着李振邦展颜一笑，微红的眼圈配上泪水欲滴的眼睛，李振邦感觉到的不是楚楚动人，而是一种心底发寒的感觉。
　　
　　    “你……你想怎么样？”李振邦的声音不自觉的有些颤抖。
　　
　　    “不干啥，就是想让你背背我，我累了。”
　　
　　    “呃……淼淼，论辈分我是你舅舅，论年龄你比我大，我觉得……”
　　
　　    “那我抱着你走怎么样？”龙淼淼眼睛瞪得溜圆，看着李振邦，声音中充满了威胁的意味。
　　
　　    “呃……我背着，我背着。”李振邦急忙说道。
　　
　　    开玩笑，自己一个大老爷们要是被个大姑娘抱在怀里赶路，传出去以后自己就不用见人了。
　　
　　    龙淼淼灵巧的跳到了李振邦的背上，并没有直接趴上去。李振邦背过手扶住了龙淼淼的膝盖，让她上身直立在自己后背上。李振邦苦笑着摇了摇头，因为他突然想起来戏剧中猪八戒背媳妇的时候就是这么背的。
　　
　　    “你摇头干什么？难道你不愿意背我？你要是不愿意的话，我就下来走好了。”龙淼淼声音中充满了委屈。
　　
　　    “没有，没有，我突然想起了一个故事。”李振邦赶忙辩解道。
　　
　　    “什么故事？”听到故事，龙淼淼提起了一些精神。
　　
　　    “就是猪八戒背媳妇的故事。”李振邦老实的答道。
　　
　　    “呸，谁是你媳妇？”龙淼淼脸色一红，清啐了一口。
　　
　　    “大小姐，我说的是故事，你怎么这么会联想啊？再说了，我也不是猪八戒啊！”李振邦苦笑着说道。
　　
　　    “哼！那你跟我说说你这个故事，你要是说不清楚，我就……我就咬死你！”龙淼淼在李振邦的后背上咧开嘴，露出两颗可爱的小虎牙。
　　
　　    李振邦无奈，只好将猪八戒背媳妇的故事给龙淼淼讲了一遍。李振邦讲的挺平淡，但是龙淼淼和欧米伽听的津津有味。
　　
　　    《西游记》这种老少皆宜的小说，在这个世界上可是并不多见的，龙淼淼和欧米伽也从来没有听说过这么有意思的故事。
　　
　　    “振邦哥，你说的这个故事肯定不会就这么短吧？感觉没头没尾的。”龙淼淼已经忘记了刚才的不愉快，完全被故事吸引力。欧米伽也一脸期待的看着李振邦，显然他也很想听故事。
　　
　　    “欧米伽大哥，龙淼淼岁数小喜欢听故事就算了，怎么你也眼巴巴的望着我。”李振邦对刚才欧米伽装作什么都不知道的事情还是耿耿于怀的，所以出言调侃道。
　　
　　    “呃……我是准备听完了回去给阿尔法讲，我相信她一定会很喜欢的。”欧米伽点了点头，似乎是在坚定自己的说辞一般。
　　
　　    “那我就回去单独给阿尔法姐姐讲好了，你就不用听了。”李振邦给了欧米伽一个大大的白眼，不屑的撇了撇嘴。
　　
　　    “别啊！别啊！我承认我想听行了吧？唉！现在的年轻人啊！都不知道尊老啊！”欧米伽一副痛心疾首的样子。
　　
　　    “切，你为老不尊还想让我尊老，门都没有！”李振邦冲着欧米伽伸出右手中指。

