    九重破凡劫，让整个世界修炼界为之震撼与惊悚！

    这样的天劫，换做是那些巅峰神级强者来渡，他们根本就不敢想后果是什么样。

    军神和龙逍遥两人石化，他们都是引领一个时代的风标人物，但和韩铮这种成长速度比较起来，内心中则有着深深自卑感。

    “得，我算看出来了，咱们两个分明是皇上不急太监急，就他现在的实力，九大隐世宗门的事，咱们还是退居二线的好！”

    龙逍遥算是看出来了，这个时代，已经不属于他们这些人，而是属于韩铮绽放光辉的时代。

    “你们这些人，还是消停的去忙着，如何更快更多的搜集陨铁和稀有金属，另外，一些低级的法器也可以，未来天地巨变，我们要做好万全准备，不然单凭一百架晨曦之神是不行的，至于华夏内部这些作妖的就交给我们一家人足以，你们出手也解决不了什么大问题。”

    梦梦虎眸白了一眼军神两人，这两位虽然是巅峰武神，而且还是修仙者，但在梦梦面前还是不够看。

    一个纯血白虎，被母亲白素教导了这么多年，她所积攒的底蕴和实力，就算韩铮也不敢说能估量出来。

    单一梦梦体内母亲留下来的灵宝，那就是一件大杀器，连韩铮都眼馋的很。

    “老龙，这妮子说的没错，咱们还是消停的给他做后方给养算了，九大宗门出世，就让这小子去折腾吧！反正，他也不是一个吃亏的主！”

    军神脸上有着欣慰，当初，他就认定了这个从关外横空出世的少年，将来必然能成大器，没想到却是真的如此。

    而这时，韩铮已经冲进了劫云中，周身帝气收敛，口中发出一声轻喝，一拳朝着漆黑劫云中心轰去！

    气海内青莲彻底绽放，莲叶已经将整个气海铺满，加持在肉身上，这一拳，被韩铮取名为青莲帝拳！

    这一株青莲本就是由青莲仙种生长出来，现在完全绽放，韩铮的帝气中有着一丝仙气加持，这一拳的威力比起真意龙拳还要恐怖！

    这一拳，将会成为韩铮将来的一大杀器，有着一丝仙气加持，他相信，就算巅峰武神，一拳轻易能打爆对方。

    下方的军神四人，只听到苍穹之上，有着一道沉闷爆鸣传来，下一刻，原本厚重遮蔽整个上空的劫云，从中心位置被一股无形力道撑开，呈现为气环状，向着八方散去！

    军神和龙逍遥两人已经无语了，一拳将灭世天劫轰散，这在他们眼中就是神一样的战绩。

    却是忘记了，他们两人在世人眼中，那也是神一般的存在，不过和上面那位比较起来，却是差太多。

    “妈的，老子拼死拼活努力两百多年，才有了现在的成就，这货，才用多久？还他妈的不到两年的时间，我现在都开始怀疑，这个变态是不是哪个远古大能转世！”

    龙逍遥有些无可奈何，语气上满满的都是羡慕过头后的嫉妒！

    神话论坛上已经陷入了一片安静中，没有人在出来讽刺诅咒！

    因为在他们无限诅咒中，在一次见证了一代传奇崛起，这种打击用语言根本无法形容他们心里的痛。

    韩铮面色很是苍白的从高空中降落下来，没有去和军神几人打招呼，而是直接盘做在了地面上。

    现如今，他已经步入武神中期，之前青莲吸收雷劫能量，都用来转化凝聚出了那一丝仙气。

    不要小看了这一丝仙气，只要有它在，韩铮现在就可以说是不死不灭的存在。

    虽然这仙气只有一丝，可这是仙气，在整个修仙界，也就那几个一巴掌能数的过来的至尊，在经过无数岁月凝练积淀下，才能储存出一些仙气来。

    韩铮凭借体内青帝仙种，有幸获取了这一丝仙气，将来若是有机会壮大这一丝仙气，他就有可能将龙血凝练到极致，有朝一日，以身化龙，到那时，就算面对九天结界外，那些存在了无数年古老生灵，也能横扫之势碾压。

    此刻，这一丝仙气，在韩铮天灵上，形成了一个白玉般圆环，协助他以一种恐怖速度，吞噬这一方苍穹的天地之力。

    原本以韩铮的打算，在晋升神通境后，想要在凝练出一门大神通，却没想到，青莲仙种，却是给了他一丝仙气。

    吞噬了海量的天雷能量，才凝聚出这么一丝仙气，可见想要壮大这一丝仙气得有多么困难。

    天地之力无形无色，乃是天地最本源的能量，它凌驾于五种本源元素之上，掌控的天地之力越多，所施展出来的攻击就越纯粹，抬手投足间都可翻江倒海。

    远处军神四人，只看到在韩铮头顶上空，出现了一个透明数米高旋涡，无数天地之力从天灵涌入了韩铮身体中。

    整个过程足足持续了有半天的时间，一直到夕阳西下，韩铮才从静修中停止下来。

    此刻的他，比之前看起来则更加的普通，就算军神四人看向他，都无法感应出任何能量波动，一眼看去，那就是一个普通的不能在普通的凡人。

    “小子，你现在是什么修为？”

    军神第一时间出现在了韩铮面前，双眸在他全身上下打量，试图看出他现在的真实修为。

    “不多，武神中期，原本打算冲击巅峰，但想想还是把根基扎稳了才是王道，所以暂时只是武神中期！”

    面对军神，韩铮倒是很诚实的说出了自己现在的真实修为，不过，他这话却是让军神一脸的无语。

    “嘚瑟，我看他就是在和咱们两人显摆，小子我就问你，你有多少把握能赢了我？”

    “一拳足以……”

    韩铮脸上洋溢着绝对自信，并且他说的也是实话，在仙气的加持下，巅峰武神一拳足够。

    “马勒个巴子的，幸好，你丫的成为了我孙女婿，不然，马勒个巴子的……”

    龙逍遥一点都不觉得韩铮是在装逼，反而觉得他本应有这样的实力，不然如何能镇压住凌雪这个能完虐巅峰武神的妹妹。

    “哥，你头顶这个白色圆环，是仙？”

    梦梦有些难以抑制的激动，询问韩铮，但最后还是只问出了一个仙字，她怕一旦说出是仙气，会把这两个老家伙给吓死。

    “嗯，是的，幸运，一切都是幸运而已！”

    韩铮不理会军神两人眼神上的急迫询问，而是笑着回应了梦梦，后者则开心的娇笑不止。

    “事情已经完事，两位该说说你们此次过来找我到底所谓何事了吧？”

    将头上的仙气收起，韩铮笑着看向军神两人，询问两人来此的目的。

    “这里不是说话的地方，回去，咱们边喝边说！”

    “好，咱们走……”

    听到龙逍遥的建议，韩铮当即卷着凌雪和梦梦，身形一闪，便已经是在千米外。

    到了武神中期，韩铮在施展起人族大神通缩地成寸，随意一个闪动便是千米距离。

    “妈的，变态……”

    龙逍遥没好气的笑骂了一句，和军神两人化作流光追了上去。

    数分钟后，一行五人回到了军管区，林玥众女早就等候在大厦外。

    当韩铮出现在她们面前时，众人纷纷扑了上去，将韩铮给团团抱住，每个小脸上都有着深深担忧。

    韩铮哈哈大笑了一声，挨个亲了一下，安慰众女不用担心，她们的男人可不会这么轻易就挂了。

    众女虽然还想和韩铮亲热一会，但军神和龙逍遥这两个臭不要脸的老货在，林玥只好带着几女去给他们准备酒菜。

    “你小子也不知是几辈子修来的福气，这么多绝代佳人都甘心跟着你，记住，我那小孙女你可要照顾好！”

    龙逍遥撇着大嘴，对于韩铮鄙视不屑一顾，反而提醒他不要忘了自己那个玄孙女。

    “我算看出来，你们几个老不死才是最不要脸的，水家，段家，云家的小妞，都是你们透露消息的吧？记着，早晚和你们算这笔账。”

    “切，少来，我家小孙女那一关你就过不去，男人啊，一旦惧内，当真是英雄气短呐，哈哈……”

    龙逍遥一点都不在乎韩铮的威胁，得意的丢下一句话，便大袖一甩，大笑着走进了大厦中。

    军神则意味深长的拍了拍韩铮肩膀，告诉他自己家中也有个小孙女，乖巧可爱，将来肯定能生儿子！

    韩铮看着这俩老货的背影，恨不得直接上去，挨个打成猪头！

    但也正向龙逍遥说的那样，他这个重感情的人，每一个老婆那都是心肝宝贝，只要不是违背大原则，哪一个哭闹起来，他还真就强硬不起来。

    “妈的，还让这俩老货给拿上了，早晚上了你们的孙女！”

    凌雪和梦梦两个小妮子娇笑着去找林玥众女，对于自己哥哥的家务事，她们可不会去做任何的建议。

    一个小时后，林玥众女给韩铮三人准备了一桌丰盛的菜肴，整整两箱的极品茅台。

    知道韩铮和军神两人有要事商谈，林玥带着众女并未留下，而是选择了退出去。

    这个规矩，是柳诗婷活着的时候，给韩家定下的规矩，男人在谈大事时，家中女人都要退避。

    林玥是一直谨记养母的这个家训，男人天生就是扛着责任的，作为女人要给予鼓励与信任。

    军神两人看着林玥带着众女离去，却是频频点头，暗赞此女很识大体！

    韩铮直接起开了三瓶茅台放在了桌子上，三人都没有用杯，全部都是对瓶吹。

    “小子，我们两个老不死的过来，就是过来通知你，一个月后，隐世九大宗门就要出世，我们两个已经和那四位商量好了，九大宗门五百年出世一次，但这一次，他们显然是发觉了未来天地会发生巨变，而会选择在尘世间行走传道，试图恢复上古仙道鼎盛时代，但这种事，我们是决不允许出现的，九大宗门向来不在乎凡人死活，我们华夏民族不能在受这些宗门的奴役欺压，华夏民族要有自己的未来和发展，所以，我们打算，让你出来镇压九大宗门，你有没有信心扛下来？”

    军神一口气灌下了半瓶茅台酒，霸气的擦了一下嘴角，说了他们的来意。

    韩铮手中握着酒瓶，一根手指敲打着桌面，示意军神接着说下去。

    “这九大宗门，实力最强的莫属三大仙宫，分别是，昆仑玉虚宫，金鳌岛碧游宫，首阳山八景宫，据说，这三大仙宫乃是三大仙尊的传承地，底蕴深厚的可怕，经历了远古神战，历经上万载，却依旧存在于尘世间。”

    军神面色凝重的将九大隐世宗门前三位说给了韩铮。

    “果然如此，和我当初的猜测一样，只不过，三大仙尊，在起源之战中已经陨落了，没想到在这地球上还有着他们的传承，就不知道留下的传承是否正统！”

    对于三清道尊，在修仙界已经成为了远古神话，无数纪元前，青帝凭借横压环宇的修为，结束了起源之战，那个时代的天神，仙尊，全部陨落在了时间长河中。

    如今韩铮是青帝第九世轮回身，就算三大仙尊也能轮回，也断然不会出现在地球上。

    “你怎么知道这么多？”

    “这是我的秘密，你接着说就成，我的事，你们知道的越少越好！”

    韩铮不理会军神两人的惊愕，直接岔开话题，让军神继续介绍九大宗门。

    军神和龙逍遥两人对视一眼，都从对方眼中看到了一抹骇然，韩铮口中说的起源之战，他们连听都没听过。

    “剩下的六大宗门，一次是，阁皂山灵宝宗，茅山上清派，龙虎山天师府，蜀山剑宗，少林达摩院，武当剑云阁，加上三大仙宫，统称为华夏九大隐世宗门！”

    军神一口气，将九大隐世宗门，一口气给韩铮介绍了一遍！

    “嗯，我只想知道一件事，这九大隐世宗门内，是否有天人存在？”

    在韩铮这里，对于什么九大宗门没什么兴趣，听军神把九大宗门说的这么牛逼，他在意的是这九大宗门内是否有天人，如果有就很棘手，如果没有，那就一句话，干他娘的！

    ……

