    下午的时候。

    方源小队五人约好了一起看比赛。

    伊芙和牛肉丸负责占位置，以及准备零食。

    如果是普通的观众席，一张门票一个位置，不用占位置。

    方源几人坐的是参赛队伍的座位，没有门票，所以得抢占有利地形，才能保证五连座。

    下午两点。

    比赛准备开始。

    观众也陆续到场，渐渐开始热闹起来。

    方源五人都到齐之后，两个女孩坐中心，其他人坐旁边。

    伊芙给每人发了一杯奶茶，手里还手一大袋零食。

    牛肉丸伸手过去掏零食，被伊芙一巴掌拍开。

    “吃你自己的。”

    “凭什么？零食难道不是应该一起吃的吗？”牛肉丸争辩道。

    “是一起吃，你吃你的，我们吃我们的。不然比赛还没开始，就只剩包装袋了。”

    伊芙严肃的划定规矩，然后把零食袋放在自己和韩幼薇中心，掏出一袋跳跳糖，塞到韩幼薇手里：“吃这个。”

    韩幼薇拿出几颗，又把跳跳糖传到方源手里。

    方源不要跳跳糖，探头问道：“就没有一点肉吗？”

    “当当当当……”

    牛肉丸这回得意了，举着一份鸡翅，大笑道：“我就说，零食就得是这种才行，变态辣鸡翅。”

    五人一边吃零食，一边说说笑笑，讨论上午的战斗。

    很快到了下午白鹰战队和澳洲战队的比赛时间。

    首先是队员亮相环节。

    方源起身走向解说席，和杜军一起作为嘉宾，坐到了两名解说中间。

    按照原本的流程安排，是没有方源什么事的。

    不过，谁让华夏是东道主呢。

    方源想要上解说席，只需要罗德上将一句话就行。

    所以，方源和杜军一起坐到了今天的解说席上。

    两名解说里，有一名外籍解说，是超级战士世界联赛组委会派过来的官方解说，就是那位早上和上届冠军安东尼·勒马尔一唱一和，差点被揍的那个解说。

    在比赛队员亮相环节。

    按照惯例，解说先和嘉宾聊比赛队员，顺便提一些比较有话题性的问题。

    “杜军选手，我看了你的资料，你是上一届世界联赛的参赛选手，对吗？”组委会官方解说开始提问。

    “是的，我参加了上一届世界联赛。”杜军出身军武，回答字正腔圆，语气铿锵。

    “我看了你的军衔，是一位少校。”解说继续提问。

    “对。”

    “早上的时候，我们的嘉宾是上届冠军队长安东尼·勒马尔。安东尼队长的军衔是少将，你们同样参加了上一届的世界赛，为什么军衔差这么多？”解说开始挑事。

    杜军有点不满，但他性格比较稳重，沉默不说话。

    方源敲敲面前的麦克风，说道：“这不很明显嘛，烂大街呗。注册就送军衔，一刀999级，升级太快，一星上将顶不住，就升五星。我觉得白鹰国可以设立一个回收机制，现金回收军衔。升到五星上将之后回收，然后再重新升级一遍。”

    此话一出。

    旁边的解说瞬间愣住。

    现场观众安静的两秒钟，然后爆出歇斯底里的呐喊。

    一些白鹰国观众听不懂，交头接耳的询问，慢慢搞懂是什么意思，然后站起来开始大骂。

    “这个人就是上午侮辱世界最强战衣烈鹰级的那个。”

    “他有什么资格坐在解说席，把他赶下来！”

    方源看着开始+1、+3增长的怒气点，非常满意。

    以后要是打架打厌烦了，完全可以转职当解说啊。

    这来怒气点简直太快了，噌噌噌的。

    解说见情况有点不对，连忙把话题拉回来：“我们继续来介绍选手，今天白鹰战队首发的五名队员分别是……”

    等他念完名字之后，方源接过话头道：“这个格拉诺·贝尔我认得，我赌五毛钱，他是来混奖杯的，除了这场比赛，后面绝对不会上场，说不定今天这场比赛也会办中间被换下去。”

    解说屡次被抢话，有些不爽。

    方源发现这货竟然还贡献了20怒气点。

    这名组委会官方解说也不是吃素的，话锋一转，道：“方源选手，同样是10级替补，你认为格拉诺选手是来混奖杯的。那你是不是也是来混奖杯的？”

    “看比赛费电吗？”方源直接怼回去一句。

    “什……什么意思？”解说没太明白。

    “我上午，五杀终结比赛的剪辑视频，网上播放量都快赶上比赛播放量了。你要是这都看不懂，是靠什么坐上解说席的？”方源加大火力继续怼。

    无形中又给自己打了一波广告。

    现场是直播，于是听到这段话，没看上午的五杀剪辑视频的，都开始到网上去搜。

    组委会解说气得满脸通红，继续发难道：“那么方源选手，你觉得你才10级，能闯进决赛吗？在决赛里，遇到战争级的超级战士，你觉得你能应对吗？”

    “早上的比赛那个刺客多少级？”方源反问。

    “战争级。”

    “后来他怎么样了？”

    这名组委会解说变聪明了，没有接这句话。

    旁边的另一名华夏方解说果断接过话头，道：“被一拳打爆了。”

    啪！

    方源一巴掌拍桌上，骂道：“你怎么说话的？会不会说话？”

    华夏方解说被这么一唬，有点懵。

    方源接着说道：“这么会说话，就应该多说！”

    两人一唱一和，搞得跟相声似的。

    顿时引起现场观众一顿哄堂大笑。

    反倒是把白鹰国战队的亮相给忽略掉了。

    组委会的解说有点受不了了，开始朝外面打手势，希望有人上来把方源弄下去。

    不过，作为东道主，主场优势发挥作用了。

    外面的工作人员，全当没看见组委会外籍解说的手势。

    比赛开始之后。

    两支队伍开始碰撞。

    方源忽然发现自己可能有神级解说天赋，开始霸占麦克风：“格拉诺来了，白鹰国刺客带着戴维斯科技的荣耀杀入战场。他能五杀终结比赛吗？他来了，他出手了，他飞回去了，真是让人窒息的操作。”

    “格拉诺又来了，四名战争级队友给他创造了良好的输出环境，他如鬼魅般进场，他的目标是澳洲队的保护者。他用分子切割捅了澳洲队保护者屁股一下，这让我想起了那招绝世武学‘千年杀’……话音未落，他又飞出去。”

    