    许了听了中年人的话，心底微微一震，他压低了声音问道：“怎么才能确认，没有被妖化病毒感染？这种病毒是通过什么途径传播？”

    许了现在更希望，自己能够被这种病毒干扰，比起大多数普通人来，他这种天生妖怪血脉的人，几乎是十成十的能够变成妖怪，只要能恢复了血脉，恢复实力不见得易如反掌，毕竟没有帝流浆的加成，但至少要比现在强很多。

    中年人也不疑有他，笑着说道：“感染妖化病毒的人，瞳孔都会生出变化，嘴里也会生出獠齿，体温也比普通人高些，或者异常之低！”

    中年人对传染途径这种概念，完全没办法理解，许了问了几次，只能放弃了。毕竟这是二战时期，非是二十一世纪，很多在二十一世纪的常识性问题，在这个时代还算高端话题。

    许了只能旁敲侧击，询问了一般人都是怎么被感染的，大致推断妖化病毒可能有接触传染和空气传染，只要接近妖化丧尸几米范围内，就有可能被干扰。说起来比较奇怪的是，已经成功妖化的人，反而不会再携带妖化病毒，估计是成了妖怪之后，妖气对这种病毒有排杀性。

    许了跟中年聊了一会儿，心底颇为沮丧，暗暗忖道：“我昨天杀了那么多头妖化丧尸，跟它们的距离也足够近了，怎么没能感染上妖化病毒？”

    许了正在思考“人生重大难题”的时候，这座军营里开饭了，原本没有半点生气的人群就好像都被打了公鸡血一样，脸色通红的冲向了分发食物的地方，就连跟许了聊的很开心的中年男子都嗷嗷叫着冲了上去，再也没有刚才的优雅和活泼。

    许了到了这个时代，还真没有吃过东西，他失去了妖怪血脉，肚子也开始饿了。

    他知道这个时候，不能够有犹豫和矜持。虽然反应虽然慢了一点，但后发先至，仗着稍微恢复了一些的体力，抢先挤入了人群。抢了两份食物，然后用最快的速度干掉。

    填饱了肚子，许了才开始思索，接下来究竟该怎么办？

    若他只是个普通人，当然要尽快去安全区。过最安稳的生活，那么他只要等几天就可以了，军营里的德国士兵会把他们送回安全区。

    可是他本来就是妖怪，最需要的是尽快恢复实力，那么去安全区，就不一定是最好的选择。

    许了稍稍犹豫了一会儿，就做出了决定，毅然决然去找这座军营里的最高长官，一名上尉！

    劳伦斯上尉听得许了说明了来意，不由得笑道：“摩西！你愿意当兵？”

    许了点了点头。说道：“我想要当兵！”

    劳伦斯上尉随手扔给他一把步枪，说道：“冲着我开抢！”

    许了一把抓起步枪，瞄准了劳伦斯上尉，但却并没有扣动扳机，而是侃侃而谈道：“劳伦斯上尉，如果你是想要验证我的胆量，那么我可以告诉你，我并不害怕扣动扳机，也不怕跟任何怪物作战。如果你是想要检验我的忠诚和智商，那么我也告诉你。我不会冲自己的长官开抢，除非你能够给我一个完全无法拒绝的理由。”

    劳伦斯上尉笑了，淡淡的说道：“如果我也中了妖化病毒，即将成为妖化丧尸。你会开枪吗？”

    许了点了点头，说道：“我会！”

    劳伦斯上尉歪了歪脑袋，然后才笑了一声，说道：“好吧！摩西下士，出去找我的军需官，领十发子弹。下午就加入巡逻吧！”

    许了收起了步枪，走出劳伦斯上位的营房，他经历过无数的战斗，自然表现的游刃有余，获得了这位长官的信任。

    同时，许了也从劳伦斯上尉的变现推断，现在虎豹乙的政权一定出了大问题，非常需要战士，但却并不能强行征兵，不然也不会放着军营里那些难民，并没有提出征兵的要求，而自己要求参军，却立刻就获得了允许。

    许了也知道，这个时代的情况有些复杂，他也没有弄明白这个叫做虎豹乙的家伙究竟是什么来路，为什么战败的诸国能够研究出妖化病毒这种东西。

    这个时代唯一能够给他好感的就是，不知道什么原因，整个欧洲，而不仅仅是德国，居然大规模普及了汉语和中国文字，让他可以跟任何人交流，都没有障碍，不然就凭他一个语言白痴，在没有了妖力的情况下，就只能变成了聋子和哑巴。

    许了耐心的等到了下午，这支军营组织了一支二十人的巡逻队伍，悄然离开了军营，他们的职责是搜救这处病疫区的幸存者。

    妖化丧尸只有在夜晚，才会出来活动，傍晚以后都是危险时期。所以巡逻都选择在下午，阳光最充足的时候，并且要在傍晚前赶回军营。

    许了在离开了军营之后，就故意制造了一个小小的冲突，跟队伍里的某人打了起来，并且在狠揍了对方两拳之后，跑向了凯恩他们的藏身的地方。

    许了一脚踢开了杂货铺的大门，但却没有见到自己的同伴，不由得心底就是一沉。

    后面挨了揍的那个家伙，呦喝着追了上来，也冲入杂货铺，然后就是忍不住呕吐了一起，两个看起来比较幼小的身体，已经被撕扯的七零八落，还有七八具妖化丧尸正在进食。

    它们见到了活人，立刻就信信发威，包围了上来。

    许了对步枪说不上精通，这么近距离枪械也不如菜刀顺手，仍旧抽出了两口菜刀，切瓜砍菜一样把这七八头妖化丧尸全数砍死，这才在杂货铺里仔细的搜寻了一圈。

    他没有找到凯恩，燕思琪，潘妮的肢体，但却十分肯定昨天救的姐弟俩，已经在这间杂货铺里不幸遇难了。

    这让他十分担心自己的三个同伴，暗暗后悔没有早一点来找他们。

    许了叹了一口气，心底暗暗忖道：“若是我早一点回来，说不定他们就会没事儿。不过我走的时候是早上，白天应该没有妖化丧尸出来，为什么这家杂货铺却能吸引来这么多的妖化丧尸？”(未完待续。)

    
