    科恩号上战斗警报骤然响起，发现袭击者的不是雷达，而是值班观察员的肉眼，海面起伏的波浪严重影响了舰载雷达，不足百吨重的导弹艇，直到进入目视距离才被发现，警报声中正在甲板看热闹的美军水兵匆忙奔向自己岗位，紧接着一座座一二七毫米炮塔转动，黑洞洞炮口指向正在高速接近的导弹艇。

    几乎就在同时，一艘蚊子级导弹艇上，换了一身倭国解放军服装的苏军少校对着无线电喊道:“目标敌舰，各艇一枚导弹，发射！”

    他身后一个发射箱的箱盖立刻打开，直接通过目视完成瞄准后，发射员毫不犹豫地按下了发射按钮，一枚巨大的冥河导弹瞬间喷射火焰从发射箱飞出，以零点九马赫的速度直扑科恩号，在接下来的不到一分钟内，剩余五艘导弹艇各自完成发射，紧接着所有导弹艇在海面急速转向，掉头向着来时方向逃离。

    在第一枚导弹发射的瞬间，科恩号上六门主炮也几乎同时喷射出了火焰，一枚枚一二七毫米炮弹呼啸划破天空，在导弹艇中间炸开一道道水柱，很快其中一艘导弹艇便被直接命中，爆炸的威力立刻将其撕成碎片，但其他五艘没有丝毫迟疑，以最快速度继续狂飙着逃离。

    不过他们也没什么好担心的了，因为在他们身后，科恩号上的舰炮很快就没功夫对付他们了。

    “导弹，反舰导弹！”

    一连串惊恐的喊叫声在科恩号上响起，所有水兵全部带着紧张忙碌起来，六门一二七毫米主炮，十二门博福斯四零副炮，十一门厄立孔机关炮全部指向导弹来袭方向。但他们的雷达却无法锁定目标，因为六枚导弹都在海面十几米高度飞行，近乎掠海的高度和海浪杂波让舰炮的火控雷达几乎完全失效。

    这不是原本历史上的最早期冥河，而是苏联利用从南斯拉夫获得的明军导弹改进的冥河，原本落后的气压高度计早就换成了先进的无线电高度计。

    “开火！”

    舰长用望远镜看着海面，看着那六个高速接近的银色身影。带着〗⑧〗⑧，一丝焦虑吼道。

    凭借光学仪器完成瞄准的一二七毫米主炮首先开火，二战时候打下无数神风队飞机的无线电近炸炮弹，不停在导弹飞行路径上炸开一团团火焰，紧接着同样是二战最经典的博福斯四零炮也发出怒吼，再接着又是一款经典，厄立孔二零毫米机关炮喷射出死亡的火鞭。

    然而没有什么能够阻挡冥河导弹的前进。

    在海浪的峰尖，六枚导弹穿过一道道火网，不停拉近着同科恩号之间的距离。

    “我讨厌这种鬼东西！”

    舰长擦着头上冷汗说道。

    就在这时候，雷达终于锁定了目标。几秒钟后不足三公里外海面上一个巨大的火团轰然炸开，很显然一枚导弹被拦截，科恩号上没有欢呼，所有水兵全在死死盯着海面，最前面飞行中的冥河骤然跃升，导引头雷达开机瞬间锁定目标，紧接着开始最后阶段的俯冲。

    “释放干扰！”

    在舰长的吼声中，正对导弹一侧的箔条干扰弹瞬间喷出。在距离这艘驱逐舰不远处形成壮观的干扰云，与此同时科恩号全速转向。但这并没什么用，同样雷达与红外复合制导的新型冥河径直穿过干扰云，带着五百公斤的巨大弹头就像流星般，狠狠砸在了这艘三千吨级驱逐舰中部，轻松穿透了薄薄的普通钢板，紧接着在舰体内部炸开。

    几乎就在同时。第二枚冥河因为干扰在旁边炸开，但第三枚却同样没有受到干扰，一头撞进了科恩号舰首，然后是第四枚，而第五枚却偏离目标。但这就已经足够了，三枚爆炸的冥河导弹就像三头暴虐的火焰魔怪般，挣脱甲板束缚带着无数钢铁碎片冲天而起。科恩号如同玩具般，在海面剧烈抖动着，转眼间变成了一片火海，紧接着弹药和油料的爆炸声响起，它就像是一个被点燃的火yao桶般，瞬间化作无数碎片，然后以极快的速度沉入海底。

    几分钟后，那五艘导弹艇又一次出现了。

    而这时候，津轻海峡航线上，六艘美军登陆舰正憋着滚滚黑烟拼命冲向函馆，远处另外两艘美军驱逐舰也在拼命赶来支援，看着海面上只能以十节稍多一点速度挣扎的登陆舰，那名苏军少校露出了冷酷的笑容。

    “一艇一舰，准备发射！”

    他淡淡的说道。

    “我就喜欢你们这种爽快人！”

    杨丰指着萨布林说道。

    后者带着一脸谦卑的笑容站在他身旁，另一边是元首大人新雇佣的俄语翻译，正在带着一丝惊讶看着老大哥在杨丰面前卑躬屈膝的表演。

    这时候的萨布林真可以用卑躬屈膝来形容，明明比杨丰高半个头的他，这时候甚至不得不略微弯一下腰，以便元首大人说话的时候不至于感觉不愉快，因为就在他们面前，是一群忙碌的工人，而这些工人手中正在组装的是一枚不到九米长的导弹，而直径也仅仅一米稍多点，和这枚导弹比起来，苏联海军最好的萨克导弹完全是一头巨兽，那可是十四点六米长直径一点八米的庞然大物。

    但萨克导弹的射程却只有六百五十公里，而现在他面前这枚……

    “射程估计一千五百公里，不要拿你们那些液体燃料的垃圾和我的相提并论，当然我也不可能给你们那一种。”

    杨丰指着同一间厂房内另一枚正在做最后检验的导弹说，那是一枚刚刚生产出来的巨浪一型，看着比这枚只是稍微大一点，但那可是射程四千六百公里的。就像杨丰所说的，他不可能把最好的给苏联，甚至他给的这种都不如英法的，但即便是这样，对苏联人来说也是魂萦梦绕梦寐以求，毕竟他们只有萨克，对于赫秃子来说，只要有固体燃料潜射导弹就行，没资格要求别的。

    “元首阁下，想必您已经知道了北海道的战事进展，我们可以向您保证，只要倭国解放军拿下整个北海道，紧接着就立刻渡海进攻青森，我们已经向他们提供了一百架米格21战斗机，另外还正在向他们提供六个营的萨姆2地空导弹，再加上他们已经得到的p15反舰导弹，足够让津轻海峡的海面和天空成为米国人的禁区，他们可以在这个范围内轻松渡过这条海峡，只要他们踏上本州岛的陆地，剩下的事情就很简单了。

    不过目前他们也有一个小小的麻烦，而这个麻烦我们也不太好解决。”

    萨布林看着杨丰说道。

    “说。”

    杨丰说道，他当然明白这家伙意思是有件事你得帮我们。

    “运输船，他们没有能够运输足够数量士兵横渡津轻海峡的运输船，我们可以给他们提供军火，但我们无法给他们通过足够数量的登陆舰，因为这些登陆舰必须首先到函馆集结，他们有能力保护津轻海峡的安全，但却不可能保护这些登陆舰从萨哈林岛一直开到函馆，米国海军的庞大舰队一定会在中途把它们击沉的。”

    萨布林说道。

    这个问题的确没办法解决，他们只能保护库页岛和千岛群岛之间海域，就算给了社工党足够武器，他们也只能控制津轻海峡，但其他地方的海面和水下那就完全在米国人控制下了，他们就算给倭国社工党登陆舰也开不到函馆去，而社工党自己是没有运输船的，他们甚至就连小渔船都没有，米国人又不傻，不可能留下一堆船只给他们准备渡海。

    “这样啊，这样的话……”

    杨丰沉吟一下，他知道这家伙想要什么，他们实际上是想要气垫登陆艇，虽然气垫船技术各国都有，但真正大规模投入实用的只有大明，其他国家就算有也都是试验性质，苏联人肯定是想借这机会搞一批。

    但他还不准备把这东西给苏联人，虽然并不是什么高科技，可那些燃气轮机却是真正的好东西。

    “有了，这个问题就交给我了，你们回去等着把，最多三个月后我就会把足以一次运输几万人的船只交给你们，而且还是你们可以直接通过铁路运输到函馆去的，不过在这之前，你们先得把函馆打下来，把北海道的主要铁路网修复。”

    杨丰说道。

    “这个绝对没问题。”

    萨布林说道。

    杨丰满意地点了点头，他当然不会给苏联人气垫船，但却可以给他们大型橡皮舟，硬底的，造得大一点，十米左右长度的，后面再挂上几台大马力挂机，从函馆到青森北部不过才三十公里海路，这东西载个几十名全副武装的士兵冲过去估计也就半小时，虽然无法运输重型设备，但这个关他屁事，他就不信倭国解放军真没办法。

    函馆又不是没有工厂，哪怕自己造小型登陆艇也造出来了，再说就算运不过坦克，那无非就是多死几个人呗，反正死的都是倭国人。(未完待续。)uw

    
