    送走安哲，苗培龙和姚健也准备上车回县城。

    乡党委书记和乡长这时对视一眼，乡党委书记道：“苗书记，姚县长，安书记昨天提到的那几个问题……”

    安哲昨天提到的那几个问题，主要是牵扯到县财政资金扶持的事，乡里两位负责人觉得机不可失，决定借安哲视察的东风，此时趁热打铁提出来，不然过后姚健可能又会无限期拖下去。

    苗培龙当然明白乡党委书记这话的意思，看着他道：“这事县里早已有计划，安书记昨天又做了指示，怎么，你们还有什么担心？”

    乡里两位负责人笑笑，都看着姚健，虽然苗培龙如此说，但县长管财政，姚健要是不松口，要是再找借口，这问题还是解决不了。

    姚健此时听出了苗培龙这话里的意思，他在以退为进，在不动声色敲打自己，而且这敲打还是搬出了安哲。

    泉水乡这几个问题，苗培龙早就批示给自己，督促他抓紧落实资金问题，但自己一直在找各种听起来理直气壮的理由推诿拖拉，一来想把资金用到自己认为最合适的地方，二来也想彰显自己作为二把手的实力，你苗培龙是一把手有什么了不起，老子管具体事务，管钱，我只要理由充足不开口，你能拿我怎么样？

    何况姚健觉得，自己现在在上面是有人的，唐树森和楚恒两位大佬亲自来松北给他撑了腰，骆飞前些日子来松北的时候，也和他私下交谈了一番，从那番交谈里，姚健分明感觉出了骆飞对自己的笼络之意。

    正因为如此，姚健觉得自己现在腰杆壮了很多，有了和苗培龙叫板抗衡的资本。

    但现在苗培龙如此说，自己显然是不能再坚持下去了，那些所谓的理由也不能提了，毕竟安哲昨天因此训斥了自己，毕竟安哲现在开始关注此事，而且做出了明确指示。

    姚健可以对苗培龙阳奉阴违，但却不敢忽悠搪塞安哲，万一安哲继续过问此事，万一苗培龙一个小报告打上去，那自己要吃不了兜着走。

    以安哲的脾气，他连程辉、赵晓兰和邓俊都办了，都没给骆飞和景浩然面子，自己这县长当然不会放在他眼里，他要办自己，那是一句话的事。

    想到这里，姚健点点头道：“既然安书记都指示了，再大的困难也要克服，此事我回去马上就办。”

    苗培龙从姚健这话里听出了他的小心眼，他虽然答应办这事，但却隐隐流露出两层意思，一是这事确实有困难，自己不是有意为难下面；二是自己答应办这事，更主要的因素是因为安哲发了话，不然就凭你苗培龙，老子未必给你面子。

    一旦琢磨出这一点，苗培龙心里暗暗生气，但脸上却不动声色，看着乡里两位负责人：“姚县长终于开了金口，你们现在放心了？”

    苗培龙这话里暗带讽刺之意，姚健听出来了，暗哼一声。

    乡里两位负责人确实放心了，不由暗暗庆幸安哲来的正是时候，要不是安哲，这事还不知要拖多久。

    两人不由暗暗感激安哲，但此时却又不能这么说，于是一起感谢苗培龙和姚健。

    姚健虽然答应办这事，但心里还是不痛快的，但当着他们的面，又不能有一丝流露。

    接着姚健又看了一眼站在旁边的姜秀秀，想起昨晚喝酒的时候，安哲对姜秀秀的关注和夸赞，还有对自己那穷追不舍的发问，不由感到困惑，又觉得郁闷。

    看姚健看姜秀秀，苗培龙心里一动，接着转了几下眼珠……

    然后苗培龙和大家握手告别，轮到姜秀秀的时候，苗培龙道：“姜乡长，此次安书记来泉水乡，对你的工作作风和敬业精神给予了高度肯定和赞赏，你要再接再厉，继续踏踏实实做好自己的工作。”

    姜秀秀点点头。

    苗培龙接着对大家道：“对扎根基层、表现优异的同志，县委是看在眼里，记在心里的，是金子总会发光，是人才也绝对不会埋没。”

    乡党委书记和乡长想起昨晚安哲对姜秀秀的夸赞，听苗培龙此时又如此说，不由对姜秀秀格外重视了几分。

    姚健分明听出了苗培龙这话的意思，尼玛，他一旦觉察到安哲对姜秀秀的赏识，就想顺着杆子往上爬，他此时说这话，分明是有什么用意。

    虽然姜秀秀现在刚下来，苗培龙不至于立刻让她回城，但他如此一说，乡里两位主要负责人显然会格外看重姜秀秀，这可不符合自己的本意，这娘们对自己如此抗拒，一点面子都不给，正想让她在这里受苦遭罪呢，没想到因为安哲此行，她似乎要因祸得福。

    姚健越想越郁闷，越想心里越恼火，一言不发，接着就上车。

    苗培龙轻笑一下，接着冲乡里的人挥挥手，也上了车。

    许婵这会一直在旁边听看，心里边琢磨，看苗培龙和姚健上车，接着也上了车。

    车子接着出了院子，直奔县城。

    回城的路上，姚健坐在车上沉默不语，心里既懊丧又憋闷，尼玛，安哲此次来松北，自己一无所获，反倒被他数落了一顿。

    苗培龙此时的心情则比较愉快，转头看看姚健，微微一笑：“姚县长，看你今天无精打采的，怎么？昨晚没休息好？”

    姚健定定神，接着干笑了下：“苗书记昨晚睡得很好？”

    “是啊，这里环境如此幽静，空气又如此清新，我睡得很沉很香。”苗培龙道。

    姚健暗哼一声，沉个头，香个屁，这种条件下你能睡好才怪了，昨晚老子一夜没睡好，你小子翻来覆去折腾了一夜，以为老子不知道。

    姚健接着转头看着窗外，不说话了。

    苗培龙暗笑一下，也不说话了，随即又想起了姜秀秀。

    看着坐在前面的许婵，苗培龙略一沉思，暗暗点点头。

    快到县城的时候，许婵接到一个电话，接完回头道：“苗书记，姚县长，骆市长今天来松北。”

    苗培龙一怔，安哲刚走，骆飞又来了。

    姚健则眼神一亮，看着许婵：“骆市长何时到松北？打算在这里呆多久？”

    “午饭前赶到，骆市长这次来松北调研企业发展情况，呆一天，明早离开。”许婵道。

    姚健点点头，心情一下好起来。

