    雪少鸿踏足一山峰之顶，观看灵兽暴动，第一次见得这万兽暴动的景象，简直是叹为观止，面对这一群妖兽大军，就算是将荒林山脉的修炼者聚集，在这恐怖的冲击下恐怕也要死去三分之一。

    随后雪少鸿下了山峰，该去与符骋等人回合，灵兽离开了，然那些黑暗势力的杂碎可都还在这里，该是找他们算账的时候了。

    这边符骋与秦白承有些疑惑，不是说好了黎明时分便动手的吗，这太阳都升了起来，怎么还没有任何动静，正待几人要商量时，有了动静。

    轰隆隆~！

    震颤从远处传来，一众人急忙齐声，看向了远处。

    灵兽大军四散狂奔，所过之处，一片荒芜，两三千道身影密密麻麻，宛如蚂蚁，便是在这极遥远之处，符骋等人依然感觉头皮发麻。

    云凤尘心有余悸的说道：“这多灵兽，符老头，恐怕就是您，在这多灵兽的蹴鞠下，也得变成肉饼。”

    符骋没好气的说道：“别说我，就算你师尊云敕来了，也阻挡不得。”

    “兽潮暴动，真的是兽潮暴动了，快逃。”

    “啊，救命，救……”

    那些不相信的人正迎上了灵兽潮之锐，任凭他们如何反抗，都被灵兽撕碎分食，留下凄凉的惨叫声。

    “多谢符前辈与秦长老救命之恩。”

    与符骋等人结盟的有一众人躬身说道，由衷的感谢两人，若非两位前辈，他们都得变成灵兽的口中之食。

    秦白承摆手：“不是我们救了你们，而是白剑玄白公子，若非他一步一步识破了敌人的阴谋诡计，我等都得死，都得葬身在这个歹毒的阴谋下。”

    其中一人问道：“那白公子？”

    秦白承看向兽潮爆发的源头，说道：“在最危险的地方。”

    剑玄，你可不能有事，你一定不会有事。

    雷婉秋目视着远方，心中祈祷道。

    符倩倩手都在颤抖，她的内心也不安定，原本入平湖一般的内心，此刻起了波澜，那个身影，他在深处，不知怎么样了。

    老白，你可别死了，作为我何里手此生唯一佩服的人，作为我何里手的老大，你还未带我走向更辉煌，你可别死了。

    何里手心中低沉道，紧握断剑的手微微颤抖。

    恩公，断血魂还未报恩，还未为恩公做一件事情。

    断血魂目视万峡谷深处，冰冷的眼眸中有得几分异动，他此刻不再是那个血枯魂断的冷血杀手，而是一个有血有肉有感情的人。

    云凤尘撩了撩风吹乱的发束，心中低沉：白剑玄，我们可是还未真正一较高低，你可别不给我这个机会。

    随着漫天烟尘落下，灵兽的身影也消失在了远处，不过轰鸣声、惨叫声却未曾断绝，杀怒要终止，需得一段时间。

    待魔兽狂奔的声音消失，符骋说道：“我们该出发了，是时候与这群幕后之人做个了断了。”

    符骋为了这次战斗，一级二级三级的符箓全部拿了出来，分于一众盟友，这些对他没有多少增幅，对他不起作用。

    在符骋等人的带领下，众人赶往万峡谷深处。

    “厉鹰没有回来，有人族知悉了我们的计划，破坏了我们所有的部署。”

    冥主眼眸完全变成纯黑色，隐隐的有得黑气溢散，阴森邪恶。

    这算是他们数百年来第一次尝试了失败的味道，而且还是这么大得一个跟头，以前都是人族找不得他们的任何消息，现在反过来了，却是他们无法得知敌人究竟是一个什么样的敌人，完全在毫不知情的情况下，竟然将他们败得这么惨。

    陈血山说道：“冥主勿要心急，此事定然与符骋一干人等有关系，捉拿得了他们，便可知道这背后之人是谁了。”

    冥主嗜血的说道：“我会将他的鲜血……桀桀，来了，竟然真的敢杀来，符骋本座要你死无葬生之地。”

    陈血山等人也是露出了嗜血的神态，山峡中，一个又一个的黑衣人落入林丛中。

    冥主、陈血山、黑衣老人、魔影等一众人虚空而立，等到符骋等人到来，冥主更是将自己的气息收敛，他生怕自己生玄境气息吓跑了符骋一众人。

    小半刻钟，符骋带着一干人等现身，相隔百丈停了下来。

    冥主桀桀说道：“符骋，你们来了。”

    符骋说道：“不错，我们来了，你们该死了，我们之间的账存了数十年，也该算一算了。”

    “桀桀！”

    冥主冷笑，阴森的说道：“就凭你们也能奈我何？符骋，若是你昔日不落，我现在应该不是你的对手，但就凭半残的你，也想论本座生死？本座对你不敢兴趣，本座对你身后的人很感兴趣，我想知道，倒是是是谁破坏了本座的计划？”

    “是我！”

    雪少鸿横空而来，长剑在手，天下我有。

    “剑玄！”

    雷婉秋大喜，心中的石头落了下去，飞身而起，与雪少鸿并肩而立。

    何里手等人也是大松了一口气，雪少鸿回来了，他们心中有底了。

    “你是白剑玄？”冥主问道，白一、面具、剑在手，这是白剑玄的装束，因为他与符箓联盟的恩怨传得沸沸扬扬，他们也多加注重了这个人。

    雪少鸿说道：“不错，我便是白剑玄，我虽破去了你们的部署，但还不知道你们的根底，可否介绍一番？”

    冥主阴冷说道：“现在还不可以，待我要踩碎你的头颅之时，可以告诉你，只有死人陪知道我族。”

    雪少鸿道：“那很可惜，我现在是不能知道了。”

    冥主道：“白剑玄，我很想知道你是如何知晓我等的部署？要知道，五十年前，南宫皇族、符箓联盟、炼器阁都未曾查询到我族的踪迹，你又是如何看破的？”

    雪少鸿淡淡说道：“在云岭山时，我曾救了一个人，同时听得你们的人谈话，要将皇室的南宫殇吸引到这荒林山脉，完成一个阴谋，很是好奇，便来了荒林，然后一步一步追查，便获悉你等的计划。”

    冥主眼眸生寒，说道：“皓月城是也是你的杰作？”

    雪少鸿道：“不错，我救的那人曾经被关押在了皓月城地牢，在商家地下，发现了你们丧尽天良的行为，抽血拔魂，荒林之行，势在必行，我不会这门秘术，否则一定叫你们知晓其中的滋味。”

    冥主再已不压制心中的怒气了，死气四散，笼罩着周围的一起，死玄境一重巅峰的实力绽放。

    “白剑玄，今日本座必教你碎尸万段。”

    峡谷丛林之中，一道道身影飞身而出，有得一百七八之众。

    符骋身后一众人，这一刻有了退意，死玄境强者，还有一众杀手，如何能敌，他们知道符骋生玄境巅峰，战力强绝，但也不是死玄境强者的对手。

    雪少鸿说道：“符骋前辈，你可知道若那天你动手了，我会将你们符箓联盟斩杀，一个不留。”

    这话一出，不单是符骋懵了，便是所有人都懵了，这是要内战吗？

    符骋没有说话，看着雪少鸿。

    雪少鸿一挥手，出声说道：“这首领便交给我。”

    只见七道傀儡凭空而现，两具玄铁傀儡，三具银晶傀儡，两具金玉傀儡，其中一具金玉傀儡气息稍弱。

    符骋沉声道：“金玉傀。”

    他明白雪少鸿刚才的话是什么意思了，若是那天真的动了手，他们符箓联盟所有人必死无疑，心中很是庆幸，那日自己忍住了，这可是死玄境傀儡，还是两尊，就算他再强，也拖不住这两具傀儡。其实其中一具金玉傀材料稍次了一些，没有死玄境实力，只有半步死玄境实力。

    云凤尘：“我去，这家伙隐藏这么深。”

    何里手：“若不隐藏这么深，怎会有今日之收获。”

    云凤尘哈哈一笑：“不错，若非藏拙，岂能有今日之盛况。”

    雪少鸿剑指冥主一干人等，说道：“今日便叫你们这群邪徒死无葬生之地。”

    在他的驱动下，两尊金玉傀儡出动，杀向了冥主。

    因为有了雪少鸿的傀儡，一干人士气如洪，也展开了攻击，扑向了一干黑衣人，展开攻击。

    “魔影，杀了白剑玄！”

    冥主对雪少鸿的恨意已经达到了极限，不杀白剑玄，不足于平息心中的怨恨。

    魔影应声，身影一闪，失去了身影，不知去了何处。

    雪少鸿驱使傀儡保护雷婉秋下到了地上，自己单独面对这所谓的魔影，生玄境四重巅峰，正合适用来试一试自己当前的战力。

    符骋对上了陈血山，秦白承对上了黑衣老人，战斗声传响百丈开外。

    雪少鸿杀入黑衣人之中，剑诀无上，只是几个呼吸，便有六七人倒在了他的剑下，一道凌锐的气息进入了感知，雪少鸿知道，那所谓的魔影来了。

    星炎于身体中游走，身上泛起淡淡的星力，雪少鸿气势陡然从五重晋升七重，不过他的实力还是朝元境五重，身上剑意绽放，五阶剑意穿破云霄，主动发起了攻击，扑向魔影。

    “意境劫阶！”

    ……

