    令人惊悚的结果在产生。

    这一刻，不仅仅是昊华宗的众人感受到了无力，四处聚集就人来的其他圣地中人也是如此。

    包括此前那些对陈恒心怀恶意，企图出手的人也是一般。

    如果可以，他们很想出手，帮助陈恒渡过这一劫。

    此刻的情况已然与此前不同了。

    在此前，若陈恒完成晋升，则其便是当世唯一的一位至高天尊，必然带领昊华宗崛起，会影响诸多人的利益与规划，甚至致使许多圣地至此衰亡也不是不可能。

    但到了如今，那黑影出现之后，情况便有所不同。

    当时的至高天尊竟然不止一位，还有另一人隐藏于幕后，手中还有一件天神兵！

    一位至高天尊加上一件天神兵，可以说是当世无敌，若是其愿意的话，当世无人能够阻扰他，可以轻易的称王称霸，纵使再建一个繁华的圣地也不是不行。

    然而其却隐藏于幕后，可见其所图甚大。

    这对于当世的诸多圣地而言绝非什么好事。

    因而在此刻，他们转变了态度，不希望陈恒至此陨落，而希望他能够存活，借此抗衡那位幕后之人。

    不然的话，若这一位至高天尊也陨落，整个修行界将立刻失去反抗之力。

    他们这些所谓的圣地也将成为鱼肉，任人宰割。

    对于这些人而言，立场的转变往往就是一瞬间的事。

    只是纵使如此，也没什么用处。

    半空中，那璀璨的神剑光华已然斩落，很快就要冲着陈恒落下。

    这一剑之中蕴含的力量惊世，远远要比此前的那一剑要强大的多，纵使当世天尊也绝对无法挡下，只能黯然陨落。

    如无意外，这一击之后，陈恒必然陨落，再不会有多少意外。

    “完了。”

    想到这里，许多人有些绝望的闭上了双眸，对于接下来的那一幕有些不忍见到。

    许多人对于自己接下来的结局感到悲观，认为多半不会太好。

    因为那黑手潜藏于幕后，显然不想被人发觉其存在。

    而他们这些人，已然目睹了对方的存在。

    将心比心的想想，若是他们是对方，恐怕纵使不将在场诸多天尊灭杀个干净，也要逼迫他们降服，不会有多少其他结果了。

    安稳离开的结果不是不可能，但是概率太小了。

    前方，开天剑斩落而下，劈开了一切。

    不论是虚无还是混沌，亦或者是道则，只要胆敢阻挡在其身前，就绝对无法阻挡开天剑的锋芒，会被其立刻劈砍，直接斩断，不会有其他结果。

    面对这一击，陈恒已然全然没了办法。

    不过，他并未放弃，只是静静伫立在那里，定住了自己的身形。

    下一刻，一股崭新的力量从他的身躯之中涌现。

    一道巨大的法相出现在他身后。

    神圣，浩然的力量展现，在其身后凝聚出巨大的虚影，恍若一尊魔神临凡般，降临了这个世界。

    开天剑的锋芒顿时停滞。

    “嗯？”

    前方，感受着前方被挡住的开天剑，黑影顿时一顿，望着前方陈恒的身影有些惊疑不定。

    在此刻的陈恒身上，他感受到了一股全新的力量浮现，十分清晰。

    那一股力量格外强大，在他的感受中要远超陈恒此刻的层次，甚至连开天剑都无法完全斩断。

    仔细望去，前方一股崭新的力量已然呈现。

    轰隆！

    这方天地在震鸣。

    法则之光从四方天地展现，在这一刻，这方天地都发出了一阵悲鸣，似乎有些无法承受如此恐怖的力量，正在自行崩塌。

    一股丝毫不逊色于开天剑，但其性质却又有很大不同的恐怖神力从前方传来，吸引了所有人的视线。

    顺着感应向前望去，他们看见了惊人的一幕场景。

    浩荡的光华展现，在那虚无中，他们望见了无尽的圣光，其中还有一阵阵虚无缥缈，但却又真实存在的祈祷声。

    “万能的主宰......慈悲的圣子.........”

    “您是无尽的主宰，您是光辉的化身，您是一切美好.........”

    一阵阵细微的祈祷声从前方涌现，像是凭空展现一般。

    声音十分微弱，但却又格外的清晰，像是有无数的人正在祈祷着，向着某个存在默默奉献，歌颂。

    所有的一切光辉，一切荣耀，最终尽数归于其中的一个身影。

    那是陈恒。

    在此刻，陈恒的模样已然有了很大的变化。

    巨大的神魔虚影在他身后展现，极其庞大，仅仅是其自身的存在就恍如一个世界一般，其气息更是恐怖无边，盖世无双。

    在神魔虚影之后，有一对金色的翅膀张开，其上的每一片羽毛之上都像是蕴含着无尽的神力与法则，格外强势。

    而其容貌，赫然便是陈恒而今的模样。

    再仔细望去，此刻陈恒的模样也已经转变了。

    在此刻那一股无名力量的加持下，他的容貌变得更加精致与完美，充满了一种莫名的气质，仿佛天上降临的仙神，完美无瑕，没有丝毫缺陷。

    这是完美到极致的生物，纵使是四周的天尊存在，在窥见其的那一刻也不由有些心神动摇。

    而其双眸也已然转变，此刻化为一片纯粹的金色。

    在远处虚空中，他手持古剑，脸色平静，就这么注视向前方的黑影。

    准确来说，是黑影身前的开天剑。

    “终究还是被逼到这一步了么？”

    伫立于虚无之间，陈恒心中叹息，发出一阵轻叹。

    毫无疑问，他此刻的状态十分特殊，已然再一次动用体内的神性之力。

    不动用不行。

    那开天剑的威能过于强大，其威能早已经超越九阶，达到了更高层级。

    面对这么一件层次远在自己之上的神器，本就十分吃力，更别说这件开天剑的持有者也不是凡俗，同样是一位九阶层次的至高天尊。

    这等组合，若是不动用神力，陈恒今日必死无疑。

    因而在关键时刻，他果断激活了体内沉寂的神性，彻底不留余地的爆发。

    浩瀚的气息一点一点流淌，强大的神力源源不断从陈恒体内涌现而出，在此刻爆发。

    那超越九阶，独属于神祇领域的气息流露而出，不仅令四方的强者颤抖，更令前方横陈的开天剑警惕，此刻自发震鸣了起来。

    开天剑震鸣，此刻似乎感受到了陈恒身上的那一股超然气息，开始自发复苏起来，那种气息极其强大，远远超越此前。

    不过纵使如此，开天剑的力量也始终无法将陈恒压过。

    在陈恒身后，庞大的圣子法相轻轻展开双翼，一双淡漠无比的眼眸注视向前，如同天神，给人以恐怖的压迫感。

    两股强大的气息彼此碰撞，造成了恐怖的反应。

    不过总体而言，还算是势均力敌。

    “怎么可能..........”

    前方，那一道黑影伫立于开天剑之后，望着前方陈恒而今的模样也不由震撼，觉得有些不敢置信。

    毫无疑问，陈恒此刻的变化已然大大超乎他此前的预料，让他也完全没有想到。

    这是正常的。

    任谁也想不到，一个在此前轻而易举就能弄死的对手，转眼间就产生如此变化，直接化身为一头恐怖的巨龙。

    饶是他也未曾想到。

    更让他没有想通的是，这一股力量究竟源自于何方。

    “仙神临凡？”

    远方，望着眼前的情景，诸多天尊如今已经被吓傻了。

    他们注视着陈恒身上的变化，不由在那里愣住，不知道该说些什么才好。

    不过不约而同的是，他们都想到了陈恒身上的种种传闻，还有那号称仙神转世的名声。

    年幼之时便牵引千里灵气涌动，以最短的时间修行，打破古来的记录，晋升天尊之时有神兵投怀自发认主，如今在开天剑之下，又有这等异象.........

    这种种预兆表明，眼前的这位昊华宗主，恐怕还真的是一位仙神转世。

    不然的话，何以抗衡开天剑？

    要知道，那可是传说中的开天神兵，纵使在天神兵中也号称攻伐第一。

    若非仙神一级，又怎能与这等存在匹敌？

    想到这里，他们不约而同的愣住，随后又大喜。

    不论如何，有了眼前这变化之后，他们今日的下场多半能有所转变。

    至少，多半不用走向最糟糕的结果了。

    尤其是昊华宗之人，更是大喜过望，此刻差一点就要笑出声。

    “我昊华宗主有仙神之姿。”

    一位昊华宗太上长老大笑，望着前方那神圣无比，盖世无双的圣子法相，此刻不由开口：“那幕后贼子纵使手持天神兵又如何？”

    “怎敌我宗主仙神转世？”

    他们心中放下了一口气。

    而与之相对的是，前方那黑影的心情瞬间转变。

    在此刻，他已经意识到了不妙。

    眼前的陈恒是仙神转世也好，还是有其他手段也罢。

    但在如今，对方那一身堪比开天剑，仙神一级的恐怖力量是实打实的。

    如此之力，他纵使手持开天剑，恐怕也无法将对方拿下。

    想到这里，他不由暗自皱眉。

    不过很快，他便没有时间继续去思考了。

    因为在前方，那位于陈恒身后，一直横陈在此地，自身便恍若世界般的圣子法相已然转身。

    一双淡漠无比，却又蕴含着至高威力的眸光已然垂下。

