
钱文对审讯是十窍通了九窍，一窍不通。

只能乖乖的在审讯室外面看着。

而李飞不知道怎么说服了李维民，让他瘸着个腿参与审讯。

审讯大虾和麻子的人是李飞，蔡永强二人。

大虾和麻子关在一个审讯室里，李飞和蔡永强对视一眼，推门进去了。

“呦～这是没人了么？找了个瘸子来。”吊儿郎当坐在椅子上的大虾出言不逊道。

闻言的李飞没有生气，反而很冷静，坐在他们对面，只是冷冷的看着铐着的两人。

蔡永强翻开手中的文件夹，准确的读出了大虾和麻子两人的详细情况。

两人都是多次进宫，老油条了，对这种不痛不痒的话一点都没听进去。

审讯正式的开了个头，接下来就是李飞和蔡永强的默契配合了。

接下来的情形和破冰差不多，就是分化两人关系，然后套话，逐个击破。

审讯时间有点长，大虾和麻子又是老油条没那么容易开口，这里也没钱文什么事了，他打了个哈欠，悄咪咪的回房间休息去了。

大虾和麻子肯定扛不住，开口是一定的，就是时间长短的事，等审讯出林三宝的死因，知道塔寨二房和三房的矛盾，想来李维民和李飞应该会有奇思妙想。

就像剧中一样，要不是李维民默许李飞尝试策反林宗辉，李飞他那能拿着那么重要的证据满世界跑。

回了房的钱文直接往床上一趴就昏昏欲睡，衣服也没脱。

在审讯室，李飞和蔡永强正如火如荼的默契配合着。

一夜过去，清晨的阳光打在钱文的房间中。

一夜好梦的钱文精神抖擞的走出房间，而大虾哪里也有了结果。

从大虾两人口中李维民他们得知林水伯儿子李大鹏的死因，还有三房林三宝的死因。

这件事有了结果，钱文也就不需要在这里一直待下去了。

也没他什么事了，终于可以离开这里了。

一出特别行动组驻地，钱文开车直奔烂尾楼。

到了烂尾楼，手里提着东西小跑上三层，映入眼帘的是奄奄一息的林灿。

林灿脸上已经没有一丝血丝，地下都是挣扎的痕迹，眼睛眯成一丝缝隙，眼中的瞳孔无意识放大。

钱文急忙打开铁笼，给林灿解绑，平躺放好。

这一番动作，林灿没有任何反应，任钱文摆布，给林灿灌了点水，对方有了一些意识，可是接着口中开始溢血。

“唔～呃～”林灿无意识的呻吟着。

像回光返照般林灿眼睛突然睁大看向钱文，目光灼灼的盯了一会，说出一句话，“我在下面等你。”

说完这句话，林灿的头失去了力道，软趴趴的斜躺在地上。

钱文摸了摸林灿的大动脉，仔细确认后，已经没有任何跳动了。

“那你可有的等了。”钱文看着林灿低声道。

他站起身，静止了一会，开始处理林灿的尸体。

林灿没有撑过去，也算在他的预料之中，一个正常人全身捆绑严严实实，在加上两天没有东西吃都受不了，何况是本就受了一月折磨的林灿。

这次没有大动干戈，和前两次一样，沉海。

林灿彻彻底底的消失了。

本来他不打算这么早处理林灿的，可能谁让林灿运气不好，遇到了他出任务。

回了家巨人症和守卫热情的欢迎着他。

钱文冲了个澡，给两只宠物喂了食物，开车去上班了。

到了单位，望了望蔡永强的办公室，里面没人，看来是还没回来。

照常上班，到了下午李飞和马雯也回来了，和他说了大虾和麻子的事。

和钱文预料的差不多，不过钱文从李飞的眼中看出了擅自行动这四个字。

看来大虾和麻子的话，让李飞有了一些想法。

两天转瞬即逝，钱文的生活平平淡淡起来。

上午钱文跟着副队长陈自立出了趟任务，抓捕被邻居举报的贩冰分子，这次任务有些惊险，一个犯罪分子手里有一把枪，对着冲进房间的陈自立就是一枪。

幸亏局里有规定出任务必须穿防弹衣，要不然陈自立这次就成为烈士了。

到了快下班的时候，钱文被蔡永强叫了过去。

“蔡队你找我?”钱文走进办公室问道。

“嗯，你去协助李局完成一个任务。”蔡永强说道。

“什么任务?”

“不知道，你去李局哪里，李局会跟你详细说的。”

“现在么？”

“嗯，现在，刚刚李局打来电话，让你赶紧过去。”

钱文接到命令，开车往特别行动组赶去。

到了地方，跟着工作人员到了一处会议厅，里面李飞和马雯都在，就是杜力不知怎么也在。

带路的工作人员带钱文到了地方就走了。

“李局。”钱文轻轻敲门道。

因为有杜力在，他没有称呼李叔。

“宋杨来了。”李维民看向钱文。

“蔡队说您有任务给我，我马不停蹄的就来了。”钱文轻声说道。

钱文走进屋，和马雯，杜力站在一起。

李维民严肃的看向钱文，马雯，杜力三人，一旁李飞看着。

“这次叫你们三个来是因为需要你们完成一个任务。”李维民说着打开会议厅的投影，“这个人叫林胜武，是塔寨三房的人，在自己弟弟林胜文死后突然离开塔寨。

在今天中午，我们朱海的同志，发现了林胜武的踪迹。

我希望你们把他带回来。”

钱文听到是这个任务，就知道李维民是要林胜武手里的视频，他这几天还奇怪，李维民知道林胜武手里有直指保护伞的视频，为什么一点动静都没有，原来是已经安排了，先让朱海的同志调查了。

“这次你们要去的是朱海，因为塔寨的人也在找林胜武，而林胜武的马脚不仅露在了我们的视线内，塔寨也发现了林胜武的踪迹，这次行动一定要快。

赶在塔寨前面把林胜武带回来。”李维民看着钱文严肃道。

“保证完成任务!”钱文三人异口同声道。

一旁的李飞撇撇嘴，要不是他腿脚不方便，这个任务怎么可能让给其他人。

“好了，都准备一下，半小时后出发。”李维民下达命令道。

钱文三人对着李维民敬了个礼，都扭头准备东西去了。

就留李飞一人在会议室，李飞看向李维民，“民叔要不你让我也一起跟去吧，说不定我能帮上忙呢。”

“在马雯没有回来之前，你就不要去禁毒大队了，给我老老实实的待在这里，别给我添乱。”

李维民训斥了李飞一句，也出去忙工作去了。

李飞愤愤不平的拄着拐杖，一拐一拐走出会议厅“卸磨杀驴，前几天审问大虾，麻子的时候怎么不让我歇歇。”

又被软禁的李飞，早就忘了审问大虾时是他自己死乞白赖非要参加审讯的。

半小时后，钱文和马雯，杜力都准备好了，在李维民的目光中开车走了。

三人两辆车，钱文和马雯一辆，杜力一辆，不过这次杜力的警车换成了便车。

“绕道先去我家一趟，巨人症对这次的任务可能有帮助。”钱文和马雯说道。

“好，我给杜力打电话，让他跟上。”马雯是见过巨人症的，对巨人症的嗅觉十方认可。

到了家，钱文小跑着上楼，家里巨人症和守卫正自己找吃的呢。

揉了揉巨人症的大脑袋，给戴好牵引绳，喂了守卫，带着下楼了。

在楼下的杜力见了巨人症的大体型惊了一下，“宋杨这是你养的狗，这么大只?”

让巨人症和杜力认识了一下，他们就开车往朱海开去。

“马雯，你要是累了先休息。”钱文看向副驾驶的马雯说道。

“没事我还不困。”马雯摇摇头道。

“那你帮我喂一下巨人症吃的吧，东西就在你手边的黑袋子里。”

马雯闻言，从黑袋子里掏出一些肉干，这些就是巨人症的晚餐。

避免杜力一人无聊，钱文时不时和他通话。

这次有人在路上聊天，钱文也不怎么觉得困，顺顺利利的开到朱海。

“先去当地的警务局吧，李局让我们到了朱海先去找秦副局长。”马雯说道。

“嗯!朱海人流量很大，要想找林胜武非常困难，也幸亏这里的同志发现了林胜武，要不然咱们来了也是两眼一抹黑。”钱文轻声说道。

开车驶进朱海警务局，马雯掏出手机，给和他们对接的负责人打电话。

没一会警务局里出来一位衣着整洁，身材笔挺的人。

马雯和杜力都和对方认识，热情的叫对方秦师哥。

马雯解释，这个秦副局是和他们一个学校毕业的，大他们好多届。

经马雯的介绍，钱文也和秦局认识了，客气了几句，对方带着他们到了一个准备好的会议室。

现在已经接近凌晨，等秦局跟他们说了林胜武的藏身所在，他们看情况在定接下来的任务。

“这个林胜武非常狡猾，他没有在朱海市中心居住，而是在郊区晋华村藏匿。

我们的同志在一处走访的时候无意中发现的。

现在对方还不知道自己已经暴露，局里同志发现林胜武已经过去有13个小时，你们如要抓捕得尽快，以免夜长梦多。

林胜武还有一批人在找他，这些人我让局里查了，都是一些当地的小混混。”

钱文，马雯，杜飞互相望了一眼。

“马雯，杜哥，你们看是现在就去林胜武藏匿所在，还是休息一下明早去。”钱文问道。

“刚刚秦局也说了，有人也在找林胜武，这些小混混应该是塔寨那边的，以免出现纰漏，我们先赶往晋华村，看情况行事。”马雯和杜飞意见统一道。

“好，既然你们打算连夜行动，我让一个警员给你们带路。”一旁的秦局说道。

十分钟后，钱文他们开着车驶向晋华村。

与此同时，塔寨派来的人也找到了林胜武，接到通知的林耀华，正怒火冲天的在赶往晋华村的路上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69761199"  chaptername="第274章  赶往朱海">加入书签</a>
</div>
