
叶迎星刚一哀嚎完，就听到门铃声，她立马从苏嘉言怀里起来开门去拿外卖。

叶迎星欢欢喜喜接过外卖关上门，对着客厅苏嘉言说：“我们有吃的了。”

苏嘉言散漫的坐在沙发上，看着她提了外卖过来，“你这么说感觉我们有点可怜呀。”

叶迎星拿过外卖，反驳道：“哪有？”苏嘉言睨了眼她买的外卖，“点的什么？”

叶迎星笑眯眯的边打开包装袋边回答他，“麻辣烫。”

苏嘉言闻言挑眉，声音不重不轻的叫她，“叶迎星！”叶迎星手一僵，抬眼看他，“怎么了？”

“你是不是忘记了上次你晚上吃麻辣烫拉肚子的事了，嗯？”他“嗯”字语气上调，淡淡的提醒叶迎星。

叶迎星刚打开麻辣烫的盖子，听见他这句话，也想起自己上次晚上下课后，苏嘉言来接她下班，路过一家麻辣烫。

她非要吃麻辣烫，苏嘉言先是不肯，然后叶迎星就使出自己浑身解数，对着苏嘉言撒了半天娇，他才答应的。

可是十分不美好的是，她吃完麻辣烫的第二天就拉肚子了，而且肚子闹腾了一天，把叶迎星快搞得半死不活，从那天起，苏嘉言就不在允许她晚上吃这些东西。

想到这儿，叶迎星默默低头看了眼自己刚打开的麻辣烫，咽了一口口水，她抬眼看了眼眼神危险的苏嘉言。

叶迎星想了想，还是舍不得美味的麻辣烫，她站起来坐到沙发上，“上次我点的是辣的，这次我点的是不辣的，应该没事的。”

苏嘉言淡然看了她一眼，没松口，叶迎星立刻举起自己的爪子，“我发誓，我吃了肯定没事的，有事我也不找你，我自己自作自受。”

苏嘉言看着她举起的爪子，神色平静无波，“你可以未卜先知？”

叶迎星：“……”这……她到没有。

叶迎星看苏嘉言这态度像是没有反对她吃，但是也不像同意她吃，所以她拉着他的衣袖，颇有些语重心长道：“苏嘉言同学，从小老师就告诉我们，不要浪费一滴粮食，毕竟人家农民伯伯一年四季背朝天面朝土的，才有了这些粮食呀，可是我现在都点来了，如果浪费的话多不好呀！”

苏嘉言被她这长篇大论说得嗤笑一声，眸色漆黑看着她，“敢情我要是不允许你吃的话，不仅对不起农民伯伯还对不起老师对我的教诲？”

叶迎星默默咽了一口口水，干笑道：“你要是这么理解也是可以的。”

苏嘉言慢条斯理的站起来，对她笑道：“行吧，只要不拉肚子的时候来求我就行。”

叶迎星内心欢呼一声，面上仍然平静道：“你放心，我肯定不会拉肚子的，对了，我还给你点了一份，”她看了苏嘉言一眼，试探说：“要不，一起来吃吧。”

苏嘉言低头看她，突然勾唇一笑，“不了，我不饿，你自己吃吧，我先回书房了。”

叶迎星点点头，苏嘉言走了几步，转头意味深长的对她笑了下，“记得把我那份吃完哟。”

苏嘉言回书房，叶迎星拿起筷子快速的开吃。

片刻之后，叶迎星把自己那份吃完就吃饱了，她放下筷子看到另一份，这下忍不住哀嚎一声，完蛋了完蛋了，吃不下去了。

她打开苏嘉言那份，吃了几口就撑不住了，她往嘴里塞了个鱼丸，慢慢的嚼着，要是吃不完，待会苏嘉言肯定要说她的。

几分钟后，叶迎星彻底放下碗筷了，她摸了摸自己微微凸起的肚皮，打了个饱嗝。

这时，苏嘉言从书房里出来了，叶迎星急忙假装拿起筷子，看到他出来，笑着说：“你出来了。”

苏嘉言坐下来，好整以暇的看着她，瞧着她拿着筷子在碗里翻来翻去的，就知道她吃不下了。

他十分从容自若的提醒一句，“千万别浪费食物哟，毕竟农民伯伯和老师很辛苦的。”

叶迎星：“……”

她勉勉强强的又吃了口鱼豆腐，然后就什么都塞不下了，片刻后，抬眼委屈看着他，“我错了。”

最后，还是叶迎星求着苏嘉言把最后的麻辣烫给吃完了。

………

这天叶迎星中午刚下完课，准备和张佳音去食堂吃饭，刚走到楼下，就听到有人叫她。

叶迎星满脸疑惑转头，就看到不远处穿着精致高贵的李芩正优雅看着她。

叶迎星皱了下秀气的眉头，满脸问号的看着她怎么来找她了？

她偏头对张佳音说：“要不你先去吃饭吧，她可能找我有事？”张佳音点头，“那好，我先走了。”

张佳音走后，叶迎星走到李芩面前，礼貌的喊了声，“阿姨。”

李芩从上到下扫了她一眼，淡淡笑道：“你知道我是谁吗？”叶迎星闻言点头。

李芩笑着说：“那好，可否阿姨请你吃顿饭呢？”叶迎星想了想，最终还是点了点头。

接着她就上车，李芩坐她旁边，叶迎星闻得到她身上很淡的香水味，她怎么也想不通这么优雅的女人会做出出格的事情。

李芩上车后，偏头看她，“你今天下午还有课吗？”叶迎星摇头。

她笑了笑，对着司机说：“老张，去万香阁吧。”

一路上，叶迎星都很拘谨，她这些年很少见到李芩，在她印象里就和李芩见过两次，而且都还是发生不好的事情。

她猜李芩找她可能就是因为她和苏嘉言在一起了，她突然想到小说中的霸道总裁的妈妈，给女主角一张支票叫她离开她儿子。

万一李芩也是这样，她要不要答应她离开苏嘉言，当然叶迎星觉得自己肯定不可能离开苏嘉言的。

正当她想得十分入迷的时候，李芩偏头喊她，“到了。”叶迎星“嗯”两声，淡定的跟着她下车，她跟在后面给苏嘉言发了个信息后，就把手机揣包里了。

“看一看，要吃什么？”李芩把菜单递到她面前，十分和蔼的问道。

叶迎星礼貌接过，随便点了两个菜，就把菜单推过去了。

李芩点过菜后，优雅的坐着，淡笑看着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979154"  chaptername="第85章  你可以未卜先知?">加入书签</a>
</div>
