    “该死的永安国海军，他们敢击落我们的战机，立刻把他们的舰队击沉，全部送进海底！”

    “没错，让他们知道挑衅我们的代价！”

    他们的愤怒是可想而知的，他们称霸整个黑星已经几十年了，没有任何一个国家的海军，敢正面和他们抗衡，甚至还敢击落他们的飞机，这还是第一次，他们的战机被永安国海军给击落了。

    以前的时候，他们从未将永安国放在眼里，毕竟，二十年前的加兰海战，博罗国海军就将永安国海军主力给送进海底了，由于远隔大洋，他们根本就不会担心永安国海军会如何如何，只要出口给博罗国海军一些先进的战斗机，让博罗国海军来维持对永安国海军的优势就可以了。

    谁能想到，永安国海军在突然间就发展壮大起来了，迅速崛起的永安国海军，不仅仅将博罗国海军主力给打垮了，甚至，还有了和他们叫板的实力。

    以前的时候，双方仅仅是有一些摩擦而已，而且，为了避免被弹道导弹打击，在最后关头，他们根本就没有做什么，找环球航行的借口离开了。现在，永安国海军的胆子是越来越大了，居然敢直接向他们发起进攻了！

    舰桥上，施密特的脸色无比的阴沉，他没有说话，只是通过舰桥的舷窗，看着下面巨大的飞行甲板。

    两架救援直升机已经起飞了，虽然他们的飞机被击落了，但是飞行员已经跳出来了，所以，他们现在必须要尽快将两名飞行员接回来，这还真是不幸中的万幸了。

    只损失了两架飞机，这没什么，反正财大气粗的招摇国海军不在乎损失两架飞机，再接着造新的飞机就行了。

    但是，如果要是飞行员丢掉了性命，那对国内就不好交代了，他们宝贵的飞行员的生命，绝对不能白白的消耗掉，必须要让敌人付出同样的代价才行！

    “我们要动手吗？”鲍恩向施密特问道，虽然两人是平级的，但是，鲍恩是主持飞行的，而施密特是主持舰队工作的，一旦遇到了需要抉择的问题，那么，施密特是要拿主意的。

    如果施密特要打的话，那鲍恩就会命令他的所有飞行员全部出击，来个鱼死网破，不管付出多大的代价，也会将永安国的航母送进海底去，如果施密特要有顾虑的话，那他也会尊重施密特的决定。

    “这是我们的耻辱啊。”施密特说道。

    这的确是耻辱了，他们公开宣称，要永安国交出反隐身机的技术，为了逼迫永安国妥协，他们还来这里堵截航路，谁能想到，永安国海军居然出动了！他们已经做好了准备，将永安国航母编队送进海底，谁能想到，人家居然带着弹道导弹过来了。

    他们投鼠忌器，没有敢发动攻击，眼睁睁地看着永安国海军的航母编队护送着商船离开，只能跟在后面寻找机会，接着，更让他们恼火的事情就来了，永安国海军的飞机居然飞到了他们的头顶上来炫耀！

    对于骄傲的招摇国海军来说，这就绝对是不能容忍的了，他们如果不把这几架炫耀的飞机给打下来，那以后他们还怎么在黑星上混？这件事传出去之后，他们招摇国海军的脸都被丢光了。

    所以，他们必须要将那几架飞机给打下来。

    但是现在，更让他们丢脸的事情发生了，他们的飞机，反而被对方给打下来了。

    所以现在，如果想要将丢掉的面子给捡起来，那就必须要报仇，将挑衅他们的永安国海军彻底干趴下。

    此时的施密特，也已经忍不住想要动手了，只要他下达一个命令，那么，他们的航母，和旁边的大黄蜂号航母，就会倾巢出动舰载机，密密麻麻的舰载机会向永安国海军发动一轮轮的饱和攻击，将永安国海军的水面舰艇彻底地摧毁。

    此时，施密特也在望着飞行甲板，此时，停机坪上的一排排的飞机，已经做好了起飞的准备，只要命令下达，他们就会一往无前地执行作战任务。下面的机库里，还有大批的飞机准备提升上来，继续加入战斗的。

    但是，他们能这么做吗？

    如果他下达命令，那么，就意味着一场战争的爆发啊！

    巨大的战争机器，很快就会开动起来。想要停下来，那可就不容易了。原本他们计划在昨晚发起攻击，悄无声息，打了就跑，等到打完之后，也不会承认是招摇国海军干的，让永安国吃个闷亏。

    但是现在，如果要是动手的话，那就意味着大张旗鼓地和永安国海军打起来了，他们也就需要做好被永安国海军报复的准备，在专门拦截弹道导弹的防空导弹还没有被研发出来之前，贸然挑起这场战争合适吗？

    施密特早就过了头脑发热的年龄，现在的他，必须要考虑得更多。

    鲍恩望着施密特，一直都在充满期待，他们还从来没有吃过这种亏，现在，他们必须要让对方知道挑衅招摇国海军的代价才行，但是，他也知道一旦动手的后果，所以，他在等待着施密特的决定。

    时间，在一点点地过去。

    “已经救援到我们的飞行员，他们的状态还好。”无线电里面传来了救援直升机的消息。

    当湿淋淋的飞行员米切尔被从海水里面捞出来的时候，他的目光之中充满了愤怒，他被吊车吊进了直升机，然后，他就立刻要来了无线电。

    “我是独行侠，我们遭到了可耻的攻击，我请求立刻出动战机，给我们报仇！”

    飞行员大卫被另一架直升机打捞起来，他的浑身，在不停地颤抖，似乎是被冰冷的海水浸泡过后体温降低，又似乎是因为害怕还是其他的因素。

    听到了这两名飞行员安全的消息，施密特终于长长地出了一口气，然后，终于下定了决心：“出动两架闪电战机，携带D型导弹，把他们的预警机打下来！”

