    

    弹幕上花花绿绿的一片都是再给自家选手应援。

    钱慧接了《闪耀星途2》第一轮特邀导师的通告。

    走之前经纪人特意叮嘱她，“录制当天梁语山肯定也在场，之前网上你们闹得那么僵，这一次节目组少不了要拿你们做文章。”

    说完，经纪人又叹了声气。

    钱慧是她手下发展最好的艺人，前段时间因为一出大女主戏里的女二角色成功跻身流量小花的位置，谁知道偏偏又闹出了那种事。

    钱慧自己倒是满不在乎，那张画着精致妆容的脸透着点张扬与攻击性，有些不耐烦，“那件事是我的错么，我好心邀请梁语山给我写歌，可是你看看他是什么态度。”

    很少有人知道，钱慧以前是梁语山的粉丝，甚至疯狂地追梁语山的日程。

    只不过后来她自己进了娱乐圈之后就消停了下来，也避免这些会被人挖出来成为黑历史，不过她喜欢梁语山的心思一直都没有停下来。

    好不容易等着自己出名了，有流量了，她拜托自己的经纪人去和梁语山提出写歌的邀请，谁知道对方居然拒绝了。

    话还说得这么难听。

    现在只要一想起来，钱慧就觉得尴尬且愤怒。

    经纪人也看出了钱慧的怒火，扯开了她抓着裙子的手，“行了，行了，待会就要上场了，这一次可是直播，你注意点。”

    钱慧敷衍，“知道了，知道了，你都说了多少遍了。”

    经纪人看了她一眼，无奈摇摇头，又想起一件事情来，“这一次参加选秀的人里面有个叫林可柔的你多照顾点。”

    “林可柔？”钱慧拿着镜子给自己补妆，闻言，皱眉道：“又是哪个大佬包的小情人？”

    经纪人摇头，“我也不清楚，只是听说和誉可娱乐的高层有点关系，咱们公司最近和誉可有合作，自己有点分寸。”

    “行了，知道了。”钱慧不耐烦地关了手里的小镜子，提着裙子往外走。

    哪哪都有这些走后门的，烦死了！

    *

    练习生正在准备上场，现场的工作人员则是在调试机器。

    秦淮言就站在人群之中，风度翩翩，芝兰玉树。身上换上了更为休闲的服装，比起以往又要更加地显得平易近人，让人忍不住想要亲近。

    只是周身的气息又透着点淡淡的疏离与凉意，似乎是在发呆。

    男人的目光停在含笑精致白皙的侧脸上，即使隔着距离，隔着人群，但眼中好似只能装得下她一般。

    只是当眼前浮现了那一日女孩眼中的疏离与淡漠，心下却是闷闷的一疼。

    时至今日，他依旧模糊地记得有那么一个女孩，即使面对所有人的冷嘲热讽与针对，依旧会每天兴奋不已地跑到他面前告诉他，她的粉丝又涨了。

    有很多人喜欢她。

    她的笑容羞涩又天真，抬头仰望着他的时候就像是他就是她唯一的星光。

    他当时的眸中带着情绪一定与那天含笑看他的是一样的吧？

    疏离与冷漠，甚至于厌恶与抗拒。

