    “雷纳兄弟，没事吧？”当泰格找到雷纳的时候，卡普才刚刚离去。

    “没事，我们走吧！”雷纳摇摇头，说道。

    泰格看了一眼刚才卡普离开的方向，他刚才分明看到了一名身穿海军将领服饰的人，但是这里并没有战斗的痕迹，所以让他有些疑惑。

    当两人来到岸边的时候，汉森立刻迎了上去，问道：“没事吧？怎么耽误这么久？”

    “没事！那些被救出来的人呢？”雷纳见岸边只有硬壳在，而不见救援船，有些诧异的问道。

    “我让他们先走了！”泰格有些尴尬的说道。

    雷纳稍稍一想就知道发生了什么事情，这种事他也并不在意，于是拍着泰格的肩膀说道：“接下来的路就不好走了，海军和世界政府必然不会放过你，虽然有我的名头在前面给你挡着，但是世界政府必然也会知道你！”

    “没事，这种事情就随他们吧！”泰格潇洒的说道。

    “好，话不多说，有任何麻烦就来玄月岛找我！或者干脆加入我们白胡子海贼团，我想大哥肯定会喜欢的！”雷纳笑着说道。

    泰格心中一动，这的确是个办法，而且他在玄月岛上的时候就知道了，不少的海贼团都是直接加入了他们，成为白胡子麾下的战力，但是平常还是非常自由的。

    只是这种事情他现在还没有个仔细的规划，所以打算先等等看。

    看着雷纳上了硬壳的背上之后，泰格也一个跳跃直接进入大海之中，他们鱼人一族就是这么方便，哪怕没有船也能满世界旅行。

    “你们怎么在这里？”回到硬壳的背上之后，雷纳才发现汉库克三姐妹居然也在这里。

    “我们在这里等你啊！是你将我们救出来的，还没有你确定的消息之前，我们可不会离开！”汉库克略带骄傲的说道。

    “没错，她们可是很棒的，和那些家伙可不一样！你冒着这么大的危险来救他们，结果连感谢都没有不说，居然连等一等你都不愿意，哼！一群白眼狼！”一旁的汉森也点点头，不屑的说道。

    “是么？那真是谢谢你们了！不过……你们现在是要怎么办？你们还有家人么？记得自己是哪里的人么？我可以送你们回去哦！”雷纳假装不知道的问道。

    “我们家在亚马逊·莉莉，在无风带，一般的船根本过不去！”汉库克摇摇头，有些伤心的说道。

    “哦？亚马逊·莉莉？你们是九蛇的战士？”雷纳假装惊喜的问道。

    “啊~那个……那个……我们还不算战士啦！”三姐妹没想到雷纳居然知道，有些害羞的说道。

    “哈哈哈……真是天意，我可是认识九蛇的战士哦！莫里亚蒂、欧琳卡她们你们知道么？”雷纳大笑着说道。

    “嗯？”三姐妹一惊，相互看了看之后，问道：“你怎么会认识莫里亚蒂和欧琳卡她们的？”

    雷纳笑着将硬壳迷路，结果走到九蛇岛的事情说了出来，瞬间他就感觉三姐妹和他的关系亲近了不少。

    现在的汉库克虽然还是少女模样，但是也已经展露出不少未来世界第一美女的气质了，而且现在的汉库克还没有成为女帝之后的那种刁蛮，所以雷纳对她的感觉还算蛮不错的。

    一行人乘坐着硬壳，打算直接前往九蛇岛，原著中因为泰格他们无法穿越无风带，所以将汉库克三姐妹放在了香波地群岛，在那里三姐妹接受了雷利的教导。

    后来还是古罗莉欧萨也就是咋婆婆将她们三姐妹接回亚马逊·莉莉，后来才有了汉库克成为女王的事情。

    但是现在雷纳不光知道亚马逊·莉莉的位置，也有能力过去，所以他就打算直接送她们回去。

    但是走到半路上的时候，雷纳发现了一个问题，没有了雷利的教导，汉库克还能成为未来那个女帝么？

    于是雷纳以补充物资的名义，先去了一趟香波地群岛，他打算还是将三姐妹交给雷利教导，这样才能不破坏汉库克的机缘。

    “汉库克，你们三个跟我来一下！”快要抵达香波地群岛的时候，雷纳将三姐妹都叫到了房间。

    “大叔，什么是啊？”三姐妹之中，和雷纳最亲的还是老小玛丽哥鲁德，她年龄最小，当初也是雷纳背着她逃出的玛丽乔亚，所以对雷纳特别亲近。

    “叫什么大叔？要叫哥哥！”雷纳脸色一黑，说道。

    “可是……你不是已经三十多岁了么？”玛丽哥鲁德嘴巴一瘪，不情愿的说道。

    雷纳一手扶额，叹息一声，说道：“好吧~好吧~大叔就大叔了！”

    虽然他因为使用纯金的关系，看上去的并不想一个中年大叔，但是他的实际年龄的确已经三十多岁了。

    “嘻嘻嘻……大叔叫我们过来是有什么事情么？”玛丽哥鲁德好奇的问道。

    “坐！”雷纳摆摆手，先让三姐妹坐在对面的椅子上，然后说道：“你们身上应该有成为天龙人奴隶的印记吧？”

    雷纳的话让三姐妹纷纷变色，这让她们再度想起了在天龙人那里遭受的折磨。

    “好了，没事的！现在已经没事了！”见到三人的神色，雷纳赶紧过去拥抱了一下他们，然后拍拍她们的后背，说道：“这件事我不会说出去的，你们也不用对别人提起，但是……千万不要被别人看到那个印记了，天龙人的飞龙之蹄印记还是很好认的！”

    “那……那万一被别人看到了……会怎么样啊？”十六岁的汉库克已经有了大姐的风范，虽然内心之中也充满了恐惧，但是依旧咬牙问道。

    “很简单，这种印记代表你们是天龙人的奴隶，所以只要有人举报，那么天龙人就会将你们抓回去，或者直接处死！”雷纳轻声说道。

    “我们知道了，我会保护好妹妹，不让这种事情发生的！”汉库克坚定的说道。

    “你有这样的觉悟很好，但是以你们现在的实力，还不足以保护自己！”雷纳笑着点点头，说道。

    “那大叔要教我们怎么变强么？”玛丽哥鲁德抬头看向雷纳，问道。

    雷纳摇摇头，说道：“我不行！我并不擅长教导别人，但是在香波地群岛我有一个熟人，他非常厉害，也会教导别人，所以我希望接下里的时间你们能在他那里修行！”

    “有多厉害？比大叔还厉害么？”玛丽哥鲁德听到雷纳不愿意教导她们，有些伤心的问道。

    “这个……虽然我不愿意承认，但是当年我的确败在他手上几次！但是现在，他也不一定能打败我！”雷纳陷入了回忆之中，想到了当初和罗杰海贼团战斗的事情，笑着说道。

    “那大叔也在这里陪着我们么？”玛丽哥鲁德想了想之后，问道。

    “不，我要去一趟亚马逊·莉莉！”雷纳摇摇头，回道。

    三姐妹不解的看向雷纳，他自己一个人去亚马逊·莉莉干嘛？

    “这件事你们就先不用管了！安心待在这里接受训练，等我回来的时候，要看到你们的进步哦！”雷纳拍了拍她们的脑袋，笑着说道。

    桑达索尼娅和玛丽哥鲁德对雷纳这种表示亲昵的动作倒没什么，但是已经十六岁的汉库克却已经有些害羞了。

    等抵达了香波地群岛之后，雷纳直接来到了位于十三号区域的的夏琪的小店。

    “咚咚咚……”雷纳带着汉库克三姐妹以及汉森敲了敲门，然后就站在一边等待。

    “嘎吱……”

    “我说今天怎么回事，原来是有老朋友来了，现在的你可不是能随便到处逛的时候啊！，快进来吧！”打开门的夏琪见到是雷纳，楞了一下之后之后，笑着说道。

    “抱歉，打扰了！我是来找雷利的！”雷纳笑了笑之后，才一边走，一边说道。

    “找我？小子，你来找我肯定没有什么好事，我能拒绝么？”坐在房间内看着报纸喝着酒的雷利，放下报纸，对进门的雷纳说道。

    “别这样啊！多年不见，就这样不待见我么？”雷纳摊摊手，笑着说道。

    所有人都进房间坐下之后，雷纳才说明了来意，但是并没有说汉库克三人是他从玛丽乔亚救回来的奴隶，只说了是他路上救下的孩子。

    “所以你的意思是希望我能教导她们，让她们有自保的能力？”雷利听完之后，沉思了一会，问道。

    “没错，我自己并不会教导别人，正好又知道你隐居在这里，所以才会过来拜托你！而且现在还有别的事情要去做！”雷纳点点头，说道。

    见到雷利没有第一时间答应，汉库克有些不开心的说道：“雷纳大叔，这个大叔是谁啊？他真的可以教导我们么？”

    “当然，这位可是非常厉害的！海贼王知道么？他就是海贼王哥尔·D·罗杰的副船长，被称为海贼王右手的冥王雷利！是个可怕的家伙啊！”雷纳笑呵呵的说道。

    “海……海贼王……？”三姐妹都有些不敢置信的看着眼前的雷利，看上去这么平凡的一个人，居然是这么厉害的人物？

    “哪有什么可怕的……现在我只是一个糟老头罢了！”雷利摆摆手说道：“不过你的要求我答应了，算是还了你当初的人情，怎么样？”

    “哈哈哈……当初的你们可不是在我的帮助下完成的，那是属于你们的探险，和我没有关系！如果觉得为难的话，你可以拒绝的！”雷纳笑着回道。

    “但是事先说好，最多两年，到时候不管她们学到了什么，或者没有学到什么，两年之后我们的约定就算结束了！”雷利推了推眼镜，说道。

    “足够了！两年的时间已经足够她们成长起来了！那么她们就拜托你了，汉森，这段时间你先留在这里，我去一趟亚马逊·莉莉！回来之后我们就去追踪蒂奇！对了，夏琪大姐，还麻烦你帮我们注意一下蒂奇的下落！”雷纳见到雷利答应，于是点点头，说道。

    夏琪吐了一口烟，点点头，说道：“我知道了，现在正在找蒂奇的人可不少呢！你这次去玛丽乔亚就是专门为这三个孩子去的么？”

    “啊？你们都知道了啊！？”雷纳不好意思的摸了摸后脑勺，说道：“倒不是专门为她们去的，只是顺手将他们救了下来！”

    “报纸上都已经刊登了好么？”夏琪翻了个白眼，回道。

    雷纳这才发现，之前雷利手上拿着的报纸上，已经刊登了他大闹玛丽乔亚的事情。

