    “小姜，不管你怎么说，你看看，两位老人家多害怕啊，”吴志远压低了声音，指了指姜松海和葛六桃，笑了笑，说道：“你说你要是被关起来，他们怎么办？”

    “我十三岁，还够不上坐牢的年龄呢。”虽然姜筱并不觉得自己会走到那一步，但还是冷冷地说了这么一句。

    “哟，这个你都知道？”吴志远又笑了起来，道：“那你肯定是不知道，咱们市里有少年犯看管所吧？我可告诉你，就你这样的，我是可以随时把你弄进去的。还是说，换个方法，我说是你外公打得，让他去坐牢，你觉得怎么样？”

    姜筱闪电般地出了手，快速地在他的胸口按了一下，然后又快速地收回手，速度快得吴志远自己都有些愣，没搞清楚她是干什么。

    姜筱看着他，提高了声音：“吴志远，你可不要威胁我，你要是装晕倒，医生是可以查出来的！你别想用这一招来吓我！两位公安叔叔，你们给我做证啊！我没动手！”

    一听到动手，老王和老黄对视一眼，立即就望了出来，见到姜筱离吴志远还有一段距离，她的手插在了裤袋里动都没动。

    而吴志远正举着手，似乎正要去扇她耳光。

    “姜筱，你敢......”打我......

    这两个字，吴志远还没来得及说出来。

    事实上他也不知道这算不算是打。

    因为姜筱就那么用手指狠狠地按了自己胸口某处一下，一开始他甚至只是有点轻微的按压疼痛感，也不是很痛，反正没有让他受不住的那种。

    他发火，只是因为姜筱竟然在这里还敢朝他动手！所以他也忍不住要伸手扇她一巴掌。

    但是，话还没有说完，那一巴掌也没能落到姜筱脸上。

    他蓦地觉得心脏处一阵尖锐的麻痛传了起来，让他眼前一黑，一下子就往地上栽了下去。

    姜筱似乎是吃了一惊，立即就远远地跳开了，一脸惊惧地看着扎倒在地上的吴志远，一下子举起了双手，很是无辜地看着老王老黄，“我没动手！我真的没动手！”

    她是真的没有动手。

    老王老黄都是看到的。

    两人都吓了一大跳，急急地奔了过去，去查看吴志远的情况。

    吴志远晕过去了，但是，脸色如常，看起来根本没有什么不对劲的。

    老王解开了他的衬衫，前后地检查了一下，一点儿红，一点儿伤口都没有。

    “吴主任，吴主任！”老黄拍了拍吴志远的脸，他一点儿反应都没有。

    “这怎么回事？”老王整个人都不好了，赶紧道：“快点送医院去！”

    老黄立即去打电话。

    “你！说说，刚才怎么回事？”老王扶着吴志远，抬头瞪向了姜筱。

    姜筱还是举着手，“我可真的没动手啊！他就是跟我说，如果我不把东西给他，他有的是办法对付我！装晕说被我打得内出血了，就能送我去少年犯看管所！”

    老王滴汗。

    这什么意思？

    “吴主任跟你要东西？”

    “他本来就是跟我要东西啊，而且是好东西，不信你去薛家问问！就因为我不肯给，他还想用抢来着！”姜筱很是愤慨地说道。

    