    一直熬到东方日出，霞光万道，泠贵妃的呻、吟声愈加微弱，一声猫叫一般的婴儿啼哭声打破这冷宫里的紧张气氛。

    “生了！”

    太后从锦墩上站起身来，紧握着月华的手。

    檀若撩帘出来，冲着太后和月华摇摇头：“泠贵妃知道自己回天乏术，执意要保住孩子。已经快要不行了。”

    太后心里刚刚泛起的喜悦被瞬间冲散，脚下一个踉跄，愣怔半晌方才反应过来，踉踉跄跄地往前扑：“泠儿！”

    月华慌忙上前搀扶住她，与她一同撩帘进了屋子。

    一股浓郁的血腥味道扑面而来。

    泠贵妃躺在榻上，身上盖着一床白布单子，面如金纸，奄奄一息。

    月华差点便识不得，往日里意气风发的她满头的秀发全部脱落下来，形容枯槁，面目全非。

    太后几乎是被月华半架着扑倒在泠贵妃的床榻前面的。

    “傻孩子，你怎么就这么傻？宁肯舍了自己的性命，非要保住这孽种做什么？”

    泠贵妃缓缓地睁开眼睛，双眼已经暗淡无神，嘴唇张开，微微噏动，都有些吃力了。

    “我知道自己不行了，没有活命的希望了。”

    她牵强一笑，那副凄惨的样子与数月前盛气凌人的她截然不同。

    太后泣不成声。

    “做了母亲，才真正知道，什么才是无私地爱一个人。以前泠儿对皇上的爱太自私，所以有这样的结果，不过是咎由自取。没有什么好伤心的，死了便是解脱。”

    月华不知道，自己是否应该开口劝慰泠贵妃，也更不知道，应该说些什么。她站在旁边，始终保持着静默。

    人之将死，其言也善。她很害怕为一个人送行，尤其是这种枯萎凋零的如花红颜，总是会令人十分地感伤。即便，那人在以前，做过许许多多对不起自己的事情，心心念念地想要她的性命。

    泠贵妃吃力地转动眼珠，看到了月华，嘴唇嗫嚅道：“皇后娘娘，求你一件事情。”

    她是第一次这样卑微到尘埃里与月华说话，即便是当初面对着月华的指证，她也从未低下过高傲的头。

    月华抿抿唇：“你说。”

    “我对不起你，但是，可不可以让我们之间的恩怨，随着泠儿的死烟消云散？”

    月华点点头：“已经是过去了。”

    “我的孩子，她不应该背负我犯下的过错，她是无辜的，泠儿不求你能善待她，只求饶她一条性命。你能帮我在皇上面前说一句好话吗？”

    月华抬眼看看太后，太后满脸恻隐，老泪纵横。

    这个孩子的命运，太后可以决定，陌孤寒可以决定，甚至于文武百官都可以参奏，唯独月华，决定不得。

    她知道，孩子是无辜的，但是，帝王家里是否能容得下她的存在？

    泠贵妃望着她的目光愈加殷切，整个人，好像就是绷紧了的弦，月华的回答，无论是与不是，都会令她这根弦轰然而断。

    太后也扭过头看月华，带着恳求。

    月华点头：“皇上原本应该也没有为难这个孩子的意思，我会尽力。”

    “真的吗？”

    泠贵妃双眸里绽放出闪烁着希翼的光芒，犹如两簇火焰。

    月华点点头。

    泠贵妃吃力地笑笑：“皇上他不相信我，是我自己作死，自作自受。但是，往绣线里下毒真的不是我做的，我更没有勾结过喋血堂。”

    月华默然不语，不置可否。

    太后心疼地摸着她的脸，泣不成声：“傻孩子！”

    “让皇姑母失望了......”泠贵妃极惨淡地笑笑：“泠儿一直在给你招惹麻烦，终于要结束了.....”

    “泠儿!”

    “咳咳，罪有应得啊.....皇姑母千万不要伤心。"

    气息逐渐地微弱，眸子慢慢合拢，未说完的话，永远地留在了她的心里，带着对新生孩子的不舍，对往事的忏悔，对太后的愧疚。

    那根弦......断了。

    月华突然想起，在她初进宫的时候，那个雪天，她与陌孤寒从文渊阁里撑着伞出来，泠贵妃穿一身红色的宫装，犹如一朵傲雪红梅，从漫天飞舞着雪片的远处连蹦带跳地过来，洒下一路银铃。那时候的她，浑身的朝气蓬勃，就像她浑身的刺一般张扬，令人忍不住会侧目。

    太后悲痛地伏在泠贵妃的身上，泣不成声，悲痛欲绝。

    月华唤过一旁的檀若：”去跟荣祥说一声吧，看看皇上的意思。”

    泠贵妃虽然还没有夺去贵妃的位份，但是她的身份的确是尴尬，又是碍着太后，她委实不敢做主，不知如何安葬。

    檀若点头，轻轻扯扯她的袖子，避了太后低声道：“娘娘，那个婴儿窒息时间太长，又是先天不足，怕是难以养活。就算养大，也是痴傻儿。”

    月华一愣，轻叹一口气：“你们尽力吧，至于她何去何从，那就不是我们能够定夺的了。”

    后来，陌孤寒与太后一同商量过，皇陵泠贵妃定然是不能进的，最终最好的办法，也不过是一把火焚烧了，将骨灰与刚刚诞下的婴儿一同，送去了西北，交由沈家抚养。

    沈侍郎虽然被贬，但是有太后关照，应该也不至于太过落魄。

    月华同陌孤寒讲起泠贵妃生前弥留之际，同自己说过的话，陌孤寒并不以为意。

    毕竟此事已经是罪证确凿，经过邵子卿的亲自审问，泠贵妃也供认不讳，盖棺定论。如今旧事重提，虽然说是人之将死，其言也善，但是并没有什么说服力。

    泠贵妃已然香消玉殒，在勾结喋血堂一事上面，她是否清白，其实也没有多大的追根究底的必要。　

    只是，那个掌心里有胎记，会浑天罡气的女人还没有找到，就说明，那人还隐藏在皇宫里，始终还是心腹大患。

    所以，月华仍旧会将那些事情翻来覆去地想，逐渐从里面剥离出一点疑窦。

    比如，褚慕白搜查椒房殿的时候，女刺客已经人去楼空，可是为何偏生就遗落下了杀害林公公的暗器？是疏忽大意，还是有意？

    再比如，拘捕林公公提前并未走漏半点风声。那日泠贵妃足不出户，并不知道此事，又是怎么指使女刺客下手的？

    还有最重要的一点，就是小太监赵酒儿的供词，他是极为斩钉截铁地否认，泠贵妃乃是林公公一党的。

    接二连三，虽然都是极为细微的疑点，也足以令月华警惕起来。

    宫里表面是难得的太平，经常唠叨着人多方才热闹的太后被两个孩子折腾得，已经没有空暇去考虑其他。

    三躺六坐八会爬，月份越大，小心眼越多，蕤儿将淘气两字发挥得淋漓尽致，愈加衬托出了翙儿的乖巧懂事。

    蕤儿霸道，就连奶娘喂奶的时候，都要一边吃，一边用脚丫踩着另一个，反正不让别人碰。

    太后故意抱着翙儿往跟前凑，蕤儿就双腿乱蹬，不依不饶。

    陌孤寒唯恐蕤儿讨喜，这么多人宠着，再宠出一个无法无天的混世魔王性子，因此听说以后假装唬了脸，冲着蕤儿凶巴巴地道：“这么霸道，再欺负哥哥，父皇打你屁股！”

    蕤儿霸道地窝在月华怀里，瞪着一双毛嘟嘟的眼睛看着陌孤寒，雾气逐渐凝聚，然后瘪瘪嘴，“哇”的一声就哭起来，泪珠子挂满了脸蛋。

    “呀，竟然会看脸色了？”月华笑得前俯后仰，打趣陌孤寒：“知道你自己沉了脸有多么吓人了吧？多亏咱家蕤儿还是胆大的。”

    太后心疼蕤儿，不满地瞪了陌孤寒一眼，慌忙去哄：“你父皇逗你玩呢，不哭不哭啊。”

    竟然还说不得了，这么小就知道拿泪珠子吓唬人。陌孤寒顿时哭笑不得，将脸凑过去，依旧绷着脸：“以后乖乖的，父皇就不吵。”

    蕤儿委屈兮兮地看他一眼，将脸埋进月华怀里，仍旧止不住抽噎。

    一旁沉默的翙儿，一直瞪着一双乌溜溜的眼珠子看着陌孤寒，众人的心思全都在蕤儿身上，谁也没有注意他。他突然就探过大半个身子，伸出手就给了陌孤寒脸上一巴掌。

    “啪！”的一声，结结实实，格外清脆，打在陌孤寒的脸颊上。

    众人全都愣住了，扭过脸去看翙儿，他气鼓鼓地瞪着陌孤寒，毫无畏惧。　

    俄尔，众人全都哄堂大笑。

    “小皇子这是在护着妹妹呢！”

    “好家伙，看这胆色，要不怎么说虎父无犬子。咱宫里的侍卫们，让皇上这一瞪眼，都吓得屁滚尿流的，翙儿竟然不害怕！”太后笑得合不拢嘴。

    月华掩着唇，望着陌孤寒挨了一巴掌的脸，那叫一个乐。

    普天之下，谁敢万岁头上动武？

    “我还担心蕤儿过于霸道，将来兄妹二人感情不好，看来我是多虑了。”

    陌孤寒撇撇嘴，好像那一巴掌将他打蒙了，这时候方才反应过来：“你们都笑得这样放肆，难道就没有人安慰安慰朕么？”

    陌孤寒的反应好像是逗笑了蕤儿，顿时破涕为笑，“咯咯”地笑起来。

    而蕤儿一笑，翙儿竟然也勾勾唇，咧开嘴，极为开心。

    太后无奈地摇头：“这小丫头可究竟是随了谁的性子，如何就这样顽劣不堪？多亏了翙儿有个做哥哥的样子，处处让着她。”

