    咔哒咔哒....咔哒咔哒....

    大量煤炭填入燃炉，熊熊燃烧，很快，锅炉中的水被煮沸，巨量蒸汽喷涌而出，顶动活塞，火车震动一下, 开始缓缓前进。

    8—C包厢。

    带着黑色面纱的老妇人乘坐轮椅，被佣人推进了车厢，进入房间后，老妇人竟然站了起来，坐到窗户旁，从怀里摸出一盒七星香烟, 叼出一根点燃。

    推她进来的方脸女佣瞪着两颗绿豆般大小的眼珠子，眉毛刺茬的好似张飞, 她看到老妇人的动作, 一点都不吃惊，而是陪着对方一起，嘬起了香烟。

    “你在干什么？”

    老妇人看到女佣的动作，眉头一皱：

    “毛利小五郎就在隔壁的8—B包厢，赶紧干活！”

    “哦....”

    下颌比脑门还要宽的方脸女佣闷闷不乐的掐灭香烟，弯腰从轮椅底下摸出了一个包裹，里面装着一整套窃听工具。

    安插好电源，女佣将窃听器贴在了木质墙壁上，通过震动来进行分析声源，从而窃听隔壁的谈话。

    “京极先生的身体还真是结实呢！真纯你觉得呢？”

    “光肌肉大有什么用，技巧和速度才是最重要的！”

    “真你要不要吃橘子，张口，啊~~~”

    扩音器中传出略显嘈杂的女声，女佣不断调试着设备，慢慢的，声音逐渐清晰, 能分辨来源了。

    “这个声音好像是铃木园子的...刚才说话的好像是毛利兰...”

    女佣一边窃听，一边分析道：

    “大哥，毛利小五郎应该不知道赤井务武吧，隔壁包厢可是铃木园子的贵宾房，她们一行人里，八成不会混进其他人。”

    “小心一点总没错。”

    老妇人呼出一口浓白的烟雾，眺望远处翠绿的原野：

    “按照正常情况，毛利小五郎身边经常出现的人组织都有记录，不用管铃木园子、毛利兰还有那个假小子，赤井务武没那么矮更没那么瘦，除非把腿锯掉一截....”

    “目前身份尚不明确的，就是那个后面出现的黑皮肤小鬼，他的身高与赤井务武相仿，嫌疑不小。”

    “他啊...”

    女佣用粗犷的声音说：

    “他的资料我查过，叫京极真，老爸是SAT特殊急袭部队的小队长，全曰本空手道冠军，有点厉害，是铃木园子的男朋友。”

    以黑衣组织的尿性，行动之前，肯定要调查目标周围的资料，这趟列车的核心点是毛利小五郎，波本和榊诚是跟着他行动的，在琴酒眼中，赤井务武完全有可能假扮成其他人，混入毛利小五郎的队伍里，这样一来....

    赤井务武不就能掩人耳目的监视波本、榊诚了吗？

    所以，要高度警戒突然出现在毛利小五郎身边的陌生人，譬如刚回曰本的京极真。

    “贝尔摩德她们在哪个包厢？”

    “贝尔摩德在8—A、朗姆在8—D，库拉索在8—E，苏兹在8—F。”

    女佣伏特加拿出手机，看了下房间分配，笑着说：

    “大哥，咱们可是把那几个要来乘坐神秘列车的侦探给干掉了，顶替了他们的身份，将毛利小五郎所在的8—B团团包围，只要赤井务武敢出现，就是他的死期！”

    打扮成老妇人模样的琴酒没有说话，只是叼着烟，幽幽的望着窗外，不知道在想些什么。

    他们确实设下了天罗地网。

    波本、榊诚都上了车，埋伏在周围，为了以防万一，琴酒还特地将波本安排到了9号车厢、基安蒂、科恩在7号车厢，负责观察8号车厢以外的情况，免得被人包了饺子还不知道。

    可不知怎么的....

    谷琌

    琴酒总是心事重重，脖颈间仿佛萦绕着一圈寒气，感觉危险就在周围。

    咚咚咚！

    就在这时，房门突然被敲响了。

    伏特加和琴酒同时直起身，从怀里摸出手枪，警惕无比。

    长年培养出的默契使得他们根本不必交谈，只需一个眼神，伏特加就站起身，提着枪走到门口，右手持枪抵住大门，左手握住门把，旋转开门。

    吱呀...

    门外空无一人，光滑透亮的玻璃外是青绿色的山脉，而在门外的红色地毯上，放着一封打着红漆的信。

    探头看了看两侧，伏特加发现不止是他，其他包厢的门前，也各摆着一封信，贝尔摩德、朗姆、榊诚、库拉索以及毛利兰几人，皆是一副茫然的表情....等会儿，似乎混进了什么奇怪的阿童木，不过这不重要。

    “大哥，有人送了一封信过来。”

    关上房门，伏特加收起手枪，将信封递给琴酒。

    琴酒撕开火漆，从信封里抽出一张白纸，打开一看....

    “没什么，是主办方搞的一个侦探游戏。”

    琴酒将信纸丢到桌上，完全不感兴趣：

    “要让乘客扮演凶手、侦探或者被害人，总之就是小孩子过家家罢了，不必理会。”

    “哦。”

    伏特加点了点头，继续对毛利小五郎的房间进行窃听。

    过了一会儿....

    琴酒身体猛的一震，闪电般抓起桌上的信纸，眼睛亮了起来。

    “怎么了大哥？”

    伏特加被他突如其来的动作吓了一跳：

    “莫非这信上涂了毒？”

    “....信上有毒我早死了！”

    琴酒瞪了他一眼：

    “我想到了一件事。”

    “毛利小五郎呆在房间不出来，赤井务武根本没有暴露行踪的必要，这样耗下去要等到什么时候？”

    “既然如此，咱们何不利用这次的侦探游戏，把赤井务武逼出来呢？”

    “大哥英明！”

    伏特加凑上前看了看信纸，傻笑道：

    “咱们是不是要在车上安装炸弹？正好我最近搞到了一批好东西，环三亚甲基三硝胺，这次带来了，大哥你只管告诉我，杀谁？”

    “......”

    琴酒嘴唇蠕动两下，看样子是想骂人：

    “蠢货！你脑子是不是被门挤了？你带RDX来干什么？火车上安炸弹，想炸死我们？！”

    “冤枉啊大哥！”

    伏特加郁闷不已的说：

    “是朗姆让我带RDX的，我自己就带了这个...”

    说着，伏特加解开西装扣子，亮出腰上缠着的一圈C4塑胶炸弹，胸前还插着几根雷管。

