
　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“分析得挺有道理的，然而，现在的气氛却比较奇怪。”

　　“怎么奇怪了？”西门雪疑惑的问道。

　　“你没有发现这旺楼中的人对我们俩既不怠慢，又不热情吗？”叶青眯着眼睛说道。

　　“这说明了什么？”西门雪沉吟着问道。

　　“如果这个柴旺真和平县的那些妇女失踪案有关的话，正如你说的一样，你这么漂亮，他怎么可能没兴趣呢？”叶青沉吟着分析道：“既然有兴趣，他是不是应该让下头这些人对你热情一些呢？”

　　西门雪沉吟着说道：“那是他并不知道我是一个武者，所以在他看来，要想抢走我，那是很容易的事情，所以不用热情的方式来试探我。”

　　“呵呵……你这么说，也有道理。”叶青笑了笑，说道：“但是你别忘记了，你身边有我。”

　　“你？”西门雪没有太听懂叶青的意思，有些诧异的看着叶青。

　　“我在京都很出名的。”叶青笑着说道。

　　“还说我自恋，你还不一样？”西门雪翻起了白眼，不过随即就陷入到了沉思中，似乎是在品味叶青这话中的意思。

　　过了一会儿，当服务员将菜上完，离开后，她才抬头看着叶青，说道：“我似乎明白你的意思了。”

　　“我什么意思？”叶青笑着问道。

　　西门雪沉吟着说道：“这个柴旺肯定是一个有能量的人，既然是这样的人，平台县离京都又这么近，那他肯定在京都也是有关系的，而你在京都夜总会踢爆过小宗师的事情，他就不可能不知道，肯定看过那段视频，既然看过，那就能认识你，所以你坐到这里，他绝对是认出来了的，对吧？”

　　“呵呵……一点就通，聪明！”叶青笑着说道。

　　“如果他知道了你的身份，肯定就有所防备了，所以我们要想试探他估计就不容易了。”西门雪沉吟着说道。

　　“嗯！”叶青点了点头，然后瞥了一眼西门雪，嘴角微微一动，做出了一副欲言又止的样子。

　　“怎么了？”西门雪疑惑的问道。

　　“有些话不知道怎么跟你说，说了，我怕你翻脸。”叶青耸着肩说道。

　　“什么话？”西门雪问道。

　　“算了……还是不说了。”叶青摇头应道。

　　“吞吞吐吐的，你他娘的还是不是男人啊？”西门雪白眼一翻，没好气的说道：“说，不管什么话，我不翻脸，这还不行吗？”

　　“那我说了？”叶青看都会西门雪又问道。

　　“说！男人，就直爽一点。”西门雪摆着手说道。

　　“今天晚上我们不连夜回京都了，就住在平台县。”叶青应声说道。

　　“然后呢？”西门雪眯着眼睛问道，她知道要是只是这么简单，叶青刚才就不会欲言又止了。

　　“我们住酒店，然后……然后……睡在一起。”叶青越说越小声，甚至还悄悄的看了一眼西门雪，显然，他真怕自己这样的要求让西门雪直接翻脸。

　　毕竟他和西门雪可没啥男女间的关系，这个要求的确挺过份的。

　　“噗嗤！”然而，西门雪不仅没有生气，更没翻脸，反而是笑了起来。

　　“你笑什么？”叶青小心翼翼的问道。

　　“就这事？用得着怕我翻脸吗？”西门雪白眼一翻，说道：“你这家伙的心思，我猜到了，可不是真睡在一起滚什么床单，而是试探那个柴旺吧？嗯……你是想试一试那个柴旺会不会去我们的酒店将我给抢走吧？虽然说你判断出他有可能不会对我动手，但你又希望自己判断错的，因为一旦他向我动手，那就说明那些失踪案与他有关，但又没认出你，那说明他或许只是一个人贩子而已，那样你也可以替一平台出一害，而你就用不着麻烦的去查控他的底细了。”

　　西门雪瞥了一眼叶青后，继续说道：“显然，如果他不对我动手，那就说明他认出了你，那说明他是有能量的，而他在平台县这样穷乡僻壤的地方搞一个旺楼，其目的是什么，就让你更有兴趣了，所以不管怎么样，我们都能对他做出一个精确的判断。”

　　顿了顿，西门雪又说道：“但你有没有想过，他或许并没有认出你来，但也与妇女失踪案无关，对我们来说，只是一个路人，你这么折腾那就白费了。”

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来，这丫头还真像他肚子里的蛔虫啊，将他的想法全给分析出来了。

　　“只是我有一点不明白。”西门雪眯着眼睛说道。

　　“什么不明白？”叶青疑惑的问道。

　　“不管柴旺来不来将我给掠走，我们用得着睡到一张床上去吗？难道说以我的能力，还需要低估的保护？”西门雪看着叶青，面无表情的问道。

　　“呃！”叶青无语了。

　　事实上，他还真是这么想的，很显然，他忘记了西门雪也是一个小宗师，怎么可能需要人保护呢？

　　显然，在不知不觉间，叶青只觉得西门雪是一个女人，需要保护，而往往忽视她的武力值。

　　不过这也不奇怪，毕竟西门雪这么漂亮，哪个男人不想保护她呢？

　　虽然说叶青向来不承认对西门雪有感觉，但事实上，他内心深处的想法何尝不是和大多数男人一样呢？

　　嗯……他也是一个正常的男人，好不好？

　　叶青当然不会承认，他解释道：“我们俩是以情侣身份出现的，如果不住到一个房间中，那会让人怀疑的。”

　　“就算住一个房间，也不用睡在一张床上吧？”西门雪又质问道。

　　“这个平台县穷乡僻壤的，没啥好的酒店，我担心酒店房间中连沙发都没有，才那么说的，毕竟你总不能让我睡地板吧？”叶青撇着嘴说道。天籁小说网

　　“没好的酒店？”西门雪深深的看了一眼叶青，说道：“你是真傻，还是装傻啊？”

　　“什么意思？”叶青疑惑的问道。

　　“这旺楼的旁边就是一个酒店，从外面看，挺高档的，我们一起过来的，你会没看到？”西门雪瞪着叶青问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1504章 你是真傻,还是装傻啊?免费阅读。https://xs.23sk.com 