    林岳一边巡视赌场，一边漫不经心的问“你要钱?”

    陆薇薇伴在他身侧，轻轻"嗯”了声。

    “要多少?”

    “越多越好。”

    闻言，林岳终于看了她一眼，似笑非笑道“胃口还挺大。

    陆薇薇充满野心的看着他，道"亲爱的，这是我第一求你，只要你帮我，你要我做什么都可以!她这话已经不是暗示，而是明示了!而像她这种千娇百媚的大美人，男人除了将她抱上床好好疼爱外，还舍得让她做什么呢。

    林岳眼底掠过一道暗芒后，说“钱我有的是，给你也可以。”

    在陆薇薇骤然一亮的眸光下，他接.上一句“不过你得立借据。”

    陆薇薇愣了愣“我、我们可是男女朋友。”

    林岳道"亲兄弟都还得明算账呢。”

    "那他送给陆晚晚的那箱金条又怎么说?林岳那双狼眸仿佛可以看透人心“你现在一定在想，我送给你妹妹那箱金条的事。”

    陆薇薇一惊之下，忘了掩饰“对，你对她明明很大方免得他又吃醋林岳看着她那张有些不服的脸，说道“我送她一箱金条，不是因为我大方，而是因为我在赛马那天输了，至于我为什么输了，你应该比谁都清楚吧?”

    是因为她!如果不是她从黑马上摔下来的话，林岳也不会输了赌注!陆薇薇有些急了"亲爱的，你不知道我这个妹妹有多可恶，她居然煽动厉景琛收购了我爸爸公司的大量股份，现在厉景琛成了陆氏最大的股东，这也就算了，可厉景琛居然让人空降到财务部，不给陆氏的员工发工资，他们这分明是想要整垮我爸爸的公司!我爸妈现在天天在家里发愁，我不忍心看着他们这样，才跑来求你的。”

    林岳沉默片刻后，道“她能让厉景琛为她这么做，是她的本事。”

    陆薇薇面色一一僵，合着她说了这么多，林岳不夸她孝顺爸妈就算了，为什么还对陆晚晚颇有好感的样子?好在林岳接下去道“不过，我凡事都喜欢和厉景琛较劲，所以你这没找错人。”

    陆薇薇被他说的有些心虚，她就是知道林岳喜欢和厉景琛唱反调，再加之是他的女朋友，才来求他的!+分钟后。

    林岳推给陆薇薇一张支票,陆薇薇则递给林岳一张借据，算是交易完毕陆家。

    免得他又吃醋陆薇薇借到的这笔钱，对陆氏公司而言无疑是及时雨!梁珍在一旁满意道"我就说了，只有薇薇才是我们的宝贝女儿，不像晚晚那个死丫头，只会给我们添堵，我真后悔生了她!”

    陆弘业经过昨天和厉景琛的那番谈话后，对陆晚晚的愧疚感倒是更重了些。

    他不像梁珍那样盲目，实际上他心里清楚，这些年他们对陆薇薇和陆晚晚，可谓是一个天上一个地下。

    也是因为他们当父母的偏心，才把陆晚晚嫁给失明的厉景琛冲喜的!只是因为他心脏不好，很多事懒得和好胜的梁珍争论罢了。

    再加上薇薇以前确实给他们挣足了颜面，所以他便对她们欺负晚晚的事睁一只眼，闭一只眼。

    此时，任凭梁珍再怎么夸陆薇薇贴心懂事，陆弘业竟有点不以为然，甚至生出一股“这不都是你们自找的吗?”的嘲弄感。

    “行了，我先去公司给员工发工资，免得他们闹事。"陆弘业说完，便转身离开了。

    见状，陆薇薇不由问道"妈，爸爸这是怎么了?”

    她明明借钱回来了，为什么陆弘业却一副冷淡模样?梁珍摸了摸她有些郁闷的脸蛋，安慰道“瞎，别管你爸，他那是高兴得都反应不过来了。”

    陆弘业给陆氏员工发工资一事，很快便传入了厉景琛耳中。

    免得他又吃醋秘书轻声说道“厉总，看来陆家还有些积蓄啊。”

    厉景琛嘴角却浮现起一丝讥讽，如果陆家有积蓄的话，就不会把陆晚晚给卖了。

    唯一的可能就是，陆薇薇跑去求林岳了。

    遥想林岳从以前就喜欢跟他斗，所以对此，他并不意外。

    下一秒，他拿起手机，打通了林岳的电话。

    对于他的来电，林岳小小的惊奇了下，毕竟他上让警察抄了自己地下赌场的事，还历历在目。

    只听厉景琛玩味道"林岳，我这里有一个关于你女朋友的秘密，你想知道吗?”

    “哦?"林岳漫不经心道“说来听听。”

    地下赌场。

    当听完厉景琛所说的事后，林岳握着手机的五指猛地一紧，一双狼眸更是进射出骇人之色。

    电话那头，厉景琛还在不紧不慢的说道"如果你不信的话，那个马特先生还在s市，你大可向他亲口求证。"通话结束。

    林岳将手机猛地砸到了赌桌上，屏幕应声碎裂!身处林岳身侧的保镖，立刻问道“老板，您怎么了?”

    林岳拿出陆薇薇留下的借据，面无表情道“没什么，只是我生平最讨厌别人耍我了。”

    免得他又吃醋傍晚，厉家。

    陆晚晚正在房间里进行视频通话“方彤，你的伤养的怎么样了?”

    方彤拍了拍小腹，爽朗的笑道“快好啦，我打算明天就去把剩下的镜头都给拍了，然后回国。”

    “会不会留疤啊?”这也是陆晚晚最担心的。

    女孩子身上留疤终归不太好看，再说方彤是女明星，万一一拍戏时要穿泳衣或者碰到裸露的戏份怎么办?方彤笑道“没事，用激光祛疤就好啦，听我经纪人说，厉总在离开l国前都已经给我安排好医院了，等我回国就做。”

    饶是如此，陆晚晚也不禁说道“你真勇敢。”

    方彤作势翻了个白眼“那是因为对象是你，厉太太!如果换做别人的话，你看我会不会扑上去?”

    陆晚晚不禁笑着摇了摇头。

    就在这时，屏幕里的方彤看到陆晚晚身后的房门被打开，房景琛随之走了进来。

