    第六百零三章

    “嗡！”

    虚空颤抖，下一刻，一圈荆棘的光环从白蹄乌的脚下扩散而出，并且如同流水一般倾泻而出，扩展到整个大军，一圈圈奇异的荆棘光环加持到一名名盾兵、斧兵、弓箭手的脚下，瞬间将安南都护军的实力拔高了一截。

    就算大钦若赞都看了出来，这一刻的大*队气势明显不同，精气神完不同，变得更为强大。

    一个削弱敌军，一个拔高自己，这一刹就连大钦若赞都忍不住眼皮狂跳了。

    “这是什么光环！”

    大钦若赞心中震动不同。

    一般的光环具备力量、敏捷、速度任何一个都已经是不错了，但是王冲的不同，具备是三个角度，三个领域同时拔升。

    按照这样的情况，八九万的安南都护军加上这里的地利地形，恐怕足以将这座山峰守得水泄不通。

    “传令段阳炎，让他出动巨象军队，立即破阵！”

    大钦若赞瞳孔一缩，立即发布了命令。

    王冲的身上有很多的秘密，覆盖范围如此庞大的光环，在大钦若赞的认识之中，也只有大将而已。而王冲明显不是什么大将。

    不止如此，那种全面提升力量、敏捷、速度的光环，绝不是普通的功法，放眼任何一个帝国都是极为稀少的，就算是乌斯藏最崇高无上的大雪山神庙都没有多少。

    “另外，大食人帮我们训练的巨人军团也该到了。让他们出动吧！”

    说到最后一句，大钦若赞的目光变得阴沉无比。

    乌斯藏和大食之间的合作从很早之前就开始了，而且，双方的合作也远远不是黑色的火油那么简单。巨人军团就是其中一个。

    “吼！”

    一声惊天动地的咆哮突然从远处，巨大的咆哮中蕴含浓烈的暴虐、残酷、狂野和杀戮的欲望，声音之大仿佛雷霆一般，甚至盖过了战场的杀戮声和巨象的咆哮声。

    大地隆隆震动，仿佛有千军万马，正从远处向着这里呼啸而来一样。

    这巨大的动静瞬间吸了众人的注意，也吸引了山顶上王冲的注意。

    “这是……”

    王冲微微闭了闭眼睛，瞳孔中流露出一丝疑惑的神色。大唐和蒙舍诏、乌斯藏之间的战争也有一段时间了，各军种基本都有所了解。

    但是王冲可以肯定，这种气息他从来没有感觉到过。

    “嗡！”

    当看清楚远处出现的东西，就连王冲也忍不住睁了睁眼睛。

    远远望去，只见地平线处不知道什么时候出现了一群巨大的身影，之所以说是身影而不说是什么战士，是因为王冲从没有见过体格如此庞大的“人类”。

    这些“生物”身体、躯干一个个粗壮无比，而更惊人的还是他们的身高，每一个都有六七米之高，是正常人类的三四倍以上。

    他们的皮肤黝黑，神情狰狞，看起来怪形怪形，丑陋无比，而且身体表面披着厚厚的板甲，令人颤栗不已，但是他们确确实实是人类无疑。

    “啊！——”

    “快闪，快闪！快闪开！”

    一阵阵的惊叫声传来，不是山上的大*队，却是远处的乌斯藏战士。当这些巨人出现的时候，那股狂野、莽荒、暴虐的气息，令乌斯藏久经训练的青稞马都忍不住惊叫起来，一个个纷纷跳跃，奔跑开来。

    就看到那些巨人奔跑的地方，所有的乌斯藏战士如同水浪般自动分开，仿佛受到驱赶的羊群一般。虽然身上披着近千斤重的板甲，但是这些巨人战士握着粗大的狼牙棒、棍子、铁枪、盾牌，一个个却奔跑如飞，就连战马都比不过他们。

    “这是什么怪物？”

    陈叔孙眼皮狂跳。和乌斯藏战斗了一个月，他从没有见过乌斯藏出现过这种怪物，那完全不是人，就像一个个人形的怪物一般。

    这些怪物虽然还隔得很远，但是那种暴虐和血腥的气息，扑面而来，就连陈叔孙也忍不住心中狂跳。这已经超越了正规战争的范围。

    “身毒人！”

    虽然那引起怪物离得很远，但是从他们那黑铁般黝黑的皮肤，王冲还是一眼判断出来了，那是这些人原本的样子绝对是苦寒、贫脊的身毒人。

    再联系这些巨人庞大的身体，电光石火间，一个名字顿时从王冲的脑海中呼之欲出。

    “震旦军团！”

    王冲喃喃自语，叫出了一个名字。

    在人类的历史上，不管是这里，还是其他的平行空间，受制于人类自身的血脉、骨骼，一般都不会出现超过二米身高的人类。

    像神通大将李嗣业这样身高二米二到二米四左右的，已经是少之又少的异数了。

    但是这并不是说，就不存在比李嗣业更加高大，更加庞大的怪物了。至少在王冲所知道的历史中，就曾经短暂的出现过一只特殊的军队：

    震旦军团！

    在王冲所知的记忆中，在大地以西，一片贫脊的身毒境内，与身毒接壤的大食和乌斯藏曾经联手展开过一个计划。

    他们专门派人进入身毒，四处挑选一些天赋异秉，同时年纪不大，到处流浪的孤儿。对于这些孤儿，大食和乌斯藏从小就开始培养，给他们喂食各种药物和特殊的鹰、虎、狮、象之类的肉类。

    用一种特殊的，从某个没落的古老教派那里得到的上古功法给他们修练，同时用特殊的手法不停的剌激他们身上的穴位，激发他们的潜能。

    最后培养出了一些力大无穷，身躯庞大无比的生物，称之为“震旦军团”。

    传说中，这些震旦军团的士兵每一个有七八米，甚至接近十余米高。大食人不断的用一些特殊的古老秘法剌激他们，提高他们的力量。

    到了后期，这些震旦军团的士兵被训练的已经可以凭借肉身的力量抗衡玄武境，甚至皇武境的强者。他们似乎是一种与现在的武道体系截然不同的方法训练出来的。

    王冲从没有见过那些所谓震旦军队的士兵，但是却听过不少关于他们的传闻。而且整个大陆地上，对于所谓“震旦巨人”的传说也是一笑了之，认为是个彻头彻尾的笑话。

    毕竟，人怎么可能有那么高。

    但是王冲不同，他曾经在怛罗斯之战后很多年，接近接触过一个高仙芝座下，安西都护军的逃兵战士，根据他所说，当年的高仙芝与大食帝国交战的时候，在大食帝国的混合阵营中，曾经出现过震旦军团，并且，安南都护军曾经短暂的和他们交战过……

    因为当时高仙芝已经战败了，所以关于大食人培养的震旦军团和震旦巨人，只是昙花一现，知道的人并不多。

    王冲遇到的那个安南都护府的逃兵也很快消失了，所以没有办法去辨真辨伪。

    所以王冲也没有办法说出更多的消息。

    只是王冲也没有想到，那支震旦军团居然出现在这里。

    “乌斯藏人果然真的和大食人有勾结并且制造‘震旦军团’的计划，而且，和大食人勾结的主使人居然还是大钦若赞！”

    王冲心中一片激荡。他从来没有想过，自己居然会在这么早的时间里遇到震旦巨人的雏形。这比历史上传说的时间还要早得多。

    “大钦若赞果然和阁罗凤一样，都是狼子野心，早有准备。就算没有阁罗凤的事情，大钦若赞也一定会出兵。这些震旦军团的士兵，就是他们在高原上准备的援军。当年的洱海，安南都护军早已全军覆没，但是这一世，已经完全不同……”

    站在山顶，王冲心中喃喃自语。

    西南的战争，因为自己的介入，已经完全走上了一条和上辈子截然不同的轨迹。先是洱海之畔多了一座坚固的狮子城，多了一个月的城池攻防战。

    接下来，在这一片平坦的大地上，又多了一座自己建立的“钢铁堡垒”，多了一座横亘在蒙乌联军面前，跨不过去的“大山”。

    事情发展到这一步，已经完全超脱了原本的轨迹。

    大食人的黑色火油出现了，最初阶段的震旦军团也出现了，还有攻城车……，现在的西南之战会走向何方，就连王冲心中都没有底。

    更重要的是，王冲知道大钦若赞为什么要派出这些东西——

    因为不管是洱海森林中的巨象，还是身毒之地，用秘法培训，供乌斯藏和大食使用“震旦巨人”，他们使用的都是纯粹肉身的力量。

    王冲的“万卒之敌”光环，对于这些洱海巨象和震骇人心的“震旦巨人”都根本没用。

    “昂！”

    一声惊天动地的嘶吼，最开始发动冲锋的，不是远处狰狞可怖的“震旦巨人”，却是近处，有着两根奇长无比，钢铁一般象牙的“洱海巨象”。

    “轰隆！”

    两座巨大的钢铁城墙连同城墙后的安南都护军，一起被抛了起来，两头八九米高，裹着厚厚白色板甲的洱海巨象，带着无数巨象军团和乌斯藏的战士，向着山顶直冲而去。

    而远处，更多的远多的洱海巨象嘶吼着，卷着长鼻子，带着滚滚的烟尘，向着山顶的方向奔跑而去。和之前的策略不同，这一次段阳炎和他的巨象军团根本就没有把这些钢铁城墙拖走的意思，而是彻底的将它们铲倒，为后方进攻的蒙乌联军铺出一条道路。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

