    一个小时后。

    联邦中心城外接连有两道流光一闪而过。

    却是李良才与天蝉子的神魂分身被人从护城大阵之中给直接扔了出来。

    出来的时候，二人神智不清，面露迷惘，很有一种不知身在何处，不知今夕何夕的错乱感。

    不过他们毕竟都是半皇境界的大佬，这种神智错乱、意识模糊的负面情绪，在杨帆将他们扔出护城大阵，吸纳了几口阵法外的清新灵力之后就已然瞬时恢复如初。

    神念微动，身形归隐虚空。

    不过即便是如此，两位大佬被扔出阵外的画面还是被那些一直都在关注着阵法局势的半步皇者与帝尊给清晰地捕捉到了。

    “我去！”

    “老夫没有看错吧，刚刚从阵法里出来的那两道身影看上去怎么那么像是李老与天蝉上师？”

    “是不是李老我没有看清，不过那个光头那么亮，晃得我眼睛都花了那么一下，肯定是天蝉上师无疑！”

    “有没有搞错啊，连李老与天蝉上师都闯不过这套护城大阵？”

    “请原谅我很没良心地笑了，虽然看到李老与天蝉上师也闯阵失败，我心中的不败神话终于宣告破灭，但是我却没有半点儿伤心难过，反而还身心愉悦无比，我很惭愧……”

    “请愿谅我也很没良心地笑了，壮哉我联邦中心城，有此大阵守护，以后我等可以高枕无忧矣！”

    “请原谅我也很没良心地笑了，我决定了，从今以后，杨帆大师就是我心中新的偶像了……”

    城头之上轰闹一片，每个人都神情激动，兴奋非常。

    他们看到了什么？

    他看到了中心城外的新型护城大阵，竟然连他们一直以来的守护神，李老与天蝉上师这两位半皇级别的大神都能困禁其中。

    这样的阵法威能，实在是太强大了，完完全全地超出了他们的心理预期啊有木有！

    安全感爆棚了啊有木有？！

    有了这套强大至极的护城大阵守护在外，也就意味着，以后只要联邦中心城内的灵能单位足够，就再也没有人能够威胁到城内居民与他们各自家人的安全了！

    虽然在此之前，灵能护阵也是一样能够做到这些。

    但是灵能护阵毕竟不是杀伐阵法，它的主要功能只是被动防守，而不像是现在这座新型护城大阵一样，攻守兼备，威慑力量更足！

    很多帝级之上的武者对十方炼狱诛魔阵都有着一定的了解。

    他们清楚地知道十方炼狱诛魔阵的另外一个十诱人又十分血腥的噬血特性。

    它可以以战养战，自主吞噬吸收死亡在阵法之中妖兽的血肉与神魂，让那些死去的妖兽也能变成维持阵法正常运转的魂力源泉。

    也就是说，相比于灵能护阵而已，在面对大规模的妖兽攻城战役中，十方炼狱诛魔阵要比灵能护阵更节省灵能单位，坚持的时间也会更加地长久。

    虚空之中。

    重新回到诸葛信诚身边的李良才与天蝉上师心神未定，苍白的面色依然还没有完全恢复。

    “感觉如何？”诸葛信诚笑眯眯地看着他们两个，轻声问道：“杨帆小友布置的这座护城大阵，威能如何，可能让你们满意？”

    李良才与天蝉子彼此对视一眼，眼中的震撼与惊诧难以掩饰。

    “叹为观止！”

    “神乎其技！”

    “在此之前，贫僧从来都没想过，这世上竟然还有如此神异精妙的阵法，此次试阵，贫僧可谓受益良多！”

    “老夫也是一样，轮回转世，别样人生，六世轮转之下，老夫竟然完全沉迷其中而不能自拔……”

    李良才与天蝉上师同时出声感叹，对杨帆布置的六道轮回大阵推崇、忌惮不已。

    连他们这样的半皇都能在不知不觉之中完全沉迷忘我，那些半皇之下的人或妖就更不必说了。

    至少在皇者不出之前，这套新建成的护城大阵已然成为了人族联邦最近的立世倚仗。

    “六世轮回么？”

    诸葛信诚乍舌不已，他之前在杨帆书房只经历了三世轮回就让他在事后心悸不已，没想到李良才与天蝉子这两个竟然一下在幻阵之中沉浮了六世！

    怪不得这两货出来之后全都精神恍惚，一副生无可恋的厌世之态。

    显然，他们在这六世轮回之中的经历必然不是那么地让人愉悦。

    在心里为二人默哀了半秒钟，诸葛信诚道：“二位说得不错，此阵确实威力非常，可以让人在不知不觉之中完全沉迷其中。”

    “当然，这还不是最主要的，最主要的是它会在不断地轮回之中消磨入阵者的心智，耗费神魂本源。”

    “若是入阵者不能自己于幻境之中觉醒挣脱，一直这么沉迷轮转下去的话，要不了多久，哪怕是半皇境界的强者也一样会因为神魂亏耗而彻底殒命其中。”

    李良才与天蝉子同时点头，对于这一点儿，他们二人可是感受至深。

    因为他们直接在幻阵之中经历了六世，已然达到了彻底迷失的临界点，对于自身精神气神与神魂本源的亏损状态自然是心知肚明。

    事实上，如果不是在最后关头，他们被杨帆给强行唤醒并扔出幻阵，此刻他们二人怕是已经神魂大亏，再度濒临绝境了。

    所以二人才会在清醒之后如此地心有余悸，如此地失魂落魄。

    实在是太可怕了，他们现在甚至都在怀疑，这套六道轮回虚拟幻阵，就算是真正的皇者境也未必不能困住啊。

    现在回想起杨帆之前为他们介绍这套新加入护城大阵中的六道轮回幻阵时所说的那些话，未必真的就是在吹牛逼啊。

    没准儿，呼延景德当初在设计这套六道轮回虚假幻阵的时候，真的就是以皇者境为针对目标。

    而现在，经过他们两位半皇的亲身试验，也从侧面印证了，呼延景德或许已经成功了。

    “还有，两位难道没有发现吗？”诸葛信诚继续言道：“如果能够除去阵法中消磨损耗神魂本源的影响，这套六道轮回大阵其实很适合用来去训练或是磨炼年轻武者的心神意志吗？”

    “之前老夫已然在杨帆小友身边的弟子身上发现了一些端倪，他的十一位弟子，在一夜之间，全部心神蜕变，精神意志的坚韧程度已然分毫不比那些久经杀阵的百岁老将！”

    “这说明了什么？”

    “这说明杨帆已经开始在利用六道轮回的这种转世经历来有针对性地训练、磨炼他的弟子。更说明，这种炼心方式，完全可以普及运用，让更多的联邦武者从中受益！”

    李良才与天蝉子闻言同时色变。

    他们刚刚在六道轮回大阵之中经历了足足六世轮回，对于轮回之中的经历与感悟自然是最为深刻。

    “诸葛先生说得不错，刨开六道轮回试炼对精神力及神魂本源的无声消磨，它确实是一处堪比秘境一样的绝佳试炼之所，对于所有武者精神意志的提升有着极大的促进作用。”

    精神意志比起气血强度与精神力来，对武者个人实力的提升并不是那么地直观与明显。

    但是李良才、天蝉子还有诸葛信诚他们这些半皇级别的大佬，却是最为清楚，一位武者精神意志的强弱，对于他们在未来武道或是精神一道上的作用究竟有多么地巨大。

    “那咱们还在这里等什么？”

    李良才看了诸葛信诚与天蝉子一眼，道：

    “不若咱们现在就去找杨帆小友求证一番，看看能否将这六道轮回大阵做为一处秘境，对城内的寻常武者开放历练？”

    一阵多用。

    战时用来杀敌，战后用来训练。

    若是可以的话，联邦中心城完全可以将城外的这座护城大阵设置成为一种有偿的轮回秘境。

    平日里的正常运转，不必城主府再提供任何灵能单位，仅靠日常进入其中历练的寻常武者，就能保证它可以一直持续地运转下去，从而大大地减轻了城主府的财政压力。

    这时，恰逢杨帆在大阵之中调整完毕，正好飞身从阵内出来。

    李良才伸手冲着杨帆所在的方位摇摇一抓，瞬时空间分裂，规则尽显。

    下一秒，还没有回过神来的杨帆就被李良才给挪移到了他们的身前。

    “你受到武皇（残缺）李良才的空间规则攻击，亲身经历了一次短距离的空间传送，心有所触，对空间规则的理解进一步加深，储物空间+50，瞬移距离+3000，空间规则之力+2。”

    听到系统提示，杨帆嘴角微勾，都有点儿忍不住想要让李良才再这么多抓他几次了。

    不愧是半皇啊，对空间规则的领悟程度与运用程度足有好几层楼那么多，哪怕只是在旁边蹭了一下经验，都让杨帆受益匪浅。

    “没问题啊！”

    听到三位大佬的想法与要求，杨帆没有半点儿考虑，直接点头应答道：

    “城外的这座六道轮回大阵绕城而建，前后延绵足有近两百公里，做为一处试炼秘境，足以让上万武者同时进入其中。”

    “我走之后，会将分身暂且留下，辅助城主府培训教授中心城指定的操阵师，到时候，关于试炼秘境的事宜，有什么具体的要求或是改动，三位前辈可慢慢与他商谈。”

    “什么？”李良才三人面色一变：“杨帆小友这就要离开了？！”

    这么突然的么？

    他们可一直都还算计着要让杨帆这小子一直都留在他们联邦中心城呢呀！