
霍轩诚一句话也没有说，小眼神却忍不住的往站在不远处的沈清燃身上瞟。

那日在机场的匆匆一别，再加上这些日子的寻找无果，霍轩诚早就觉得自己心里关于那个阿姨的印象越来越浅了，但是见到沈清燃的那一刻，她面对沈轩睿的时候温柔的表情，还有如春风拂面般轻快的言语，都让霍轩诚羡慕。

看着霍轩诚一直往妈咪身上看过来，沈轩睿以为他好奇，于是将沈清燃拉了过来，介绍道：“这是我妈咪。”

“这是我的好朋友，叫霍轩诚。”

听到霍字，沈清燃的心中一紧，但是还是马上回过神来，跟霍轩诚打招呼。

霍轩诚对上沈清燃温和的脸，莫名的觉得有些亲切，他有些不好意思的挠挠后脑勺，才问候道：“阿姨好。”

沈清燃看着眼前的孩子乖巧的样子，莫名的就觉得十分的亲近，“好孩子，你跟睿睿是好朋友，那么就跟阿姨的孩子一样。你手里的蛋糕是阿姨亲手做的，没有添加剂，你尝尝，如果喜欢以后阿姨让睿睿经常带给你。”

“会不会太麻烦了？”如果没戴面具，沈清燃一定能够发现，霍轩诚有些紧绷的小脸上的羞涩。

“这有什么麻烦的呀，以后如果有机会，也欢迎你来我们家玩啊。”

一直到沈清燃带着沈轩睿走远，霍轩诚还站在原地久久没有离开，他小心翼翼的将手里包装精致的蛋糕拆开，因为有两块，所以他将另一块小心的放好，才将刚拆开的一块拿出来。

看着淡黄色的宣软的如同云彩一般的蛋糕，他的小嘴微抿，轻轻咬了一口，慢慢的品尝起来。

一直到家里的管家来接他，见他手里拎着一个小小的袋子，想要接过手来，霍轩诚却拒绝了管家爷爷的帮忙——睿睿妈妈送的蛋糕，他不想给任何人拿。

小家伙突然觉得，来这个学校认识沈轩睿，是件不错的事情。就是不知道，沈轩睿的爸爸是什么人。

也不知道，自己有没有机会，找到一个笑容像是睿睿妈妈一样甜美，像仙女一样的人，做自己的妈妈。

霍廷宸很早就回到了家中，虽然早上诚诚拒绝了他去送他报到，但是终归霍廷宸还是放心不下第一天去上学的儿子。

看霍轩诚一进门口，就抱着一个小盒子，像是什么宝贝似的往房间跑，霍廷宸将人叫住。

被叫住的霍轩诚一脸的不快，“有事吗？”

“你手里拿的什么？”霍廷宸问道。

“蛋糕。”

“哪儿来的？”

“别人送的。”

“外面的东西不要随便吃。”霍廷宸皱眉。

正在这时，霍轩诚听到厨房里的响声，再接着，是江诗悦系着围裙端着汤出来，脸上是一脸的笑意，“廷宸，诚诚，来吃饭了，我炖了玉米排骨汤，还有几个小菜。”

霍轩诚扫了桌子上的东西一眼，“我觉得比家里的东西干净的多。”

土豆丝里的香菜，玉米排骨里的八角，都是霍轩诚讨厌的，当然，这个女人从来没记住过霍轩诚的喜好，这些菜，都是霍廷宸爱吃的罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930578"  chaptername="第49章  仙女一样的阿姨">加入书签</a>
</div>
