    

    但他最主要的敌人，还是这个碍事的光之奥特曼。

    他游刃有余的避开了来自身后的一击拳头，并且一肘击落在了光之奥特曼大开的胸前，将其击退。

    右手一伸，小臂上的护臂一闪，他手两侧出现了两根长长的利爪，利爪中间有一道握手的杆，被黑暗奥特曼抓在手中。

    抓着武器，他就朝对面的光之奥特曼刺了过去。

    光之奥特曼立即闪避，警惕的后退。

    黑暗奥特曼高高跃起，在半空中一个翻滚，落在了光之奥特曼的背后，当光之奥特曼转身之后，迎接他的就是一爪。

    锋利的武器立即在奥特曼的胸口炸开了一串火花，光之奥特曼痛呼一声，下意识侧身躲避，紧接着又是一击落在了他的背上。

    光之奥特曼顿时摔在了地上，好半响都没爬起来。

    见此，黑暗奥特曼不屑的嗤笑一声，转头看向了另一边的空地：“诺斯菲尔。”

    随着他这声呼喊，地面再次看似颤动。

    平原出现了裂缝，缝隙逐渐扩大，一只异生兽从地底探出了头颅。

    黑暗奥特曼抬手，对地上的佐格发了数发光弹。

    佐格抱着怀中的女孩儿瞬间跳离原地，并且在地上快速的奔跑，试图避开这攻击。

    但她现在到底是人类的模样，再加上怀中还有个孩子，终究是没有全部躲过。

    暗紫色的光弹炸开一片烟尘，将她和女孩儿身影吞没。

    远处看着这一幕的孤门心都提起来了。

    但下一瞬，女孩儿和佐格安然无恙的又出现在了原地，而他们的周围明显有一个黑色的环，正是爆炸的痕迹。

    刚刚那危急时刻，佐格释放力量挡下了这一击。

    “哦？夜袭队里居然还藏着一个。”黑暗奥特曼也明显发觉了刚刚那一瞬间的力量波动，不由感到了惊奇。

    “你并非奥特曼，所以，你是什么东西？”他低头俯视着佐格，想要看出她的真实身份。

    佐格毫不畏惧的回视，并且将怀中的女孩儿放下，护在了身后。

    与她有同一举动的，还有玛娜。

    男孩终于意识到了不对，乖巧的站在玛娜的身后，畏惧的攥紧了玛娜的衣角，躲在玛娜身后，畏惧的看着巨大的黑暗奥特曼。

    而只要孤门还在状态之外，呆愣愣的看着远处的佐格。

    突然，孤门的通讯器响了起来。

    孤门立即接起，就听到了返回战机的命令。

    异生兽已经出现，他们需要驾驶战机与异生兽作战。

    “但是，孩子们……”孤门当然不想现在离去。

    但赶来与他汇合的西条却叫住了他：“孤门队员，我们先行返回切斯阿尔法号。”

    “这里交给我们吧。”佐格头也不回的对两人高声道，“孩子们交给我们了。”

    西条看了一眼玛娜，点了点头，带着孤门就离开了。

    于是，只留下了佐格和玛娜保护两个孩子。

    玛娜已经拿出了黑暗圆环，随时都会变身。

    但突然，他们不远处的异生兽突然有了动作。

    夜袭队的三架战机刚刚汇合，还来不及合体，就看到异生兽动了起来。

    那只异生兽的上半身从地底爬出，挥着爪子就向地上的几人抓来。

    佐格和玛娜不得不再次带着两个孩子撤离。

    但就在佐格准备抱起女孩儿的时候，两个被寄生的人类冲了过来，挥着爪子想要攻击佐格。

    佐格下意识躲避了一下，而这片刻的机会就被抓住了。

    那位“父亲”一把抓住了女孩儿，毫不在意他锋利的爪子已经将女孩儿的手臂抓伤，就将人往自己这边一拉。

    女孩儿立即被拉离了佐格。

    而那只异生兽立即变了动作，它原本的攻击也只是虚晃一招，现在才是他真正的目的。

    它额头上裂开一个口子，并且从中发出一道红光，就这么毫厘之差的将佐格隔绝，将女孩儿和两个寄生人一起笼罩。

    眨眼间，三个人就消失在了原地，异生兽额间的红色裂口闭合，彻底将女孩儿包裹，成为了人质。

    佐格一愣，看着面前空空如也的平原，然后缓缓转头，看向了那只异生兽。

    “理子！”男孩担忧的看着异生兽的额间。

    而他这一声也让玛娜忍不住看了过来。

    这个女孩儿，也叫“莉子”？

    玛娜抬头看向了黑暗奥特曼。

    黑暗奥特曼当然注意到了她的视线，却不以为然。

    人间体的时候，他打不过对方，但现在谁胜谁负可不一定了。

    一旁的奥特曼终于爬了起来，并且看到了女孩儿被当做人质的一幕。

    他下意识就想去救人，却被回过头的黑暗奥特曼轻易阻拦。

    而天空中，对此一无所知的夜袭队也组装好了阵型，准备攻击了。

    夜袭队明显制造了新的合体方式，是与之前那种专注速度不一样，这次的合体让战机明显笨重了很多，但看战机上部巨大的炮口不难看出它的威力，想必是重炮型的合体战机。

    但就在夜袭队准备攻击的时候，佐格冷静的拿出了通讯器，向队长汇报了情况。

    ……

    “什么？异生兽的额头处有人质？”刚刚准备下达攻击指示的队长一愣，下意识看向异生兽的额头。

    而作为技术人员的石堀立即对那里展开了扫描，不出意外的发现了里面的一个人类的热量反应。

    的确是一个女孩儿。

    得到肯定的队长不得向基地里指挥的预言者寻求指令。

    “优先消灭异生兽。有些时候，为了更多人的安全，牺牲是必要的。让这只异生兽逃脱的话，只会有更多的人受难。”

    预言者的语气似乎很轻松，轻松到听到这个命令的队长表情微僵。

    但他作为军人，依旧下达了命令。

    “孤门，攻击。”

    孤门陷入了犹豫：“可是……”

    “执行命令！孤门，攻击！”队长下达着命令，“就算我们不攻击，那个女孩儿也活不下来。”

    队长过于冷静，冷静到了摒弃感情的程度。

    “孤门，攻击！”西条也开口了，她劝说着孤门，“杀掉异生兽之后，说不定那个女孩儿还会有生还的可能。”        

