    范思明拿着平板，磨磨蹭蹭的来到了时听然的房间，然后走到落地窗前，拉开窗帘。

    整个过程，时梓熙都看的清清楚楚，他是又惊又喜。

    难道爹地和妈咪已经住在了一起？这发展的也太快了吧？不是说前两天还有别人的吗？还有爹地的行动，怎么这么不方便呢？

    时梓熙的疑问是越来越多。

    “爹地，您怎么不下去和他们一起呢？”

    “我……我昨天出现了一点小意外，所以行走不方便，身体也不是很舒服！所以没有和他们一起去！”

    “意外？爹地，您怎么了？”

    时梓熙很担心，忙问道。

    此时郊区外的一个破房子里，正有一人蓬头垢面蹲在地上，埋头正吃着从垃圾桶里捡来的食物。

    今天是柴玉石从监狱里逃出来的第二天，也是他第二次从垃圾桶里捡食物吃！

    这些食物都发出了臭烘烘的味道，上面还有苍蝇在飞。

    但是柴玉石却吃得很香，虽说吃不饱，但是至少这食物还有点咸味，最最重要的是，没有人跟他抢，想怎么吃就怎么吃！

    吃完手里的这些，他直接坐在了地上，从另一旁拿起半瓶矿泉水，瓶口，瓶身都脏兮兮的，很明显，也是从垃圾桶里捡来的。

    他拧开盖子，仰起头，一饮而尽。

    喝完之后，他还打了一个饱嗝，双眼无神的望着门外，想起在看守所里的生活，他禁不住的掉下了眼泪。

    这次逃出来之后，他只想隐姓埋名，找一个小小的职业，安安分分的工作，有吃有穿就行！什么也不想了！

    但是再看看自己身上的这身衣服，破烂不堪，这身衣服还是他从桥底下那叫花子那里偷的呢！

    以前他是个公子哥，饭来张口，衣来伸手，现在沦落到这个地步，他的生活真的是不能自理。

    “哥哥，咱们去那边好不好？我看到那边有花，很好看的花！”

    “真的吗？那咱们就去那边！不过，等下咱们要赶快回去了，不然爸妈就会担心了！”

    就在柴玉石感慨生活落泪的时候，，门外传来了两个小朋友的声音，清脆悦耳，很好听。

    在监狱里待出了阴影，他现在很怕见到人，生怕那些人见到他就会对他拳打脚踢。

    但是听着外面小孩子的声音，应该就在四五岁那样子，应该对他的威胁不大。

    柴玉石拍了拍身上的灰尘，小心翼翼的往外面走去。

    就在距离他不到十米的地方，正有两个孩子一男孩一女孩，正在那里专心致志的掐着花朵！

    要不是这俩孩子，他都没有发现这周围还有花。

    他想上前搭讪，但是张了张口，又不知道怎么说，也害怕他的出现吓到了两个孩子。

    “妹妹，咱们还是赶紧回去吧！咱们离爸妈太远了，万一出现了坏人，就不好了！”

    小男孩四处张望了一下，小声说道。

    “哥哥，哪有什么坏人，那些都是爸爸妈妈吓唬我们的！等我掐完这个，咱们就回去啊！”

    小姑娘倒是胆子大，一点也不害怕。

    “咦，哥哥，你看那边，有蝴蝶！”

    就在这时，小姑娘又看到了不远处的蝴蝶，丢下手中刚掐好的花，就去跑着追蝴蝶！

    “妹妹！妹妹！咱们不能再跑了，太远了！”

    小男孩吓得边喊边追。

    “啊！哥哥救我！哥哥！哥……哥！”

    小女孩跑着跑着，一下子就没有了，只能听到声音，而且声音也是越来越弱。

    “妹妹！妹妹！”

    听到声音之后，小男孩不敢再往前跑了，他吓得愣在了原地。

    两个孩子的一切，柴玉石都看在了眼底，他知道小女孩出事了。

    这个时候，他根本什么也没有想，直接冲了出去，喊道，“小朋友！别怕！我来救你！”

    小男孩听到声音之后，忙回头看，他看到柴玉石衣衫褴褛，灰头垢面的样子，心里还是咯噔了一下，害怕了。

    柴玉石来不及解释什么，从他的身边跑过去，往小女孩消失的地方跑去。

    “小朋友，赶快回去喊人去！”

    柴玉石跑了两步停下了脚步，忙和小男孩说道。

    他不知道前面到底是个怎么样的情况，为了安全起见还是人多了安全！

    “恩嗯，谢谢爷爷！”

    小男孩回过神来，说完之后，就转身往回跑。

    刚刚柴玉石从他的面前是一闪而过，他只看到了那又长又乱的头发，还有满脸的胡须，小男孩以为是个叫花子爷爷，处于礼貌就喊了那样一句话。

    着急救孩子的柴玉石跟本就没有听到小男孩的感谢。

    正在拼命往前跑的柴玉石，突然就停了下来，前面的景象吓得他脸色煞白。

    这里是泥潭，脚底下也是软乎乎的，都能踩出水来。

    “救我，救我！”

    一个微小的声音在呼唤，柴玉石这才发现，小女孩距离他这里还有三四米，小女孩已经陷进去大半截了，马上就要到胸口了。

    柴玉石看着面前的脚印，很浅，可以说是几乎没有。

    只能说明小女孩太轻，以至于这边的泥潭还能承受的住，但是她现在所处的位置正是泥潭的正中心，那里还有水，那里肯定是淤泥比较稀松的地方，小女孩跑的快，直接跑到了那边，然后陷了进去。

    “小姑娘，你别动，别喊，保存体力，叔叔这就救你出去！”

    柴玉石知道，这里只要是动的话，只能会越陷越深，只能静静等待。

    小女孩吓得是眼泪直流，小脸煞白，她双手举着，听到柴玉石的话之后，就不干在喊救命，嘴巴紧闭，弱小无助的看着柴玉石。

    只见柴玉石左右环顾了一下，在泥潭旁边并没有什么木板什么的，想要接住外力走过去，那是不可能的。

    他只好把那双露脚指头的鞋子拖了下来，然后慢慢的附身，趴在了泥潭，慢慢的慢慢的往小女孩的身边爬去。

    过了有十多分钟，柴玉石这才艰难的爬到了距离小女孩有一米的地方。

    “小妹妹不要怕，我马上就能救你出去了！”

    柴玉石柔声和小女孩说道。

