 其实甜甜最喜欢的就是师父。

齐甜甜心中腹诽，并没敢说出来，有些话不说出来还好，如果说出来师父肯定不会让她再待在他身边，所以她一直都知道那个度在哪里。

乔玉灵并不说话。

萧锦泽见乔玉灵不怎么吃了，便也不烤了，而是转身问她，“那晚上吃虾？”

“好呀，我们的船在动，能捞上来吗？”

乔玉灵对这些并不懂，开口问道。

萧锦泽宠溺的看着她，仿佛整个世界只有她这一个人般，“当然可以，你要知道，船上的其他人可都是在岛上长大的，捞个东西他们是最专业的。”

乔玉灵笑了，她不在乎他们怎么捞，只在乎有没有，还真是有些馋了呢。

见她没有说话，萧锦泽开口问道：“要不要一起去捞？”

乔玉灵轻轻摇头，笑容无比灿烂，“我只想静静的当条咸鱼。”

萧锦泽没有明白她的意思，但还是笑呵呵的点头，“好，你不愿意去，那便不去。”

乔玉灵说：“我想看看医书。”

“好。”

萧锦泽对乔玉灵是无条件的宠，现在乔玉灵主动提起来，他自然是支持的，“上次给  你的是不是看完了？”

乔玉灵轻轻点头，她发现自己的记忆好了很多，以前的时候记东西虽然也快，但没有现在这样快，现在似乎只要看一遍就能全记住，当真是好。

“要不你再给我一些？”

天天看医书，她似乎都快爱上了，有些东西似乎是身体里本身就会一般。

“好，只要你愿意看。”

萧锦泽轻轻点头，转身进了里面，乔玉灵就坐在一边的椅子上看着齐甜甜自己给自己在那里烤鱼吃。

齐甜甜心里很不开心，可是没有办法，师父不给她烤，她也只能自己动手，丰衣足食，面对乔玉灵她也不敢说太多话，如果说的不对，师父又该不开心了，她不想师父不开心。

乔玉灵安安静静的看着，没一会萧锦泽就拿着两本医书出来了，然后将其中一本给了乔玉灵，“看这个吧。”

“好，谢谢。”

乔玉灵接过来正翻开准备看，萧锦泽就坐在她身边道：“对家里的事情真的就一点不好奇？”

乔玉灵眨了眨眼，轻笑道：“我失忆了，对家里的事情并不知道，所以……不知道要怎么问。”

“我们马上就要回家了，所以你还是需要了解一下的。”

萧锦泽提醒。

乔玉灵轻轻点头，将书合了起来，认真看着萧锦泽，“那你告诉我吧。

    “你父母医术很好，你父亲是位医术高超的医者，你母亲是一位千金小姐，我们的岛叫河眙岛，你父母之前并不是岛上的人，你父亲也只能算是半个河眙岛人。”

“我们河眙岛基本是与世隔绝，但每三年会派出去一批人去历练，你祖母就是早年间在出去历练的时候遇到了你祖父，然后你祖母便不愿意回岛，愿意与你祖父一起在外生活。”

“你祖母的医术很好与你祖父成亲之后，感情一直很好，也医治过很多人，两人一起游历了很多地方，但也就是因为他们的医术很好，所以才招到了别人的记恨。”

“据说当年，你祖父很帅气，待人和善，两人在一次行医过程中，救治了一位世家小姐，那位小姐对你祖父一见倾心，对方想用计谋让你祖父娶了那位小姐，就算不能成为正妻，对方也自愿做小。”

“可是你祖父祖母感情很好，你祖父并不愿意委屈了你祖母，所以就带着你祖母离开了那里，那个时候你祖母已经身怀六甲，那位小姐对你祖父报着势在必行的架势，最后不惜对你祖母出手。”

“你祖父当年硬气，因为那位小姐对你祖母动手，导致孩子流产，你祖父大怒之下，直接对那位世家小姐出手，让对方得到了教训，可惜……那位小姐也是个强硬之人，不得到你祖父不罢休，那位小姐在当时的世家是嫡出特别受宠，所以你祖父的行为算是招惹了那些人。”

“对方想用强硬的手段逼你祖父，你祖父便带着你祖母一路逃，后来听说是一个村子救了你祖父祖母，当时那个村子也是个个都行医，就在那个村子里你祖母生了你父亲，他们在那个村子避了好几年，你父亲都已经好几见岁了，都以为对方已经放弃了之前的仇恨，没想到出去就遇到了。”

    “没办法，你祖母想到了河眙岛，当时她是悄悄将孩子送过去的，当时的岛主是我的祖父，念在旧交情的份上，答应了你祖母的要求，但我祖父不能因为一个孩子而让整个岛都陷入危险，最后便在河眙岛的小山上给你父亲一处地方让他生活。”

“而你的祖父祖母用了最极端的办法，与对方同归于尽了，你父亲就留了下来，待你父亲成亲，到了可以出岛的年纪，他自己争取到了名额，出岛后遇到了你母亲，他便将你母亲带回到了岛上，一生活就是这些年。”

乔玉灵静静听着，那种感觉就像是在听别人的故事一般，她总感觉这些与她无关，但这并不影响她了解接下来的生活。

“我因为身份关系，所以需要早早的出岛历练，但因为我年幼的时候体弱，被送到了山里，那个时候你就是我的小尾巴，一直都跟着我，张口闭口就叫着我泽哥哥，后来知道我要出去历练，你非要悄悄跟着出来，因为这个都跟家里人闹翻了。”

“没想到你这丫头胆子很大，直接悄悄跟着我上了船，将你带出了岛，你更不愿意回去了，后来我便给你家里传了消息，家里人知道你在外面不放心，出来看你，可是你不愿意，后来不知道怎么聊的，就算家里有信，你后来也都不愿意看，这些年一直都是我在给你回。”

“谢谢。”

乔玉灵轻声说了一句，连她自己都不知道自己现在是一种什么样的心里。

萧锦泽轻轻摇头，“不用谢，我们两个这次回去之后就要谈婚论嫁，以后你将会是我的正妻。”

乔玉灵轻轻点头，并不多言，总之……她并没有想着会嫁给萧锦泽，听到这些话她没有一点点感觉，如果原主真的是喜欢萧锦泽的，听到这些话的时候应该是雀跃的吧。

可是她的心就像是被什么东西裹上了，再也装不进去任何东西，没有办法，她只能拒绝。

见乔玉灵兴致一般，萧锦泽又道：“家里已经知道我们的事情了，你上次还让我回信的时候将你一定要嫁给我写进去，我已写完，家里的回信是，只要你愿意回去，他们愿意让你嫁给我，你家中还有一个弟弟，今年十五岁，是你跟着我离开河眙岛之后生的，你还没有见过。”

“哦。”

乔玉灵轻轻点头，表示自己知道家里的事情了。

萧锦泽又道：“你家里的事情就这么多，至于岛上的事情，其实也没什么，我们河眙岛还是挺大的，就像是一座城，也有小村子，整个岛上管里者只有一位，那便是我的父亲，河眙岛的岛主，岛上的一切都由父亲做主。”

“哦。”

听起来还很不错的样子呢，乔玉灵心中腹诽。

萧锦泽见乔玉灵实在提不起什么兴趣便不再多说了，只淡淡的说了句，“河眙岛的人每个都会看病，每个都懂医，每年都会有小的医术比试，三年中等医术比试，五年就是最大的医术比试，每年的小比试，可以获得进岛上医书阁的资格，可是进去在里面待两个月，吃喝拉撒都在里面，大家都很珍惜那个机会。”

“每三年则是获得进放城医队的资格，有了这个资格以后便可以更加方便进去在医书阁看书，还有其他的一些福利，比如城里分什么东西的时候可以先分，或者先得这种。”

“每五年则可以获得自由出入河眙岛，只需要登记便可以离开，想什么时候回来，也可以什么时候回来，算是河眙岛颇有地位的，每五年只出来一位，所以人数并不是很多。”

乔玉灵轻轻点头，“那我算是沾了光。”

“也不算，你医术很好，只是现在失忆了，在那些人里面，你的医术也是拿得出手的，所以完全不用担心。”

说到这里他顿了顿又道：“你完全不用担心，我们这次回去，正好赶上五年大比试，到时候你比试了，就可以堵住一部分人的嘴。”

“我现在的医术恐怕不行，我现在可是什么都不会。”

乔玉灵淡淡的说着，并不是不自信，只是不愿意掺和在这些事情里面。

萧锦泽轻轻摇头，“无碍的，你这些日了已经看了很多医书，回去之后再加强练习便可以，不用担心。”

对方都这样说了，乔玉灵便不再多说，只是由衷看着他感谢道：“谢谢。”

萧锦泽伸手去揉乔玉灵的脑袋，谁知她自己脑袋歪了下，顺利的避开了他伸过来的手，感觉到萧锦泽的尴尬，乔玉灵傻笑道：“失忆了有习惯，让我慢慢适应吧。”

“好，无论久我都等你。”

他看着她极认真的说，让乔玉灵不得不重新考虑这个问题。

从心里，身体上，她可是不愿意让萧锦泽对自己做出什么亲密的举动，可是……现在他们的两个人的关系，有些亲密的举动也是很正常的。

微微纠结了一下，乔玉灵便将这些烦脑抛到了脑后，抬头笑呵呵的看着萧锦泽道：“为了证明我的实力，看来这些天我需要好好的学习了。”

“当然，我会带你，所以不需要那么大的压力，以后你也将会是河眙岛少主夫人，没人敢说什么。”

乔玉灵微微皱眉道：“你是少主，身份在那里摆着，城里应该还有门当户对的千金小姐吧？”

“其他人你不需要去理会，你只需要回去以后，好好的准备做我的新娘便好。”

乔玉灵轻点头，没有再说什么，总之……萧锦泽的这种态度她并不是很喜欢。

她扬了扬手上的书，轻笑道：“我先看书，一定要对得起这个身份。”

穿越者的身份。

“好。”

萧锦法很开心的看着她，见她真的认真的看书后，自己也拿着书看了起来，时不时的抬头看她一眼。

气氛很温馨，乔玉灵看了一下午的书，萧锦泽陪了一下午，吃完饭的齐甜甜自然是一起陪着坐，大家都在看书，只是齐甜甜看的有些不太专心。

下午乔玉灵如愿吃上了虾，各种虾，可算是吃了一回虾盛宴，大龙虾她吃的特别开心，萧锦泽见她喜欢，还特意告诉她，如果喜欢明天还吃，乔玉灵那叫一个满足。

一连几天乔玉灵吃的全都是海货，十分开心，终于在几天后，到达了河眙岛，船靠近的时候，又方甚至对了暗号这才放船通行。

岛上船停靠的地方，有不少重兵把手，乔玉灵凭借多年的直觉，能觉察到这些人的身手都是极好的，而且全都是狠角。

萧锦泽在船上的时候对乔玉灵是极好的，下船的时候甚至直接牵起了乔玉灵的手，乔玉灵想将手抽回去，萧锦泽不肯，硬拉着她走出了停靠区域，到了马车前面这才松开她的手。

“你先随我回城主府，随后我陪着你一起回家？”

什么城主府，乔玉灵还真没有什么兴趣，她轻轻摇头，“不用了你派人送我回去便行，不用非得等，你家里定然也是很想你了。”

萧锦泽见她真没有随她回城主府的想法，最后只能轻轻点头，“好，那便让人送你回去，待我回去忙完之后再去看你。”

“没事儿，你的正事要紧，我的事情你有没有告诉我家里？”

乔玉灵问。

“说了，你的所有事情家里人都知道，所以你完全不用担心，回去之后我相信乔叔乔婶会对你好的，这些年可是没少念叨你。”

“恩，那我便先走了。”

乔玉灵说完，上了一辆随行的马车。

齐甜甜自然是跟着萧锦泽走了，而乔玉灵则是被萧锦泽众多下属中的那个女下属送着往家去，马车里乔玉灵一直撩起小窗口的帘子看着外面。

岛上的风景极美，岛上的人看起来精神面貌都挺好，可是细看就能感觉到他们似乎……都带着一丝忧愁。

一路到了山脚下，马车上不去，乔玉灵下了马车，对方一句话都没有对乔玉灵说，直接就顺着山路往山上走。

虽然名为山，但其实在乔玉灵眼里就是一个大的土坡，特别小的一座山，没几步路便到了，山顶有一处小院子，收拾的很干净，院子里放着架子，放着簸箩，远远的还没有进去就能闻到里面传出来的药味儿。

院子里有一个少年正在看书，一个妇人正在外面搭起来的灶台上做饭，院子中间一个中年男人正在收拾草药。

听到脚步声最先回头的是中年男人，慈眉善目，看起来没什么脾气，很好相于的样子，在看到乔玉灵的时候愣了一下，在看到乔玉灵身边的女人时，再次回头看向了乔玉灵，神色激动了起来。

带乔玉灵上来的女人，在看到男人激动，冷漠着脸离开了，一句话都没有说。

乔玉灵愣在原地不知道要怎么办，中年男人已经上前激动的想要抱住她，可是在走到跟前的时候愣住了，手脚都不知道要怎么放的样子，神情激动的叫了一声，“丫……丫头。”

乔玉灵轻轻点头，她现在可是叫不出来一声爹。

“回来就好，回来就好。”

男人站在那里，不断的说着，他的声音招来了院子里的女人与少年。

女人大步流星跑了过来，直接上前就将乔玉灵抱住了，女人与女人之间没有顾忌，表情感情的方式也更加直白。

乔玉灵身体僵硬，但是她并没有推开这个女人，而是任由女人抱着，现在她虽有怀疑，但也不能排除原主不是这家女儿的可能。

女人抱着乔玉灵哭了一会，抬头看到乔玉灵微尴尬的神情，有些失落的将手收了回去，回头看到站在她身后的儿子，笑呵呵拉着乔玉灵道：“丫头，这是你弟弟。”

“恩。”

乔玉灵当真不知道要说些什么。

中年男人开口道：“小芬让孩子进去吧，有什么事情我们进去里面聊。”

“好好好。”

陈芬连连点头，拉着乔玉灵就往里面走去，笑的特别开心。

乔玉灵本就是杀手，对人的情绪特别敏感，这一刻她能感觉到陈芬对她的善意，对她的疼爱，这些都是假不了的。

这里的屋子都普遍高一些，因为是岛屿，怕潮，所以比正常的屋子高了不少，要走几个台阶才可以到屋子。

乔家是正三间屋子，一个门进，进去之后分东西两侧，中间留出来一间做为招待客人坐的，平常没什么人都会拿来放草药。

灶间在另一侧屋子里面有一个灶台，外面还有一个，正当夏天最热的时候，岛上特别热，大多数家庭都是宋，里外两个灶台，冷了的时候就进里面，太热就在外面做饭。

 