    而花朝这一边，在片尾曲响起后，便起身准备离开了。

    主要是她这边不但拖着小虎子，而且大嫂还怀着身孕，太晚回去，万一有个什么闪失，可怎么了得？

    即便如此，他们看完电影已近半夜十点。

    不要觉得十点很早，在农村，大多都是天黑了就回家，吃完饭，八点一过大家就睡下了。

    这年头，乡村还没通电，没有电视、没有手机、更没有游戏机或者游戏可以玩。

    民间的娱乐除了躲被窝里造人，就只剩下睡觉了。

    回程的路上，大家讨论的热情依然高涨！

    你一言，我一语，说着电影里的内容，对勇敢的东子和他妈妈英勇就义的剧情讨论个没完。

    甚至还有人哼唱着《闪闪的红星》的主题曲。

    月光依稀洒落在辽阔的天幕上，也照亮了回家的路。

    这年头，一般人家也买不起手电筒，没有“打亮儿”的话，就只能深一脚浅一脚，凭着感觉往回走。

    好在今天的月亮大，众人回家途中还算轻松。

    花睿之前为了找妹妹，都没怎么看电影内容。就干脆和花开诚一起留了下来看第二遍。

    大嫂怀着身孕，家里唯一的一把手电筒，自然给了大嫂。小虎子被谭小红背着，紧随在大嫂身后借光。

    花朝则跟随其后。

    可渐渐地，只能借着月光赶路的她，就落到了两人的后面。

    身旁几位应该是其他村的村民，花朝并不认识他们。他们渐渐越过她，穿插在她和老妈之间，依然在高谈阔论着，说着下个月播放露天电影轮到哪个村子了。

    没错儿！

    露天电影其实是由县里安排，十个乡，每个乡轮流着播放。算下来，每个村子差不多得等一个多月，才能看上一场电影。

    放映的电影就那几部：《地道战》、《地雷战》、《闪闪的红星》、《上甘岭》、《春苗》等。

    很多电影里的台词，大家都能背了，可依旧百看不厌。

    没看过瘾，又没别的娱乐活动，就跑很远到邻村再看一遍。

    就比如花朝前面这几人，就约好了明天再去隔壁村一趟，说是明晚播放的电影是《五朵金花》。又相互笑骂着，打趣对方去看《五朵金花》，分明就是喜欢上了电影里的那五朵金花……

    花朝跟在后面乐得抿着嘴笑。

    这应该算是最早的追星了吧？没想到，这么早居然就有人开始追星了。

    不过很快，这一帮人就在路口处，和花朝分开了。

    直到此刻，花朝才发现自己居然离了队。

    正紧赶慢赶往回走时，身后突然传来一阵嘈杂而急促地脚步声。

    她下意识回头，就依稀看见一道熟悉的身影迎面跑来。

    “站住！快抓住她！”

    “站住！”

    “再跑我就开木仓了！站住……”

    “……”

    那人一边跑一边回头望，就与花朝窄路相逢，直接撞到了一起。

    这条路，是位于水稻田中央的田埂路，换句话说，不走田埂，就得直接掉进稻田里。

    所以，不是花朝不想避，而是她根本没办法避开！

    也就是这一闪神的当口，花朝认出了来人。

    居然是黎芝！

    “黎芝？你怎么会是你，你怎么在这……啊，你没有回城啊！”

    黎芝伤了钱学兵，这件事知道的人太多，闹得很大，影响也很是恶劣。

    在钱学兵被送去县里的次日一早，钱家那边就得到了消息，径直赶去了钱学兵住院的病房。随后，便去公安局报了案。

    钱家的那位震怒！

    与此同时，向当地公安局下达了死命令，必须严惩凶手！

    这流程，可和上辈子花睿的遭遇一模一样！

    所不同的是，花睿被花开诚阻拦，直接在家里就被公安带走了，也没有浪费多余的警力。

    而黎芝不一样！

    在伤了钱学兵之后，她就从知青点失踪了。大家到处找，都没找到人。

    这年头想要进城，想离开乡下去别的地方，都必须有村里开具证明，再找大队盖章后，拿着证明才能进城坐火车。

    大队的几个人都表示没见到黎芝，很显然，黎芝并没有找他们开具证明。

    可大家把跃进村都翻了一个个，依然没找到人。便有人猜测，是不是黎芝已经偷偷离开了跃进村，回了她的老家。

    很显然，公安也是这么想的。

    在出动了警犬依然没找到人之后，便陆续撤离了跃进村。

    没想到，偏巧在此时此刻，众人都以为离开了的黎芝，却在这个时候和她狭路相逢了！

    “快抓住她！”

    身后追来人大声命令着。又迅速追了过来。

    花朝下意识想拦，可黎芝毫不手软，突然从怀里拿出了一把剪刀，对准她恶狠狠地再度刺来……

    “小心！~”

    身后突然传来一声怒吼，下一刻，花朝整个人就被撞了出去。

    直接掉进稻田里，压倒了一大片秧苗。

    可此时此刻，她根本顾不上自己的一身狼狈，紧张的看着那边：“北尧小心！她有剪刀……”

    她的话还没落下，黎芝就已经被对方制住了。

    而此刻，追击黎芝的那些人，才慢一步赶了过来。

    “太好了！”

    见黎芝被制住，其中一人从裤腰上取出手铐，直接把黎芝铐上：“同志，谢谢你的见义勇为，帮我们抓住了罪犯。哦，对了，还没问你叫什么名字？”

    “……”

    霍北尧见黎芝被制住，根本没回答对方，反倒一大步就下了稻田，走到花朝附近，把人从淤泥里拽了起来。

    “朝朝，你没事吧？”

    “你说呢？阿嚏！阿嚏阿嚏……”

    花朝原本就来了大姨妈，现在在稻田里这么一泡水，又离开水面，即便是夏天，不凉才奇怪了。

    当然，对方救了她，她自然记得。

    不过，这都不是最要紧的！

    最让她无语的，是她居然崴了脚！

    “呲，好痛！我的脚……崴了！”

    她这一喊，立刻就让霍北尧黑了脸。他也顾不得男女大防，一弯腰，就直接将花朝抱了起来，大步从稻田里走出来，走上了田埂路。

    “花朝，你这个臭婊1子，又是你害了我！”

    黎芝虽然被抓住了，却丝毫没有悔悟的意思，反倒对花朝破口大骂。

    若非是她，她早就逃走了。

    又岂会被抓？

