    病毒制造基地内的爆炸，动静不可谓不大，即便是站在病毒制造基地外，也是能够感觉到脚下的地面在颤抖。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    病毒制造基地第一层生活区，在爆炸中也是不可避免的受到了波及，整个生活区被炸得坍塌了一半，被炸得断裂的楼板上，一根根钢筋从楼板中戳了出来，暴露在空气中，而有些钢筋上还挂着碎裂的水泥块。

    一块从楼板上掉落下来的水泥块掉落下来，砸在地堡第二层的地板上，砸得粉碎。

    病毒制造层的地板上，有着好多具尸体，蜷缩着身体被火包裹着躺在地上，人体脂肪焦臭味从那一团团火焰中散出来，他们脸上的骷髅面具被火焰烧得融化开来，跟他们的身体融合在一起。

    “死亡镰刀”第三小队，全灭！

    如果说把病毒制造基地第二层的病毒制造层炸毁，是在霓虹国防卫省高层心头上割了一道口子的话，那么“死亡镰刀”第三小队的全灭，无疑就是在那道被割开的口子上撒了一把粗盐，然后再用手狠狠地揉搓，把粗盐粒搓成细盐末，并且让细盐末跟血水混合在一起，渗入到伤口中去。

    病毒制造基地外，“死亡镰刀”第四小队的队长今野康之，看着那在传出剧烈爆炸声，并且生晃动的地堡，心头咯噔一跳，暗道不妙，赶紧通过耳麦试图跟植村明取得联系；不过，今野康之呼叫了一遍又一遍，他的耳麦中并没有传来植村明的回答，同样的，也没有第三小队的队员来回答今野康之的呼叫。

    “植村明队长和第三小队队员全部玉碎！”

    今野康之语气沉痛的向自己身边的第四小队队员，宣布了这个对于他们而言并不算好的消息。

    “我们应该为他们报仇！”

    一名“死亡镰刀”队员，眼中带着怒气，对今野康之说道：“植村明队长，还有第三小队不能就这样死了。”

    “你错了。”

    今野康之对那名“死亡镰刀”队员说道：“我们现在最需要做的就是把p病毒炸弹运送离开这个岛，送到安全的地方。只要我们手中掌握着p病毒炸弹就是一个巨大的筹码。花费了那么大代价建造起来的制造基地这次是彻底完蛋了，如果这些炸弹再遭遇到什么意外的话，我们就是不可饶恕的罪人！”

    “哈伊！”

    那名“死亡镰刀”队员明白过来之后，立刻躬身对着今野康之鞠躬道歉：“以后我不会再这么冲动了！”

    “这不是你的错！”今野康之眼睛微微眯了眯，说道：“我跟你一样，也是愤怒无比。只要我们手中拥有p病毒炸弹，并且等到‘级士兵’计划成功实施完成，我们就能完成数十年前，我们父亲和爷爷没能完成的事情！我们要用p病毒，将那些支那人全部毒死，不仅杀光他们的人，还要毁掉他们的历史和问明！”

    今野康之的话，暴露出了他的野心。再次对华动侵略战争，完成他们在七十多年前没有能够完成的“圣战”，这不仅是今野康之的想法，也是霓虹国一些执掌着实权的高层的想法。今野康之所暴露出来的野心，又何尝不是整个霓虹国的野心。

    只是七十多年前，在两个国家军事实力如此悬殊的情况下，霓虹国都未能打赢那场战争，更何况是七十多年后，中国飞展，加崛起的今天？

    兔子急了还会咬人。真要把中国这个庞然大物惹急了，效仿当年美国做过的事情，也未必就不可能。当年美国两颗原子弹炸掉了霓虹国两个城市，核武器经过了几十年的展，威力比起当年美国人所使用的那两颗原子弹，只会更加强大。

    等到核武器再次降临到霓虹国的头上时，那就是灭顶之灾。

    心中有野心，但是实力不如别人，在这样的情况下，想要获取胜利，那就只能使用旁门左道了。这也是霓虹国如此注重p病毒炸弹和“级士兵”计划的原因所在。

    ……

    病毒制造基地内，梅庆伟、张子航、张子涛、蛊毒四个人很快就追上了战术B组和姜伟，四个人从战术B组那边拿到了一些弹药，进行简单的补给后，紧追着遗留在地面上的痕迹而去。

    带着p病毒炸弹一起离开，注定了对方的度绝对不会太快，沿着脚下这条在仓库墙壁背后所现的秘密通道，又往前追了一段距离后，罗昊突然竖起手掌凝神听了听，说道：“就在前面不远处，距离我们不会过一百米，追！”

    十一个人就像是看到了猎物的野兽一般，扑向前方不远处，将p病毒炸弹运送出病毒制造基地的自卫队士兵。

    “注意，不要打中炸弹！”

    罗昊叮嘱了一句后，率先开枪射击。一个点射呼啸着飞出，准确的击中了一名自卫队士兵的脑袋。

    那名被罗昊点名的自卫队士兵的脑袋，“啪”的一声炸裂开来，脑浆和血浆混杂在一起，喷溅在墙壁上。

    “拦住他们！”

    剩下的那些自卫队士兵，叫喊着端起武器朝着罗昊、梅庆伟等人进行反击。

    哒哒哒，哒哒哒哒，哒哒哒哒……

    长点射、短点射此起彼伏的响起，枪声在这个并不算宽敞的通道中回荡着。

    子弹将罗昊、梅庆伟等人逼退回去，不敢轻举妄动。

    “烟雾弹！”罗昊对着旁边的周柏伸出手，说道：“所有人打开多功能战术眼镜的热成像功能！”

    罗昊自己身上携带的两颗烟雾弹在病毒制造基地中就已经是用完，所以只能从周柏身边拿烟雾弹。

    两颗烟雾弹被罗昊接连投掷了出去，很快白色的浓烟便是在这通道中弥散开来，那些自卫队士兵也是被白烟给笼罩了起来。

    “上！”

    罗昊做了一个手势，率先从墙壁背后闪身而出，手中的ump-45冲锋枪对准了白色浓烟中的橘红色人影，扣动扳机，用精确的点射，毫不客气的射击着。