    <!--go-->涂言说出那句话时并不是特地为了公开，他原本打算找个时间发条微博宣布自己已婚的消息。只是当时他坐在那里，听到初恋两个字，继而想到顾沉白，然后就莫名其妙地说了句惊天酸话出来。

    涂言也知道节目组的人现在一定都在疯狂讨论他的八卦，他们看他的眼神都变了，有人在猜他的结婚对象是谁，有人暗自窃喜，说他即将凉凉。

    涂言懒得去管。

    涂言对别人，向来不屑于藏着掖着或费力讨好。

    说就说了，他不后悔。

    只是……此刻看到顾沉白，他才后知后觉地意识到自己有多荒唐，像有一簇烟花在脑中炸开，他突觉手脚冰凉，猛地拉起被子把自己盖了个严严实实，另一只手则无措地握紧了手机。

    怎么办？要是被顾沉白看到了怎么办？

    他会笑话他的，会一直抓着初恋这个把柄逗他。

    以后他就不能在顾沉白面前装腔作势了。

    齐澜说过，在感情里一定不能有弱点，今天多爱几分，离开时就要多痛苦几分。

    涂言虽看不上他母亲的爱情经验，但他自己的感情经历实在是一张可怜的白纸，统共就写了顾沉白一人的名字，没人教他怎么去爱，他只能告诉自己，小心一点总没有错的。

    可现在是他自己捅破了窗户纸。

    顾沉白就要知道他的秘密了。

    怎么办啊？

    于是电话那端的顾沉白，就眼睁睁看着屏幕里的小脸先是一阵煞白，然后变成浅红，接着五官皱到一起，最后变成一只熟透的虾。

    “……”顾沉白静了片刻，盯着涂言失神的眼，声音低哑地问他：“兔宝，你在干嘛？”

    涂言被拽回现实，视线刚对焦就撞上顾沉白意味深长的眼神，他疑惑地看了一下左下角的小框，才知道自己现在是个什么模样。

    蜷缩在被子里，红着脸，嘴唇微张，另一只手不知所踪。

    涂言脸更红了，瞬间反应过来，“我没有！你、你别瞎想！”

    顾沉白笑意更深：“我不信，除非你给我看看。”

    涂言百口莫辩，气恼地对着手机吼：“你——顾沉白你耍流氓！”

    “我哪里耍流氓了？这种事不是很正常么？和老公打电话的时候起反应，有什么好害羞的，”顾沉白说得理所当然，脸不红心不跳，好似生理课老师，循循善诱道：“再说了，我们刚刚做了完全/标记，你又怀着宝宝，本来就需要我陪在你身边。”

    涂言欲哭无泪，一脸怨恨地看着顾沉白，都没注意到顾沉白话里夹带的私货。

    “我说了没有就没有。”涂言一字一顿道。

    他平生最恨被别人冤枉，他一把掀开被子，把镜头对准自己的下

    身，睡裤穿得整整齐齐，连线绳都没有拉开，“看到没有？”

    “我怎么知道你是不是刚刚趁着我说话，偷偷穿好的？”

    涂言气得心梗，“你还要怎样？”

    顾沉白还故意戏弄他：“裤子脱了，我要检查里面。”

    顾沉白平日里是最稳重温柔的，偶尔在床上使些坏，涂言都要受不了，他哪里见过这样流氓腔调的顾沉白，一时愣住。

    不脱不能自证，脱了又是自投罗网。

    涂言进退两难，不知如何应对，很快就红了眼圈。

    顾沉白知道自己玩过了火，连忙见好就收，哄道：“我错了，兔宝，是我冤枉你了，你原谅我好不好？”

    涂言直接把视频挂了。

    他抹了一把不争气的眼泪，生平第一次被人两句话给欺负哭了。

    顾沉白不放心，又打电话过来，涂言也不接，气呼呼地卷好被子抱着睡觉了，临闭眼时还抽了抽鼻子，对肚子里的小兔崽认真地说：“我们不要他了，我一个人养你。”

    ……

    涂言是被一阵急促的电话铃声吵醒的，他烦躁地从梦里挣扎起来，睡眼惺忪，伸长了胳膊拿起手机，原来是经纪人打来的。

    “喂——”

    “小言，你已婚的事情被人爆出来了！”

    涂言倏然清醒，经纪人在那头飞快地说：“你昨天在节目里说自己已婚的事情被人拍下来了，没经过节目组同意就发到了网上，现在全网都在讨论你的事。”

    涂言听着听着慢慢冷静下来，“现在形势怎么样？”

    经纪人顿了顿，为难道：“粉丝数掉了几十万，还有很多粉丝闹着要你公开道歉，说你立男友人设欺骗他们感情。”

    涂言内心波澜无惊，甚至觉得有些可笑。

    “祁贺的经纪人刚刚给我打电话，跟我说怕祁贺被你拖累，要提前解绑……操！粉丝又少了五万多！”

    涂言听电话那头跟打仗似的，不免有些愧疚于自己的冲动。

    “我现在就怕华晟会和你解约，这个大的代言可不能丢。”

    “不会的。”

    “嗯？怎么不会？现在这些品牌方只看微博数据来判断你商业价值的。”

    涂言刚要说话，经纪人就打断了他：“欸你先录你的节目，我往你那边赶了，有什么事等我到那边再说。”<!--over-->

