
　　龙门，作为五大宗门之一分龙门曾经霸气无比，然而今天这里即将成为一片废墟，之所以会变成这样，和现在打斗的这两人有很大的关系。

　　“大魔，你这样做事为了什么？我们魔族只要将大荒域拿下，然后以大荒域为根基，很快就可以拿下整个乾坤大陆，你现在这样做会毁了我们魔族的计划，难道就不害怕皇族之人将你给灭了吗？”

　　龙灭天非常的郁闷，他怎么也没有想到林海不知不觉的来到了他们龙门，而且林海竟然还将整个龙门的魔族高手都给弄死了。

　　更加让龙灭天郁闷的是，明明自己的实力要比林海强大很多的，但是现在他发现自己竟然不敢和林海对战，甚至说话的时候都小心翼翼的，就好像林海虽然能够灭了他一般。

　　“呵呵，作为最低等的魔族，你也有资格和我说话？真是天大的笑话，告诉你，如果你老实一些，我就可以让你多活一段时间，不过如果你不老实的话，那就不要怪我不客气了，你应该懂得，只要我愿意，杀你如同屠狗一般。”

　　虽然龙灭天的实力比自己高一些，但是林海却一点儿都不在意，经过几个月的厮杀，他现在已经是一名归一境强者了。

　　不过龙灭天现在确实一名星极境强者，而且还是一名星极境中期的魔族，如果龙灭天想要对付清风明月的话，相信可以非常轻松的将之灭了。

　　可惜的是龙灭天遇到了林海，拥有大魔之体的林海不但天生就是魔族皇者，而且更是魔族的克星，可以毫不夸张的说，只要林海愿意，不管是什么等级的魔族，哪怕修为超越他一个大境界，甚至更多，只要不超过他两个大境界，他就完全可以毫不费力的将之吞噬掉。

　　当然，修为越高的人，被他克制的程度就越低，而且修为高的人还能够凭借高超的修为从他手中逃走。

　　“你……你到底是不是大魔，作为一名大魔，你不但不好好的考虑该怎么将我们魔族发展起来，从哪无限魔渊之中走出来，竟然想着帮助人类发展，如果让皇族之人知道的话，一定会杀掉你的。”

　　龙灭天现在也是无奈，他是星极境中期强者不假，但是林海现在却是归一境后期，甚至马上就要到达巅峰了，他这点儿修为在林海的眼中根本就不算什么。

　　如果他能够到达星极境后期的话，还有那么一丝丝机会逃出去，不过现在嘛，他是一点儿机会都没有，想要逃出去，可以说是绝对不可能的事情。

　　“魔祖降临！”

　　林海看龙灭天没有一点儿听话的意思也就不再多说什么，有一些人就是这样，你好好的和他说话，他不好好的和你说，这样的人只能够先打一顿，然后再说其他的事情。M.23sk.com

　　“糟糕，这是不准备说话了，看来这一次我也要死在这里了。”

　　龙灭天的嘴角扯出一丝苦笑，他怎么也没有想到林海竟然会说动手就动手，一点儿余地都不留。

　　不过龙灭天也不是哪种愿意束手就擒之人，所以在林海选择动手之时，他也立马就做好了动手的准备。

　　“魔龙灭天！”

　　龙灭天对着林海就是一掌打了出去，也不管他们龙门现在是否还能够承受的住他们的摧残。

　　当然，对于现在的龙门来说，两个人的打斗也没有什么好破坏的，反正都已经这个样子了，整个龙门之中也只有龙灭天还是活着的，其他人都已经死翘翘了。

　　没办法，本来龙门之中的那些人都被龙灭天给培养成了食物，但是林海来了以后立马就将那些食物都给悄悄的吞噬掉了，至于说为什么他会一直没有发现，还不是因为他到了突破的边缘，所以根本就没有发现林海的动作。

　　等到他闭关结束时，他就发现整个龙门已经毁了，不但所有的食物都被林海给吞噬了，同时连他都龙门都被摧毁了。

　　而且当他找到林海的那一瞬间，其实他的内心是崩溃的，他更加愿意立马离开这个鬼地方。如果让他知道林海拥有大魔之体的话，他不要说寻找林海了，甚至在听到林海的名字就跑得远远的。

　　大魔之体说是他们魔族的皇，但是真正算起来，觉醒大魔之体的从古至今只有一个是魔族之人，其他的都是人类。

　　在没有被皇族找到之前，拥有大魔之体的人类就是他们魔族的克星，而且质押他们愿意，就可以随便的杀戮魔族之人。

　　而且林海在不知不觉之中已经成长到了这种地步，除非是魔族皇族之人前来，否则的话又有谁是林海的对手呢？

　　就好像他这样的低级魔族，在林海的面前什么都不是，别说是才比林海高了三个小境界了，就是再高一个大境界都没有什么用，面对林海都只有成为林海成长的养分。

　　“吞噬！”

　　林海看到龙灭天的攻击以后不屑的笑了一下，接着整个人就化成了巨大的吞噬漩涡，直接就将龙灭天的攻击给吞噬了，甚至就连龙灭天都差点儿没有吸过来。

　　“可恶，这样下去恐怕我就要被他给吞噬了，也不知道皇族之人什么时候会到，如果他们再不来的话，恐怕我就要死在这里了。”

　　龙灭天现在非常的着急，如果再没有人来的话，他就要被林海给玩死了，而且在这种情况下，他发现自己面对林海是一点儿反抗能力都没有，所以就只能够任由林海吞噬。

　　“不行，不能够这样下去，如果再这样下去的话，恐怕最多再有三招，我可能就要死翘翘了。”

　　龙灭天有种感觉，最多三招，三招以后他就会死翘翘，而且连复活的可能性都没有。

　　砰——

　　龙灭天一招就被林海给打飞了出去，不等他有所动作，一棵棵花草飞速的生长起来，然后将他捆了一个结结实实的。

　　“嘿嘿，现在你可以老实了，就乖乖的成为我的食物好了，干嘛还这么不乖呢？”

　　林海笑了起来，对着龙灭天就一下子抓了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百七十三章 龙门被灭免费阅读。https://xs.23sk.com 