    刘健等人听了，心里打了个寒颤。

    连英国公都动用了啊。

    弘治皇帝坐下，手搁在御案上，手指节，轻轻的磕着御案。

    这一刻，他异常的冷静：“京营诸多，英国公只怕一时，也巡不过来，命驸马都尉方继藩，也去巡视京营吧。”

    弘治皇帝双目阖着：“告诉方继藩那个小子，不要老是神神叨叨他那些稀奇古怪的东西，教他做点儿正经的事。”

    “……”

    刘健汗颜。

    弘治皇帝随即道：“萧伴伴。”

    “奴婢在。”

    弘治皇帝看了萧敬一眼：“厂卫那儿，再有什么纰漏，朕不找牟斌，找你！”

    萧敬虽运气有点背，总是站在错误的一方，可察言观色的本事，却是非凡的，他自知陛下是什么意思，郑重其事的拜倒：“奴婢遵旨。”

    弘治皇帝颔首，便将目光落在了刘健的身上：“天……终究是塌不下来的，这些年来，朕仁至尽矣，自认朕没有对不起士大夫，也希望，他们如三位卿家这般，不会辜负了朕。”

    弘治皇帝抿抿嘴，指了指欧阳志的奏疏：“这奏疏，但是留中搁置，不可泄露。”

    刘健心里叹了口气，欧阳志的奏报到了这个份上，他也没什么话可说了。

    原本，还希望徐徐图之，可现在看来，除了快刀斩乱麻之外，再无其他的办法。

    却在此时，有宦官匆匆进来：“陛下……”

    弘治皇帝脸色冷漠，凝视着进来的小宦官。

    这小宦官也没想到，自己竟触了眉头，不免战战兢兢：“陛下，顺天府有奏，说是急奏……”

    弘治皇帝的脸色依旧冷漠，从前和颜悦色的天子，现在浑身上下，竟隐隐有杀伐之气。

    可慢慢的，这杀伐之气渐渐的缓和。

    终究，他还是不忍心对一个小宦官过于苛责。

    对方，毕竟没有犯什么过错。

    他吁了口气，温言道：“顺天府的奏报吗？”

    这小宦官竟有些怀疑，自己是否看错了，看着勉强露出些许笑容的弘治皇帝，那目光从严厉，渐渐变得柔和，小宦官心里松了口气：“是，是顺天府府尹亲书，说是过于紧急，所以奴婢……奴婢便……”

    “噢。”弘治皇帝颔首点头：“念来听听罢。”

    小宦官笃定下来，取了奏疏，打开，清了清嗓子，道：“臣刘清奏曰：自顺天府协助医学院防治疫病以来，顺天府上下，众志成城，臣自觉事关重大，鞍前马后，上于户部索要防治疫病之钱粮，下……尽之可能，为医学院诸生，提供方便。今岁，夏秋之交，本是伤寒丛生之时，臣特报来喜讯，此一月以来，京师伤寒者，不及往年一二成，因伤寒而死者，不及往年之一成。臣刘清俯仰天恩，今因张森之细虫之学，衍而生出细虫防疫之说，如此，救活百姓无数，自此，大明再无伤寒之患也。”

    “……”

    殿中，安静了下来。

    弘治皇帝的脸色，从略带苍白，渐渐开始，有了几分红润。

    小宦官清了清嗓子，继续道：“若细虫防疫之学，果为真，臣在此，恭喜陛下，贺喜陛下，此防疫之学，又何止能防伤寒之疫，只恐将来，仍有其他疫病，亦可防之。自圣著春秋以降，千百年来，疫病乃民之大害也，今……张森之说，实如拯救苍生于水火……臣落笔至此，不禁潇然泪下，张森之学，从何而来，驸马都尉，方继藩也。方继藩从何而来，若无陛下悉心教导，使其改变恶习，求索真学，何有今日？臣窃以为，细虫防疫之学，归根到底，实乃陛下圣明之故……”

    “……”

    这奏疏虽然啰嗦，可事实上，却是对君臣们而言，却也颇有几分好处。

    因为，当这刘清奏报着说，张森的细虫防疫之学在实践之后，大获成功时，弘治皇帝和刘健等人已经失态了。

    正因为后头还能啰嗦，反而让君臣们有了调整心情的机会。

    细虫说，衍生出来了防疫学，防疫学，至少在京师，已救活了无数的百姓。

    它使伤寒的染病数量和致死数量，直接降到了故地。

    倘若只是染病者减少一些，倒也不足为奇，可有此巨大的成效，却实在让人意外。

    弘治皇帝豁然而起，下了金銮，径直到了宦官处。

    “拿朕来看看。”

    宦官忙是将奏疏献上。

    弘治皇帝拿起了奏疏，眼睛一动不动的盯着这奏报。

    身躯，微微在打颤。

    在古时候，所谓盛世的标准，就在于人口的增多。

    对于皇帝好坏的评判标准，最直观的数据，也大抵如此，虽然任何人都清楚，人口大量增加会带来人多地少的灾难。

    可是……这个标准，却一直为历朝历代的天子所信奉。

    因为，生命，本身就是无价的。

    人口减少，唯一的可能就是战乱，和无穷无尽的灾害。

    可现在，弘治皇帝脑海里，浮现出了一个个的人，他长长的舒了一口气。

    “真是令人难以预料啊。”弘治皇帝始终不太明白一件事。

    他所读的圣贤书里，永远都将治理天下的好坏，与黎民百姓生活的好坏来挂钩。可他现在却越来越发现，所谓治理的好坏，固然也有重大的影响，可为何，会出现一个区区发表奇谈怪论的人，却可以轻而易举的救活无数的苍生黎民呢。

    无论怎么说，欧阳志所带来的坏消息，和弘治皇帝心底的阴霾，终于在这大喜的消息之下，驱了个一干二净。

    “好，干得好！”弘治皇帝不吝啬赞美之词：“这个张森，真的了不起啊，肉眼看不到他的东西，他竟看了个真切，千百年来，被那疫病折磨而死的人，他却能妙手回春，这……救了多少人啊。”

    世上，再没有人比救人，更有功德了。

    弘治皇帝喜出望外的看着刘健和李东阳三人：“朕明白了，细虫……是存在的。这张森所说的，并非是奇谈怪论，还有那一本期刊，里头说的话，也并非是子虚乌有。一部小小的期刊，里头一篇小小的文章，竟可以诞生如此的奇迹……”

    刘健也懵了，他发现自己已经跟不上年轻人了，这些年轻人，到底给这天下，带来的是什么，他有些看不懂。

    李东阳突的老脸一红，毕竟，就在不久之前，他还在为医学生和顺天府如索命鬼一般的讨债而生厌呢。

    “这是陛下圣明的缘故啊。”三人齐声道。

    弘治皇帝一挥袖子：“胡说，这是那张森的能耐，来人，将张森的生平给朕送来。”

    弘治皇帝想了想，竟是心宽了不少，他忍不住呵呵笑起来：“这期刊里，记的，可不只是一个张森的文章，听说，要入这期刊，可很不容易呢，只有如张森这般，极有本事的人，文章才可列入。诸卿，实不相瞒，朕的儿子，也有好几篇文章列入其中……”

    “……”刘健三人一愣，然后立即跟着笑了起来。

    其实，太子写文章在求索期刊里，他们早知道。

    毕竟前些日子，求索期刊名声这么大，刘健他们怎会不知呢。

    作为内阁大学士，多少也是会关注一下，只需叫人买来一本，打开一看，朱寿……便是傻子都知道，这是太子殿下了。

    只是，他们虽心知肚明，却也不便说，大家都是心照不宣，想来陛下，也是一清二楚的吧。

    可现在，陛下既然主动提起，自然不免，带着喜色。

    既然期刊如此了不起，那么，太子居然能有这么多篇的文章列入，且被大量的引用，这岂不证明，太子殿下的本事，不在张森之下？

    刘健三人只好装傻，一副诧异的样子：“是吗？那么臣等，倒是想要好好看看，太子殿下，有何高论了。”

    弘治皇帝喜上眉梢，却道：“他呀，固然是有些不务正业，可聪明劲还是有几分的，诶，可细细说来，若能如张森一般，只凭几篇文章，便可拯救万千的百姓，又有何不可呢？”

    “太子殿下，聪明仁慧，臣等佩服。”

    弘治皇帝兴冲冲的拿着奏疏，坐回了御椅。

    想起朱厚照，竟发现，这家伙，不但善战，竟还有如此本事，身为人父，竟也放下了心。

    幸好朕开明，没有因此而收拾他……

    弘治皇帝继续低着头，看着这奏疏，在细细看过，便有宦官进来：“陛下……张森的生平来了。”

    弘治皇帝抬眸：“说。”

    宦官道：“张森……乃是昌平县的生员，一年多前，入学西山书院，先在文学院中读了三个月的书，此后……可能是因为家贫的缘故，转入了医学院。噢，他有一个父亲，是个童生……”

    这是一个不值一提的小人物。

    正因为如此，关于他的介绍，自然是乏善可陈。

    可有这些信息，却足以让弘治皇帝感慨了。

    “英雄出少年啊，小小年纪，便有如此奇思，天下多几个这般能悬壶济世之人，这百姓们，能少受多少的罪，传旨，朕要见一见他。”

