    他本来就是为了刁难陈枫，让陈枫出丑，但可没想着要买，他另有目标。

    结果，搬起石头砸自己的脚了，他没想到陈枫会突然退出。

    但是，事已至此，也只能硬撑了。

    “穷鬼！”李家少主鄙夷的看了陈枫一眼，不屑的冷笑：“没钱还敢进拍卖场？”

    陈枫厌恶的看了他一眼，冷冷一笑，没说话。

    韩玉儿低声问道：“师弟，你好像是很想要这个东西？”

    陈枫冷冷笑道：“没事，现在先让他们买去就是，咱们还能少花点钱。反正这个东西，迟早是我的！”

    他轻轻握了握拳头：“一定是我的！”

    他的笑容，自信而冷酷，似乎已经是下定了决心。

    又过了几件拍品，帕妮尔展示着手里最新的一件拍品，这是一截类似于树藤的东西，青黑色中泛着金光。

    帕妮尔扬声道：“五百年的乌金藤一截！长两米，手臂粗细！乌金藤质地极为坚硬，超过了精铁，而且柔韧性非常好，是制作鞭类武器的上佳选择。”

    “起拍价，三十块中品灵石！”

    陈枫笑道：“师姐，这一趟真没白来，乌金藤稍加制作加工，就是上好的鞭子啊！”

    韩玉儿也很激动，但她神色间也有些窘迫，低声道：“师弟，我，我这次下山，爹就给了我十块中品灵石。”

    陈枫摆摆手：“师姐，不用担心，我这里有。蛇牙卖了那么多钱，应该足够买下乌金藤了。我之前不买那块废铁，就是为了给你留着钱买可能出现的鞭类武器材料。”

    韩玉儿一听，瞬间心里某一处变得柔软了一下，想说什么，但酸酸涩涩的，一句话都说不出来。

    这一次，陈枫不忙竞价，而是先等着别人。

    帕妮尔刚宣布开始，李家少主旁边坐着的妖娆女子就叫道：“哥，这就是咱们这次过来的目的，一定要买下来。”

    李家少主拍了拍胸脯，嚣张道：“没问题。“

    他举起牌子：”五十块中品灵石。“

    他看似悠闲，实际上额头见汗，因为他只有五十块了，他想通过一次性加价这么多和表露出自己还有丰厚资金的姿态，让别人不敢跟他争。

    李家少主的这个歪心思还真管用，看他一副财大气粗的样子，很多人都不愿意报价了。就当李家少主得意洋洋，以为自己能买下的时候，忽然角落里响起来一个懒洋洋的声音：”五十一块中品灵石。“

    看清楚报价的人之后，李家少主勃然大怒：”小畜生，你诚心跟我过不去是不是？“

    陈枫优哉游哉道：”小畜生骂谁？“

    李家少主没反应过来，本能的接了一句：”小畜生骂你！“

    “哈哈，对啊，小畜生骂我！”陈枫哈哈笑道。

    李家少主气得满脸通红，就像拔剑把陈枫一剑杀了，只不过谢家拍卖场里规矩很大，谁也不准动手斗殴，李家少主也只能忍下这口气。

    他也不敢加价了，因为他确实没有灵石了。

    他旁边的妖娆少女不依道：”哥，咱们这一次来，本来就是为了给我找鞭类武器的材料。都怪你，之前非要跟那个小子怄气，花了那么多钱买了一块废铁。“

    李家少主盯着陈枫，眼中闪过一抹阴冷和毒辣，低声安慰了少女几句。

    李家少主不再竞价，陈枫表现出来的姿态也很强硬，摆明了要买这个东西，也没几个人敢跟他竞价，最后，陈枫以九十块中品灵石的价格把乌金藤买了下来。

    不过他并没有着急离开，而是接着看下去。

    毕竟，这是一个长见识的机会。

    拍卖会很快就进入了尾声，最后压箱底的拍品竟然是一本武技秘籍：黄级五品武技，寂灭爪！△≧△≧

    黄级五品武技，乾元宗外宗根本没有。只怕要在内宗里面也不多见。

    这是一门极其强大的武技，连到极处，就连神门境修士，都能一爪破开护体真气，直接抓死！

    这种强大的武技，陈枫根本没有资本染指，最后以一千块中品灵石的价格成交。

    拍卖会结束，陈枫两人回到了之前呆的休息室，很快，谢东山走了进来。

    他手里捧着一个木头匣子，还有一个布卷，他把木头匣子拿到陈枫面前打开，露出了满满一盒子的中品灵石。

    布卷里面，则是乌金藤。

    谢东山笑道：”蛇牙卖了三百二十块中品灵石，我们拍卖场抽取佣金百分之五，应该给您三百零四块。您又买下了乌金藤，剩下二百一十四块。您点一点，都在这里。“

