
　　十年生死两茫茫。

　　如同植物人沉睡十年，醒来之后，从一个风姿绝世，才情无双的天之娇女，沦为一个走路都需要大喘气的废人……

　　夏天无法体会这是怎样一种心态。

　　但他知道，这太过残忍，简直生不如死。

　　更遑论对于当时的夏九幽而言，还有大仇未报。

　　她当时一定心灰意冷，不甘绝望吧。

　　“那……后来呢？”

　　说出这句话，夏天心绪起伏，察觉到自己的嗓子更加沙哑了。

　　“后来我改换容貌，开始游历名山大川，也翻遍了许多古籍宗卷。”

　　夏九幽的语态之间看似很随意，可是说出来的话，让人动容。

　　“又用了十年，我成功开辟了第二条武脉，从头再来，又十年，晋升洞虚，成功蜕凡。”

　　短短两句话，并不长。

　　可是其中蕴含的信息量，绝对堪称一场头脑风暴。

　　十年沉睡，十年游历，十年重新崛起。

　　这需要何等的心境，何等的艰难，何等的才情。

　　夏天已经无法用语言形容内心之中的观感。

　　有的，只是无以伦比的巨大震撼。

　　夏九幽显然不想在夏天面前多提这些，叹了口气，愧疚道，“游历的十年，我形同废人，根本不敢去见你爸，也不敢让他知道我还活着的消息，我怕他不顾一切来找我，那样的话，我不仅会成为他的累赘，反而会让你陷入危险之中，那时的你，已经被唤醒两年，并且一直在被你师傅救治过程中，我甚至没有联络君临，那时候的我……几乎已经绝望。”

　　“我不敢联络任何一个我所熟悉的人，所有消息来源，都是被洛美告知，我知道你爸一直在暗中准备着复仇，好在有你羁绊，他一直在强忍着。”

　　“又过了三年，你终于活下来了，并且已经五岁。”

　　夏九幽深深望着夏天，眼中雷光晶莹，“我请求洛美偷偷把你的照片拍下。”

　　说到这里，她从兜里又拿出一个厚厚的大信封，从里面拿出一张照片。ŴŴŴ.23sk.com

　　照片上是一个约莫四五岁、虎头虎脑的孩子，脸上绽放着人畜无害的笑容，一双眼眸黑白分明，干净又清澈。

　　“这是她拍下你的第一张照片，看到以后，我就决定不能再这样继续沉沦下去，既然老天让我活下来，我又怎么能放弃这一切！”

　　夏天的眼眶也不由发红。

　　他伸手拿起大信封，里面是厚厚一沓，全都是照片。

　　抽出几张，里面都是他的样子。

　　而且是各个年龄段的照片。

　　“几年之后，我重新开辟了新的武脉，那个时候，我有过一些想法，想去联络你爸。但我后来放弃了，那时候重新开始，我又能帮上什么忙呢，只会成为累赘。”

　　“从此以后，我不敢浪费哪怕一秒的时间，全都用在了修炼上，即便如此，还是太慢了，整整十年，我晋升洞虚，又用时一年才蜕凡成功。”

　　若这句话被别人听到的话，定然会大骂一声装叉，饱汉不知饿汉饥。

　　可是这句话从夏九幽口中说出来，却是那么的理所当然。

　　因为她是夏九幽！

　　人和人在意识形态上，是平等的，但有些人的天赋，真的没道理可讲。

　　且不说夏九幽曾经过往的经历。

　　这个世上，又有几个人，从云端跌落深渊，又能从深渊爬出，重新站在云端？

　　这不是某些领域中的成就，也并非一些名人的名誉遭到污蔑和沦陷。

　　而是最大难度的古武。

　　重新开辟一条武脉，已经不能称之为重新崛起，而是开创古武新局面的崭新一页。

　　若是让那些古武者知道的话，定然会掀起滔天轰动。

　　“修炼的十年，我一直在蜀山的天池剑山隐居，蜕凡之后，重新入世，原本是想要去见你父亲的。”

　　说到这里，纪宝瓶深深吐出一口气，“可是到了京城之后，并未找到他，后来我才知道，他这些年一直也在全世界游历，一边与摇光对抗，一边暗中积蓄力量，积攒人情，让那些人成为你的护道者。”

　　夏天微低着头，心绪复杂。

　　“既然你父亲不在京城，所以我决定暗中联络纪宝瓶，可是没想到，我察觉有人在监控她，如此，我又取消了计划，同样在暗中观察着。”

　　夏天抬头望来，“是凌天下？”

　　“对。”夏九幽点点头，“凌天下想杀纪宝瓶，我认为也找到了机会，所以一直在暗中隐伏，就在凌天下出手的时候，我也出手了。”

　　夏九幽叹了口气，“我虽然救下了纪宝瓶，可是和凌天下交手之后才发现，我仍然不是他的对手。”

　　“最终，我没有和纪宝瓶相认，而是以救命之恩要求她做出一系列改变，以便于我以后能以她的身份行走天下。”

　　“原本我也打算联络君临的，可是那一次和凌天下对决，不得不改变主意，而且，君临那时候是守护者联盟的盟主，正是他个人声望达到顶点巅峰，他的一举一动，都有无数双眼睛看着。”

　　“后来，我去了一趟长生之路，找到了戈乾，并让他臣服，告知他，若将来你有一天来到长生之路后，他必须要出手帮你，否则我会杀他，我也答应他，只要你完整走过长生之路，他便能入世，但是要成为你的磨刀石。”

　　夏天的神色顿时变得复杂起来。

　　“之后，我一直隐居京城，直到有一天，终于等到了你爸，我远远看了一眼，离去了，我还不够强，打不过凌天下，也打不过布鲁斯，我需要继续变强。”

　　说到这里时，夏九幽的脸上浮现痛苦与懊悔之色。

　　“可是没想到，那一次相见，竟是永别。”

　　夏天的脸色微微一变。

　　他隐隐有所推测。

　　“闭关期间，也在暗中关注着你爸的动向，可是有一天，我得到消息，他陨落了。”

　　夏天沉默着，不知该怎么安慰。

　　夏九幽也沉默下来。

　　上天给了她最强大的天赋，最绝世的才情，却也让她经历最痛苦的人生。

　　童年时期，头角峥嵘，却也伴随着被自家人下毒的厄难。

　　十岁离家，游荡江湖，仍然被自家人暗算。

　　试剑天下，又遭遇嫉妒，种种阴谋诡计，想要将天才扼杀于摇篮。

　　儿子早夭，冷藏八年，唤醒又要遭受五年抽筋碎骨止痛。

　　丈夫奇才，忍辱负重，最后仍然身死陨落。

　　她被人从云端打落深渊，十年生死不知，十年形同废人，十年重新崛起。

　　任何一种痛，别人经历一次，都会刻骨铭心。

　　而她夏九幽，尝尽世间一切苦。

　　她有大恨，恨不能屠尽天下人！

　　……

　　同一时间。

　　就在夏天与夏九幽母子谈话的时候，返回京城的戈乾，也迎来了一个特殊的客人。

　　他刚刚吃过晚饭，在院中随意走动的时候，一道身形悄无声息落在了前方不远处。

　　戈乾身形一僵，抬眼望去。

　　紧接着瞳孔缩成了最危险的针芒状，霍然道，“是你！凌天下！”

　　就在对面，站着一名穿着黑色大氅，带着兜帽的身形，有白色的发丝从兜帽中陷出外面，随着夜风飘荡。

　　赫然正是凌天下！

　　他万万没想到，对方竟然敢来京，并且出现在自己面前。

　　“凌天下，你好大的胆子！”

　　闻言。

　　凌天下轻笑一声，“没必要色厉内荏，我知道夏九幽不在此地，所以才特地来见你。”

　　戈乾嘘起了眼睛，“见我？见我做什么。”

　　“我们聊一聊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3024章 尝尽世间一切苦免费阅读。https://xs.23sk.com 