    最让我震惊的是，葛婉儿不仅没有否认，甚至爽快地承认了。

    我很想确定葛婉儿是不是真的是在开玩笑，可在她的脸上，我没有看到半点儿开玩笑的意思。

    这不可能的，我一面告诫自己，心里却是已经在盘算该如何验证。

    事实上也不用工验证了，在大家注意力都在葛婉儿身上的时候，一个虚幻的鬼影，居然就这么悄无声息地出现在葛婉儿身后，悬在了她的头顶。

    那鬼影我看的清清楚楚，就是从葛婉儿身体里钻出来的。

    而葛婉儿在那鬼影出现之后，整个人就呈现出一种呆滞的情况，两眼无神，整个人就像是失了魂。

    不过却也是在那鬼影出现之后，葛婉儿居然咧嘴一笑，这才缓缓开口。

    “你们可以放心，我不会伤害她，一直以来我都找不到一个合适的宿主，我的时间快到了，原本准备上他身的，结果被排斥了，听你们说要叫人过来，我这才又有了希望，这小姑娘很特殊，也很适合我。”

    “在我办完事情之前，希望你们不会打搅我，你好我好大家好，只要没什么威胁到我的东西，我不会轻举妄动，可如果你们有什么不好的念头，我恐怕就没那么好说话了。”

    葛婉儿面色一紧，一双眸子中猛的掠过一抹怨毒的神色，仅仅是一眼，就看的在场众人汗毛倒竖。

    我瞪了朱三一眼，如果不是这家伙一定要葛婉儿过来的话，又怎么可能会有眼下的这个情况出现，虽说这么想，可我还是把目光投了过去，想问问朱三有什么好的办法没有。

    可一眼过去，朱三竟假装看不见，整张脸面无表情，直到那鬼影看向他，他才猛的露出一抹微笑，而后道：“我们目的都一样，自然可以合作，不过我倒是希望你说话算话。”

    朱三这是妥协了么？

    我心里闪过这么一个念头，只是朱三这家伙喜怒哀乐从来不会表现在脸上，他说的话就跟他这个人一般的不靠谱，所以我很难把握他的想法，此刻自然也不好轻举妄动。

    只有刘海，在发现葛婉儿被附体之后，居然是悄无声息地把那录音给放了出来。

    古老的咒语从录音机里不断被播放出来，可再看那鬼影，面不改色，这咒语对他根本没有什么影响。

    不过在咒语响起之后，我发现葛婉儿的呼吸登时就急促起来，不过这不像是那咒语起效的模样。

    这个状态只不过持续了近半分多钟，葛婉儿头顶的鬼影再一次出现。

    与此同时，葛婉儿的脖颈处，也莫名地多出了一个青紫掐痕，也就是说，刚才仅仅是一个警告而已，如果我们再耍什么花招，恐怕葛婉儿就不仅仅是呼吸困难了。

    “多的话我也不想多说，你们若是不信大可继续，不过下一次就没有后悔的机会了，你们若还是不老实，这小姑娘恐怕就再也醒不过来了。”

    鬼影恶狠狠地开口，几乎是同一时间，只见那鬼影身形一动，整个鬼就钻进了葛婉儿的身体。

    “你们不用紧张，我只是想要把他带回去，这就是我的目的，所以我轻易不会伤人，不过你们若是把我惹急了，那情况可就具体难料了，如果你们不想给这小妮子收尸的话。

    葛婉儿轻哼一声，俨然已经被刚才的鬼影给占据了身体。

    “还有，我跟其他鬼魂可不一样，你们若是还想有什么不好的想法，劝你们尽早打消那些没用的念头。”

    葛婉儿说完，就两眼一翻晕死过去。

    我看了朱三一眼，这家伙脸上有些许歉意，不过眼下要关注的，似乎并不是这个。

    “记不记得刚才婉儿说的什么。”

    我一脸不明所以地望向朱三，这家伙居然嘿嘿一笑，然后指了指地上的女尸，这才道：“天上掉下两具尸体，其中一具是大鬼，而另外一具，就是她。”

    “也就是说，她跟大鬼一起的呗。”

    朱三很快点头，而后又道：“刚才那鬼魂说她的目的就是大鬼，所以我觉得我们现在可以跟她合作，她知道的东西，我们都不知道，而眼下的情况是我们知道的，她也不清楚，所以局势于我们有利。或许我们真的可以跟它合作也不一定。”

    “那婉儿怎么办。”

    朱三无奈地摊了摊手这才接着道：“眼下婉儿不是还在我们手里么，那家伙想要合作，自然得要拿出诚意来，不然谁会放心，你们就放心吧，待会儿婉儿醒了以后，你们都听我的，婉儿一定不会有事儿。”

    朱三说的信心满满，眼下这般情况，看来也只能这样了。

    不仅如此，就在朱三说完这一切过后，那原本连火都烧不坏的尸体，居然就在一旁像冰块儿一般融化开。

    这古怪的一幕看的众人内心惊疑不定，真的希望朱三说的那一切，是真的这么好办。

    一直到夜里十二点多，葛婉儿才有了醒转的迹象，在这期间，朱三跟我们说了很多有关于婉儿醒后我们需要做的。

    第一，千万不要小题大做，不再用怪异的眼神去关注葛婉儿，最好就是以正常人的目光来看待。

    第二，千万千万不要再妄图把鬼魂从她身上给逼出来，从先前的行动失败来看，上了葛婉儿身的鬼魂，极有可能是跟大鬼一个级别的。

    第三，也是最重要的一点，我和刘海尽量少说话，或是干脆什么都别说，一切他朱三自有安排。

    我倒是希望朱三真的是有自己的安排，而不是什么临时起意抱佛脚。

    我和刘海犹豫了些时间，还是答应了朱三的这三个要求，我答应是因为我希望婉儿不会因为眼下这件事情而出现任何不好的变化。

    至于刘海，他现在根本没得选，他最强的手段估摸着就是刚刚的那些咒语，可刚才也试了，这些咒语压根儿没用。

    “你来自哪里？”

    “无可奉告。”

    “你是鬼魂么。”

    “无可奉告。”

    “我们该怎么合作？”

