    第50章干得漂亮！

    颜千意连忙扶着薛妈走到远处去。

    她刚才仔细观察了穆允冽的身手。

    一般人，不会是他的对手。

    所以不到万不已的时候，她不会出手。

    要是让穆允冽知道她的能力，以他的戒备之心，肯定又要怀疑她。

    她可不想再被他掐脖子了。

    冲进来的人群中，一名为首的男人跑到穆子诚的面前。

    男人是穆家管家的儿子，叫李坤。

    李坤见穆子城鼻青脸肿的样子，惊恐不已，“少爷！你怎么被打成这样了？是谁吃了熊心豹子胆敢打你？”

    穆子诚指向穆允冽，咬牙切齿，“就是他！给我打！往死里打！”

    李坤起身，朝穆允冽走去，一边拿出了自己的微型电棍。

    手一甩，电棍伸长成了一米。

    他扬起电棍就朝穆允冽的头上劈去。

    穆允冽的头一偏，轻而易举就躲开了。

    李坤甚至都没看清楚他是怎么躲开的。

    还没反应过来，忽然手腕被穆允冽抓住。

    穆允冽一用力，李坤的手“咔嚓”一声骨折了，电棍也落在了地上。

    其他人见状，纷纷冲了上来。

    但根本无人能伤到穆允冽分毫。

    他甚至都没有离开过那张椅子，始终优雅地坐在那里。

    仿佛朝他扑来的皆是一群蝼蚁，他毫不费力就一一击退。

    不过五分钟的时间。

    颜家的诺达的客厅里，就横七竖八的倒着二十来个人。

    哀嚎声此起彼伏，很是悲壮。

    颜泓瘫坐在角落，一脸的生无可恋。

    韩雅容则跑到楼上去打电话报警了。

    颜千意带着薛妈站在通往厨房的门口，全程目睹了整个过程。

    “几分钟就团灭了。”颜千意打了个响指，“干得漂亮！”

    她发现阿冽真是个宝藏男孩啊。

    可萌可飒。

    “小姐……”薛妈的声音颤抖不已，“这可怎么办？”

    “什么怎么办？我们赢了。”

    “穆家的人，我们可得罪不起啊。”

    “得罪不起也得罪了。”颜千意满不在乎地耸了下肩。

    她本不想惹事的，是穆子诚太过嚣张。

    总不能忍气吞声，任由渣渣爬到自己头顶拉屎撒尿吧？

    而且，是穆子诚等人私闯民宅，他们不过是正当防卫。

    就算警察来了，他们也不理亏。

    此时，穆子诚早已经停止了叫嚣。

    他完全不敢相信，自己的人只在短短几分钟的时间内就全军覆没了！

    再次看向穆允冽时，他的眼神中多了一丝恐惧。

    “你……是不是不知道我是谁？”穆子诚问，“我可是穆家的人！”

    “那又如何？”穆允冽轻嗤了一声。

    察觉到脚边的李坤要爬走，他一脚踩到他背上，微微俯身，“叫人。”

    李坤全身都在发抖，也不知道是因为伤口疼，还是被吓的，连忙叫道：“大哥！大哥我错了！”

    穆允冽敛了下眸，“嗯？”

    “不，是爸爸、爷爷、祖宗！求求你放了我吧，我不打了不打了。”

    “别乱攀关系。”穆允冽脚下用力，声音懒散，“我是让你继续叫人来。”

    李坤愣了愣。

    这人是疯了吧？

    不过……这让他看见了希望。

    “小朋友，叫你家长来。”穆允冽的语气很是不耐，“立刻。”

    ?  ?穆允冽：嗯？还不给个五星好评？

    ?  

    ????  

    (本章完)

