    无夜瞬间出现在斯潘达姆身前，慌张止不住脚步的他差点撞在无夜身上，连滚带爬急忙向另一处冲去。

    飞脚。

    一脚踢飞他。

    斯潘达姆轰然撞击在远处一块房屋之上，坚硬的墙壁露出一道人型的洞口。

    无夜慢步向妮可罗宾走来。

    她小嘴微张，微楞以及带着一种大仇得报的激动。

    啪！

    一声轻响。

    呆呆站在那里的妮可罗宾，握住发痛的臀部，跳了起来，回头眼中愤愤气呼呼盯着无夜。

    不等她说话，无夜指了指后面潘斯达姆落入的房中：“他估计只能摊在那里了，是杀是留，随你！”

    然后直径向也解决一切的克洛克达尔走来。

    “这些普通人需要解决嘛？他们可是全看见了，会让我们暴露的。”克洛克达尔指着那些目若呆鸡愣在那里的百姓。

    “不用，”无夜摇了摇头，水之都人太多，远处也有很多百姓望向这一方，杀不完的。暴露就暴露吧，等海军到来，早已潇洒的离去。

    而汤姆带着数十位工人来到工地上。

    “老师，难道我们真的要跟你那位少年走？还有他能打败司法岛那些人员嘛？”汤姆身后的弟子艾斯巴古有些担忧的看着外面，已经没有动静了。

    其余工人也是望着汤姆。

    众人焦点的汤姆，叹气一声：“没事的，他可是无夜，让海军总部都抓不住的大海贼。”

    “老师，难道他是半年前那位？”弗兰奇激动道，哪怕他年纪比无夜还大，此时眼中却闪烁着崇拜偶像的目光。

    汤姆点了点头，工人们面带惊讶与狂喜。

    汤姆望着这一幕，叹气连连，以后就是亡命天涯了，哎！

    同时快速吩咐下去，不仅带上众人所需要的物品，同时给予工人们一张清单，上面写满了各式各样的零件，这是昨夜他熬夜写出来修护冥王所需要的零件。

    足足一百分钟。

    三艘大船才从水之都航行而出。

    而水之都早已掀起轩然大波，同时不知何人报信，通知了海军总部，总部第一时间把消息传递在大海寻找无夜的黄猿，黄猿带领大量强者向水之都冲来。

    三艘大船，远离水之都。

    汤姆以及他的工人，大约有四十人，拖家带口，一共七八十人，一艘大船其实就足以，但其中有很多物品，多数是各式各样的零件。

    半小时之后。

    在汤姆身后那众多工人们目瞪口呆眼中，船只停靠在冥王身后。

    “汤姆先生，你这些工人，就暂时住在冥王上面，帮忙修复如何？”无夜道。

    汤姆点了点头，随即递给无夜一章清单：“无夜先生，零件还差很多，还请尽快把上面的零件以及数量全部购买完毕，最重要，亚当母树尽快得到。”

    无夜点了点头，收起清单。

    然后一一把激动的造船工人们送入冥王之上，当然无夜暗中检查一番他们有没有电话虫之类可以联系外界的东西。如有，暗中破坏。

    冥王上面不断传来造船工人们震惊的尖叫声。

    无夜与克洛克达尔加上妮可罗宾回到最初的海贼船之上。

    “格黑开船，目标亚当岛。”无夜命令下去，同时把清单给予他，让他吩咐下去，可以随意运用船上近二十亿财宝去购买零件。

    四艘船只，加上十几头海王类拖着的冥王快速向远处航行而去，改变方向。

    在船上准备修炼的无夜，有些怪异的看了看妮可罗宾，她从水之都离开时候，就躲着自己。

    而且看向自己的目光。

    妮可罗宾时不时偷瞄无夜的目光，可不是什么爱慕的表情，不止是以前只有的愤愤之色，而是羞愤，还带着咬牙切齿的摸样，却眼眸深处带着一点感动，很复杂的表情。

    无夜也懒得去想，也没有去问妮可罗宾最后如何处置的潘斯达姆，但她身上多了一丝血腥味，无夜闻的出。

    当无夜他们这一庞大的船只队伍，航行数小时之后。

    水之都外面，停靠五艘军舰。

    黄猿站在一件破烂的屋子之中，冷眼看着断气的潘斯达姆，别看他是司法岛的首领，但地位完全无法与大将以及推进城署长相比。

    “查清楚了嘛？无夜他们方向何处？”黄猿询问着属下。

    “大将，东南方向。”

    “很好，留下五十人，收拾残局，其余人跟我追。”黄猿眼中带着煞气，可不知无夜他们离开的方向是西北方向，离开水之都之后，无夜故意向相反方向航行，然后在水之都百姓视线之外后，再绕过大圈子，回到冥王位置。

    一天一夜的追赶之后，黄猿在无人的海域中，站在船头咆哮着，他岂能不知道，方向错误了。

    可现在一天一夜过去了，还追过蛋啊，咆哮的对着属下命令道：“让那些该死的情报队，把具体位置搞清楚，”

    “是是是！”

    -----

    一周后！

    “无夜先生，那就是亚当母树！”一处不算太大岛屿之外海域，一处海贼船停留在海域之外，而数十里之外，还停留着三艘大船一艘庞然大物。

    汤姆指着远处岛屿，岛屿有一颗高度超越千米的古树，树冠把整个岛屿都遮盖住。

    “嗯！”无夜点了点头，“汤姆先生，你回冥王继续去修复吧，亚当母树交给我即可。”

    “好吧。”汤姆点了点头，欲言又止，但最后什么都没说，跳入海中，他想告诉无夜，亚当古树一根树枝都是上亿，如此母树没有百亿绝对不可能买下来，而且岛屿国家，就是靠卖亚当树木为生的，绝不会买亚当母树的。

    “夺取似乎不难，但难的是运走？难道又用海王类？”克洛克达尔道，怎么可能运用常规的手段得到，没那么多钱，也没有那么多精力。

    “先上岛看看吧。”无夜运用月步向岛屿冲来，他最大的兴趣就是先去检查一番，亚当母树，距离地面三十米处的地方，有没有隐藏的树洞，不知道树洞中有没有恶魔果实。

    这才是他此时最在意的。

    ..

