    第179章 【公主殿下】

    起源星。

    帝都。

    正准备组织帝国科学院全体撤离的人们，在这个时候却是收到了来自第三联合舰队的消息。

    皇帝陛下回来了。

    呼唤第一联合舰队立即前往起源行星系外围支援作战。

    “你说真的？陛下回来了？”

    军机大臣艾琳娜严肃看着眼前的通讯兵，厉声问道。

    “是，是的，刚刚接收到来自第三联合舰队的消息，陛下正在正面战场，与敌人展开疯狂的交火，已经有数千艘战舰被陛下摧毁。”

    这名通讯兵干涩的咽了口唾沫，激动的说道。

    帝国的主心骨回来了。

    “命令第一联合舰队准备战斗，火速前往起源行星系外围进行支援，帝国所剩的纳米装甲军团检查装备情况。”

    军机大臣艾琳娜激动的说道。

    她们的皇帝回来了。

    “咻。”

    也在这时，一道流光迅速从皇宫深处冲天而起。

    这道气势没有丝毫掩饰，冰冷、肃杀，仿佛黑暗中的死神，撕裂了起源星的大气层，速度极快冲向了起源行星系的外围防线。

    随即，又是一道比那道流光更加霸道、暴虐，强势的光芒，冲天而起。

    这道气息内，充满了渴望杀戮，整个人仿佛从地狱中走出来的杀神。

    即将冲出大气层的时候，猛然折返回来，驻足在天穹之上的作战天体上面，手中死死握着一柄战刃，冰冷又霸道的声音，响彻整个帝都。

    “你动一个试试？”

    “迟暮的文明，你们的皇帝回来也挽回不了什么。”

    一道冰冷的女音响起，但却没有了下文。

    “这是那位镇压皇宫深处神威将军？”

    艾琳娜惊悚看着天空中那道霸道桀骜，充满杀意的身影，身躯都忍不住颤抖。

    这位存在，她只听过，没有与对方见过面。

    护龙卫统领龙渊都只能屈服于对方的实力下。

    随即。

    又是一道身影腾空，速度快到只能看见一道光，迅速冲出了起源星的大气层，赶往了起源行星系外围。

    并且一则消息，也瞬间被置顶在星网之上。

    起源行星系所有军事战区战舰升空作战，开启大规模杀伤性武器，允许使用反物质武器，允许使用歼星武器，开启克隆战士计划。

    伴随着这道命令下达，起源行星系的各个中继站，大量战舰在跳跃穿梭，克隆战士计划也飞速执行。

    运输采矿飞船，则是迅速开采起源行星系内的资源，不停建造战舰，生产战争物资。

    经过五年的高强度建设，星辰帝国已经可以做到战争时期，一天建造十艘战舰也不是问题。

    君王级母舰，需要五天才能建造完毕一艘。

    而伴随着克隆计划开启，星辰帝国这个战争机器全速开动，仅仅十分钟的时间，按照星辰所设计的人体极限的克隆战士，批量出炉，并且给他们植入了丰富的战斗经验与驾驶操控技术。

    星辰帝国的克隆战士计划，是一天内造一亿能够加入战斗的克隆战士。

    曾经杨羽没有同意，但却保留下来的计划，最终在星辰这里实现了。

    ……

    皇宫。

    一个四岁左右，看起来粉雕玉琢，肌肤仿若羊脂玉，大大眼睛，扎着高贵典雅发型，身穿米白色金丝镶边公主裙的小女孩，坐在天阙池的岸边，小手托着下巴，鼓着腮帮，看着在天阙池里面蹦来蹦去的观赏鱼，不知道在想啥什么。

    她的身后，站着数十位身穿西装，戴着黑色口罩和墨镜保镖，四名职业装打扮的美女。

    仔细一看，这天阙池周围看得到，看不到的地方，有着数百位面无表情的男人，排除周围一切危险的同时，余光一直注视在这个小姑娘的身上。

    这可是陛下唯一的子嗣，也是他们的小主人。

    所以他们需要24小时，不能让这个小主人脱离他们的视线。

    倘若小主人出了点意外，导致她掉了根头发，将军可不会对他们客气的。

    “公主殿下，您该用膳了。”

    总理皇宫内务的林秘书长恭敬说道。

    她现在的任务，是全力为公主殿下服务。

    这是星辰帝国最尊贵的孩子，一出生，就是站在巅峰数千亿人努力拼搏一辈子，都无法企及的位置。

    “吃吃吃，整天就知道吃，除了吃还能干嘛？”

    这个小萝莉不由翻了个白眼，伸手指着天上的作战天体，“带我上去玩，我还没有去过呢。”

    “公主殿下恕罪，恕末将无法满足公主殿下的要求。”

    对此，先锋营的千人将微微躬身，惶恐的说道。

    那是作战天体，里面关押着战斗力惊人的天使，即便他已经升级到了神体，也不敢保证公主殿下的安全。

    倘若公主殿下出点意外，将军肯定会斩了他。

    “啥也不是。”

    小萝莉从地上站起来，拍了拍屁股上的灰，指着天阙池内跳动的观赏鱼，说道：“吃鱼。”

    “这……”

    顿时，林秘书长额头上浮现出密密麻麻汗珠，吃鱼，这是陛下最喜欢的观赏鱼啊，公主殿下。

    先锋营的千人将也没办法，示意林秘书长去抓鱼。

    公主殿下这两年啥东西没吃啊？

    不就是几条鱼吗？

    公主殿下想吃鱼，那就抓，磨磨唧唧的。

    见到千人将的眼神，林秘书长也没办法，朝身后的两名姐妹使了个眼色，让她们俩去抓鱼。

    陛下，您不能怪我啊，这是公主殿下想吃鱼，我们也是迫于千人将的实力，没办法的事情。

    “请公主殿下回宫。”突然，千人将收到了来自自家将军的命令，上前一步，躬身说道。

    她嘟着嘴巴迈着小短腿朝自己妈咪所在的宫殿走去。

    自己每天出来活动的时间，是有规定的。

    “公主殿下回宫，让弟兄们死一边去，别影响公主殿下的心情。”

    千人将低声在他们神威军团先锋营的频道内说道。

    毕竟先锋营守在寝宫前的战士，都是身披战甲，浑身煞气没有丝毫保留，到时候吓到公主殿下，将军肯定会整死他们的。

    他们一路护送着这位小祖宗回到了寝宫，并且派女性战士到寝宫内确认安全后，这才在寝宫大门外守候着。

    “该休息的休息，休息好了换装继续守着，皇帝陛下回来了，不要掉以轻心。”

    搜索

    复制

    (本章完)

