
星宇1178年6月18日上午九点，氏图竞技场赌场内一桌围满人群里，一名头发已经全部都是白发年轻人正聚精会神看着荷官摇着骰子。

头发全白的年轻人名叫华德科摩，他在一天前赢氏图竞技场几十万金币并且导致氏图竞技场亏损近六七百万金币的那个人。

而此时华德科摩经过一天一夜的赌注已经让输了大部分财富，而他现在压了自己刚刚买下来百层试炼竞技场一处豪宅，一旦输了，那么他将会重新回到一无所有境地。

当然跟华德科摩对赌就是狮特艾莉雅；其实在15号那天，狮特艾莉雅赌过之后，她就不想在赌博，那怕颜铁龙劝解也没有用，用她的话赌博就是浪费时间远不如种她的向日葵有价值。

其实老实说颜铁龙也不想却未婚妻去跟华德科摩赌，毕竟他喜欢看未婚妻笑容而不是现在那种冰山拒人千里的表情；但是颜铁龙也架不住沙古姬雨丝他们请求。

当时颜铁龙就忍不住疑惑询问沙古姬雨丝他们，为什么会跟拿自己命不当命华德科摩进行赌博，而且陷的那么深居然输掉近六七百万金币。

要知道氏图竞技场内的赌场经营是竞技比赛输赢，对于琪牌赌博重视不大，毕竟竞技比赛可操纵，理论来说竞技比赛不管谁输谁赢，赌场都能获利；而琪牌却有些不同，赌场往往会来一些天赋异禀之人，他们往往能在赌场赢不少钱，而氏图竞技场赌场即重视信誉和名声，往往每一个月账目持平没有盈利，甚至出现小亏本情况。

颜铁龙得知琪牌赌场还亏钱，他都有打算将东鼓竞技场和另家管理者好好给氏图武道馆那帮人特训一下，不过当他听到棋牌宁愿亏钱也不用极端手段是为了氏图爱德伸名声之时，颜铁龙也无奈同意去说服未婚妻。

颜铁龙亲自去也无法说服未婚妻，他就让沙古姬雨丝他们亲自去，用他的话，实在不行就用义父的名义。

其实沙古姬雨丝他们并不想麻烦狮特艾莉雅，毕竟他们真的将狮特艾莉雅当做氏图爱德伸主人的女儿一样对待，那怕狮特艾莉雅让他们去死，他们也会毫不犹豫去做，而他们对于颜铁龙就差远了，所以他们宁愿去求颜铁龙让狮特艾莉雅帮忙也不愿意亲自开口。

后来氏图武道馆一名成员就拿着匕首去求狮特艾莉雅帮忙，然后就当场自栽，要不是当时颜铁龙在场就救不回来了。

狮特艾莉雅没有办法同意，不过她提出一个要求，那就她赢来的钱全部做慈善，并且要求拨出一片土地建孤儿院。

沙古姬雨丝同意狮特艾莉雅要求，用他们的话就是氏图爱德伸主人吩咐过，他不在，狮特艾莉雅可以不用经过他同意动用氏图竞技场一切；于是才有狮特艾莉雅跟华德科摩进行对赌的情况。

当然刚开始华德科摩利用身上诅咒加幸运赢了狮特艾莉雅近几十万金币，不过当头发全部白之后，他气运开始衰竭到现在他反而输给狮特艾莉雅近一百金币《毕竟华德科摩也会到其他赌场赢的钱》

很快荷官停止摇骰子，他向众人最后下注的机会，然而现场没有敢下注，毕竟这个时候下注就是挑衅赌场没有什么区别，所以大家看戏或者喊着打开盖子看看答案。

荷官见没有人下注，他刚要打开盖子却听到华德科摩要求他要亲自打开。

面对华德科摩的要求，荷官并没有答应，他反而看向狮特艾莉雅；而此时的狮特艾莉雅已经赌了一天一夜已经困，她对于荷官询问眼神直接同意对方要求，并表示早点结束，她好早一点休息。

荷官听到狮特艾莉雅大小姐同意，于是将鼓鐘交给华德科摩面前。

华德科摩见到眼前的鼓鐘，他在众人面前做了各种祈祷请求上天和众神保佑他，然后小心翼翼打开盖子。

当他打开盖子看到股鐘三颗骰子是一六一点，总共八小，他的精气魂一些被抽走一样呆呆看着。

狮特艾莉雅看着八点是她赢了，于是有些小确喜表示华德科摩已经没有资产结果赌局。

听到狮特艾莉雅宣布，已经失神的华德科摩立马回过神，他表示钱是没有，不过他还有一样十分珍贵的东西要继续最后赌。

狮特艾莉雅听到华德科摩的话，她直接表示氏图竞技场绝对不赌命，接着想到什么就吩咐荷官送华德科摩一百金币回到乡下做个小买卖不要在赌了！

狮特艾莉雅内心的确是在却对方戒赌，但是在大部分赌徒耳里，他们认为狮特艾莉雅是在嘲讽华德科摩赌术不行，就连华德科摩本人也这么认为。

要知道华德科摩赌术的确真的不行，他是靠着诅咒之物开了幸运开挂才赢了赌场赌术高手，但是他开挂期间太过膨胀，已经认不清自己，于是他就表示他当然知道氏图赌场不赌命，不过他有一件宝物比命还值钱，他要拿它当筹码！

狮特艾莉雅听到华德科摩的话，她也停下脚步，毕竟她早就听过未婚夫表示华德科摩身上有诅咒之物，于是她同意赌局。

此时狮特艾莉雅内心想法就是赢得对方诅咒之物，然后将它毁掉，以免那件诅咒之物在去害人。

华德科摩听到狮特艾莉雅同意跟他继续赌，于是他将小拇指一枚戒指放到赌桌上，表示他强然不知道黑色戒指来历，但是他好运也从得到黑色戒指开始。

听到华德科摩的解释，在场众人对黑色戒指露出贪婪目光，要不是不少氏图武道馆成员盯着，他们都有抢的冲动，毕竟在场人都是知道华德科摩发家史只有短短三个月不到的时间。

狮特艾莉雅听到华德科摩的话，她表示要请鉴定师来鉴定，毕竟她也不希望一枚普通的戒指来冒充宝物。

强然狮特艾莉雅的话不中听，但是现在在人家地盘，要是不同意，那么对方肯定不会跟他赌，于是他无奈同意。

很快鉴定师到来，而这位鉴定师就是颜铁龙。

除晚上被心魔强行拉去训练，颜铁龙盯着未婚妻跟华德科摩对赌，他也亲眼见证了华德科摩头发完全变白的全过程。

通过鉴定术，颜铁龙得知黑色戒指居然是诅咒的黑暗勇者套装之一诅咒的运之星辰，它只要功能就是提升佩戴着气运，而且还是直接高到四星程度，这样一来普通人就能带上二件诅咒的黑暗勇者套装不出事，但是运之星辰诅咒是以寿命为代价，一旦佩戴者寿命只剩下一个月，那么戒指的增加气运效果就会消失。

颜铁龙没有向众人介绍诅咒黑暗勇者套装之一的运之星辰，他只是对未婚妻点点头表示宝物没有问题。

见到未婚夫表示没有问题，于是狮特艾莉雅同意继续赌；不过这时颜铁龙却询问华德科摩要换多少筹码？

华德科摩听到颜铁龙询问，他稍微考虑一下就提出要求一百万金币，用他的话就是戒指帮助他获利上百万，他相信氏图竞技场获得戒指也能获得更多的价值。

原本狮特艾莉雅是要答应，毕竟她并不清楚戒指是诅咒黑暗勇者套装之一，所以她想要赢得戒子，然后毁掉戒指。

不过颜铁龙且表示黑色戒指的确能给华德科摩获得百万金币，但是他也表示这一枚戒指被诅咒，使用者也要付出相应的代价，所以他认为戒指的价值不值百万金币。

华德科摩听到颜铁龙对话，他皱起眉头忍不住询问那他的戒指价值多少？

颜铁龙表示眼前黑色戒指价值按照他的预判能在二三十万金币，但是按照赌场的规矩，他只能给对方十万金币。

听到颜铁龙只能给他十万金币之时，狮特艾莉雅却表示给华德科摩一百万金币，并表示以免被人诋毁他们氏图竞技场小气。

华德科摩听到狮特艾莉雅愿意将黑色戒指当一百万金币，他直接将一百万金币全部都压上，同时也提出一个要求，而这个要求就是他要亲自摇骰子。

面对华德科摩对要求，狮特艾莉雅同意，接着她让荷官将鼓鐘交给华德科摩。

华德科摩卖力摇鼓鐘，直到他自己累的气喘吁吁才停下，接着他十分自信下大。

面对华德科摩选择，狮特艾莉雅直接表示可以开了，毕竟对方下小，她是坐庄没有选择机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67493188"  chaptername="第一千一百八十八章：诅咒黑暗勇者套装之一运之星辰">加入书签</a>
</div>
