    魔龙宝藏，竟然落入了这么一个毛头小子的手里？

    “黄口小儿，交出魔龙宝藏，饶你不死！”

    吞灵雀、裂天蛛和天火蟒牛这三头妖兽霸主，此刻都已经浮出了水面，他们皆是虎视眈眈地看着叶云，那等眼神，就仿佛是想要将叶云给吞吃了一样。

    “嗯？是之前十万大山中的那三头四阶妖兽？”

    叶云在见到这三头四阶妖兽的霎那，眼神也不由得微微一动，没想到这三头妖兽，竟也是潜伏在了周围，想要打魔龙宝藏的主意。

    “你们三个，竟敢挡在主人和犬尊大人的面前，是不是活腻了？”

    叶云还尚未发话，那一头紫光蛟龙，却已是向着那三头四阶妖兽大喝：“还不赶快滚开？”

    “紫光蛟龙，你身为十万大山的妖兽霸主之一，居然认一个人类和一条狗为主？”

    “十万大山妖兽的脸面，都被你丢尽了！”

    那三头妖兽霸主，皆一脸匪夷所思地看着紫光蛟龙，显然他们没想到，紫光蛟龙竟然会臣服于叶云和大黄这种小角色！

    “你们懂个屁！”

    紫光蛟龙闻言，一双蛟目中却充满了讥讽，这三个家伙还在故步自封，自以为自己很强，居然敢小看叶云和大黄！

    大黄这头太古王族暂且不提，光是叶云这个得到了魔龙传承的人，那都根本不是那三头四阶妖兽能招惹得起的存在！

    这三头蠢货，真是有眼不识泰山！

    “不听老人言，吃亏在眼前，看在咱们都生活在十万大山中的份上，我才好心提醒你们，否则我懒得理你们！”

    但是，那吞灵雀、裂天蛛和天火蟒牛三头妖兽霸主，却根本没有将这紫光蛟龙的话给听进去，便还是扑了上来，看那架势，似是要撕裂叶云的身体，从后者身上夺取魔龙宝藏！

    “一人一头，全宰了吧。”

    见得这三头扑上来的妖兽霸主，叶云的眼中，陡然闪过了一抹森冷，旋即叶云、大黄和紫光蛟龙三者，便是在同时，向着三个方向暴射了出去！

    紫光蛟龙冲向了吞灵雀！

    大黄冲向了裂天蛛！

    而叶云本人，则来到了那天火蟒牛的面前！

    “就凭你这小子，也敢来对付俺老牛？恐怕，已经被吓得瑟瑟发抖了吧！”

    天火蟒牛嗤笑了一声，俨然是半点都没将叶云给放在眼里。

    望着面前这一头暴躁的天火蟒牛，叶云的嘴角，却掀起了一抹弧度，“你的牛肉，一定很好吃！”

    天火蟒牛怒极反笑，“无知小儿，还想吃牛肉？看我不将你烧成焦炭！”

    一双妖瞳之中，迅速被愤怒的火焰充满，天火蟒牛向着叶云怒冲而来，它的身上，一道道火焰蟒纹闪耀而起，刹那间，一道道璀璨的灼热火焰，便陡然从它身上的纹路冒了起来，化为了一团团妖火飞射而出！

    然而，面对着这等密密麻麻笼罩而下的妖火，叶云的脸色却古井无波，他将手中的百纹宝枪舞得密不透风，枪芒所过之处，妖火纷纷被击散了开来，变成一缕缕火苗散落在了这通冥湖中，泛起了一缕缕的白烟。

    漫天妖火，却并未伤及叶云分毫！

    在熄尽漫天妖火之后，叶云手掌蓦地拍在了那一柄宝枪之上，宝枪顿时就化为了一道闪电般激射而出，速度快得匪夷所思！

    “不好，挡不住！”

    见到这迎面暴射而来的一枪，那一头天火蟒牛的眼中，也是陡然涌上了一抹恐惧之色，但是它才刚准备撒腿跑开，那一道宝枪，就已经犹如离弦之箭般，狠狠地扎进了天火蟒牛的脑袋！

    天火蟒牛的妖躯，在叶云的宝枪面前，就仿佛是纸糊的一样，被轻易洞穿！

    这一枪，刺进了天火蟒牛的脑颅之中，命中了要害，一击就将这头天火蟒牛，给生生洞杀！

    几乎与此同时，紫光蛟龙，也已是斩杀了吞灵雀，将吞灵雀的尸体，给踩在了脚下。

    “蠢鸟，让你不听蛟爷的忠告，现在死翘翘了吧！”

    紫光蛟龙望着脚下吞灵雀的尸体，咧嘴笑道。

    这吞灵雀，是在三头妖兽霸主中实力最弱的一头，本来实力和他差不多，他想要斩杀这吞灵雀的难度很大，但是，随叶云进了魔龙地宫走了这一遭，他的实力提升很大，很快就突破到四阶中期。

    吞灵雀自然不会再是他的对手。

    “啊！”

    就在这时候，从那不远处，却突然传来了一阵惨叫声，紫光蛟龙连忙扭头望去，只见得那视线当中，裂天蛛也已经倒在了大黄的手下。

    裂天蛛所喷出的剧毒，根本就奈何不了大黄分毫，能够将一头四阶妖兽都给麻痹的剧毒，却对大黄毫无用处！

    在制服了烈天蛛之后，大黄便直接用爪子撕裂了裂天蛛的身体，将一枚碧绿色的内丹取了出来，不由分说，便一把吞进了肚子里，大口地咀嚼了起来。

    “犬尊大人就是威猛！”

    看到这一幕，紫光蛟龙忍不住一声惊叹，这裂天蛛的内丹中可是蕴含可怕的剧毒，这种本源蛛毒，就算是四阶妖兽，都只能被活活毒死。

    可是，眼下大黄却大摇大摆地吞服了裂天蛛的内丹，却一点事都没有。

    这就是太古遗种的逆天！

    而且，裂天蛛的内丹之中，蕴含着何等

    区区裂天蛛的蛛毒，在大黄这一位太古王族面前，连半点风浪都掀不起来！

    “怎么可能？三头四阶妖兽霸主，就这么被全部解决掉了？”

    那傀儡巨舰上，镇国侯一脸不可置信，这吞灵雀、裂天蛛和天火蟒牛三头妖兽，可都是十万大山中的妖兽霸主，体内妖力何等雄浑，就算不是叶云的对手，想要拦截住叶云，应该也是轻而易举的事情。

    可现在，短短电光火石之间，这三大妖兽霸主，就被叶云就地斩杀，连一炷香的时间都没能撑下来！

    望着表现极为凶残的叶云，镇国侯此刻，心如死灰！

    “小子，你逃不出本座的手掌心！”

    但就在这时候，那通冥湖的水面却是豁然炸开，一道浑身弥漫着煞气的人影，陡然从那通冥湖下冲了出来，激起了惊人的水花！

