    这个回答着实出乎林泽的意料。

    不过他旋即便想起，当初二皇女曾经通过柯星邀请他前往兽灵帝国做客。

    难不成是因为这个？

    似乎猜到了林泽的想法，高文柏说道：

    “二皇女艾蕾曾经向联邦提及过，想要邀请你兽灵帝国做客，感谢你对她的帮忙，不过考虑到你的身份比较敏感，所以干脆就让你以交换生的身份过去。”

    所谓的身份敏感，自然是指的林泽曾经屠杀过大量兽灵贵族和兽灵士兵。

    即便死在他手下的都是格山行省的人，可终究是兽灵帝国的一份子。

    要是林泽就这么明目张胆大摇大摆地进入兽灵位面，难免会引起诸多非议。

    所以联邦和二皇女才想到交换生这一身份。

    正好林泽本身就是宁江学院的学生。

    至于这种掩饰根本瞒不过明眼人......无所谓，反正只要有层说得过去的遮掩就行！

    “怎么样，你要加入交换生计划吗？”

    高文柏问道。

    “不想的话也没关系，我们可以替你拒绝。”

    “没关系，我正好也想去兽灵帝国做客。”

    林泽几乎没怎么考虑就答应下来。

    事实上他原本就打算去兽灵位面走一趟，调查兽灵结晶的事情。

    数个月前和柯星见面的时候，对方听到兽灵结晶时的反应，让林泽至今记忆尤深。

    除此之外。

    他加入交换生计划，正好也可以保护关宁的安全，以防万一。

    见林泽答应下来，高文柏点点头，随手从桌上取过一份文件，递给林泽。

    “这是交换生的详细名单。”

    林泽接过来一看。

    交换生一共

    其中宁江学院有六人。

    分别是林泽、夏彤、关宁、郭心怡、柳曼和杨文山。

    其中夏彤是一年级首席。

    关宁和郭心怡分别是二年级首席和次席。

    柳曼则是三年级首席。

    杨文山是三年级次席。

    至于林泽，他虽然也是二年级生，但所有人都已经把他当成超脱学生的存在。

    也因此。

    提及二年级首席时，所有人都默认是关宁。

    “这名单有够眼熟的。”

    林泽眼中闪过一抹笑意。

    宁江学院派出的交换生中，除了一个不熟悉的杨文山外，其余人全部都是平日里关系亲近的人。

    另一方面。

    沧海学院也派出了六名学生。

    而且正如林泽所料，郑莹四人也在名单之中。

    六人分别是邢慕心、刘思源、郑莹、王晓晶、周明生和孙享林。

    其中周明生、郑莹、孙享林和王晓晶依次是一年级生中的第一到第四名。

    刘思源是二年级首席。

    邢慕心是三年级首席。

    “为什么沧海学院的交换生多是一年级生？”

    林泽疑惑的看向高文柏。

    这个时节点，一年级生刚入读御兽学院才半年多，实力普遍不高，该学的东西都还有很多没掌握，作为交换生去其他学院修习没有太大意义。

    正因为考虑到这一点，宁江学院的交换名单中，一年级生才只有夏彤一个。

    可沧海学院却反其道行之，派出了足足四个新生！

    着实古怪！

    出乎意料，高文柏摇了摇头，双手一摊。

    “谁知道呢，沧海学院院方高层的脑子一向没那么好使！”

    ......好吧，看样子宁江学院和沧海学院的关系一如既往的差！

    连老师们都开始较上劲了！

    林泽很快将这个问题抛到脑后，反正沧海学院派哪个年级的学生都和他没关系，也无所谓。

    “什么时候出发？”

    “五天后，到时宁江市军方会负责送你们过去。”

    ......

    回到别墅。

    林泽刚打开门，就听到客厅传来风铃般的清脆悦耳笑声。

    似乎有不少人正在里面聊天。

    林泽看了一眼。

    好家伙！

    除了关宁和郭心怡外，夏彤、乔思竹和柳曼也在。

    莺莺燕燕，活泼热闹，都快把客厅变成女儿国了！

    听到开门声，女孩们齐刷刷转头望来。

    瞧见是林泽，脸上不约而同绽放出明媚的笑容。

    “哥！”

    “林泽！”

    “学长！”

    扑面而来的悦耳声音，让林泽第一次感觉到听人打招呼是颇为享受的事情。

    “你们怎么都来了？”

    “我们正在讨论交换生的事呢。”

    关宁笑吟吟说道，一把拉着林泽在自己身边坐下。

    “哥，你都听高老师说了吗？”

    “说了。”

    “那你怎么打算？”

    一听这话，客厅中的女孩都竖起耳朵。

    凭心而论，她们都希望林泽能加入交换生计划中。

    如此一来，就能和林泽来一趟异界之旅，想想就觉得心动！

    ......虽然同行的人有点多就是了！

    不过相比起和林泽的旅行而言，这都不是事儿！

    林泽可不知道这群女孩的想法，闻言点点头，如实道：

    “我已经答应加入了。”

    这话一出，女孩们心中齐齐一喜。

    不过林泽很快反应过来，奇怪的看向乔思竹。

    “你也加入了交换生计划？我怎么没在名单上看到你的？”

    乔思竹笑嘻嘻的抱起双臂，皱了皱琼鼻，得意洋洋道：

    “林大哥你拿到的名单已经落后了，就在一个小时前，我的名字已经加入交换生名单中了！”

    “怎么回事？”

    林泽面露好奇之色。

    一旁的夏彤不屑的撇撇嘴，轻哼一声道：

    “还不是某人以势压人，拜托她姐姐向学院施压，将自己加入交换生计划中！”

    乔思竹俏脸一红，不满的瞪视向夏彤。

    “你什么意思？我怎么以势压人了？”

    “那换个词，以权谋私！”

    “你这是胡说八道！”

    眼看两个女孩即将上演一场成语论战，林泽无奈之下只好打断她们。

    “好了，说回正事。”

    他看向乔思竹，疑惑道：

    “你姐姐就这么答应让你加入？”

    以乔若云对乔思竹的爱护和关心，按理说应该不会那么简单就答应让乔思竹成为异位面的交换生才对。

    果不其然。

    就见乔思竹俏皮的吐了吐舌头。

    “我姐说了，除非林大哥你也跟着一起去，否则绝对不会答应。”

    言下之意，便是如果有林泽跟着一起保护乔思竹，就允许妹妹的请求。

    林泽一时间有些无语。

    被堂堂千月财团会长这么信任，他都不知道该高兴好，还是该感到压力沉重好。

