    杨牧不想放弃红依，她身上可能隐藏着诸多隐秘，说不上会对自己有什么好处。
    刚才跑的太乱了，回头看了几次都见红依灵活的跟着，就以为她会一直跟上来，怎么却丢了呢？
    找吧！一定要找到她。
    接下来的时间和相茹两个人就在附近寻找。
    “她到底是什么人？我看她的跑动速度还有攀爬能力根本不可能是个普通小孩。”
    “我也不知道，之前被抓醒来后她就在我眼前了，对我很亲近。”
    “你不知道原因？”
    “不知道，发誓。”
    杨牧的心情低落，不知是否能找到，于是不再说话。
    几分钟后钟，在差不多距离之前八百米的地方，相茹一眼就看到了那穿着一身红裙的赤脚小萝莉。
    “在那儿！”
    杨牧顺着相茹的手指看去，就见可不是红依嘛，正蹲在一户人家的二楼阳台向里面看。
    靠！
    她不是傻的嘛？怎么还会偷窥？
    杨牧觉得好诡异，让相茹不要发声，两人快速过去也上了阳台。
    红依听到动静回头看到杨牧时，又是一抹的傻笑。
    杨牧看着红依天真无邪的笑容，内心温暖，忍不住摸了摸她的头发，然后把她抱在怀里，代替了她的位置向窗户里看。
    里面是遮挡起来的，用的衣柜，可边上有个小缝隙，能够看到一些角度。
    这时在角度里站着的男人全身似乎没有皮肤，身高差不多两米，很强壮，因为没皮肤而血肉狰狞。
    杨牧看了一会后认出，这应该是那缩小版的半尸巨人，五官都一样。
    原来半尸巨人成为巨人只是一种能力，通过不断的吞噬变大，也可以让本体脱离这些吞噬得来的肉体，重新变小。
    怪不得巨人会失踪，他变成了普通人大小与刘洋他们一起跑了。
    想到小妖和大魁第一次见面的时候，大家都逃走，只有小妖停留下来对着大魁怒吼。
    这或许就是如今红依停留在此处的原因。
    她发现了大魁，产生了敌意。
    半尸人之间应该拥有天生的敌意，那红依也就应该是半尸人无疑，这也可以解释她为什么要把小妖吞噬了精魂，就是这种天生敌意的缘故。
    相茹钻到杨牧下巴底下，看一眼后也认出巨人，立刻紧张起来，用手肘向后顶去，想要触碰杨牧，询问他的意见。
    她是蹲着的，杨牧猫腰，相茹向后这一胳膊肘正好怼在了杨牧的裆上。
    杨牧脸一下就紫了，长着嘴巴差点叫出声。
    女兵王之怼那是开玩笑的？
    相茹也意识到了什么，急忙转头，看到杨牧的难受模样，脸一下红了，尴尬的张口结舌，说不出话。
    就在这时阳台窗户的缝隙里忽然扔出一个东西。
    相茹看一眼立刻抱起红依，拉着杨牧的手向外跳。
    “快走！手.雷！”
    “艹，你他玛差点怼死我。”
    “对不起。”
    三人从阳台跳落地面，上面一声巨响，烟火四溅。
    “他们怎么发现我们的？”
    “估计有暗哨，你爷爷的，差点搞死我。”
    “啊啊！人家也不是故意的，你快说嘛，现在怎么办？”
    “还能怎么办？他们的火力比我们猛，继续跑吧，逃出隔离区是目标，一会附近丧尸又被吸引过来了。”
    “可我想杀了他。”
    “要去你去，老子要逃命，我和那刘洋没那么大仇恨，还不至于为了他让自己置身险地。”
    杨牧从相茹怀中接过小红依，继续撒腿跑。
    如果是相茹以前的性格，一定会转身搏杀。
    可现在她更想跟着杨牧，不想分开。
    “吼！”
    一声奇异的凄厉吼声忽然发出，杨牧侧头看向身后。
    就见相茹差点跌倒，正努力站稳。
    “怎么了？”
    “我踩到了什么东西。”
    杨牧停下走回去看了眼，见那是一只血肉模糊的老鼠。
    这绝不是普通的老鼠，它的眼睛是苍白的，现在已经凸出来，是丧尸鼠！
    “靠，快跑，我感觉这地方不安全。”
    杨牧话音刚落下，在一侧的胡同里，忽然传来一阵熙熙泱泱的声音，并伴随着野兽一般的嘶吼，很混乱，声音响亮。
    “杨牧，是老鼠！”
    “你他玛才是老鼠，那是丧尸鼠，快跑快跑！”
    “往哪里跑？”
    “这边这边。”
    杨牧把红依放下来，双腿开动用出了吃奶的力气。
    三个人在前边，一群老鼠在后面追，速度飞快。
    杨牧回头看去脸色苍白，这些老鼠跑的太快了，速度要比他们快。
    “啊！快跑杨牧。”
    相茹一边跑还一边喊叫，似乎很惊恐，如同个“娘们儿”，当然她本来就是这种属性，只是她的身份往往掩盖了这一点。
    杨牧看前边有辆轿车的车门打开，方向盘上有钥匙，立刻转向跑向车子。
    到了车边将大刀片和背包先扔入车里，然后跳上驾驶位置，回身推开后面的车门。
    相茹拉着红依飞速进入车后座，关门。
    杨牧启动车子，那些老鼠已经爬上车，甚至挡住了挡风玻璃。
    车子向前开动，杨牧打开雨刷，把油门踩到了底，也不管方向了，就是向前开。
    途中遇到一些丧尸就直接撞过去，还看到了几个幸存者被老鼠吞噬。
    “怎么搞的，怎么忽然出来这么多丧尸鼠？”
    “它们一定早就聚集在了一起，开始的时候老鼠感受到危机，四处逃散然后聚集，接着丧尸病毒在老鼠中传播……这车没导航，我有些搞不准路，你把手机导航打开，咱们必须离开隔离区，这边会越来越危险。”
    “好！”
    手机导航打开后，相茹就把杨牧的背包和大刀片都拿到后座。
    然后自己向前爬到前边的座位。
    坐下后举起手机给杨牧看。
    “我哪有时间看？你来看！距离最近的围墙有多远，给那个李项军打电话，让他找一条路出来。”
    “哦。”
    “用我的手机打，你的手机继续导航，不能偏离了方向距离围墙更远。”
    “好的，你手机在哪？”
    “裤兜里。”
    “恩。”
    相茹把手深入杨牧的裤子兜，什么也没摸到。
    杨牧双手握紧了方向盘，眼睛一直四处瞧着，路况复杂，他不敢掉以轻心。
    “这边，这边的兜里。”
    相茹只能趴在杨牧腿上，这个姿势有些暧昧了，驾驶室就那么大，她趴下来有些尴尬。
    可这时情绪不会有太多延续，男女之防也不会在考虑之内。
    相茹咬着牙从杨牧另一个口袋摸出手机，然后才离开杨牧的双腿拨打李项军电话，打不通。
    李项军是信息专家，当然不可能那么闲随时准备着听从相茹的调遣。
    相茹立刻用杨牧手机导航，然后又用自己手机打过去，也没接通。
    “不能向那边走，那边是远离城墙的方向。”
    “老子知道，没看见那边丧尸正跑过来？”
    “老鼠呢？老鼠还跟着呢吗？”
    “没跟来，去追别人了，你去把座位下面那灭火器拿出来，开窗把车上的老鼠赶走，咱们要准备随时弃车，开车能走的路有限。”
    “嗯!”
    相茹又爬到后排座位去拿灭火器。
    杨牧侧头看了眼，就看到夹在前排座位中间的挺翘。
    相茹人好看，身材更好，如今这挺翘近在咫尺，看一眼心就抽动下。
    这就分了神，前边一个丧尸忽然扑上车子，杨牧手一颤打了方向盘，车子一下撞到了电线杆。
    “啊!杨牧，你的车技……”
    “老子车技好着呢，还不是你的屁股。”
    “啊？”
    “快下车，穿过那边的小区。”
    三人拿了东西下车，杨牧从相茹手中抢过灭火器拔掉安全栓喷车上的几只丧尸鼠，相茹拿出刀飞快砍翻几个丧尸，三人边打边跑冲入小区，终于暂时脱离了危险。
    小区挺高档，有大门有围墙，围墙内的丧尸并不多。
    这种高档小区本来就这样，白天很少有人，要么都是躲在家中宅着，要么就是去上班，小区里面只有些保洁员活动。
    丧尸病毒危机爆发后因为有围墙和大门，外面的丧尸没进来，里面的当然不会多。
    杨牧不打算在这里停留，就向另一边围墙跑。
    刚跑不到百米，在一栋大楼里忽然冲出来一个中年女人。
    杨牧吓一跳，以为是丧尸，举起了手中的大刀片。
    “先生救命！先生救命！”
    女人急忙举起双手求救。
    活人？
    杨牧放下刀就要继续走，不想多管闲事。
    “女士，救救孩子吧，我是小红花幼儿园的校长，我们那边有三十多个五岁不到的小朋友，还有三个老师，我们一直跑不出去，看消息说马上就要轰炸了，求你们帮帮我们，带着孩子出去吧。”
    杨牧的脚步一滞，回头看去相茹果然已经停下，正听着那女人说话。
    听后相茹就与杨牧对视，杨牧摇头，相茹又咬住了嘴唇，开口对那女人说话。
    “孩子在哪？”
    “就在这单元一楼，我们的幼儿园就在这里。”
    “走吧，带我去看看，怎么称呼？”
    “我叫张曲岚，女士，我看你这穿着，是当兵的吧？您可一定要帮忙啊，这些孩子的父母都联系不上了，如果您不帮忙，我没办法把他们带出去的，我看到很多人都逃命了，我和几个老师其实也想逃，可是带着这些孩子真是没办法，只要是一个丧尸冲过来，对于这些孩子来说就是噩梦。”
    相茹点了点头，继续跟着她走。
    杨牧真结了，走回去拉住相茹的手。
    相茹看向杨牧，双眉紧皱，坚定的道：“我是军人！”
