    

    听了吴管家的话，伏岚不免有些惊讶，“我瞧着他年岁好像还不大，会不会是近几年才躲了进来。”

    吴管家闻言却是摇摇头，“二夫人，老奴是在地窖里发现他的。”

    “什么？！”

    只是看见便已经觉得毛骨悚然，更遑论是与那些骸骨日夜相伴。伏岚惊诧万分的看了眼吴管家，又忍不住将目光落在了那人身上。

    伏岚很想看清楚那人究竟长什么模样，可是因着在他那张脸实在脏得有些厉害，伏岚也只能让人先将他带下去擦洗一番。

    幸好先前陈玥安出嫁之后，她那间院子还有人在洒扫，伏岚便先将印月怜月安排到了陈玥安的院子里，明天再给两人好好收拾一座新院子出来。

    让丫鬟带着印月怜月离开之后，伏岚也不没有继续站在地窖门口等着，而是回到了前院，在一处石凳前坐了下来。

    吴管家则守在地窖前，命府中服从下了地窖将那些堆积如山的骸骨一点一点移了出来。

    整整半个时辰之后，地窖里的骸骨都已经被搬了出来，那人才被擦洗干净带回了伏岚面前。看着那人变形的小腿和佝偻的背，又看看他完全异于普通孩童或者少年的脸，伏岚总算能够确定他当真不是个小孩儿了。

    “你叫什么名字？”喝了口茶醒醒神后，伏岚开口问了一句。

    那人嘴巴开开合合好几次，看起来是想说些什么，可一直都没能说出话来。

    伏岚轻叹一声，对对吴总管说道：“看来他眼下还说不了话，这个时候也实在请不来什么大夫，你且先让人带他下去休息吧，且不可让人离了视线。”

    “是。”吴总管弓着腰应了一声，随即便走上前去命人将那人带了下去。

    “二夫人，您瞧那些骸骨……”折返回伏岚身边之后，吴总管低声问了一句。

    伏岚想了半晌，最终说道：“且先就放在这个院子吧，待来日夫君回来之后，让夫君定夺。”

    “是，老奴明白了。”

    说罢，伏岚站起身来，她最后又看了眼那些在月光下看起来分外凄楚的白骨，长长吐出一口气之后也离开了这算不得宽敞的院子。

    另一头，出城之后陈桥与燕淮便一刻不停地赶往了黑龙军大营。待他们赶到的时候，李丽质已经照顾着孩子们在陈桥的居所里面睡下了。

    得知陈桥回来的消息，一直留守在营地的施林通和齐子枫便都立刻迎了上去。

    “说说你们这头的情况。”陈桥一边与众人一道往议事厅走去，一边说了一句。

    施林通看了眼齐子枫，齐子枫立刻上前说道：“先前，我们只以为那些隋杨余孽所说自己不仅在高丽有人，在宫里更有人的话都不过是一派胡言，可却实在没有想到，他们当真能够做到这一步。”

    陈桥弯了弯嘴角，说道：“是啊，谁能想到他们竟会有这样大的胆子。”

    说着，陈桥又不由摸了摸下巴，说道：“从高丽到长安城，这一桩桩一件件事情的背后，总少不了那些隋杨余孽的从中作梗。”

    “正是！”听陈桥提起那些隋杨余孽，齐子枫忍不住出声道。

    陈桥看了齐子枫一眼，之后又说道：“此番长安事变，虽然有杨家人在背后作梗，可我却总觉得此事应与杨旭荣无关。”

    听到陈桥此言，在场其他几人皆满是讶异地看向陈桥。

    “若是杨旭荣，他不会想不到我迟早有一要回来，即便他们能得手一时，也绝无可能真正成事。”陈桥环视众人说道。

    “大人的意思是……”施林通疑惑开口。

    “此事应该是杨家其他人搞出来的，”说着，陈桥又忽然笑了一声，“我还当余下那杨家五兄弟关系有多好，如今看来却也不见得啊。”

    “那依大人所言，接下来咱们该怎么做？”施林通问道。

    陈桥沉吟片刻，开口道：“派人通知沈勇达他们三人，不必理会长安城这头的异动，继续抓人便是，莫要让那些几乎到手的鸭子再一次飞走。”

    “是！”齐子枫应声。

    先前，陈桥还未回来的时候，齐子枫虽然也想这样做，却又总怕其他人会不答应，便一直都没有宣之于口，如今陈桥也这样说了，他心中自是喜不胜收。

    “那长安城中……”施林通略有些担心地开口，“若是那杨旭安知道此事的话，只怕会威胁到长安城中众人的性命安危。”

    “眼下黑龙军还剩多少将士？”陈桥忽然问道。

    施林通想了片刻，说道：“加上那色大哥和带回来的乾狼营，眼下营中还剩下了十多万将士。”

    陈桥点着头耸了耸肩，说道：“难不成咱们十万之众的黑龙军，还解不了长安城目前的困局吗？若当真连此事都解决不来，那黑龙军也不必存在于世了。”

    “大人教训的是。”施林通低头说道。

    陈桥目光落在施林通身上，说道：“我知道你在担心什么，放心，无论是大明宫内的人还是长安城中的文武百官和众多百姓，都不是那么容易操纵之人。”

    “是属下多虑了。”施林通道。

    陈桥弯弯嘴角，“何况，如今长安城中想必早已有人按捺不住了。”

    “大人是说……”施林通抬起头看向陈桥，眼前忽然浮现出了几个人来。

    陈桥挑眉笑了一声，“怀王他们几个，难不成会束以待毙？程咬金他们又如何会一直忍气吞声下去？”说着，陈桥从自己的位子上站起身来，一步步走到议事厅的门口，说道：“他们眼下不过是在暂时蛰伏，只要黑龙军有了动静，他们定不会在忍下去的。”

    “大人说的在理。”施林通说道。

    缓缓吐出一口气，陈桥回身看向厅内正看着自己的几个人，微笑着说道：“好了，今天就先这样吧，先派人去告知沈勇达他们抓人，余下的事情咱们明日再议，今日就都先去歇着吧。”

    “是。”众人齐声应道。

    待到陈桥回到自己居所的时候，原以为会是一片漆黑的小院，竟还亮着一盏烛火。陈桥刚准备上前推开房门，那薄薄的房门却已经被人从里面拉开了。

    “怎么还没睡？”

    看到虽然满脸倦容，却依旧在等着自己的李丽质，陈桥几步上前揽着李丽质的肩膀又回到了房中。

    “孩子们先前哪里见过这样的阵仗，白天的时候都被吓了个够呛，好不容易才都入睡了。”李丽质有些疲倦地说道。

