    梅肯想必是为了隐藏自己的踪迹，所以才杀人灭口，他为了达到目的将会不择手段。

    这很符合今天发生的事情，梅肯为了隐藏自己的踪迹，不惜烧掉整个植物园。

    这是一个极度残忍的人。

    莱纳想到。

    第二天一早，他给芙蕾雅夫人交代了几件事，让她照顾着克莱尔，便准备离开旅馆。

    梅森叔叔没有继续自己生日的装饰打扮，只坐在柜台后面，在记账本上写着什么，莱纳没有去打扰他，也不知道该说些什么，默默走出旅馆的门。

    莱纳乘坐租赁马车来到了种植园的现场，这里依旧被魔法协会封锁着，由于莱纳提供的情报，这里的调查工作已经从治安官部门转移到了魔法协会，现场也会进行更加细致的魔法探查。

    米德兰的魔法协会一直致力于推广魔法痕迹鉴定，这和法医学有些类似，是根据现场的魔力流动和残存的法术痕迹来还原案件发生时候状况的手段，主要针对米德兰联邦经常出现的魔法犯罪。

    最近，因为血岩的泛滥，在米德兰联邦出现了许多恶性犯罪，起初，这些犯罪都是因为钱财，由于购买血岩需要大量的金钱，所以一些亡命之徒便动其了抢劫的主意，杀人越货，用抢来的钱财购买血岩。

    而由于血岩不但在下层人民，也同时在法师和贵族之间流通，所以也催生了一些涉及到魔法的犯罪，令联邦负责治安的部门叫苦不迭。

    莱纳来到这里的时候，已经有几位法师在现场进行调查了。

    “伊恩格雷先生。”

    为首的法师有四环水平，欧姆斯特没有魔法协会，他是从附近的城市紧急调过来的。

    “我是协会派遣来负责调查工作的克劳，我们这里有一些今天的调查结果，您要看一下吗？”

    莱纳在魔法界的名气令这那位四环法师也对其保持着尊敬的态度。

    “辛苦了。”

    微微点头，莱纳接过对方手中的记录，翻阅起来。

    在仓库的废墟中检测出了许多魔法的痕迹，想必这里在最近一段时间被当做炼金实验室使用。

    另外，在仓库外侧发现了引火术的痕迹，这应该是梅肯放火焚烧种植园的手笔。

    在仓库往外的道路上，还能找到莱纳的施法痕迹。

    “这里还有潮涌术的痕迹，不过奇怪的是，这附近并没有水源，普通的潮涌术无法影响到远处的人工河流。”

    克劳指了指远处的人工河流，这条河已经接近干涸，里面的水并不能拿来灭火。

    “潮涌术？”

    莱纳似乎想到了什么，随即确认道。

    “如果有水源的话，潮涌术能够在火灾中起到什么作用吗？”

    “潮涌术本质上是控制流体运动的法术，如果有水的话，潮涌术能够在人们周围形成一道水幕屏障，能够隔绝火焰，过去曾经有这样逃生的案例。”

    克劳解释道。

    莱纳点了点头，这与他的想法一致，之前在营救农民的时候，他们周围的水雾应当就是潮涌术的结果。

    但问题来了，潮涌术所需要的水是从哪里来的？

    “如果来到这个位置，那么就足够取用旁边的人工河流里的水来制造水幕屏障。”

    克劳指着一个位置说道，莱纳看了看周围，这里应该就是他遇到那些试图脱困的农民的位置。

    这么说来，莱纳看到的水雾是潮涌术造成的？

    莱纳有些疑惑，跟着克劳又在现场勘查了一番，他们来到了仓库。

    “这里应该就是韦斯特先生倒下的地方。”

    克劳指向一处地面说道。

    “根据还原的现场，韦斯特先生在被利器刺伤之后，倒在地上，并没有移动太多，就停止了运动。”

    在地面上依稀可以看到爬动的痕迹，莱纳蹲下来，取了一点地面的泥土。

    “这里的泥土进行过检测，不过奇怪的是，没有太多流血的痕迹，毕竟韦斯特先生的死因是失血过多与吸入火灾中的有毒气体，但在他的身下这片泥土里，却只有极少的血液残留。”

    克劳见莱纳的举动，便说明道。

    “我们认为是高温蒸发的原因，但这也不太符合逻辑。”

    “血液很少......”

    莱纳思考着，很快，他眼中闪过一丝灵感，莱纳不断在原地徘徊，眼中闪过废墟中的所有事物。

    终于，他停下了脚步，脑中已经有了想法。

    莱纳急忙离开种植园废墟，来到了欧姆斯特医院，找到法医，确认了一下自己的猜测。

    在得到肯定的结论后，莱纳回到了旅馆。

    装饰了一半的旅馆有些冷清，格温阿姨坐在柜台后，怅然若失，莱纳走到她的面前。

    “格温阿姨，梅森叔叔在哪，我有事情要和你们说，是有关韦斯特的。”

    “啊......”

    格温阿姨好久才回过神来，她迟疑了许久，才缓缓起身，走向餐厅的位置，她的背影显得十分矮小。

    十分钟后，梅森叔叔和格温阿姨坐到了莱纳的对面。

    “梅森叔叔，格温阿姨，有关你们的儿子韦斯特，我今天通过调查，已经基本能够确认他的死因，以及死亡过程。”

    莱纳尽可能平和地说道，他知道，现在说这些，可能对两位老人家是一个刺激，但莱纳也不想让韦斯特所做的一切都被淹没在黑暗中。

    “他能有什么好说的，自顾自地离开，自顾自地回来，自顾自地去死，完全没有考虑过其他人的感受！”

    梅森叔叔捏紧了拳头，微微有些颤抖。

    “不，梅森叔叔，韦斯特并不是那样的人。”

    莱纳出声否定道。

    “韦斯特不知道因为什么原因，来到了种植园，他发现了被罪犯囚禁的农民们，他试图营救他们，但正好撞见了那个罪犯，两人之间经过战斗，韦斯特被利刃刺穿了胸口，罪犯试图毁尸灭迹，点燃了种植园的仓库。”

    听着莱纳的陈述，温德米尔夫妇都没有说话。

    “罪犯就此离开，但韦斯特并没有因为胸口的伤立刻死去，他用魔法为其他的农夫解开了绳索，让他们离开火场，但火势已经很大了，人们无法冲破外面的烈焰。”

    莱纳顿了顿，似乎在调整心情，接着说道。

    “这个时候，韦斯特用最后的力量，施展了一个魔法，他以自己的鲜血作为载体，使用了潮涌术，为其他的农夫消解了高温的烈焰，开辟出了道路。”

    “......”

    梅森叔叔的表情凝固了。

    震惊，懊悔，悲伤，隐忍揉成一团，他的手微微颤抖，拳头紧握，试图以此来压抑自己的情绪。

    “韦斯特的潮涌术，是我教的，那是他学会的第一个法术，我告诉过他，如果被火灾困住，可以用这个法术来逃生......”

    许久，梅森叔叔才开口，声音哽咽地说道。

    “......原来你一直记得，蠢儿子。”