    第3402章侥幸得救了！

    郭叔小心翼翼地看着这个小小的婴儿，一瞬间红了眼眶。

    他伸出颤抖的双手，将这个小婴儿抱在怀里。

    她是那么的轻，却又是那么的重。

    郭叔不敢想，倘若温婉君没有从手术室里出来，那么从此以后，他女儿的生日,就他爱人的忌日啊！

    “我妈的情况怎么样了？”谢绪宁问。

    护士道：“正在抢救。”

    谢绪宁微微点头。

    正在抢救。

    还好。

    还有希望。

    只要不是宣告死亡，就有希望！

    他知道只要有一线希望，叶琳琅就会竭尽全力去救她。

    谢蕴宁看着郭叔用生疏的手法抱着孩子，便弯腰给郭叔调整了一下姿势。

    “郭叔，你别担心，要相信琳琅的医术，妈肯定会没事的。”

    会没事吗？

    郭叔紧张到不知道该做什么？

    这样的一个小婴儿交到自己的怀里，郭叔便知道从此以后，他就得为这個孩子负责。

    因为这是她，竭尽全力想要将她带到这个世界上来的。

    是她一意孤行的将她带到这个世界。

    这是她的命。

    又不知过了多久，叶琳琅才停下最后一个动作。

    温婉君的心跳，恢复正常。

    原本已经没了的脉搏，也渐渐跳跃了起来。

    手术室里的那种凝重，消失不见了，取而代之的是一种前所未有的喜悦。

    纵然叶琳琅没有宣布手术成功，大家却依旧面露喜色。

    因为她们都知道，手术成功了！！！

    她得救了。

    那个刚出生的小婴儿将有自己亲妈妈陪伴。

    只是，像温婉君这样的情况，暂时还不能回病房。

    叶琳琅也担心手术室外面的诸人会担心，便在告诉护士们后，来到手术室的外面。

    “琳琅，怎么样？”

    谢绪宁焦急的问，“我妈还好吗？”

    叶琳琅只是看着诸人，柔声道：“暂时抢救回来了。”

    “那是不是就意味着我妈没事了？”谢继宁松了一口气。

    叶琳琅却是轻轻摇头,道：“不是，妈的年龄太大,这意味着身体的各项机能都下降了,再者她如今出生了一个孩子，换而言之，她几乎是用自己的身体在供养着这个孩子，今天的危险解除了，但并不意味着之后没有危险。”

    谢蕴宁哽咽的问道：“那你的意思是，我妈有可能活不了多久了？”

    “大哥，人到了一定的年龄，器官的功能都会下降，这是很正常的事。”谢继宁提醒着谢蕴宁注意自己的语气，“琳琅只是医生，不是神。”

    不然，为什么国外、国内有那么多的有钱人，最后却还是会死！

    是因为器官衰竭，是不可逆转的！

    纵算有钱有势，哪又如何？

    在死亡面前，所有人都是平等的。

    “琳琅，我不是怨埋你的意思。”谢蕴宁自己带孩子了之后,才知道母亲的伟大，他只要一想到倘若温婉君不在人世,他从此之后,就再也没有了母亲，“我只是有些害怕。”

    温婉君是他们的母亲。

    他们希望她好好的活着。

    他们所有人，都还没有做好她离开他们的心理准备。

    (本章完)

