    宁为的护照第二天下午便被送到学校。

    跟余兴伟分别后，他给家里打了个电话，说明了要公费出国开会，于是第二天厂里正好有个人要到江城出差，便顺便给送了过来。

    宁为知道这大概又是那位罗厂长的手笔。

    其实也不需要这么急，虽然农历新年是华夏的传统节日，但美领馆就是入乡随俗，华夏新年假期照放。甚至美国本土的节日也不会放过，什么中秋、端午、感恩、圣诞，这些假期，统统都有。

    但家里还是怕耽误了宁为的事情，直接找人送了过来。

    这大概就是家人吧。

    除此之外，宁为还有点感悟。

    罗厂长之所以能当上厂长，绝对不止是文凭高那么简单。世事洞明皆学问，人情练达即文章，就算给老宁一个研究生文凭，以老爹的脾性大概率也是当不上厂长的。

    这也再次警醒了宁为，不熟悉的领域他要尽量少搀和，比如刀光剑影的商场。

    ……

    实验室重新开工之后，宁为本打算给余兴伟放五天假，但被严词拒绝了。

    宁为本来还被余哥的精神所感动，后来得知，他只是单纯的怕被灌酒，至于为什么会被灌酒，大概能从宁为目前管的两个实验室火爆程度看出来。

    连老陆都扛不住压力又安排了三个博士生加入到EDA项目组。

    其实这也不错，人多了干活更快，只是前期需要付出一些培养成本，毕竟985院校的博士水准还是很高的。

    比如余兴伟，那些好运气掩盖了他脑力上的付出。

    这么长时间过去了，EDA项目通过审核的代码库中，起码也有两万行代码是他贡献的。

    等到节日综合征过去，两个项目组重新回归正轨，也差不多到了跟京城美使馆预约好的面签时间。虽然预约好的时间是第二天下午三点，但陆昌斌还是催促两人提前一天去了京城，并在大使馆旁边订好了酒店。

    临行前更是在学校里帮宁为检查一遍所有面前可能需要的资料。

    护照，大会邀请函，单位证明，DS160申请表……

    确定没问题这才将两人送到了机场。

    足以见老陆对这次宁为参加SODA大会的重视。

    至于余兴伟……

    那明显就是个附带品，从头到尾就问了句：“材料都准备好了吧？”

    偏心到让人发指。

    好在余兴伟已经习惯了，而且他已经在其他同学们身上获得了心理上的满足。

    但当飞机落地之后，在机场外看到鲁东义的那一刻，他还是破防了！

    尼玛……

    江城那边老板亲自送，到了京城燕北大学副教授接，这还有没有王法了？为什么有些人就能还敢这么堂而皇之的左右逢源？

    “鲁师兄，给你介绍一下，这是跟我一起在实验室里研究的一位博士大哥，叫余兴伟，你还记得不？那天你去我那儿一天，饭都是他帮我带的。”

    就在余兴伟还在懵逼状态时，宁为很正式的把他介绍给了鲁东义。

    “嗯，记得，记得，那天带的鸡腿味道不错！”鲁东义点了点头，夸赞了句。

    “嘿嘿，早知道鲁教授喜欢，我今天应该再带几个来。”还在纠结该不该回去该不该如实汇报的余兴伟，立刻应了句。

    “哈哈，不用，不用，我们燕北大学的伙食也很不错的。”

    鲁东义说完，又冲着宁为道：“本来今天晚上田导说请你吃饭的，但不巧这两天有个学术活动邀请田导去做报告，所以就让我代表他安排了。等会我们先去东来顺吃火锅，晚上给你们订了希尔顿的酒店，就在大使馆签证处的旁边。等明天你们面签完跟我联系，我来接你们去燕北大学逛逛，明天晚上给你们在学校里的燕欣宾馆订好了房间。后天我送你们再来机场。”

    余兴伟暗地里吐了吐舌头。

    什么叫排面？这就是了……

    知道的他们这是来京城办理签证，不知道的八成还得以为他们这是北大邀请来做演讲的客座教授呢……

    “师兄，你破费了啊！”宁为诚心诚意的道了声谢。

    “我没破费啊！田导说了，这次招待必须按照最顶格的标准，不怕花钱，他给记在账上。等你来燕大拿了项目后再从里面连本带息的扣。”鲁东义一本正经的说道。

    听到这完全不在意他在旁边，赤果果挖人的话，余兴伟终于还是忍不住了，说道：“鲁教授啊，数学方面的项目有那么好拿的吗？”

    “不好拿吗？我今年手头上就有三个项目，其中一个还是国家级的啊。”鲁东义很好奇的反问了句。

    迎着鲁东义那纯净的目光，余兴伟突然觉得无FUCK可说了。

    他想起来宁为曾告诉他，宁为回家过年期间，这位北大副教授曾去他那里一起探讨了五天数学问题，也终于明白为什么宁为不过是回家了十几天，回来之后给他的感觉完全变了……

    原来是被带坏了啊！

    那还有什么好说的。趁着两人又开始讨论起一些他听不懂的东西，余兴伟默默的拿出手机，开始在群里分享他在京城这次短途旅程。

    明显低端了些，但能不负本心。

    “东来顺的涮羊肉味道还不错，当然，吃什么重要，作陪的是什么人更重要。”

    配图是铜火锅，新鲜的肉片跟对面微笑的大佬。

    “希尔顿酒店的套房感觉还不错，关键是离老美签证处挺近的，走路就能过去。”

    配图是房间内的摆设，灯火辉煌的京城美丽夜景，跟一看便很舒适的大床……

    ……

    玩归玩，闹归闹，正事还是不能拖的。

    第二天下午，两人按照预约时间准时来到了签证处。

    在大使馆外将手机等电子产品全部保存之后，便拿着资料开始了漫长的排队。

    可能是漫长的新年假期积压了太多的签证申请，签证处排队的人很多，即便进入使馆后，开始按照预约时间的不同进行分流，依然排着长长的队伍。

    要排队，还没任何电子产品消磨时间，绝对是种煎熬。

    还好这次是两个人一起，可以靠聊天消磨时间。

    聊着，聊着，看到前面没怎么动，宁为没忍住感慨了句。

    “哎，余哥，你说为什么那些顶级学术会议大半都安排在国外呢？如果都是在国内，那多省事。”

    “谁说不是呢。”

    余兴伟漫不经心的接了句：“还有那些顶刊也都在国外，想在顶刊发论文还得翻译成英文，要是都搬到咱们华夏来，那可就爽了，起码能省下找人用英文润色的米米。”

    “希望再过个几十年，咱们华夏成了世界科技中心，以后就是别人在华夏大使馆排队拿签证，来我们这儿了。”看着旁边的长队，宁为发自心底的感慨了句。

    “噗……”

    宁为话音刚落，排在余兴伟后面一个三十岁左右的男人却突然笑出了声。

    就在两人觉得莫名其妙时，那人扭过头冲着身后女伴说道：“给你讲个笑话啊，以后顶级学术会议都要在华夏举办。以后大佬们都要苦哈哈的跟我们一样排队拿华夏签证。”

    其实宁为跟余兴伟的对话声真不大，但架不住就在前后排的……

    只是这人声音没收着，当时便让余兴伟不乐意了，转过身问道：“你这是几个意思啊？”

    “呵，没啥，就是觉得你俩YY的东西挺逗的。”身后的男人耸了耸肩，无所谓的说道。

    “怎么就逗了方便你解释下？”

    “兄弟，你是搞技术的吗？看你年纪还在读书吧？哪个学校的？”

    “本硕在华科大，江大博士在读，咋了？”

    “呦，全程985好厉害啊，但说起来你肯定还没出去看过吧？等这次出去看过感受过后你就知道什么叫坐井观天了，有些东西不是靠嘴上说说就能赶上的。”明明比余兴伟大不了多少，但这人却说出了股子提携后辈的沧桑味道。

    这可把余兴伟气乐了。

    “那请问您又是哪所名校毕业？”

    “不好意思，我是宾夕法尼亚大学工程与应用科学学院计算机信息科学2012级毕业的硕士。另外也不怕告诉你，我这次办签证恰好就是为了去参加一次业界最顶级的学术会议，SODA大会你应该知道吧？我投的一篇论文被大会采纳，受邀去做演讲，所以这方面我还真有发言权，你没意见吧？”男人颇为自傲的说道。

    顺便顾盼生姿的扫视了下周遭。

    果不其然，两人的争辩声音虽不算太大，但也几乎吸引了周遭所有人的目光。

    原因无他，没有手机，排队太难熬了。

    听到男人这番话的余兴伟下意识的扭头看了眼同样在看热闹的宁为。

    巧了……

    竟然是同行！

    这下余兴伟劲头一下上来了，笔出一根大拇指，恭维道：“兄弟，真了不起，SODA大会，世界计算机算法类顶级大会啊！这种会议的论文都能过？膜拜！”

    “呵呵，有些东西，你还年轻，不懂的。等以后跟你老板多出国几次也许就懂了。你刚才好像说是在江大读博？我知道你们学校有个叫宁为的小伙儿还是很不错的。如果今天是他在这儿，肯定不敢像你们这样说话啊。小兄弟，不要坐井观天啊！”

    见到余兴伟服软，男人伸手拍了拍余兴伟的肩膀，语重心长的说道。

    听到这话，余兴伟先是愣了愣，然后实在没忍住，“噗……哈哈……”

    就这么直接笑出声，真的，笑的有点收不住，因为拼了命的想忍住笑，想压低声音，却适得其反，只感觉眼泪都快飚出来了，肚子更是一抽一抽的，有点痛，迫不得已，一只手捂住肚子，微微弯了腰。

    男人莫名其妙的看着突然开始爆笑的余兴伟，也有些懵，他实在感觉不到刚才那句话笑点在哪，竟然这个人笑得弯了腰，捂住了肚子。

    目光越过这个间歇性神经病，投向跟神经病一起那个更年轻的小伙，然而四目交错之后，那小伙儿眨了眨眼，直接仰起了头，看向天花板……

    没办法，宁为也没想不到，这男人为了论证自己的观点，竟然拿他来举例。

    这特么的，多尴尬啊！

    “那个……噗……兄弟啊，你相信我，噗……今天如果宁为在这儿，他肯定敢说的。”余兴伟终于把那阵熬过去了，直起身，强忍住笑意，说道。

    “肤浅！真正的有识之士，肯定不会说这样的笑话。”男人呵斥道。

    那掷地有声的话，让宁为尴尬到感觉能用脚指头把地板抠出个洞来，他干脆转过身，不在理会两个人。

    “哎，先不说这个，您看看您要去参加的是不是这个SODA大会？”余兴伟将手中正好放在资料袋最上面的邀请函扫描件抽出了一张，拿出来递给了男人。

    这份邀请函他扫描了整整三份，不怕丢。

    “嗯？”

    “咳咳！”

    看着那份特邀函，男人有点懵，还没等他缓过劲儿来。刚才跟余兴伟吹牛的年轻人干咳了两声，余兴伟优雅的将邀请函抽了回来。然后转过身不再理他。

    比刚才更小的声音，传入他的耳中。

    “余哥，别闹了，怪不好意思的。”

    “怕啥？咱是VIP有啥不好意思的？”

    男人懵过之后，突然有点躁得慌，跟余兴伟对话那个年轻人看上去那么年轻，该不能是……

    难道……

    然而两人简单的对话后，都没在吭声，他悄悄的转过身，悄声问了句身边的女孩：“那个年轻人你觉不觉得有点眼熟？”

    女孩茫然的摇了摇头。

    旁边一大婶看不下去了，说道：“别问了，刚才在外面我看到那个小年轻资料袋上写的名字，那小年轻就是宁为，人还上过央视的，你这是什么眼神啊？”

    “额？”男人错愕，然后愣住。

    周遭是一阵窃窃的低笑声……

    男人瞬间满脸通红，如光脚针毡……

    好可怕的大型社死现场。

    效果也很明显……

    宁为也不想在跟余兴伟聊天了。

    后面那些对话都钻进他的耳朵，而且瞅向他的目光明显变多了……

    好在经过这个小插曲，两人的面签都很顺利。

    出示了邀请函跟必须材料，回答了面签面试官几个问题的过程中，对方验证了邀请函真实性后，便直接盖了章。

    办完后，准备离开，不可避免的跟排在身后的男人打了个照面。

    “咳咳，兄弟，咱们会议上见啊！”

