
　　后边梦境世界投来的深邃阴影，已然渐行渐远。

　　泽拉泽里-古尔忍不住往后望了望，心中有些说不出来的滋味。

　　而在他周围的其他队员们，脸上的表情也是颇为复杂的。

　　一切就像梦境那混乱无比的逻辑一般，令人有些心疼其极具颠覆性的疯狂规则。

　　莫非真是那只白鹭予以他们的祝福生效了？

　　亦或是邪神玩弄人心的另外一个幻境？

　　在这里的几个人，没有谁能够说自己真正地清楚。

　　虽然此刻，那始终纠缠着他们的邪神之力，已经消散了。

　　但或许是因为那种突兀的不真切感，又或许是长期行走于梦境的惯性。

　　他们并没有回归物质界，而是继续穿梭在混沌的梦境中。

　　泽拉泽里-古尔从没有想过：

　　那被他们和寄予他们以希望的那些人，所深深恐惧的东西，会以这样的形式消失。

　　一如某场戛然而止的恐怖电影，让人反而有种更为发毛感觉。

　　易春并没有与他们交谈太多。

　　只是请他们简单休憩了一会儿后，便送他们离开了。

　　可在离开之后，泽拉泽里-古尔等人才愕然地发现，自己体内的邪神诅咒消失了！

　　那一刹那，泽拉泽里-古尔甚至产生过回去寻求易春帮助的想法。

　　但最终，他的理智遏制了这一冲动的想法。

　　虽说对方展现出一幅慈眉善目的模样。

　　可那些难以计数的怪物，就说不定了……

　　泽拉泽里-古尔并不知道对方究竟是因为怎样的原因，选择帮助了他们。

　　但他不会因此而产生，他们是同一种概念生命的想法。

　　泽拉泽里-古尔并非某种宗教的狂热追随者，可力量会教会人如何保持礼节。

　　在那样的存在面前，怎样谨小慎微的举动都不为过。

　　只因他们背负了太多……

　　“走吧，去追随我们的命运！”ŴŴŴ.23sk.com

　　泽拉泽里-古尔率先转过身，然后如是说道。

　　而随着他们的身影逐渐被混沌的梦境所吞没，安诺德的某只橘猫缓缓地收回了目光……

　　…………

　　…………

　　“看起来那家伙并不精通命运的力量……”

　　此刻化身为噬元兽的易春舔了舔自己的爪子，然后如是想道。

　　在他旁边，是呈现出扭曲与邪恶的污秽力量。

　　那正是易春通过梦境主宰者的力量，从泽拉泽里-古尔他们深深剥离的邪神诅咒。

　　当然，易春觉得这玩意儿算不上诅咒。

　　它只是一种对古神之音的浅层利用，整个实现过程，没有太多精妙的地方。

　　而真正令易春侧目的，是那个邪神所试图到达的目的：

　　祂应该具备至少一种包括堕落、腐化在内的邪恶神职。

　　祂正通过这种以古神之音为基础开发的邪恶神术。

　　来完成大范围的，甚至可能已然囊括整个世界的感染。

　　对此，知悉复数灭世操作的易春并不陌生。

　　而在这个过程中，这个邪神能够一次性地汲取到大量的神力。

　　而且，由于这个过程中，古神力量所展现的不可描述的扭曲和邪恶。

　　整个世界生命产生的认知，会导致祂的神性逐渐发生改变。

　　如果顺利的话，祂有很大的可能性，获得古神相关的力量。

　　当然，这无疑是比玩火自焚更为危险的操作。

　　古神，哪怕是已然陨落的古神。

　　这样大范围的传播，都有极大概率导致古神从冰冷的寂灭中回归物质界。

　　可如果邪神是按部就班的苦修尊崇者，祂也无法成为邪神。

　　易春未曾见过这般的操作。

　　当然，这也与他不怎么研究这方面的神祇逸闻有关。

　　在起初的惊艳过后，易春现在逐渐品尝出的，只有对方极度的癫狂与邪恶。

　　一个肆无忌惮的赌狗：

　　祂在赌自己比古神更快……

　　而赌注，则是祂自身和整个世界。

　　易春微微眯了眯眼，他的心头浮现出久违的狩猎渴望。

　　邪恶，并非易春狩猎的主体因素。

　　对方对于世界的蹂躏和破坏，才是真正令易春情绪有所波动的地方。

　　就像一个骨灰级的MC玩家，在看到某个精通黑客技术的家伙。

　　肆意地以外行的手段，破坏着一个或者复数个MC玩家以年为单位建造的理想乡一般。

　　只是，MC玩家无法顺着网线去予以对方饱以老拳。

　　而综网玩家的话，在这方面倒是颇为擅长……

　　易春不会用良善标榜自己，也不会如同他人所期望得那般。

　　凡物的渴求和祈祷，在大多数时候，并不会获得他的回应。

　　唯有那些在迷茫中挣扎，寻觅着真正解脱的灵魂，才可能获得他的慷慨。

　　沉迷于财富、女色、权力这些浅层欲望的，物质界才是他们更合适的归宿。

　　所以，易春不会因为泽拉泽里-古尔等人的恳求，而有所波动。

　　他只会在自己希望的时候，探出尖锐的爪牙。

　　更何况，他们已然选择了他们的道路。

　　易春大概知道他们准备干什么，或许和燃烧军团入侵时那些自然精灵的行为，没有太大的区别。

　　易春不会协助，更不会阻止。

　　他向来如此……

　　在获得梦境主宰者的力量之前，易春或许还需要考虑一番。

　　因为燃烧军团的威胁，还尚未可知。

　　而且，他和它们之间还有一次旧账要算。

　　现在的话，在老家约等于泉水的状态下，易春有了更大的操作空间。

　　他并非不能忍受蛰伏，但有些东西总得先试一试。

　　就像他还只是一个小德鲁伊的时候，面对安诺德所作出的抉择。

　　在八九玄功和世界树具备极高优先级传送的护持之下，易春至少拥有能够全身而退的依仗。

　　一念至此，易春用梦境主宰者的力量在自己身前形成了一具化身。

　　这个化身拥有和他几乎一致的力量。

　　当然，他本人是不可能掌握这种层次的高端化身法术的。

　　但在自己的梦境世界里，从某种层面上来说，梦境主宰者的力量，可以算是为所欲为的。

　　随后，易春的化身猛然一杖砸中了那团由邪神的力量形成的污秽聚合中！

　　顿时，囊括着诸多神圣力量的能量冲击，直接将这团污秽的聚合彻底净化了！

　　而下一瞬间，某种邪恶的凝视锁定了易春的化身！

　　但很快，在感应到了易春化身所处的位置之后，那种邪恶的凝视消散了。

　　不过，易春却感知到了对方的些许信息。

　　“一个从原邪神传承中，一路杀出来，最终砍倒所有传承者，成就邪神之名的半兽人武器大师？”

　　“倒是有点传奇的色彩……”

　　易春感知着对方的信息如是想道。

　　看来，对方在兵器方面的造诣，怕是要比白骨之渊的那个大领主强多了。

　　易春沉吟了一会儿。

　　他认为自己需要强化一下技击方面的能力。

　　因为神性生命模板的相互抵消。

　　在很多时候，神祇之间的战斗总是不免要赤膊上阵。

　　事实上，这也早在他的相关计划之中。

　　原本对于梦境的塑造，最初也是出于这方面的考虑。

　　下一瞬间，随着易春意识的相关波动。

　　梦境世界的某处盆地，悄然开始了变化。

　　它的边缘弥漫起巨大的雾气，而中心区域则延伸出平整的地面。

　　时间在这里的流逝，变得极为缓慢。

　　随后，一个毛茸茸的手掌从虚空中探出。

　　而随着手掌一起出现的，还有一根顶头有着一个金箍的棒子……

　　待到原身凝聚时，却是一只猴子。

　　“许久未见，今日借您法身，练练手中技艺。”

　　不知何时出现在前方的易春如是说道。

　　那猴将棍子随手横背着，歪着头望了易春一眼。

　　似是想起了某些旧事，它咧嘴一笑。

　　然后下一瞬间：

　　“呔！”

　　它挥棒竖劈而下，有风似虎怪啸空中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百二十四章 今日借您法身，练练手中技艺免费阅读。https://xs.23sk.com 