    那家名叫仙茶铺的店，是一家网红奶茶店，生意十分火爆。

    景沿瞧见排队的人有那么多，顿时摆起了臭脸，“你是认真的？”

    有那么多人还要冲上去排队？

    这叫“休息一下”？

    郁烛敏锐地看出了景沿的不乐意，只能换主意：“那你来挑地儿吧。”

    景沿：“……”

    别把选择丢来给我。

    景沿不懂这些，招手叫来了导演，让他帮忙推荐一下。

    美食城这边有三条大道，占地面积广，光是茶饮店就开了不少家。

    导演哪敢替他们嘉宾作决定啊？

    导演乐呵呵地笑了两声，拿了一个平板过来，“景沿，郁烛，这里有美食城的攻略，你们俩慢慢研究吧。”

    郁烛：“……”

    景沿：“……”

    这个时候，他们是不是该夸导演一句：您可真贴心！

    景沿不耐烦的瞪了导演一眼，低声说：“你给我们看攻略有什么用？”

    郁烛倒没有说什么，捧着平板，默默研究起了美食城的攻略。

    看了一小会儿，郁烛的目光停顿在茶道夫上，“景沿，我们去茶道夫。”

    景沿哦了一声，懒洋洋地掀了下眼皮，把帽子稍微压低。

    两人一块走往了附近的茶道夫。

    茶道夫是很有名的品牌茶饮店，深受人们的喜爱。

    郁烛以前喝过几次，觉得那些茶饮都很不错。

    这次和景沿一块来到了茶道夫的门铺前，郁烛率先点了单。

    她要了一杯西湖龙井，景沿点的是早春之茶。

    点了单后，导演再次掏腰包帮他们付了账。

    景沿单手揣在兜里，摸了摸还留着的那几十块钱，没有吭声。

    郁烛和景沿在里面找了位置坐下，是面对着面的。

    郁烛支着下巴，认真盯着懒洋洋靠在椅子上低眉的男人。

    景沿的手藏在桌子下，从她这个角度望过去，没办法看见那块世界名表。

    郁烛在心中暗暗可惜了一下。

    没有黑宝石，有这么一个大帅哥供她欣赏，倒也不错。

    景沿不是没注意到郁烛的目光，他是怕尴尬，就一直低着眸子。

    等他们点的茶饮端过来了，郁烛拿勺子挖了一大口奶油吃。

    西湖龙井上层是白花花的奶油，像雪顶一样，还铺着碧根果。

    它的美称是“绿茶皇后”，具有独特的兰花豆香，淡而远香而清，醇而不厚。

    郁烛很喜欢这西湖龙井的味道。

    景沿瞧见郁烛一直挖上层的雪顶吃，太阳穴突突跳了两下。

    这么厚的一层奶油，郁烛吃了一口又一口，真不怕发胖吗？

    景沿喝了一口自己点的那杯早春之茶，目光再次回到郁烛那边。

    郁烛吃得唇角都沾上了白沫，看起来很诱人的样子。

    景沿眸子微沉，凉飕飕的目光落到后面的摄像机器上。

    不知道为什么，景沿心中多了几分不舒服的意味。

    他不想让镜头拍到郁烛现在这个样子。

    景沿终于忍不住了，扯了两张纸巾，递给郁烛：“擦干净你的嘴巴。”

    郁烛：“？”

    郁烛一抬眼，就对上了景沿那黑沉沉的眸光，下意识打了个机灵。

