    “师弟，请。”

    我和廖权相互赞了一句，随后他递给我三炷香，并朝着堂屋伸出早已准备好的一个香炉示意了一下。

    我点点头，随后拿出火机点了香，并走到了香炉面前。

    贼道规矩，入门需拜香堂。

    之前十二门徒搭手试招，也是拜香堂的环节之一，意思是试试你的本事，也可以说是新入门的人跟门内的老人们展示一下自己的能耐。

    这一环节之后，便是敬香。

    三根香插到香炉里之后，我对着香炉鞠了三个躬。

    这一环节之后，便是最后一个环节，过堂。

    过堂是指的大家伙一块吃个饭。

    在贼道，入一门就是这么三个步骤，搭手，敬香，过堂。这三个步骤之后，那以后大家就是一家人了。

    可能有人会说，之前王熠入门的时候怎么没这么些环节呢。

    我要说的是，首先，王熠并不是贼，其次，六爷并不是把他收入门内，而是收入麾下。这还是有所区别的，前者是为六爷做事，为大家做事，为这个集体做事，后者则仅仅为六爷效力。

    听上去好像没什么区别，但其实还是有所区别的。

    首先，我们都没有资格让王熠去做什么，当然，王熠也没有资格去让我们做什么。

    但在门内，廖权要是安排点事，那个人必须去做。但廖权绝不会去安排王熠去做事，因为王熠不是门内之人，他仅仅是六爷的人。

    再说一点，六爷这边，也不是所有贼入门的时候都是十二门徒齐聚这样的场合，一般的小毛贼入门，有一个十二门徒在场就算不错了。

    我敬香之后，廖权招呼了一声，所有人都去了餐厅，而在餐厅里，六爷和王熠都已经在那边了。

    我们过去后，六爷笑说：“大家都坐。”

    都坐下后，六爷意味深长地说道：“以后，有道就跟我们是一家人了，不管以前你们是不是关系好，以后，对待他，都不能心怀叵测。”

    十二门徒相互看了看，齐齐应声：“是。”

    六爷满意的点了点头，又说：“吃饭之前，有件事还要说一下。”

    稍顿，六爷视线瞄在了六子身上。

    “六子。”

    六子站起，毕恭毕敬的朝六爷拱了拱手：“师父。”

    六爷笑了笑，朝他招了招手。

    六子面无表情的走到了六爷的身侧。

    “昨天的事，想来大家都听说了吧？”

    十二门徒相互看看，齐齐点头。

    六爷又说：“这件事的起因虽然是在有道，但如果我们内部是铁板一块，有道又怎么会有机会？”

    六爷说完，六子连忙躬身道：“师父，我错了。”

    六爷道：“知错能改，善莫大焉，不过……”

    “既然做错了事，就要承受代价。”

    六子的面色明显一白，接着挽了挽衣袖，伸出了一只手。

    六爷朝着廖权扬了扬下巴，后者点头，捏住了六子的一根手指。

    贼道规矩，出卖同泽，断一指。

    眼看着廖权就要动手掰断六子的小拇指，我忙站了起来。

    “廖师兄，且慢！”

    廖权看向我，六爷也看向我，其他人也都朝我瞩目过来。

    我道：“六叔，一切都因我而起，六子这一指，我替他断。”

    我说完，别人倒是没什么反应，倒是六子，他先惊讶的看向我。

    “呵呵，有道，你有这份心，我很欣慰，不过……规矩就是规矩，谁都不能破。”

    六爷这番话说的斩钉截铁，丝毫不容置疑。

    我张了张嘴，寻思了一番，我还是道：“六爷，俗话说规矩是死的人是活的，我们能不能变通一下？”

    六爷还没说话，小辣椒以不满的斥责了我一句：“王有道，你怎么说话呢？”

    我没看小辣椒，双目紧紧盯着六爷不放。

    六爷却没看我，而是看向六子：“小六，你说说看，你已经在女人身上翻了多少次错了？”

    不等六子说什么，六爷又说：“我的人，即便不能无懈可击，可也不能有太大的毛病。”

    “小伟屡次因为女人惹是生非，我从未说过他，因为他向来有分寸，不会在女人的身上犯错，而你呢？”

    六子低着头说道：“师父，我知错了。”

    六爷又说：“你不是我生的，却是我养的，我断你一指，你可服气？”

    六子点头：“服气。”

    六爷点了点头，接着冲廖权挥挥手。

    “慢！”

    我赶紧抬手：“六叔……我愿意提六子受这一罚，冤有头债有主，一切都是因我而起，罚我也是应该的，廖师兄，来吧。”

    一边说我一边走到了廖权身边，并伸出一只手。

    廖权一脸漠然的看着我，跟我对视了数秒，见我没有收手的意思，他又不得不看向六爷。

    “有道，你当真要如此？”

    我点点头。

    六爷忽然笑了，接着他问六子：“小六，这次的教训，你记住没有？”

    六子点点头：“记住了，师父。”

    六爷挥挥手：“好了，吃饭吧。”

    这句话，说得除廖权和冯四眼之外的所有十二门徒都是一惊。即便是我，也愣了好一会。

    等回过神来，我立刻意识到了六爷这么做的用意。

    首先，他是在给我机会跟六子和解，其次，他是在跟其他的十二门徒彰显我的地位。

    说白了，六爷此举就是在告诉十二门徒，我王有道，不在他们之下，他们也别因为我做了错事而排挤我。

    想清楚这一节，我不由暗暗感叹，六爷待我，真算得上是不薄了。

    只可惜，道不同，不相谋。

    酒过三巡，菜过五味，我主动提杯敬六爷，随后从廖权开始，十二门徒我挨个敬了一圈。

    敬别人的时候倒是没什么，敬冯四眼的时候，他笑着对我道：“王老弟，以后多多关照。”

    不但如此，他的杯子还碰了一下我杯子的下面。

    在酒场混过的人都知道，敬酒的时候碰下面，表明把自己的位置摆得比另一方低。

    但冯四眼可是十二门徒中仅次于廖权的人，是六爷的左膀右臂，他怎么……

    看着他的笑意，我不由释然，他也看出了刚才六爷举动的深意，所以才会跟我示好。

    想清楚这一层，我暗暗感叹，以‘外姓’混到十二门徒第二，这个冯思言果然不一般！

