夏妍妍笑道，“赵组长，你现在就把陆子羡的号码弄到手，接下来的事情我会安排的。”

        赵立英一下子斗志昂扬，“好，我现在就去！”

        赵立英走了，夏妍妍快速的拿出了手机，她给海城的媒体记者们打电话。

        在电话里大家一听到她的声音就要挂电话，上一秒还对她恭迎赞美的人现在都在唾弃她，“夏妍妍，你怎么还有脸打电话过来的，你真是将我们骗惨了，你现在还是安分一点等着自己的处理结果吧，我们都要离你远一点，免得再被你耍！”

        夏妍妍将指甲掐入了自己的手心里却一点都不觉得疼，她阴冷的笑道，“那真是太可惜了，本来我要爆个大料给你们的，算了，我去找别人吧，别人一定很感兴趣！”

        “哎夏妍妍等一下，你要爆什么大料？”

        “夏夕绾出轨，陆寒霆被戴绿帽子，这个大料你们要不要？现在正是风口浪尖的时刻，如果你们将这个一手大料爆出去，一定会达到流量巅峰的！”

        这些媒体记者们就觉得今年的新闻都出在枢密研究院这个地方了，他们刚刚从研究院回来的，现在扛着相机，再度蜂拥而来。

        ……

        夏夕绾没有立刻离开，而是去做了一个血液检查。

        自从上一次试过曼陀罗花毒后，她觉得自己的珍贵血液已经发生了变化，陆寒霆的身体也不能等，必须尽快开始二次试毒，所以她抽血化验了。

        化验结果要等一周才能出来，夏夕绾准备先离开，但是这时“叮”一声，她收到了一条短信。

        是夏妍妍发来的夏夕绾，我决定将你妈咪留下来的那本医典交还给你，我在药房里等你，过时不候。

        夏妍妍竟然这么快就将医典还给她了，夏夕绾觉得还挺新奇的，这其中会不会有诈啊？

        夏夕绾收了手机，返身回去，去药房。

        这时面前突然闯入了一道俊美邪冷的身影，徐少南来了，还挡住了她的去路。

        夏夕绾停下了脚步，澄亮的翦瞳看着他。

        徐少南眯起了那双漂亮的丹凤眸，带着几分玩味和打量上下看了她一眼，“喂，丑丫头，你好像跟那个夏妍妍有仇，斗的挺厉害的，说，你是不是故意接近我外婆，想利用我外婆去帮你对付仇敌？”

        丑丫头…

        夏夕绾不怒反笑了，“我是丑丫头，那你是什么，自大狂？不是每个人接近你都是有目的的，不要太看得起自己，自作多情也是一种病，早点吃药。”

        说完，夏夕绾也不想跟他浪费时间，抬脚就走。

        徐少南额角一抽，他没有想到这个丑丫头竟然这样伶牙俐齿。

        “丑丫头，还没有人敢这样小爷说话，你还不知道吧，小爷可是会打女人的！”徐少南捏着拳，直接向夏夕绾奔了过去。

        夏夕绾清丽的眉眼没有丝毫波动，只是等徐少南走近时，她快准狠的一脚踹上了徐少南的腿，勾唇轻笑道，“那真是巧了，我也是会揍男人的！”