    “谢谢您，亲爱的贾先生！！”太子妃看着贾老板，感动的说道。

    整个过程，都是我们的贾老板替太子妃谋划的，而贾老板滴水不漏的套路，才帮助太子妃顺利的抵达了华夏。

    “不必，您是我们大千集团的全球代言人，我当然要对您尽心帮助！”贾老板笑着说道。

    在昨天，太子妃已经和贾老板签订了全球代言合同，正式成为了大千集团的全球代言人。

    这才是贾老板真正愿意如此帮助太子妃逃离的原因，而这么一位全球代言人，也正是贾老板需要的。

    贾老板经过深思熟虑之后发现，大千集团无论在经济还是科研方面的实力，已经算是小有成就，不亚于任何一家国际企业了。

    但是大千这个品牌在国际上影响力，依然非常的渺小，顾客们对这个品牌并没有很高的认可度，别说是IBM，英特尔这样的大型科级企业了，甚至连大千旗下的51搜索这样的企业都比不了。

    究其原因，还是因为大千是一家华夏企业，而在国际市场，外国人骨子里面是看不起华夏企业的。

    那么大千就需要一位全球代言人来提高自己的品牌知名度。

    不要觉得这种话是自轻自贱，因为这就是事实。

    当然了，应该代言人来提高品牌知名度并不是最好的办法，最根本的办法还是将品牌本身的科技和品质给提升上去，用实打实的产品来说服顾客。

    但这需要漫长的时间，短时间内，还是依靠这么一个全球代言人更加的靠谱一些。

    “我们接下来怎么办？”太子妃小声的问道，虽然已经抵达了华夏，但是她还在机场里面，

    “不能让事情的热度降下去！”贾老板摸了摸自己的鼻子，然后说道“你辛苦一下，明天在帝都国际电影节召开的时候，顺便举行新闻发布会，宣布你的组建代理律师团，在嘤国开始你的离婚官司！”

    “之后你就可以安静下来，不过我们大千会通过国际上的各个媒体，不断的给你推出文章，描述你在这16多年的王室生涯中遭遇的各种不公平待遇，还是你丈夫的出轨等等，反正给你塑造一个苦大仇深的形象！”

    “嗯，也不用可以塑造，因为这些本来就是事实！”

    “另一方面，通过这些，还有你最后勇于和王室说不的事件，进而打造出你独立女性，女权象征的人设出来！”

    “现在女权非常的火热，你只要能够成为女权的代表，那么全世界的女权组织就是你的后盾，你就是她们的代言了。”

    “你们西方国家，怕的都是女权这样的白左组织，她们只要一发声，那么你的地位就稳如泰山，嘤国王室再也不敢动你分毫，因为他们的执政党不会允许这样的事情！”

    “等上大概半年左右，一切尘埃落定，你就可以实现自己梦想中的生活，不断的飞往世界各地，安抚贫困儿童，抚慰受歧视群体等等，反正一切和慈善相关的事情，你都可以去做。”

    “我们大千会给你一笔慈善捐款，另外你也可以在世界上成立属于你的慈善基金，来汇聚世界的捐款，做你自己想做的慈善！”贾老板笑着说道。

    而一旁的太子妃都听傻了，她不是你想一年左右，就想到了华夏是她的救命稻草，知道逃到华夏，就可以安全了。

    可是之后该怎么办，这位太子妃却没有任何的想法，她也想不出什么好主意出来。

    可是没想到，贾亚鹏居然已经替她想好了一切，安排好了一切，她只要照做，就可以实现她从来不敢想象的梦想，这一切都让她感觉自己仿佛在做梦一般。

    “那你想从我这里得到什么？不仅仅只是代言人吧！”太子妃低着头，看了看自己有些白嫩的事业线，脸上一红，莫非这个男人的目标是自己？

    如果真是这样的话，似乎也不是不可以，毕竟他这么的聪明，有钱，长的还比较帅！

    “代言人是主要的原因没错！”贾老板道“我们大千已经打算全面进军奢侈品市场了，而奢侈品市场主攻对象就是女性，而持续帮你塑造女权，慈善，高贵，还有善良等等的形象，也是帮我们的产品塑造形象，打开市场，这对于我们大千整体来说，还是非常有帮助的！”

    “除此之外，我还打算利用你和嘤国谈条件！”贾老板随口说道。

    “谈什么条件？”太子妃立刻有些警觉了起来。

    “没什么，就是希望嘤国可以主动撤走他们在GG的那些个法官们。”贾老板淡淡的说道。

    未来GG之所以各种折腾，很多一部分原因，是因为GG的法官绝大部分都是嘤国人，这是当年的遗留问题，知道2020年都没有解决。

    法律控制在别人的手中，自然别想指望GG能够太平了。

    但是碍于约定，华夏是不能够撤回这些法官们的，只能够让嘤国人自己召回，这样这些人都回去了，那么GG的未来就真的不用担心了。

    “这种事情，他们不可能答应的！”太子妃摇摇头道“我个人没有意见，可是他们是绝不会答应这样的条件的，而且他们也不会受到我的威胁，跟我谈什么条件。”

    “可假如你想要两个孩子的抚养权呢！”贾老板笑了“你作为孩子的母亲，要求一个孩子的抚养权，这是你正当的权利，没有人可以拒绝！”

    “而且按照嘤国的惯例，夫妻双方离婚，如果有两个孩子的话，就是夫妻各自带走一个孩子的抚养权的。”

    “他们现在最小的只有12岁，正是需要自己母亲抚养的时候！”

    “他们……”提到自己的孩子，太子妃顿时表情变化多端。在逃亡之前，她就考虑过孩子的事情，甚至也一度想要为了孩子忍下这一切。

    但最终还是受不了王室的折磨而离开了，想不到现在自己的孩子，却又成为了别人手中的筹码！

    “这是你逃出来的代价！”贾老板平静的说道。

    “可你不能用我的孩子做筹码！”太子妃哭了。

    “GG也是我们华夏人的孩子，被你们嘤国人夺走了99年，我们找谁哭去？”贾老板冷冷的说道“而且你的抚养权，本来也不可能要回来！这个条件不会让你损失什么，只要事情办好了，在我们的帮助下，你依然可以每年回去探望你的孩子。”

    “王室对于你这样的女性来说虽然是折磨，但是对于你的两个孩子，可是一顶巨大的王冠，你还真的要把他们的王冠给夺走不成？”

    “我明白了！”太子妃点点头，这件事情就算是这么彻底定了下来。

