    迷魂谷中心地图中，四周都是高大的山脉，就凭王烁一个人，很难查到这些山脉中是否隐藏着山洞和秘密地形。

    但是王烁心中很清楚，兰萱将军和虎贲将军这次可是带着一万多镇守军团战士逃出军营，如果他们真的躲藏在附近的山脉中，到了夜晚时分，就一定会有一些线索展示出来。

    这是他找到兰萱将军的唯一方法。

    站在山顶，除了头顶漫天繁星，周围的山脉一片漆黑，根本无法查看清楚周围的地形，但却能够一眼看清楚这片山脉的大致轮廓。

    王烁赶紧四下寻找着，看看周围山脉之中，是否有哪怕一点点的篝火出现？

    夜色中的茫茫群山，到处一片昏暗，看不到有什么特殊的存在，但他依然仔细的四处观察着。

    因为他知道，在这片迷魂谷特殊的地形中，兰萱将军今早才带着军团逃亡过来，没有定位珠的帮助，在这片迷宫般复杂的山脉中，兰萱将军的军团能够抵达这里，已经是非常成功了。

    而现在的这片迷魂谷山脉，应该就是整个地图的中心深处，也是山势和地形最为复杂，也最容易藏匿大规模军团的地点。

    如果再往前走的话，就应该进入到靠近千骨关的另一半地图中，山脉会越来越小……

    按照王烁的想法，他也会带着人藏着这里，既可以安全的隐蔽上万人的军团规模，也能给自己留下另一半地图的逃亡空间，应对危险的到来。

    仔细的在周围山脉中查看了片刻，忽然间，王烁眼神中出现了一个细微的火光，仿佛就在前方两座山脉之外的另外一座高大山峰半腰上。

    他赶紧锁定那处细微的火光，正准备仔细的查看一番时，目光却再次被远处山谷中，一边弯角之后，骤然出现的一长排火点给吸引到了！

    有人也进入了迷魂谷？

    王烁赶紧向着那处山谷看去，只见长串火点不断从转角处显现出来，在山谷中形成了一长条的火龙，看上去人数非常壮观！

    这是什么人，为什么晚上来到迷魂谷？

    “大家都跟紧点儿，每一处山谷岔路都给我留下两个人当定位，尽快探索清楚迷魂谷的全部地形。”快乐闲愁走在队伍最前面，口中不断发出提醒声。

    “迷魂谷地形太大了，可是你为什么要晚上来这个危险的迷宫地图？这里没有任何光线，看着怪渗人的。”快乐安琪疑惑的问道。

    “这是飞哥和无量的交代，晚饭前战盟那边发来消息，他们按照无量的要求，已经在森林中追查到了铁崖关军营镇守军团叛军的逃亡线索，就是向着迷魂谷这边逃亡过来。所以，我们必须连夜尽快找到他们的存在。”快乐闲愁笑道。

    “明天白天再来找也一样啊，现在黑灯瞎火的，而且还是迷宫地图，每经过一条岔路都得留下兄弟来定位，这得找到什么时候？”快乐安琪无语道。

    “别抱怨了，晚上探索这片迷宫地图其实最有效，灯火在晚上起到的定位作用更加明显，只要穿过前面几条山谷，应该也到了迷魂谷的中心地带，找到那些叛军就是轻而易举的事情。”快乐闲愁笑道。

    “轻而易举？你是在跟我开玩笑吧，前面的山脉越来越大，只是搜寻其中一座山脉，恐怕就得花费一两天的时间！”快乐安琪白了他一眼。

    “不是开玩笑，这就是晚上的好处，你想想看，晚上到处一片漆黑，如果出现一些火光，岂不是更容易寻找叛军的下落？一万多的NPC军团，白天寻找就像大海捞针，可是晚上就容易的多了。”快乐闲愁说道。

    “这倒也是……”快乐安琪点点头娇笑道。

    可惜的是，他们想的事情，现在也正是王烁想到的事情……

    王烁已经看到了火龙一般的火点在峡谷中不断出现，他第一时间就明白过来，这些手拿火炬在夜色中探索迷魂谷的人，十有八九是霸图军团或者另外几家公会的玩家队伍。

    他们也已经找到了兰萱将军率领镇守军团逃亡的路线，正在大肆寻找迷魂谷地图！

    王烁回头看了一眼远方，两座山脉之外，刚刚还有火光闪耀的地方，现在已经变成了一片漆黑，可见兰萱将军早有提防，就怕敌人前来寻找他们的下落。

    他知道，自己必须抢在霸天军团之前，赶紧找到镇守军团，帮助他们躲避敌人的纠缠。

    转身冲下山顶，王烁向着山脚下飞快冲去……

    快乐闲愁率领着上千人的队伍，还在迷魂谷中确定方位，在每个岔路口留下人手作为定位，然后才能选择岔路继续前行。

    他们现在还不知道，前方一片黑暗的地图中到底是什么情况，可是王烁却已经在远处的山顶，隔着数十公里之外，就已经看到了他们的到来……

    快速冲下山坡，王烁骑乘坐骑在峡谷中一路狂奔。

    躲开无数夜行怪物的封堵，花费半个小时的时间，连续冲过十几条山谷之后，他终于来到了发现火光的那座山脉脚下。

    再次跳下坐骑冲上山脉，绕过一座座山峰之后，他来到了山脉半腰处，看到火点闪现的位置附近，却发现这里是通往山脉背后的一大片青翠竹林。

    这里没有人工开凿的通道，要想过去只能穿过茂密竹林一步步探索。

    不过王烁心中明白，这座山脉就是兰萱将军和虎贲将军的藏身之处，竹林中肯定隐藏着哨兵，提防敌人的偷袭。

    他立刻打开包裹，取出兰萱将军交给他的令牌举在手中，这才放心的进入竹林，向着竹林深处大步走去……

    悉悉索索的脚步声，还有附近不时传来的猛兽吼叫声，在漆黑的地形中，让王烁心中感觉有些紧张。

    前行了数百米的距离，茂密的竹林已经让他有些迷路了，只是本能的向着右手边穿行，希望能够尽快找到进入山脉背后的通道。

    周围的怪物也越来越多，全都是一些巨大的蛇类怪物，密集的聚集在竹林中间，看的他全身有些发毛。

    因为不敢使用火炬，他也只能一步步看清楚前方的地形，才敢继续前行。

    正在这时候，竹林上空阴暗之处，一点点金属寒光赫然出现……

    只见粗大的竹林上面，数个手持长弓，箭镞瞄准王烁背影的NPC弓手，已经拉开弓弦，准备发起致命一击！

