
　　“哼！”

　　听到夜未明居然在想着杀掉她之后能不能爆出鞋子这么无聊的问题，婠婠立刻嗔怪的轻哼一声。而这一“哼”之间透露出的媚态更加摄人心魄，饶是以夜未明的定力，心底亦不由闪过一丝涟漪。

　　可以预见，若不是他之前在徐州的时候，已经于师妃暄的身上吃过一次亏，所以在见到婠婠之后有所提防，恐怕此刻亦会忍不住生出某种怦然心动的感觉。

　　还真是一个要人命的小妖精啊！

　　摇了摇头，夜未明却是忽然想到三月此刻还站在自己身边，不免担心她也会受到对方的魅术影响。

　　这时，却听一旁的三月冷哼一声，不屑的说道：“这个可恶的小妖精，在这种时候还不忘勾引男人，实在可恶！”

　　听到三月这么说，夜未明顿时便放下心来。

　　也许这就是阴癸派的魅术，不如慈航静斋的根本原因吧？

　　慈航静斋的魅术那绝对是男女老少通杀的存在，而阴癸派的魅术，却似乎只对男人才有效果，只有男人才会把她们当成仙女，而女人则是会一眼就看出她是一个小妖精的本质！

　　又或者，男人也能看出来她是个妖精，只是因为男人和女人，对于“小妖精”这种生物的容忍程度，有着天壤云泥之别？

　　女人在面对“小妖精”的时候：魅惑众生，应得惩罚！

　　男人在面对“小妖精”的时候：沉迷女色我愿意！

　　就在夜未明陷入胡思乱想的时候，却听婠婠终于开口说道：“夜少侠如此一见面就对人家喊打喊杀，不觉得有失高手风度吗？”

　　夜未明揉了揉鼻子，嘿嘿一笑说道：“我也只是随口说说，做出一个合理的假设而已，你怕什么？起码目前为止，并没有真的打算和你动手。之前在见到师妃暄的时候，我都没有和她动真格的，婠婠姑娘自然也不会例外。”

　　听到师妃暄这三个字，婠婠的双眸之中不由得闪过一丝杀机，不过马上又被她掩饰了下去：“那么夜少侠认为我和师妃暄之间，究竟谁更有魅力一些呢？”

　　听到婠婠之中明显挑逗的话语，三月身后的寒梅影响已经忽隐忽现。

　　她觉得，自己似乎有必要用刚刚领悟的《寒梅圣气》，帮这个小妖精消消火！

　　而这时，夜未明对于婠婠的问题，却是给出了一个十分肯定的答案：“师妃暄。”

　　婠婠这一次倒是没有再次表现出什么杀意，只是摆出一副饶有兴致的模样，托着香腮追问道：“那夜少侠不妨说说，人家到底比师妃暄差在哪里？”

　　夜未明的回答也是十分的坦诚，丝毫也不藏着掖着：“师妃暄身上有一口色空剑，乃是佛门神兵，世所罕见，一看便与我有缘。而你……”

　　说着，夜未明一脸嫌弃的看着眼前这个“光脚不怕穿鞋”的美少女，轻轻的摇了摇头，嫌贫爱富之心丝毫也不加以掩饰。

　　婠婠：……

　　(╯°Д°)╯︵┻━┻

　　合着在你眼中的有缘，就是这个意思！

　　谁特么稀罕与你有缘啊？

　　本来还以为你和那些自命不凡的臭男人一样，虽然嘴上不说，但心里却始终都在想着将师妃暄的名字改成夜师氏，把婠婠的名字改成夜婠婠。

　　结果你想的却是怎么将色空剑改成夜空剑，把天魔刃更名夜魔刃？

　　你丫到底还是不是个男人啊喂！？

　　一时间，婠婠的心境已经被夜未明轻描淡写的两句话彻底搅乱，脸上的表情变化也是极为的丰富多彩。

　　可偏偏自幼修炼阴癸派至高绝学《天魔秘》的她，一颦一笑之间都会不自觉的散发出一种让男人神魂颠倒的特殊魅力。此刻她的表情变换如此复杂，其杀伤力更是呈指数上升，若是寻常男人见了，恐怕会连自己姓什么都忘掉。

　　夜未明当然不是寻常男人。《佛法》等级高达第10级的他，就算是师妃暄的气质也很难对他造成任何影响，婠婠这种针对下沉市场的魅惑之术自然更做不到。

　　然而，夜未明可以毫不在意的欣赏着婠婠的表演，三月却是不乐意了。

　　居然当着老娘的面，诱惑我师兄？

　　跟谁俩的呢！

　　身形猛地一动，《云龙九现》的身法已经施展出来。

　　随着实力的提升，三月如今的身法也变得越发的飘忽不定，难以琢磨！身形前一秒还好好的站在夜未明的身边，下一刻便如一朵霜花一般，在婠婠的身躯上空绽放开来。

　　与她的身形一同出现的，还有一树冰晶白梅，在清风的吹拂之中偏偏落下。而后更是化身一道道冰锥，劈头盖脸的朝着下方婠婠砸了过去。

　　正是《寒梅圣气》所附带的杀招——凛冬已至！

　　面对着突然发难的三月，婠婠的身躯猛地从青石之上弹起，想要凭借身法避开迎头落下的冰凌，却是忽然发现周围的寒气就连她的《天魔秘》都不能完全抵挡，身躯在极度的森寒之下甚至出现了少许的僵硬与迟缓，让原本可以从容避开所有攻击的她，变得举步维艰！

　　这时，却见三月的脸上已经露出了一丝得意的微笑：“你以为我这一招的伤害只在冰凌之上？太天真了，寒流，无处不在！”

　　“妹妹所用的功法这般寒冷，但脾气却是如此的火爆，这样大动肝火，可是对皮肤很不好的哦！”嘴上这么说着，却见婠婠双手一撑，周围的空间立刻受到其功力影响，出现了某种类似于塌陷的奇异现象，就是利用这种扭曲空间的能力，竟是四两拨千斤一般三月的杀招引向一旁。

　　一旁的夜未明见状禁不住两眼一亮，心中暗赞：好一个天魔场！

　　这一招，夜未明在之前化身“墨明宝宝”的时候，曾经在夜未央的姘头劫后余生手上见过一次。

　　但相同的招式，在婠婠手中施展出来，比起当初的劫后余生绝对要强出不止一个档次。两者之间的差距，就好像是诺基亚和三星一样，一个是冷兵器，一个是热兵器，威力自然不可同日而语！

　　一击不中，三月立刻娇躯一卷，双掌连环击出，带动着身后的冰晶白梅轻轻摇曳，树枝、落叶、飞花化作无数或大或小、或强或弱的冰刀，势要讲眼前这个“光脚不怕穿鞋”的小美女万剐凌迟！

　　《寒梅圣气》之——冰剐万斩！

　　杀招出手，三月在嘴上也是丝毫不肯吃亏。微微一笑，立刻反驳道：“我这就叫做身躯已然冰封，灵魂仍旧火热。至于是否会影响皮肤？就不劳姐姐操心了，因为我的《寒梅圣气》本身也可以将身体的衰老速度降低到一个令人羡慕嫉妒恨的地步。因为……”

　　“寒冰，永不腐朽！”

　　听到三月的嘲讽，婠婠双眸顿时绽放出浓烈的杀机，双臂一甩之下，一红一紫两把软剑已经从她的袖口之中飞射而出

　　握剑在手，婠婠却是用左手的紫剑撑起天魔场来提档三月的杀招，右手红色软剑却宛如水中的泥鳅一般，沿着冰刀的缝隙而上，直取三月哽嗓咽喉！

　　单从这一手上便看得出来，婠婠一旦认真起来，其实力绝对要比三月高出不止一个档次。这一点，从她的属性上就看得出来。

　　婠婠

　　魔门阴癸派有史以来最强传人，武功超强的一代魔女

　　等级：155

　　气血：30000000/30000000

　　内力：11498000/11500000

　　……

　　这个婠婠，拥有着丝毫不下于师妃暄的恐怖实力，而现在的三月，哪怕已经凭借着“冰魄”的力量做到了脱胎换骨，也依旧无法正面单挑这种等级的强悍BOSS！

　　眼看着婠婠的反击即将得手，斜下里却是忽然传来一声尖锐的金属尖啸。

　　随之，便是一道灼热强横的剑气破空而至，在穿透寒冰编制而成的层层刀网之后，不偏不倚的落在婠婠的右手赤色的天魔刃上。

　　“锵！”

　　一声清脆的剑鸣声中，三月与婠婠的攻势竟被同时瓦解，随后跟着向后退开。

　　不同的是，三月在飘然落地之后，朝着夜未明投来了一个感激的眼神，而婠婠则是一脸嗔怪的说道：“夜少侠，我和三月妹子公平切磋，你忽然插手，难道不觉得这是在破坏比武的公平吗？”

　　“不不不，婠婠姑娘你误会了。”夜未明一连正色的说道：“我之前只是说让你来作为三月的陪练，可并没有说要保证什么比武的公平。”

　　“不过你放心，只要形势没有达到危急三月安全的地步，我是不会轻易出手的。”

　　说话间，目光已经落在了婠婠手中的天魔双刃之上：“虽然我现在发现，咱们之间的缘分，似乎丝毫也不在我与师妃暄之下。”

　　见到夜未明眼中流露出的那种色狼御见果女的贪婪，婠婠忽然生出一种强烈的挫败感。

　　难道我的魅力，还比不上两把剑吗？

　　不过她好歹也是阴癸派有史以来的最强传人，这种负面情绪刚刚生起，便立刻被他压了下去，紧跟着却是叹了一口气，随之说道：“如果是这样的话，那这场战斗继续打下去还有什么意思呢？三月妹妹现在还远不是我的对手，而且有你在场保护着，我想赢她也同样没有机会。”

　　“这注定将是一场没有胜负的战斗，除了徒劳的浪费大家的时间之外，根本就没有任何的实际意义。”

　　“无法分出胜负？我看未必！”伴随着一声清冷出尘的声音传来，却见一道苗条被白色倩影，已经在几个起落之间来到场中，与三月并肩而立。

　　正是小桥！

　　小桥在出现之后，随之双手左右一分，墨玉双剑已经出现在她的一双纤纤玉手之中，而后脸上露出一个淡淡的笑容：“既然婠婠姑娘已经言明三月不是你的对手，那现在我们两姐妹以二敌一，想来你也是不会介意的吧？”

　　婠婠俏脸之上露出苦笑之色：“我说介意，有用吗？”

　　“没用！”

　　言罢，小桥与三月不再耽搁，而是各自施展出自己的拿手本领，其朝着婠婠围攻过去。

　　在经过之前同宇文化及的那场恶战之后，小桥和三月的实力均有所提升，虽然小桥的实力并没有发生什么质的变化，但其整体实力仍旧要在三月之上。

　　两人联手，即便强如婠婠，想要在她们的手上占到便宜，恐怕也并不容易。

　　彻底放心下来的夜未明，当即随手一招，却是取出来一口“移花接木棺”来，然后将其放在面前的地上当成椅子，一屁股坐了上去，欣赏起了三个美女你死我活的决战表演。ŴŴŴ.23sk.com

　　一边看，还随手取出来一个半个西瓜和一个勺子，当场开吃。一边吃，嘴里还不闲着：

　　“三月，加油，你不是看婠婠姑娘不顺眼吗？拿出你的真正实力，削她！”

　　“小桥，你看到婠婠姑娘手中的天魔双刃没有，那可是神兵，而且还是成对的神兵，一看就和你有缘，加油！”

　　“婠婠姑娘，你小心一点，千万不要伤到我两个妹子，要是逼得我亲自出手就不好玩了。”

　　……

　　在夜未明的语言骚扰之下，三个美女之间的战斗变得越发激烈。

　　三月之所以会把小桥喊过来，其实也是见到对手难得，准备在决战毕玄之前，利用婠婠这块磨刀石好好磨练一下配合。

　　虽然这两个小姐妹之间并不缺乏默契，但此刻三月的实力突飞猛进，招式变化也与之前大不相同，自然是需要经过一翻磨合，才能保证在决战毕玄之时，可以打出更加完美的配合来。

　　婠婠在尝试突围几次，都被三月利用《云龙九现》的身法死死的缠住之后，便不理会夜未明的言语威胁，将自身恐怖的实力尽数展现出来。

　　起初的时候，她还能够凭借等级与属性上的优势稳居上风，想着当她熟悉了两女的战斗风格之后，肯定可以一举挫败二人。但随着时间的推移，却是无奈的发现，随着她对两女的攻击路数逐渐熟悉起来，两女之间的配合也变得更加默契。

　　此长彼长之下，她还是依旧只能占据上风，却是根本无法进一步扩大战果，甚至想要抽身退走都不可能。

　　眼看着继续打下去，也难以取得什么实质性的成果，婠婠终于用出了她真正的杀招，悠然开口说道：“三月妹妹和小桥妹妹，你们光顾着对付人家，有没有想过素素的身边，现在就只有一个牛志春在旁保护？”

　　“而以他的实力，在同时面对我的师叔边不负以及旦梅、闻彩婷两位长老联手围攻的情况下，又能否保护素素姑娘的安全呢？”

　　听到婠婠忽然提起了素素，小桥与三月同时一愣，手上的攻势不禁为之一缓。

　　而婠婠则是趁此机会抽身后退出数丈开外，嘻嘻一笑说道：“现在方才警觉，已经太迟了。如果不出意外的话，现在素素姑娘应该已经落入我的师叔和两个长老手中了。”

　　婠婠脸上笑容就好像是一条奸计得逞的小狐狸：“忘了告诉几位了，我师叔边不负的个人作风向来都不是很检点，而且在做那种事情的时候，也不会讲究什么你情我愿。如果我在这里拖延太久，而不能及时赶回去保护素素姑娘的话……”

　　说着，婠婠还调皮的眨了眨眼睛，摆出一副“你们懂的”的表情，俨然已经将一切拿捏在手，得意得不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1008章 婠婠不怕穿鞋的免费阅读。https://xs.23sk.com 