    时间过得飞快，刘方都没怎么察觉，一看时间，竟然就已经凌晨了。

    他长吐出一口气，这才退出游戏，关上电脑。

    悉心准备的纸巾，自然是没有用上的。

    这一整个晚上，他都在玩游戏，整个过程毫无尿点，只能说是爽爆。

    但是，游戏体验却爽到爆表！

    刘方以前是玩过不少vr游戏的，按理来说，和电脑游戏相比，vr游戏的长处就是沉浸感会更强。

    可这一点，在《暗黑破坏神》这款游戏上，却完全被打破。

    这游戏的沉浸感太强了！

    暗黑压抑的风格，快节奏，超爽的刷怪跑图，特别是多样化的装备搭配和技能，让刘方欲罢不能！

    这样优秀的游戏，怎么会被封呢？

    而且这游戏里面明明就没有他一开始期待的那些东西啊！

    根本都不需要打马赛克的！

    这样的情况下，还封游戏，就更说不过去了吧！

    刘方心里略有些不解，同时，他也是暗暗决定，明天去学校，一定要把这游戏推荐给别的同学。

    不得不说，刘方是一个执行力非常强的人。

    第二周到了学校，他就立刻将《暗黑破坏神》推荐给了自己班上的朋友，以及学校里面的其他朋友。

    为了能够让自己的话更有说服力。

    他还专门在自己的手机上录下了一段视频。

    而看了他的游戏视频之后。

    班级和学校里的同学们，都是已经惊呆了！

    竟然还有这么好玩的游戏！

    而且不需要VR游戏舱，只需要电脑就能玩！

    这也太爆炸了吧！

    当即，明明已经被封禁了的《暗黑破坏神》，便在在学生圈子里面，掀起了一波狂热的浪潮！

    暗黑系的画风，让年轻的学生玩家们感觉到炫酷。

    在电脑上即可游玩，如此便捷，也是深受学生党的喜爱。

    毕竟学生们的学习任务相当繁重，加上经济也并不宽裕，要么就根本没有价格昂贵的VR游戏舱。

    要么就没时间去玩VR游戏舱这种东西。

    但是电脑却不一样了。

    在这个世界，就算是高中生，也有一大部分是拥有电脑的，毕竟这个世界的电脑，完全是用来办公和学习的。

    当然，上面所说的这些，都是比较次要的原因。

    真正最重要的原因是。

    这款游戏现在被封了！

    一般人根本就是想玩也玩不到！

    学生们之间本就喜欢攀比，一款被封禁的游戏，只有以前买过正版，下载到了电脑上的人，才能游玩。

    这在学校里，是很容易受到关注的！

    于是，在各大学校里，一台下载了《暗黑破坏神》的电脑，往往会成为香饽饽，被一个班级，甚至一个年纪的学生们传递着玩。

    而刘方，在将游戏推荐给班上同学之后。

    也立刻在全年级，全校成为了一个名人！

    其他年级的学生，甚至都亲自跑到刘方的班上来，趁着下课，塞给刘方零食和饮料：“刘方弟弟，你把电脑借我一下，让我玩下《暗黑破坏神》，我就玩一晚上。”

    “刘哥，我几天前可就跟你说过了，现在排队都还没排到我呢，可不能让他插队抢了先。”

    “刘方弟弟，学姐听说那个游戏很好玩，你借学姐电脑，学姐就给你介绍女朋友。”

    刘方：“……”

    一时间，刘方表哥的电脑在全校范围内传递，几乎每晚上都被一位学生预订。

    这种情况，直到两周后，刘方哥哥回来才结束……

    但很多玩过《暗黑破坏神》的同学都说，只一晚上，根本没玩爽。

    他们还想玩。

    不过这个世界可是没有盗版游戏的，也没办法破解。

    所以，无论如何，整个学校里的大部分人，都只能够从刘方的哥哥那里借。

    那些实在没轮上的，也只能去网络上不断的进行申请。

    希望《暗黑破坏神》早日解封。

    一个个的都说，只要《暗黑破坏神》一解封，他们就一定会去直接购买下载！

    在原本的游戏界里，这个世界的游戏消费者，大都是成年人。

    因为只有成年人才有足够的金钱购买VR游戏舱，和价格极高的VR游戏。

    但只需要一个电脑就能玩的《暗黑破坏神》。

    对于他们而言，却根本就一点都不贵！

    完全买得起！

    不过，虽然学生圈子里叫嚣的厉害，甚至也有其他一大群网友都说，等《暗黑破坏神》解封之后，便会直接购买。

    但这些事情并没有受到其他游戏公司的重视。

    毕竟按照原本的规矩。

    一款游戏如果真的被封禁了，只有极小的可能再被重新放出来。

    而且，这个时间跨度，会非常的长！

    大多数的游戏公司，包括鹅厂和猪厂在内。

    基本都是拿这件事情当笑话看的，所以也根本就没有针对，反而是在想办法在蹭《暗黑破坏神》的热度。

    反正已经被封了，怎么都是不可能放出来的。

    那还管他做什么？

    ……

    某鱼直播平台。

    呆小妹结束了一下午的户外直播后，回到自己的家里，坐在电脑面前，略有些疲倦地揉了揉眼睛。

    经过之前播了《暗黑破坏神》，她已经一跃成为了平台数一数二的大主播了。

    而在《暗黑破坏神》被封禁后，她也是无奈之下，添加了其他的许多直播元素。

    但是相比于《暗黑破坏神》，这样的直播内容，还是太平淡了。

    虽然她的人气，已经非常的高，但是大多数的观众都是来看他打《暗黑破坏神》的啊。

    现在游戏都没了，还看什么？

    要不是她确实没什么黑点，而且长的也漂亮，恐怕人气会流失的更加的严重。

    不过好在……这件事情并不是没有办法解决！

    稍微休息了一下之后，呆小妹看向直播间里面的弹幕。

    “唉，早知道老子就早点下单购买《暗黑破坏神》了，这个游戏这么牛逼，我当时为什么就没买啊！！！”

    “我也是啊！之前的VR游戏，因为买不起游戏舱，都是看主播，云通关的，养成了习惯，我tm连《暗黑破坏神》的价格都没查，直接就看直播了，谁知道这游戏才两百块，我都后悔死了！“

    “有一说一，也不能怪我们，谁能想到，竟然会有这么好玩，又卖的这么便宜的游戏呢？”

    “确实！说起来，《暗黑破坏神》应该算是所有单机游戏里面价格最低的来吧！”

    “肯定啊！这《暗黑破坏神》价格又便宜，又不用VR游戏舱，直接用电脑就能玩，做这个游戏的公司，简直就是给我们这些玩不起游戏的玩家送福利啊！”

    “卧槽，兄弟们都在哪？今晚老婆不在家，我可以鏖战一宿，想问问呆妹，今晚能有货吗？”

    看到这里，呆小妹不由的微微一笑，压低了声音，神神秘秘的说道：“今天晚上查的应该不严格，还是晚上一点钟，大家准时来直播间，今晚我们战到天亮！”

    这话一出口。

    整个直播间的弹幕，彻底爆炸了！

    “66666666！！！！！！！！！！！！！”

    “哈哈！还是呆小妹牛逼啊！！！！”

    “老子又有好东西可以看了！”

    “冲冲冲！直接战到天亮！”

    一大群懂行的观众立刻开始夸赞起来，而且还很聪明的没有在自己的弹幕里加关键词。

    以免被超管给抓住了把柄。

    而一些刚刚进来的新人观众们，听到这句话，也同样非常激动！

    “卧槽，新来的，不懂行，主播说的战到天亮是什么意思啊？会有惊喜吗？如果只是玩什么换装跳舞，那就没意思了啊！”

    “老婆，你要说这，我可就不困了啊。”

    “主播长得真好看，晚上等你！穿少一点！”

    看着水友们这些污污的弹幕，呆小妹不由鼻子一皱，正打算解释自己不是那种女主播，但弹幕就直接给他代劳了。

    “新来的兄弟们别想歪了，我们直播间不搞h。”

    “没错，我们直播间是正经直播间，至于晚上的惊喜到底是什么，到时候兄弟们可以亲自过来看看，保证你们满意！”

    “哈哈！对A的呆小妹竟然被人当作了搞h的女主播，真的离谱，老子要录下来，放到短视频网站上去！”

    “难道不是吗？我都已经在这个直播间呆了很久了，主播超性感的，我现在就准备一下，晚上直接来十发！”

    “兄弟你是不想活了吧？”

    ……

    看着这些不正经的弹幕，呆小妹只能骂上几句，然后又确定了一下晚上开播的时间，这才下了播，安心的准备起了晚上的直播内容。

    而这个内容，自然就是《暗黑破坏神》！

    虽然平台禁止播送已经被封禁的游戏。

    但是实际上，这种事情不犯法的，只是平台的禁止，算是潜规则，实际上，管理局，对于这个并没有太大的处罚，只是不建议播。

    所以，哪怕是偷偷直播被查到，也最多只是会被扣一些分。

    而这些分都是可以养回来的！

    所以，现在呆小妹等主播们，虽然不会在白天直播。

    但到了有些时候的晚上，超管不怎么管游戏版块，都跑去查那些穿着暴露的女主播的时候。

    他们总是会偷偷的打开《暗黑破坏神》给这些很久没有看到，自己之前也没买的观众们，好好的过过瘾！

    当然，这种机会还是比较少的。

    两三天才能等来一天。

    所以，对于这一天晚上的直播，无论是呆小妹，还是直播间的网友们，都非常的重视！

    如今距离凌晨一点，还有将近八个小时。

    而随着时间退役，　呆小妹晚上会给水友们惊喜的消息，也在各大社交软件不胫而走。

    一些“懂行”的水友早早的就设定好了闹钟。

    而一些lsp水友，也都在看了消息之后，怀着别想的想法赶了过来。

    当时针跳到凌晨十二点五十五分的时候，呆小妹的直播间人数就已经超过了一百万！

    要知道，这个点，已经过了直播的高峰期，能在这个时候，聚集起来这样的热度，已经是整个平台数一数二的了。

    十二点五十九分，呆小妹准时上播。

    和观众们打了声招呼之后，她看着这已经非常的高，但依旧不断上升的人气，兴奋异常！

    同时，她也偷偷瞄了眼观众席，没见到超管，顿时松了口气。

    自己的消息渠道果然够硬，看来今天晚上，自己这个游戏主播，应该是可以安全的供货了！

    既然如此……

    呆小妹眯了眯眼睛，兴奋之极地打开了《暗黑破坏神》！

    她搓了搓手，白净的脸庞上，露出美丽的笑容：“兄弟，我回来了！《暗黑破坏神》，我，天赋玩家呆小妹，今晚必打通全部地牢！

    看着吧，我一周前就下了游戏，属于最早一批的玩家，我已经将这个游戏研究透了，今晚就给你们秀操作！”

    一群新来的lsp水友们都惊呆了。

    “就这？你不是说给我们惊喜吗？黑丝呢，超短裙呢？cosplay呢？”

    “楼上lsp吧，要看这些滚去其他直播间，我们就爱看《暗黑破坏神》！”

    “我裤子都脱了，你就给我看这？不过没关系，反正我刚脱下来就完事儿了……”

    “楼上的哥威武！”

    呆小妹虽然没有满足到这些lsp的期待，但当她播《暗黑破坏神》后，粉丝们却也没有离开。

    因为这游戏，最近很火，而且还被封禁了，想玩都玩不到。

    直播间的很多粉丝，大多还没来得及买游戏，游戏就被封了。

    其实他们早就想看看这款游戏，到底是什么样子了。

    只不过，是真的没想到，像呆小妹这样漂亮的女主播，竟然会玩这种看起来有些恐怖的打怪游戏！

    所以才有些震惊罢了。

    随着时间推移。

    呆小妹直播间的热度越来越高，很多的水友也将原本的不满全部抛之脑后，开始兴致高涨地讨论起了游戏。

    “卧槽，原本就听说这游戏很牛逼，现在一看，是真的牛逼啊，这游戏装备系统，这职业，这技能树，互相搭配，感觉会很爽，可惜了，呆小妹这个蠢女人根本不会。”

    “地图的设置也很牛逼，其实靠走位是可以拉怪，然后无伤杀怪的，咦，呆姐怎么直挺挺地就往怪物堆里扎了？这女人的游戏天赋是负的吧。”

    “牛逼啊，技能也可以爆，不同的技能搭配不同的装备，好像都能有不同的效果啊！”

    “但是怎么不怎么见主播用技能啊，这游戏的技能，冷却不是挺快的吗？她一周前就下了游戏，不可能到现在连技能都不会放吧？难道是在玩什么少用技能通关的成就吗？”

    “新来的，多看看就知道了，主播玩《暗黑破坏神》，基本就是当恐怖的逃亡游戏来玩的，技能不是不想用，而是逃命的时候实在太紧张了，忘记了用而已。”

    “卧槽，这还称呼自己为天赋主播呢？也太菜了吧？”

    “这么菜的主播怎么这么多人看啊？我上我也行啊！”

    ……

    看着这些“毫不留情”的弹幕，深切认为自己天赋绝对没问题的呆小妹，不由的愤怒万分：“你们这些键盘侠，你们觉得你们礼貌吗？有本事你们自己玩试试！！！！”

