    

    他不愿意出手，大家也没有办法。毕竟能给方家一个答案的是陈二狗，大家也不能拿根棍子逼着他去给人看病。

    “方芝林呢？她怎么没来？

    没有你们的首肯或者默许，方芝林也不敢明目张胆的来要我的命吧？”

    大约半小时分好药材后，陈二狗这才转身出屋对方天赐道。

    虽然陈二狗并不想与任何人为敌，但对敌人，也绝不会心慈手软。

    “是我们方家对不起您，如今方芝林还在医院ICU没醒来，等她出院，我一定带她来向您道歉。

    如果您还不能消气的话，那副棺材就是我为自己准备的。只要您能原谅方家，我随时都能躺进去。”方天赐不敢隐瞒，赶紧抬头满脸真诚道。

    “你把我陈二狗想成什么人了？杀人恶魔吗？”

    “不，不敢，这是我们方家应该为自己犯错承担的责任。”

    “方先生，首先我要强调两点。第一，我无心与任何人为敌，但也不会任由别人欺负。第二，人我确实能救，但我不能救。毕竟，无证行医，也算得上是大罪，我不想给自己惹麻烦。”

    自从父亲病重后，方天赐便接手执掌整个方家。他当然不傻，立刻明白陈二狗已经原谅方家，心头大喜之余，凌厉的眼神也立刻射向了何天明。

    “呵呵，没本事就是没本事，没必要用这种方法来掩饰。

    好，看在方家的面子上。只要你今天真能救得了老爷子，我不仅不管你无证行医的事情，而且还送你一根真正的百年野山参，那可是我们和风堂的镇店之宝，价值连城。”

    缓步走到陈二狗身边，何天明嘴角快速闪过一丝坏笑道。

    “那就多谢何老板的厚礼了。”

    一看他那满嘴贱笑，陈二狗就知道他肯定没怀什么好心思。但纯正的百年野山参，还真价值不菲，自己不要白不要，所以当即便含笑答应了下来。

    “谢的是不是太早了点？倘若你治不好呢？你有什么可以给我？”

    真不知道他是哪里来的之中盲目自信？何天明不屑一笑道。

    “破屋子要不要？不要的话，那我就没什么可以给你了。”随手指向身后的土砖房，陈二狗云淡风轻道。

    “呵呵，这破玩意，给我家狗住，它都嫌寒酸。

    我也不为难你，如果你治不好老爷子的病，那你以后就不准再给人治病，而且还得去我和风堂大门口跪上个三天，你玩得起吗？”

    一脸嫌弃的白了一眼身后的土砖房，何天明再次扬起一丝坏笑道。

    都懒得跟他废话，陈二狗打出一个OK手势，抬脚便朝面色惨白如死人般的方家老爷子走去。

    虽然何天明这个人确实有些自大，也确实对自己言语不敬。但也算不上伤天害理，所以陈二狗对他也并没有多少厌恶。之所以和他打赌，不过是想堵住他的嘴，免得给自己往后带来不必要麻烦，毕竟自己也确实是无证。

    “混蛋，你羞辱谁呢？”

    “土砖房怎么就不能住人了？狗眼看人低的东西，今天你要是不给大家道歉，就休想走出村去。”

    让何天明始料不及的是，无意间用来羞辱陈二狗的话却瞬间激起了村民们一片众怒。

    土砖房对城市来说，确实早已淘汰。但对于贫瘠落后的桃源村，却是绝大部分人家中的标配，怎么能不让大家生气？

    “太阳太大了，你们也先起来吧！不过，我说八小时就是八小时，一会晚上接着跪。”

    简单替老爷子把脉后，陈二狗向方天赐招了招手，随口道。

    “多谢方先生，请问您有什么吩咐？”看得出陈二狗是个好人，见他终于出手救人，方天赐心中大喜，赶紧跑上前去，满脸兴奋道。

    因为跪得太久，所以刚一起身的时候，方天赐还因为脚麻摔了一跤，但这并没有影响他激动的心情。

    “有银针吗？”陈二狗随口问道。

    “啊？您，您没有啊？我马上安排人去取。”

    心中微微一愣，方天赐迟疑了几秒，但还是赶紧答道。

    “哈哈，连银针都没有，还敢说自己会治病？

    小子，你知道这是什么吗？你这就等于一个上战场的战士，却没有枪，哈哈，就是一个笑话。

    看你可怜，爷赏你。我倒要看看，你今天怎么圆场？”

    一旁的何天明顿时便像是听了一个天大的笑话，笑得前俯后仰道。

    其实何天明所嘲讽的，也是之前方天赐所诧异的地方，只不过他不敢说出口，怕再次得罪陈二狗而已。

    随手接过何天明扔来的一盒银针，陈二狗依旧懒得搭理他。

    “方先生，请我救人可以，但我必须看到你们方家的诚意。

    毕竟方芝林的性格，您比我更了解，我这人不喜欢麻烦。”

    但陈二狗却并没有急着出手，而是转向方天赐道。

    “陈先生有话请直言。”

    “很简单，第一，方家往后不许仗势欺人，多行善事。第二，我这里缺人，等方芝林出院后，来我这里免费打工三年。

    方先生能做主吗？这要求应该也不算高吧？”陈二狗早已想好一切，所以脱口而出道。

    “当然，方某遵命。”方天赐也毫不犹豫的答应道。

    其实来之前，方天赐甚至都做好了倾家荡产的心理准备。

    但在听到陈二狗的条件后，方天赐对他的敬重也油然升起。别说他一个住着土砖房的农村小伙子，即便是像何天明这种有钱人，面对方家的财富，也是狮子大开口。

    “陈先生难道不需要问问我父亲的病情吗？”

    中医讲究望闻问切，但陈二狗却仅仅只是把了一下脉便要下针。毕竟事关父亲生死，所以方天赐犹豫几秒后，还是小心翼翼的问道。

    “没什么好问的，老爷子这其实算不得什么大病。

    如果我没有猜错的话，很早之前，老爷子应该是感觉胸口闷得慌，甚至呼吸困难。然后就是夜不能寐，食之无味对吧？”陈二狗随口答道。

    “不愧是神医，没错，确实是这样。

    不瞒您说，都已经好几年了。我父亲每天吃饭不过一小碗，整天也只能睡上一两个小时，其它时间都是半醒半睡的状态，而且还常常噩梦连连。

    神医，这到底是怎么回事？”

    能如此准确的说出病人病状，方天赐顿时心中再次大喜，知道这次自己没找错人，所以无比激动的问道。?

