    整座金城已然被战火燃遍。

    朴氏军队在昔氏与杨山部的协助之下，势如破竹一般攻入城内，在临近王城不足一里之处，遭遇到了金氏军队的顽强抵抗。双方围绕着王城之东几条街巷，展开了反腐的争夺，战况惨烈至极。

    朴氏与昔氏、杨山部联合，固然兵力上占据了压倒性的优势，但是作为新罗的正规军，金氏军队无论兵员素质亦或是兵械装备，都远远强于平素需要韬光养晦的朴氏，一来一回，旗鼓相当。

    朴周灿拎着佩刀，亲自来到前线督战，连续砍翻两个后退的兵卒之后，抹了一把脸上的血，连声喝叱：“进攻！进攻！王城就在前面，只待攻入王城，朴氏便能重夺王位，届时尔等各个升官晋爵，赏赐丰厚！谁敢后退一步，斩杀当场，家中男丁枭首，女眷为奴！”

    “杀杀杀！”

    “不许后退！”

    跟在他身边护卫的家将，亦纷纷抽出刀剑，冲着溃逃的兵卒便是一阵猛砍。

    有些胆小的兵卒被惨烈的战况吓得两股战战，欲想趁乱逃脱战场，但是此刻见到老家主亲自率领督战队督战，也只好绝了逃命的心思，硬着头皮往前冲。

    冲上去死的是自己一个，若是溃逃，死的却是全家……

    毗昙一直跟随在朴周灿身边，看着前方惨烈的战场，双方的兵卒扭打厮杀在一处，每一件房舍、每一条街巷都要反复争夺，寸步不让，鲜血染红街道，尸体纵横枕籍，微微蹙眉，大声说道：“老家主，朴氏怕是后力不足，难以攻入王城啊！不若将先锋的位置让出来，让吾杨山部的悍卒攻一阵，你们喘口气，稍作休整？”

    朴周灿顿时瞋目瞪眼，喝道：“放屁！吾朴氏每一个男儿皆是视死如归之勇士，为了家族之荣耀，纵然一死又有何妨？这等话语不必再说，尔命令昔氏与杨山部保护侧翼不给金氏偷袭即可，主攻之重任，由朴氏一力当之！”

    开玩笑！

    都打到这个时候了，王城的城砖都几乎看得清清楚楚，金氏的所有兵力都已经投入进来，没见到大将军金庾信都已经亲自上阵，浑身受创数处，血流如注么？

    说不定只要再坚持一下下，金氏这一口气就会散掉，防线就会全面崩溃！

    若是此刻朴氏轮转整修，万一就在这个时候金氏溃散了，那功劳算谁的？

    朴氏今晚死了这么多人，数十年的休养生息毁于一旦，若是最后的胜利被昔氏亦或是杨山部攫取……

    他朴周灿恐怕就算是自刎当场，也难消心中之悔恨！

    毗昙嘴角翘了一下，一副无可奈何之神情：“行吧，便依照老家主之吩咐……”

    脸上不爽，心里快要笑破肚子。

    快快去送死吧，没人拦着你……

    战斗已然进入白热化。

    朴氏军队拼死冲锋，前赴后继，金氏军队则奋力抵抗，不惜死战，却终因人数的劣势而节节败退，昔氏与杨山部的兵卒虽然不曾参与主力冲锋，但是在两侧牵制了大量金氏军队，使其不敢全力防御，可以说，败局已定。

    就看能够坚持到几时……

    倏地，一阵沉闷的声响传来。

    “哐哐哐”仿佛又一柄巨大的铁锤有节奏的锤击着大地，好似脚底下的土地都在随着这一声声闷响而颤抖！

    地龙翻身了？

    交战中的兵卒浑然未曾感觉到异样，但是站在战场之外督战的一众贵族们，却个个瞠目结舌。

    若是这个发生地龙翻身这种灾祸，极有可能给金氏军队带来喘息之机，毕竟如此天地异变的灾难面前，任何人都只能听天由命，朴氏军队再也不能组织起严密的阵列，冲着敌人发起一浪一浪的冲锋！

    朴周灿与毗昙等人尽皆沉默的看着脚下的土地……难道，金氏之国祚，尚有苍天庇佑？

    然而过了少顷，他们便吐出了一口气，那一声声闷响越来越近，听上去固然令人有心神震颤之感，却绝非自地底发出，脚下的土地亦未曾有地龙翻身之时的异样变化。

    可是他们这口气刚刚吐出一半，便纷纷倒吸了回去……

    火光照耀之下，一队一队唐军拍着整齐的阵列，仿佛自地狱之中陡然降临人间的魔神，自城东方向，劈天盖地的压迫而来！

    所有人都神色大变！

    “唐军？”

    “真的是唐军！”

    “不是说唐军不会出兵干预新罗内乱么？”

    ……

    一时间，胜券在握的朴氏联军惊骇欲绝，惊叫之声此起彼伏！

    在胜利即将到手之时，最不应该出现的唐军，以一种泰山压顶之势，悍然进入战场，参与进这场新罗王位的争夺战！

    战场瞬间乱套，形势陡然逆转！

    朴氏联军惊慌失措，本来胜利在望提升至顶点的时期刹那间下挫一大截儿，军心涣散，兵卒们惊骇的看着越来越近的唐军，不知如何是好。

    继续进攻？

    傻子也不会认为唐军是来帮助他们的！

    起码到现在为止，新罗的正朔乃是金氏，与大唐联络结盟的亦是金氏！

    继续进攻，马上就要和唐军短兵相接……唐军是区区朴氏的乌合之众能够挑战的么？

    撤退？

    也不行，老家主亲自率领督战队在后阵督战，谁敢逃跑撤退，必是身首异处之下场，甚至还要牵连家人……

    进退维谷之间，军心彻底动摇！

    反观金氏军队，在唐军出现在视野的一刹那，便犹如打了鸡血一般士气振作！

    尤其是军队中出身于金氏家族的子弟们，尽皆知道女王陛下已经前往唐军阵营献上国玺，上表臣服，这个时候唐军出现在这里，定然是已经与女王陛下达成了共识，这是援军！

    从今往后，新罗的主人即将成为唐人，而他们这些金氏子弟想要继续在这片土地上过好日子，那就必须在唐人面前拿出自己的悍勇，证明自己的能力！

    “陛下已然与大唐结盟，唐军是来帮助我们的！”

    “诸兄，且不能让唐人小瞧了吾等！”

    “弟兄们，随吾杀敌，让唐人盟友看看吾等新罗勇士之悍勇！”

    “杀贼！”

    “杀贼！”

    在金氏子弟的鼓动之下，金氏军队的士气瞬间提升，此消彼长，居然爆发出惊人的战斗力，一鼓作气将朴氏军队打得懵头转向，一口气夺回了两条街巷的地盘！

    站在朴氏军队后阵，朴周灿目眦欲裂！

    “稳住！稳住！擅自溃退，定斩不饶！唐人是来帮助我们的，都给我顶住了！”

    哪怕明知道唐人不可能帮助朴氏，朴周灿也不得不梦想如此！

    因为他根本承受不住唐军与金氏盟约之后果！

    朴氏觊觎了多少年，筹备了多少年，卧薪尝胆了多少年，方才有今日杀入王城定鼎大局之机会！若是因为唐人的参战而导致失败，那么此间数千朴氏子弟，便将大部分丧命于此，朴氏多年以来的积累，付诸东流。

    等同于一下子敲断了朴氏的脊梁……

    远处。

    唐军阵列整齐的向前推进，到得距离战场一箭之地，终于停下脚步。前列刀盾兵上前，单膝跪地，将手里的大盾竖起，一面连着一面，构成一道盾牌组成的墙壁，密不透风。

    盾墙之后，弓弩手纷纷引弓上弦，箭尖弩尖微微上台，斜指着远处的天空，及至军官大喝一声：“放！”

    “嘣！”

    千余跟弓弦一起震动，发出一声宛如九天闷雷一般的闷响，千余支箭簇利弩如同大地之上陡然升腾的一片乌云，离地而起，向前飞去，待到去势将尽，沉重的箭簇与弩尖向下坠落，呈现出一条完美的抛物线，狠狠的扎进朴氏军队的后阵之中。

    “噗噗噗”

    无数箭簇弩尖穿透革甲衣物钻进血肉身体的闷响练成一片，不知多少朴氏军队正猬集在一起等待发起冲锋，便被这一阵远程箭雨射的秋天的麦子一般齐刷刷的倒地。

    嘶声惨叫，满地打滚。

    朴周灿目眦欲裂。

    毗昙头晕目眩。

    怎么可能？

    该死的，不是说只要新罗这块土地上只剩下一股势力，那么唐人就会与其缔结盟约，歃血为盟么？