
　　每个人都有不同的三观——世界观，人生观，价值观。

　　良骨伶原本的三观已经随着越都彪的死一同粉碎，现在重新立起的这套“法无禁止”尚且混沌，急需加强思考以建立起完整的体系。

　　有生命力的三观体系理应可以解释生活中遇到的大多数哲学问题，释文尔的问题出现的正正好。

　　他问生命是什么？是该好好辩一辩。

　　真理越辩越明。

　　良骨伶轻轻吸气，脑海中忽然闪过了骨人的起源——

　　在那个硕大的星际停尸场中，太空中的高能辐射是天然又有效的灭活手段，将停尸场内部变成了一个无菌环境。

　　唯有一点无法驱散，怀带着沉痛和眷恋的灵能场笼罩；还有些尸体中被辐射撕成碎片的遗传信息所残存。

　　即便那里已经酷似生命的禁区，但骨人还是在这样的环境中萌芽。

　　任何法则或环境都无从禁止生命本身去挣扎萌芽，无从禁止生命寻求发展壮大；直至冲破法则设下的禁区，让它低下头颅，承认自己从来没对那般的生命做出禁止。

　　良骨伶摸摸胸口，思绪依然有些混乱，但她还是慢慢开口，越说越自信：

　　“无法为‘法律’限制，能继续存在于世，甚至冲破枷锁日趋壮大的东西，就是生命！”

　　“无论那东西是一股灵能场，一道程式；还是细胞或病毒，是知识、制度还是宗教信仰又或者一个政权；”

　　“银河很残酷，不进则退；熵一直在增加，任何东西都在不断走向崩溃。”

　　“所以，只要它们自诞生下来后，便一次又一次冲击着世界天然为其设下的藩篱，没有被消灭，也没有想停下去拓张与挣扎的步伐；”

　　“没有不想让旧有规则臣服于脚下，让其承认‘法无禁止’；”

　　“它们都是生命！”

　　律师擦了擦汗，手从自己胸口放下；这具躯体中有来自其他生物已经无法挣扎的枯骨，也有骨人本体还能在这世间去挣扎去瞎想的细菌本体。

　　矛盾又美丽。

　　左吴讶异的看了良骨伶一眼，没想到她新的“生命观”如此的宏大，竟然将政权或者信仰也包含在了里面。

　　释文尔的眼睛却依旧低垂。

　　只是将签署好的文件正式上传至星海联盟的管理系统中，像往老式的邮箱里投进了一个信封。

　　而后。

　　海星人裁判长缓缓起身，最后检查一遍提箱中的用具，又照着镜子一丝不苟。

　　直到他忽然想起什么般，手上整备的动作不停，但肉乎乎却有皱纹横布的嘴角泛起微笑：

　　“那玛瑞卡呢？教授和其麾下的逝者几乎是故步自封，切断超空间航道后，他们无法与外界接触，就连人数都要一成不变。”

　　“他们也算生命吗？”

　　良骨伶嘴角撇了一下，模样有些不爽，像刚说出自己得意想法的学生没有如预想中引起老师的注意般：

　　“释文尔爷爷，小伶已经解释过这个问题，您好像没有仔细听。”

　　“银河是不断熵增，不进则退；我对玛瑞卡的技术只了解个大概，但也知道逝者体系是要通过虚空来一次一次修复他们自己，以此抗衡熵增。”

　　“他们也在努力让自身不断存在下去，又怎么不算是生命？”

　　玛瑞卡运用虚空，或许能让故步自封和一潭死水这两个词从贬义变成褒义，没什么可奇怪的。

　　正如生存对某些人来说只是信手拈来，但对另一些人却需要拼尽全力。

　　若经验证，玛瑞卡理想中封闭的“黄金乡”可以历久而不崩溃，便确实是件值得被祝福的事。

　　释文尔点头，整理好着装，缓缓将手提箱提起，没有首先理会与良骨伶的交锋，倒是笑着向左吴抱怨：

　　“你们不该打破压缩空间的外层的，进行维修可是需要消耗一笔不菲的经费。”

　　良骨伶又被忽视，白嫩的脸开始有些绷不住。

　　而左吴挑了下眉头：“不打破空间外层，我们怎么进来？”

　　释文尔眨眨小眼：“当然是走正门。”

　　“走正门可没办法携带我们的武装。”

　　“我不记得联盟暂存物品的业务有将你们拒之门外……哦，我明白了，”释文尔恍然大悟中失笑：

　　“你们是想绑架我？”

　　左吴也笑着点头。

　　海星人裁判长叹了声气：“看来我们之间有一些误会，我一直想见你们，也给联盟的安保力量打了招呼，将你们纳入白名单，不会发动攻击。”

　　“然后，同你们一起去检查分布于星海联盟中的罐头工厂，一同去摘除郦槲所设炸弹的风险；你们对创神檄文最熟悉，是最合适的人选。”

　　左吴却是摇头：“我没有收到你相关的联络。”

　　“我的打算是让下属分机处理完玛瑞卡的许可后，委托这位教授帮我向你们捎个口信的。看来是步骤之间有所延迟，让我们的交流出现了瑕疵，”

　　释文尔摸了摸肉乎乎的下巴：

　　“如你所知，我办公的方式是利用埋在这房间下方的巨型计算机辅助思考，将自己分成无数个意识体，以同时处理无数联盟访客的案子；”

　　“每个案子都可能关乎当事人乃至一个文明的重量，我必须慎重对待。”

　　“只是我终究是海星人，无法像一道真正的程式般，能够完美适应‘格式塔意识’，期间分机和总机的交流有些许延迟，是再正常不过的事。”

　　说着，裁判长苦笑一下：“就是可惜将要用来修补压缩空间的预算，不是个小数目，也不是我的这么点工资可以填的。”

　　左吴不关心裁判长的工资，又上下打量了一下这名海星人：“……那请带路吧，带我们去你的罐头工厂。”

　　“好，你们也请，”释文尔点头：“只是我没有私人载具，还需对你们多有叨扰。”

　　矮小的海星人向前迈步，将显得有些清寂，只摆着一个罐头的整洁办公桌留在身后，其尖尖的脑袋自列维娜和良骨伶面前依次掠过。

　　列维娜还是捂着嘴，硬生生将干呕止住：

　　“假惺惺，托玛瑞卡教授捎一封口信，而不是经过可能留下痕迹的网络系统？哈，你不也是觉得将同胞做成罐头见不得人，才选这种‘无痕’的联系方式？”

　　释文尔认真点头：“确实，我不希望这件事被太多民众知道。”

　　良骨伶轻轻抿嘴，黑珍珠般的眼底有什么东西终于彻底幻灭：“不想让民众知道？裁判长，小伶能问问为什么吗？”

　　若释文尔真是一个因贪恋权势，从而不想让其形象毁于一旦的小人，那良骨伶对与他辩论的事将变得无比意兴阑珊。

　　不像。

　　释文尔带头前进，迈入被古画晴空像牵气球般牵着的摆渡星舰中，毫不犹豫，不在乎前方是不是为暴徒所掌控的龙潭虎穴。

　　他甚至如此迫不及待，两只脚摆动的飞快，像在追赶已经渐渐消失而赶不上的时间，又飞快在星舰地图上点出几个标志着罐头工厂所在的坐标。

　　而后，在确信摆渡星舰又于古画晴空的引导下缓缓起飞后，离开裁判庭，向坐标地飞速前进后，才在座位上坐下，舒了一口气。

　　从视窗往下看，释文尔眼神所向的地方，便是星海联盟放空阵地的布置所在；即便摆渡星舰和古画晴空都被纳入了白名单，炮口仍在尽职尽责的追踪它们的轨迹。

　　而良骨伶的眼睛，好像盯的比这些炮口还要死。

　　释文尔终于回过头来，伸手摸了摸自己头上被岁月摩钝的角，有些不好意思：“因为我不认为这个世界上能理解我的人会很多。”

　　列维娜又是嗤笑，尽力往左吴身边挤，以离被这海星人所污染的空气更远些：

　　“有没有一种可能，是将同胞制成食物这件事本身就错的离谱，所以根本没人可以理解呢？”

　　海星人还是摇头：“我并未真的进食过同胞，相反，我是为了我的同胞好，才去支持罐头生意。”

　　其表情如此理所应当，让列维娜终于又忍不住低低弯腰，干呕；又甩去手上沾着的晶莹胃液，握拳：“自相矛盾。”

　　海星人裁判长笑了下，仿佛这般的攻击已经经历过太多次，又把视线移向地面，望向压缩空间之所在：

　　“你们知道吗？即使我早退缺席，但依旧有无数条例保障在裁判庭的正常运转，即便我平时大权在握，但事实上依旧可有可无。”

　　“就好像生命之对于这片银河般；即便生命全部灭绝，银河却依然璀璨。”

　　良骨伶忽然看见释文尔的眼睛顺着视窗的反光看向了自己。

　　果然，裁判长下一秒便向良骨伶幽幽开口：“小伶，你已经告诉了我你关于生命的定义，如此宏大，这很好，很浪漫，很让我向往。”

　　“但我还想问你，就是生命是否是可贵的？”

　　律师只沉默了不到半秒：

　　“生命是否可贵？当然可贵！即便每个星系都能发现生命的痕迹，但也不可否认这些痕迹即便再怎么微小，也是其家乡数十亿年才孕育出的奇迹！”

　　释文尔点头：“那生命的毁灭，是不是一件错事？”

　　“……不是错事，只是生命发出的挣扎失败了而已。”

　　话音落下。

　　释文尔却有些痛苦的闭上眼睛，闭了良久，才终于将眼睛睁开，又如咏唱般的感叹：23sk.Com

　　“是这样没错，可小伶，你的话语……可真是再宏大不过的叙事啊。”

　　感叹像是指责，良骨伶脸有些涨红：“你的叙事也很宏大，刚刚你不也说着银河如何如何，生命消失后对银河又如何如何么？”

　　海星人点头：“是的，没错；银河的广袤让我们的眼界必须从宏大处着眼，可小伶，你有没有想过在开拓视野后，我们又该从哪里出发去做实事？”

　　良骨伶卡了一下壳，而释文尔则直接给出了答案：“就个人而言，也只能从微小的地方开始，去做实事。”

　　“否则，‘宏大叙事’也只是那脱离群众的曲高和寡，在吹牛中拿出来说说便好，”

　　“真的将其当做指导我们日常行动的思想，我们也只能陷入一个怪圈——什么事情都合理都正确，我们做什么都正确，什么都不做也都正确。”

　　白嫩的律师思索一会儿，这不是什么难以理解的事，“法无禁止”若抬的太高，确实有这么个意思。

　　她点头：“这样，那释文尔爷爷，你的着眼点又有多微小？”

　　释文尔微笑：“我首先是个海星人，我认同生命最为宝贵；将同胞当做罐头售卖，也全部是出发于这两个再微小不过的点。”

　　良骨伶更是不解，发出了同列维娜一样的问句：“您这是自相矛盾。”

　　裁判长摇头：“不，小伶，我再问你一个问题：”

　　“宝贵的反义词是什么？”

　　良骨伶歪头：“普通？繁……多……？”

　　繁多。

　　古画晴空牵引摆渡星舰降落，这是一个压缩空间所隐藏的地方。释文尔暂停话题，第一个跳下，在永夜中的一个小小空地中拍了拍手。

　　隐藏的压缩空间展开入口，将众人包裹纳入；光线的改变让左吴瞳孔有些不适应，他遮了下眼睛，再看清周遭时，便满是震惊。

　　星海时代，工业效率是以往文明数万年历史总和的几何倍数还多。

　　养殖业如今也是工业的一种；而如钝子以前向列维娜所说，星海文明对“生命”的利用早已深入到了原子层级。

　　这是罐头厂，是屠宰场。

　　更是一个壮观至极的养殖场。

　　中间光直径便有公里级的造物宛如生根于这个星球的世界树，火树银花中闪着规律的光。

　　“世界树”的枝丫硕果累累，每颗半透明的“果实”都是一座小小的工厂，一个培养仓。

　　其间。

　　无数海星人在其中诞生，生长，发育；待到果实成熟时，便会被采撷，送到树干的更里面。

　　是的。

　　无数海星人。

　　光是这一处世界树，其上果实中挂着的海星人幼体，大概就超过了外界海星文明的人口数量。

　　如此“繁多”。

　　释文尔看着这一切，如痴如醉：“左先生，你们地球，恐龙是不是尽管有了两亿年历史，却直到今天仍然存在着？”

　　左吴偏头：“是的，最新研究显示，恐龙就演化成了人类的家禽，演化成了鸡，甚至随着养殖业的拓张，去到了地球外的星系。”

　　释文尔点头：“是的，就是这么个道理。”

　　“人类快没了，鸡却还有，还延续着两亿年恐龙的荣光，依然没有停止向银河更广泛处分布的脚步，依然在持续增多。”

　　“我是海星人。”

　　“我不希望我同胞有朝一日血脉断绝，我能做的第一件事，就是让同胞变得无比‘繁多’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百九十二章 繁多免费阅读。https://xs.23sk.com 