    陆凡有些奇怪，这义庄看上去并非无人管理，怎么一个人都没有，但是奇怪的是在义庄院子中却摆放着一些香烛和贡品食物之类的东西。找了一圈没有发现人之后，陆凡就找了一间还算干净的房间准备在这里凑合一晚上。

    陆凡大袖一挥，一阵狂风席卷而过，将这房间中的灰尘杂物连同那污秽之气全部一扫而空，接下来陆凡这才走进房中。

    找了一些干柴引火之后，陆凡开始准备食物，有灵藴仙葫在，他并不缺吃的，只要愿意，他可以在葫芦里保存各种美食。辛苦了两天，他准备犒劳一下自己。

    上次斩杀了一头成精的猞猁，陆凡将其中最为肥嫩的部分切了下来，然后又准备了烧烤酱料，一边在火上炙烤，一边小心涂抹。很快在篝火的灼烧之下，一股浓郁的香味传了出来。

    就在陆凡烧烤这猞猁肉的时候，义庄外面的道路上不知道什么时候出现一只队伍，这队伍人数不少，一个个身着红衣，前面几人吹着唢呐敲着铜锣，奏起一阵阵乐曲，紧跟着还有一队敲锣打鼓，这乐声混合在一起，像极了迎亲时候的喜乐。

    只是这三更半夜的，周围荒无人烟，谁家结婚迎亲会选在这种时候和地方？

    这迎亲的队伍行走很快，不过转眼之间就来到了眼前，敲锣打鼓的声音传来，一阵夜风吹散淡淡的雾气，迎亲队伍这才显露出来。

    只见这迎亲队伍浩浩荡荡，行走之间却极为整齐，所有人都穿着喜庆的红色衣服，只是这些人却长得极为诡异，苍白的脸上似乎是被画笔够勒出了一个笑脸，脸色苍白没有丝毫血色，唯有那脸蛋上涂抹了两团腮红。一眼望去有一种毛骨悚然的感觉。

    所有人都是同样的表情，面容僵硬，看上去无比诡异。如果有人靠近观察就会发现，眼前这迎请队伍居然全都漂浮在半空中。这哪里是人？分明就是一群纸人！

    纸人迎亲队伍很快就来到义庄大门处，紧接着大门轰然洞开，一阵狂风吹进大门，眼前这些纸人对着那香火贡品轻轻一吸，一股香火之力就飞入这些纸人身上。

    就在这只迎亲队伍出现之后，陆凡第一时间就发现了，他这才明白自己这是碰到鬼娶亲了。眼前这座义庄中摆放的香烛贡品乃是为这只迎请队伍准备的。陆凡无意间来到这里，正好碰上了这迎亲的队伍。

    看到这支队伍之后，陆凡并没有出去，而是准备等他们食用过贡品后自行离开，毕竟这是人家迎亲的路线，虽然有些诡异，自己无意撞上了，互不相扰就行了。

    这只迎亲的队伍应该是某一处的鬼怪在娶亲，陆凡虽然降妖除魔，但是这些鬼物有没有杀人作乱，陆凡也并不打算去管。

    这世间纷乱，活人的事情都管不过来，那有什么心思去管死人的事情。

    这迎亲队伍很是气派，除了敲锣打鼓之外，后面送亲的队伍还有马车，那马车上装满了成箱子的金银，各种绫罗绸缎，看上去价值不菲，但是这些不过是表像罢了，实际上那些绸缎金银不过是一些金箔纸罢了，绸缎也只是一些花纸，全都是给死人用的。

    迎亲的队伍享用过了香火之后，继续敲锣打鼓伴随着阵阵喜乐开始前行，也不知道这支队伍要去何方。不过就在这队伍走了一半的时候，一亮载着新娘子的马车路过义庄门前。

    那马车微微晃动，居然是一辆真的马车，而且在那阴气环绕当中，他突然感觉到了一股微弱的阳气。

    这群鬼之中怎么会有阳气？陆凡脸色瞬间变了，这马车中的新娘并不是鬼，而是活人！

    一道灵光在其眼中闪过，陆凡瞬间开启了天眼，然后向那车架望去，只见车架当中，红绸散落，一个身穿红色嫁衣头戴凤冠的女子坐在马车当中一动不动，透过那红色盖头，陆凡看清道其有些苍白的脸庞。只是此时这女子眼睛紧闭，气息微弱，似乎陷入沉睡当中，其头上的命火也显得很是微弱，似乎只要一阵风就能吹散。

    陆凡瞬间明白过来，这迎亲的队伍迎的哪是什么鬼新娘，而是一个活生生的人！

    一想到这里，陆凡脸色就阴沉下来，直接推门而出，一个跳跃，瞬间拦在了迎亲的队伍前面。

    “你是何人，胆敢阻拦山君老爷娶亲！”刚一出现，陆凡就听到一声喝问，这声音嘶哑阴沉，听上去让人很不舒服，似乎是喉咙漏风一般。

    还没等陆凡回答，就看到迎亲的队伍当中，一名骑着黑马的骑士冲上前来，这骑士轻夹马腹，仅仅一个跳跃，就来到了迎亲队伍的前面。

    这骑士身着盔甲，手持长刀，脸上同样带着一副面具，只是盔甲之上还缠绕着几条红绸子。

    鬼将。

    陆凡一眼就看穿了这骑士的底细，其身上煞气缠绕，阴气弥漫，乃是一名鬼将。

    这鬼将实力还算不错，应该有百年的道行，其鬼体凝实，身上的那副盔甲也是用冥铁打造，胯下的战马同样是一匹鬼马。非是一般鬼将可比的。

    “贫道景阳宗陆凡，今晚路过义庄借宿一宿，只是无意间碰到你们这迎亲队伍，有一件事情想要询问。”陆凡看着眼前的迎亲队伍沉声说道。

    “我家山君今晚结婚，我等乃是奉命迎接夫人回府，尔等闲杂人等休要多管闲事，鬼神迎亲，生人退避，你这道士既然知道了，还不快快让开！”那鬼将手臂挥舞了一下直接说道。

    “不过是一个有了些气候的鬼物，居然还敢称神？”陆凡冷哼道：“你们这些鬼物娶亲自然不关贫道的事情，但是那马车中的女子可是活人！”

    “活人嫁鬼，你们好大的胆子！”

    听到陆凡这话，那鬼将也是勃然大怒，手中长刀一指，对着陆凡喝骂道:“我家山君娶亲，关你这臭道士何事？敬酒不吃吃罚酒，今天本将军就送你一程！”

