    此时姜云儿体内的两股血脉力量极其强横，想要彻底压制下去也并不容易。

    楚风直接调动九幽血脉冲入姜云儿体内，强势朝着那两股血脉镇压而去。

    而这两股强横的血脉力量面对着九幽血脉便好似老鼠遇到猫一般，顿时温顺了下去。

    随着这两股血脉温顺下来，不再暴躁，姜云儿的神志逐渐恢复正常，血色的双眸也渐渐地恢复清明！

    “运转功法，炼化掉你体内的血脉力量！”

    楚风对着姜云儿直接喝道。

    清醒过来的姜云儿听到楚风的话直接开始运转功法炼化掌控体内的两股血脉力量。

    这两股血脉，一股乃是属于火属性的血脉力量，一股却是妖兽血脉。

    根据楚风的猜测，姜云儿的这两股血脉应该分别来自其父亲和母亲。

    因此她父母一个人族，一个是妖族。

    很快，大半天的时间过去了。

    姜云儿体内的两股血脉力量彻底稳定了下来，开始被姜云儿逐渐掌控。

    而姜云儿的境界直接达到了仙祖境九重，随时都可以突破到仙祖境之上，但却被其给压制了下来。

    唰！

    这时，姜云儿双眸睁开，眼中闪烁着精芒。

    “谢谢你，又救了我一次！”

    姜云儿看着楚风感谢道。

    “没事，不过你之前发生什么事了，怎么会突然走火入魔？”

    楚风看着姜云儿好奇道。

    随即，姜云儿脑海中回忆起之前发生的事，其眼中闪烁着冰冷的寒芒，冷喝道：“重火宫！！！”

    “重火宫？这和重火宫有关系？”

    楚风好奇道。

    姜云儿直接将她之前从叶昊那得到的消息说了出来。

    “竟然有这种事？”

    楚风神色一惊，他倒是没想到姜云儿竟然来自重火宫，

    “重火宫宫主害死我母亲，如今又加害我父亲，我一定要让他死无葬身之地！”

    姜云儿一脸冰冷的喝道，眼中闪烁着冰冷无情的杀意。

    “所以你刚才才压制着实力没有突破到仙祖境之上飞升，就是为了杀那个沈重天？”

    楚风吐道。

    “没错！”

    “我要亲手杀了他，而且我有预感，我父亲还活着，我一定要找到他！”

    姜云儿冷漠的说道。

    楚风点了点头。

    这时小苍的声音响起：“主人，那个血刹姑娘要突破了！”

    当即楚风将血刹从苍穹鼎中带了出来。

    随着血刹出现，她体内直接传出一道轰鸣声，一股恐怖的力量直接从她身上爆发出来。

    可怕的威势席卷而出，众人的身子都是被震的连连后退。

    这一刻，血刹的一身实力也是疯狂暴涨，直接达到了仙祖境，她身上更是散发着一股可怕的神魔气息，显然是因为她吸收了神魔的鲜血，因此导致其身上蕴含着神魔的气息，而且她的一身战斗力更加强大恐怖。

    此刻，血刹周身萦绕着血色光芒，好似凝聚成了一尊血身，这尊血身散发着无上的威压，让人胆寒心悸。

    唰！

    血刹双眸睁开，眼中闪烁着摄人心魄的精芒。

    “恭喜，实力提升！”

    楚风看着血刹鼓着掌。

    “这次还要多谢主人！”

    血刹感激道。

    “看起来这次踏入蛮荒之境，你们收获都不小啊！”

    楚风不由地感叹道。

    他身边的这些人一个个实力不是大涨就是直接飞升。

    “石敢当，这件魔器你拿去炼化吧！”

    随即，楚风直接将之前得到的那件魔器交给了石敢当。

    “主人，这……”

    石敢当看着眼前这件不凡的武器，神色一惊。

    “拿去吧！”

    楚风吐道。

    这魔器在别人眼中可能是无价之宝，但对于楚风而言却算不得什么，他拥有着吞天魔刀和狂龙剑已经足够了，再多武器他也用不过来，还不如给其他人增强实力，反正石敢当也是他的手下。

    翌日！

    正当楚风一行人在蛮荒之境寻找着其他人下落之时，就发现蛮荒之境的某个位置突然疾射出一道夺目的光芒，一股浓郁的能量气息弥漫开来。

    “那里好像有情况！”

    血刹，姜云儿，十大神剑之主纷纷说道。

    “去看看！”

    楚风一行人直接赶了过去，

    而蛮荒之境内的其他人都看到了这个异象，他们纷纷赶了过去，无论是来自仙灵大陆的天骄还是来自玄界的天骄全部赶往了那个地方。

    很快，楚风等人便来到了这个异象出现的地方，此刻这里已经聚集了一大片的人。

    这里其实乃是出现了一个秘地，从这秘地内涌出大量磅礴的天地能量，因此吸引了蛮荒之境内的人聚集于此。

    而这秘地中突然涌出如此庞大的天地能量，显然其中有着什么至宝诞生，因此这些人都对这秘地跃跃欲试，想要踏入其中，

    唰！唰！唰！唰！

    这时，四位年轻青年出现在这，他们目光扫了一眼楚风等人：“一群蝼蚁，还不快滚！”

    “这群蝼蚁莫非还想进入其中寻找宝物不成？”

    “哈哈，真是可笑！”

    这四位青年讥讽道。

    而他们一看便不是仙灵大陆的天骄，而是来自玄界的天骄。

    “你们四个怎么说话的？”

    “会不会说人话？”

    项飞和关小羽出现在这，看着这四人直接呵斥道。

    而他们两人一身实力都有着很大进步，踏入了仙帝境九重，不过和这四人相比完全不是一个世界。

    “两个蝼蚁也敢这般和我们说话？”

    “找死！”

    这四位玄界天骄一脸不屑的看着关小羽和项飞，其中一人一挥手，一股磅礴的力量便朝着他们两人轰杀而去。

    面对着这一击，关小羽和项飞的脸色一变，想要出手，结果却被对方的气势给压制的根本无法动手，只能是静静地等死。

    唰！

    楚风的身影一步踏出，他挥舞着狂龙剑，直接将这道攻击给摧毁掉了。

    “小风！”

    关小羽和项飞看着楚风叫道。

    “又来一个多管闲事的蝼蚁！”

    刚才出手的那位玄界天骄扫了一眼楚风，冷笑着。

    “动我兄弟，死！”

    楚风冷漠无情的喝道。

    他一步踏出，手中的狂龙剑直接斩杀而出。

    “不自量力！”

    看着楚风出手，那位玄界天骄不屑道。

