
管事处

“刘管事，人给你带到了。"

"嗯，退下去吧。“

房间里面，刘管事将刚刚泡好的茶水喝了一口，随即又看向了进入房中站着的宋思萌说道，“小哥，你还有点本事啊，还有世子撑腰，从明天开始，你就进入王府的厨房负责传膳和其它的工作。”

管家这话，多少听得有点别扭，感觉像是自己献媚似的。

宋思萌有些不服，只是面上未做表现，依旧老实的站在那里听着安排。

“还有你这个衣服，赶紧回去换了，免得丢了咱们王府脸面。”

管家捏了捏鼻子，满脸嫌弃的将之前准备的仆人衣服随意扔到了宋思萌的手中。

“好的，管家，我这就回去收拾，明天就来报道。”

管家这话，宋思萌如获大赦。

她是真的不想听人安排。

“哎，没教养的家伙！”

看着已经跑出王府的宋思萌，王府管家摇了摇头。

如果不是世子，这种人怎么也不会招入王府的....

破庙

“王二哥，我回来了。”

刚进破庙，宋思萌便喊了起来。

“怎么，不叫大哥了？”

坐在石凳上面的乞丐手中的动作没停，只是听这语气像是透露出了一丝埋怨。

“你永远是我的大哥，我只是觉得王二哥这个称呼，更加的亲切。”

宋思萌听着男人这话，摆明是有些不高兴了，连忙解释了起来。

“嗯，你今天出门那么早干嘛？”

这语气怎么听着怎么怪...

不会是知道她出门去王府找工作的事情了吧？

不过也没有什么好隐瞒的。

“我去王府找工作了，别说，运气还不错，找到了个厨房里面的工作，王二哥，你去吗？“

宋思萌用着十分老实的语气回道。

“是吗？那恭喜你了，我可不去，那不是我能待的地方。”乞丐淡笑着继续做起了手上的事情。

"哪啊，如果你要去，王府招工的时候，我到时候就内部推荐你去。”

宋思萌看着王二那样，以为只是没有自信可以进去。

“我不去，你要去就去。”

王二这话说完，气氛一下子冷了下来。

宋思萌抿了抿唇，心中觉得大概他是真的不愿意去，也就打算找起了其它的话题。

“不去就不去吧，不过王二哥，你在缝什么啊？”

宋思萌走进一看，居然是一件破衣服。

看着样式，应该是小乞丐的。

“我来吧。”

也不管男人会不会拒绝，宋思萌直接抢到了手中，随即坐在了王二的对面，开始缝补了起来。

男的本来就没有女的眼力好，缝补这件事情，可不是人人都能做的。

尤其是王二这样的五大三粗的人。

看那手上的薄茧就知道，以前是干了粗活的...

或者是别的什么。

只是男人不提，宋思萌也不问，别人不愿提的时候，一定是有原因的。

反正这个男人，绝对不会这是一个乞丐。

很快，宋思萌成功的将破损的地方补了起来，顺带绣了一个老虎图案。

“二哥你看，小老虎，多好看啊。”

宋思萌将绣好的图案拿在乞丐面前晃了晃，显然很满意自己的劳动成果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945661"  chaptername="第18章绝对不是乞丐">加入书签</a>
</div>
