    夜鹭一噎。

    夜曦玥却是弯了弯唇角，看向孙公公的眼神更多了几分诚挚。

    她能感觉得到，这位孙公公待她的确是不错。

    不管是因为什么，这总归是好事儿。

    他是当今圣上眼前的红人，若能和他处好关系...

    夜曦玥双手将那盒子接过，郑重行礼，盈盈一拜：

    ”那曦玥就多谢太子殿下好意了。还望孙公公帮曦玥转告太子殿下，这礼物我很喜欢。他日相见，曦玥必定当面道谢。“

    孙公公捋了捋手中拂尘，暗暗点头。

    这夜曦玥，虽然才十六岁，但说话做事却是成熟稳重得很，比起夜鹭之流，不知强上多少。

    “夜大小姐放心，这些话咱家一定帮您带到。听说夜大小姐今天还要去南山学院拜师，那咱家就不耽误您了。“

    孙公公笑眯眯道。

    夜曦玥唇角微挑。

    看来这事儿已经传开了。

    “孙公公慢走。”

    ......

    夜曦玥和夜鹭共同将孙公公几人送走。

    直到那几人的身影消失不见，夜曦玥才转过身，看向一直在门外等候的景川。

    “景川，把东西拿上，咱们走。”

    “是。”

    景川应了一声，就过去将孙公公带过来的那两个箱子也一并抱了起来。

    夜鹭看得一阵恼火。

    陛下赏赐的，可都是好东西！

    可也正因如此，他才不敢在这些事情上为难夜曦玥。

    但凡出了什么纰漏，后果可是难以想象。

    他还不想因为这些事情犯上。

    眼看夜曦玥神采飞扬，他心里不爽至极，终于还是忍不住讽刺道：

    “好好珍惜这些吧！以后你可未必再会有这样的荣光了！“

    夜曦玥本来正打算离开，听到这话又回头看了他一眼，挑眉道：

    “大长老这话说的我就不明白了。眼下，我得了家族试炼的第一，又成了天问剑之主，并且马上就要入学南山学院...大长老这么说，是暗示圣上和太子殿下眼光不好？“

    “你！我可没那么说！你休要信口胡言！“

    “那还是请大长老反思一下自己是怎么说话的吧，奉劝您一句，我脾气不好，您以后人前人后，对我还是客气着点，否则——我保证，最后吃亏的，一定是大长老您自己。毕竟现在的我，可没那么大的耐性了。“

    夜曦玥冷淡一笑，抬脚离开。

    “我还要去见玄海二位长老，就不和您说那么多了。”

    这一句话，终于将夜鹭剩下的话完全封死。

    看着夜曦玥的背影，他咬紧了牙关。

    这夜曦玥...实在是太过嚣张！

    ......

    夜曦玥让景川将东西带了回去，自己则是直接前往了位于城南的南山学院。

    景川原本也想一同前往，但夜曦玥考虑了一番之后，还是让他留在了夜家，选择独自前去。

    南山学院距离夜家并不是很远，大约小半个时辰后，她就到了。

    宽阔的街道上，南山学院整整占据了半边。

    一族古朴大气的铁门紧闭着，左右两边各自摆放着两个青铜雕塑。

    左边的是一把剑，右边的是一本书。

    她仰头看去，牌匾之上，几个金色大字，厚重遒劲：

    南山学院！

