
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“你也很吃惊吧？”何飞军看着孙守义笑着说，“我也很吃惊，不怕你生我的气，我原本以为刘丽华是跟你有一手的，那阵子市政府都在这么传的。.org雅文吧哪知道原来是金达把这女人给吃了。妈的，金达书记还挺有艳福的，刘丽华这女人还真是很不错的，那腿，那腰，那胸，还有那模样，都是男人渴望得到的尤物。”
　　
　　“别一副色迷迷的样子行吗？”孙守义听何飞军猥琐的点评刘丽华，心里就很是不舒服，就像何飞军在他面前把刘丽华给扒光了一样。男人的心理是很奇怪的，他拥有了这个女人，就不希望别的男人再来染指了。
　　
　　何飞军笑了，说：“我也就是说说而已。”
　　
　　孙守义看了看何飞军，有点困惑的说：“谁跟你讲的金达书记和刘丽华是情人关系啊？”
　　
　　何飞军笑了笑说：“城建局的一个朋友说的。绝对是可靠消息。你知道吗，守义市长，刘丽华是怎么去的城建局的吗？”
　　
　　孙守义到这时就有点明白为什么外面会传刘丽华是金达的情人了，刘丽华是金达出面调到城建局的，不过金达是应他的要求才这么做的。但是外面的人只看到金达安排调动了刘丽华，却没有人知道他孙守义在这其中的作用，多心的人自然就会把金达和刘丽华给扯到一起去的。
　　
　　孙守义自然不会跟何飞军承认是他让金达安排调动刘丽华的，那等于是不打自招他才是刘丽华的情人了。于是他装糊涂的说：“我不知道，难道是金达书记这么做的？”
　　
　　何飞军点了点头，说：“就是金达书记，千真万确的。原本城建局的同志们还没怀疑他们两人之间的关系，昨天金达书记不是去了城建局了吗？你不知道他见了刘丽华有多高兴，又是说刘丽华更漂亮了，又是跟刘丽华开玩笑说她有男朋友了，要多起腻就有多起腻了，你说他们不是情人关系又是什么啊？”
　　
　　孙守义心里别提有多好笑了，他知道金达跟刘丽华起腻完全是为了试探刘丽华跟他的关系，但是没想到这些情形看在城建局的那些家伙的眼中，竟然变成了金达跟刘丽华之间关系暧昧，是一对情人。.org雅文吧
　　
　　政坛上的人本来就喜欢传播关于领导和漂亮女人之间关系暧昧的小道消息了，金达又是在众目睽睽之下跟刘丽华显得很是亲密的，好事的人本来就喜欢见风就是雨，这下有了实证，自然是会对金达和刘丽华是情人关系言之凿凿了。
　　
　　孙守义暗自想到，不知道金达知道这个说法会是一种什么反应啊？估计这家伙会气的肚子痛的。不过金达就算是知道了，也是哑巴吃黄连有苦说不出的，他是无法说出刘丽华实际上是孙守义的情人的。
　　
　　孙守义看了看何飞军，说：“老何啊，这种事情听听就算了，千万不要再到处去说了，传到金达书记的耳朵里，对你可就不好了。我们要想办法维护金达书记的形象，而并不是跟着以讹传讹。”
　　
　　孙守义并不想让金达和刘丽华的事情广泛传播的，那样子人们会更加留意刘丽华的行踪的，这会间接造成他和刘丽华幽会的障碍的。因此他才阻止何飞军的，倒不是他真的要维护金达的形象。
　　
　　何飞军笑了笑，说：“我知道，我也就是跟你私下说说，别人面前我根本就不会说的。诶，守义市长，你的市长任命是不是也快下来了啊？”
　　
　　孙守义瞪了何飞军一眼，他并不愿意在任命他为代市长公布之前跟人讨论这个问题。他内心深处有一种没来由的恐惧感，深怕说这件事情的人多了，就会把这件事情给说黄了的。于是他说：“可别瞎说啊，老何，什么我的任命快下来了，我怎么知道啊？这是组织上的事情，你可不要胡乱讲话。”
　　
　　何飞军笑了，说：“好了，守义市长，你就别装了，这基本上都是公开的秘密了，你要出任海川市市长早就在东海传遍了。”
　　
　　孙守义很严肃的说：“老何啊，你又不是官场的新手，有些规矩你应该是知道的啊，这件事情就算是真的传遍了，只要一天没正式公布，就还存在着变数不能作准的。老何啊，你嘴上有个把门的好不好？你可别害我啊。”
　　
　　何飞军看了看孙守义，说：“好了，好了，我不说了还不行吗?其实呢，我也没别的意思，我就是想问一下你，知不知道如果你真的升为市长了，省里面是会从外面调一个常务副市长进来，还是会从海川就地提拔一个人来做这个常务副市长啊？”
　　
　　孙守义这才明白何飞军心里究竟在想的是什么了，原来这家伙是想做常务副市长啊，孙守义内心中是觉得何飞军想要争取常务副市长，几近是不可能的。这家伙的才力平庸，前面也没做出过什么傲人政绩，省委没有理由会选择他的。
　　
　　孙守义笑了笑，有点讥诮的说：“怎么，你对这个常务副市长有想法？”
　　
　　何飞军笑了笑说：“说没一点想法那是假的，走上了官场这条道，谁都想着往上爬的。这么大好的机会放在了眼前，不去想那几乎就是圣人了。不过呢，我也知道自己没什么后台背景，想要做这个常务副市长，几乎是不太可能的了。”
　　
　　何飞军这么说，倒也是真话，这家伙确实是没什么后台背景。孙守义知道上到地级市这一层次，除非你有特别出色的才能，否则没有后台背景就很难再往上升迁了。何飞军倒也算是有自知之明。
　　
　　孙守义笑了，说：“既然知道是这样子，那你还这么热心干什么啊？”
　　
　　何飞军笑了笑说：“我这不是想往前动动吗？你看你和你的前任穆广副市长都是省委从外面安排进来的，我们这些做副市长的，就只能原地踏步。如果从海川本地直接提拔一个做这个常务副市长，就会形成一个轮动的效应，海川市能有一批官员能够得到调整的。怎么样，守义市长，帮我们这些苦哈哈争取一下？”
　　
　　孙守义笑了笑说：“这个你要去跟金达书记说，跟我说有什么用啊？我现在只是一个副市长，就算是有心帮你，却也没这个能力啊。”
　　
　　何飞军笑了笑，说：“有没有用你心里清楚了，可能的话还是帮我们争取一下吧。”
　　
　　孙守义看了一眼何飞军，心说如果自己做了市长，还真是要想办法给这家伙动一动，就算是不能让他成为常务副市长，最起码也调整一下分工。这种对未来不敢有太大奢望的人，如果你能给他一点预期之外的好处，他一定会对自己忠心耿耿的。
　　
　　孙守义笑了笑，说：“这你放心，可能的话，我自然是会尽力帮忙的。”
　　
　　金达把下去调研的第二站放在了海川市公安局，他开始意识到他对海川市公安局这边控制得太少了，海川市公安局这边基本上都是在孙守义的掌控之中的，这个局面对于一个市委书记来说，可是很不利的。
　　
　　在海川市公安局，姜非局长和唐政委一起出来迎接他，随后金达在公安局的会议室里听取了姜非做的工作报告。汇报完了之后，姜非请金达作指示。金达笑了笑说：“姜局啊，市委和市政府对你们局近期的工作是很满意的，你们做的很好，惩治了犯罪，弘扬了正气，给犯罪分子以强大的威慑，值得表扬。”
　　
　　说到这里金达顿了一下，让参加会议的同志鼓了鼓掌，然后接着说道：“我今天就是过来看看公安同志们，跟同志们交流一下意见，指示吗，是没有的，就是想了解一下公安局这边有没有什么实际性的困难，看看我这个市委书记能不能帮你们解决一下。”
　　
　　姜非和唐政委就谈了一些公安局经费上面的困难，金达认真的记录了下来，然后说：“公安是我们这个城市的卫士，再苦也不能苦了公安同志，这个我回去跟市里面的其他领导研究一下，看看怎么解决这个问题。”
　　
　　中午的时候，金达就留在了公安局，跟姜非唐政委一干公安局的领导们一起吃饭。姜非和唐政委因为金达答应帮他们解决经费的问题，都显得很是高兴，跟金达聊得也很开心。
　　
　　聊天当中，金达半开玩笑半责备的对姜非说：“姜局啊，你是不是对我金达有什么意见啊？还是我的办公室门就是很难进啊？怎么我都很少见到你去我那里啊？”
　　
　　姜非笑了笑说：“可能这是与我的个性有关吧，我这人比较喜欢做一些专业性的工作，不太善于跟领导们打交道。”
　　
　　金达笑了，说：“你这个性格跟我的差不多，我也是愿意多做少说，当初的书记郭逵同志为此没少批评我的。后来我想想，郭书记批评的是对的，我们既然走到了领导的岗位上，工作就只是一方面了，同时也是需要代表单位表达一些意见的，是吧，姜局？”

