    眼下，皇帝的骨头还处于动一动就疼痛难忍的程度。就算如此，依旧还是能走的，可是，伴随着病症的严重，一条腿瘫痪掉是必然的结果。

    天子天子，当皇帝的也跟普通人一样，得了病一样难受，得了重病也会元气大伤，得了绝症，也会嗝屁。或许皇帝跟平民的区别，就是不管得什么病，都有治愈的机会。就像皇帝的病症，就有孙思邈等一众名医一起钻研是否有治愈的可能。

    当然，多半是做无用功。

    才到凝云阁，就看到了守门的李涧。

    看到李承乾带着一帮皇子过来拜年，李涧尴尬道：“太子殿下，各位王爷，陛下还在洗漱，诸位稍等片刻如何？”

    李承乾才点点头，就感到李泰扯了扯自己的衣袖。

    回过头一看，只见这家伙笑得格外的淫荡。

    “皇兄啊，您说，咱们要不要也找几个岁数小点的妾侍？”

    李承乾压低声音跟李泰说：“少来，虽然咱不差身份，也不差那几个钱，但是女人多了，精力就跟不上了。别看咱们现在年轻力壮的，迷恋女色太多，老的时候，后果可就显现出来了。

    再说了，人的精力有限，你玩的太厉害，等工作的时候就很难集中精力，甚至还会让记忆力衰退，你想想，跟你的工作相比，这点玩乐，值得吗？”

    一听说还有这样的影响，再回头看看带着黑眼圈的李愔，李泰立刻就放弃了这个想法。

    没过多长时间，凝云阁的大门就打开了。神采奕奕的皇帝，哪怕坐在轮椅上也是顾盼自雄。当然，再李承乾看来，顾盼自雄，原因多半是来自他的轮椅。

    天知道皇帝是怎么想的，DIY一个轮椅也就罢了，怎么还非得用黄金当装饰，甚至还要在轮椅上挂一把剑，挂一张弓。知道的这是轮椅，不知道的还以为是战车。

    李涧没了一条手臂，推轮椅不是很方便，如今推着轮椅的，是一个相貌平平，但是很有气质的少女。不对，应该是女人。

    这就是徐惠了吧，说实话，李承乾对徐惠还是比较好奇的，尽管史书很可能是刻意美化，但她确实是在太宗死后不久就去世了。再加上她在皇帝晚年，多次规劝皇帝不要骄奢淫逸，几乎可以确定这是一个很贤惠的女人。

    嗯，就是配皇帝这个老混蛋，有点浪费了。

    一边这么想着，李承乾带着兄弟们一起给皇帝老爹拜年行礼。

    才起身，就见皇帝很是不满的样子。

    指指李承乾，李世民道：“给朕拜年拜了这么多年了，没什么意思，怎么不把孩子带过来？朕现在最喜欢的是小孩子。这长命锁什么的，难道要给你们这群混小子？”

    说完，李世民就从轮椅的挂袋中，掏出了一大把的金锁。

    李承乾笑着走过去，接过来说：“儿臣们帮您带回去也是一样的，再说，梦宇现在才学会说一些其他的话，更别说其他人家里的了。等什么时候他们都会叫皇爷爷了，再带来，一群小孩子一起给您拜年，这多喜庆。”

    听李承乾这么说，李世民才笑了起来。伸手把李承乾推到一边，看向李泰等人，道：“你们还要进宫跟母妃团聚，朕就不拦着你们了。快去吧。”

    李贞等人喜笑颜开，拱手行礼以后，就跑掉了。跟李泰不一样，他们只有在初一的时候，才必定有进宫见到母亲的机会，也能在这个时候，赖在宫里好长时间。

    李泰已经在皇后那里腻歪一段时间了，就笑嘻嘻的凑了过来。

    跟李泰相比，李治就要木讷一些。

    看到李泰，李世民的心情变得更好了，伸手在李泰的肚皮上拍一拍，笑道：“别人过年都是胖两斤，你能胖十斤。待会儿元日大朝会结束，你舅舅他们要进宫来，咱们一家人，凑一起专门吃一顿。”

    李泰笑着答应下来。

    算了一下时辰，发现距离大朝会开始还有一段时间，李世民就朝李承乾招招手，示意他进凝云阁。

    才进凝云阁，就能看到一面面屏风。屏风上面，都题满了诗句，其中一些，看起来明显是自创。

    看到其中一篇，李承乾不由自主的念了起来：“仰幽岩而流盼，抚桂枝以凝想。

    将千龄兮此遇，荃何为兮独往。这首诗，应当是拟自拟淮南小山的《招隐士》吧。”

    李世民点点头说：“不错，确实是拟作，朝野都称赞当今大唐，论吟诗，必是你太子李承乾。虽然你这些年没什么新作，但是想来更有进步。你说说，这首诗怎么样？”

    李承乾惊讶的看向皇帝，好家伙，这是给自己的小老婆挣名声啊，真够宠溺的。现在是自己，恐怕过不了多久，就是房玄龄他们了。

    不过嘛....

    再看看这首诗，李承乾还是能看出用心的痕迹，虽然是拟作，但是能写成这样已经很不错了。不管怎么说，也比提着屎归来的王优秀啊。

    点点头，李承乾道：“这首诗，表现了试人对屈原高洁情操的追忆与敬仰。全诗构思新颖，想象丰富，文辞典雅，意境深远，嗯，至少在儿臣看来，是很不错的。”

    李世民哈哈大笑，回头对徐惠说：“看吧，朕都说你写的好了，你就不要过度自谦了。太子都说你写得好，那就是真的好。”

    徐惠笑着点点头，双手离开轮椅，蹲身行礼道：“多谢太子殿下点评，妾身听闻太子殿下诗才，当为大唐第一，不知殿下可曾写过怀念屈原先贤的诗句？”

    李承乾摇摇头：“虽然没写过，但是现在作诗也是一样的，这个，青雀，你去帮我拿笔墨来，雉奴，给哥哥搬个桌子过来。”

    李泰李治答应一声，就行动起来，李涧不用吩咐，也知道自己该做什么，很快就把一把椅子搬过来了。

    笔墨纸砚齐备，李承乾提笔，在纸上写下了“屈祠”两字，回忆了一下，就继续写：不肯迂回入醉乡，乍吞忠梗没沧浪。至今祠畔猿啼月，了了犹疑恨楚王。

    写完，李承乾再检查了一遍，才点点头，把纸上残余的墨迹吸干，拿起来递给了皇帝。没直接递给徐惠，徐惠的年纪实在太小了，哪怕他是太子，也得避嫌的。

    李世民接过纸，念了一遍，点点头说：“不错，不错，徐惠，你来看看。”

    接过皇帝递来的纸，徐惠读了一遍以后，蹲身行礼道：“看来太子殿下的才名，果然名副其实。妾身今日算是开了眼界，更难得的是，殿下只不过思虑片刻，就写出了此等好诗，实在让妾身难望项背。”

    李承乾干笑了两声，并且下定决心回去以后，再把自己记下来的各种古诗词，温习一遍，免得不时之需。

    装逼吹牛这种事，一旦闹得人尽皆知，就不得不拼命维系众人印象中的模样，也是很累人的啊。

    再次默念了一次，李世民道：“这首诗，还是不合适传出去吧，虽然一样是怀念屈原的诗句，但是你这样直白的表达对楚王的恨意，却不妥当。为尊者隐，逝者讳，虽然楚王确实做错了，但是这样直白的批评，不太妥当吧。”

    李承乾无奈道：“对就是对，错就是错，哪怕是咱们爷俩，做错了事情也应该承认。人之所以为人，就是因为知道错了，会改，要是将错就错，时间长了，岂不是自寻死路？”

    李世民点点头，但是目光无巧不巧的看到了李承乾背后的起居郎周瀚，看到这家伙笑的可疑，顿时就来气了。不用说，这家伙必然是想起了之前自己要修改起居注的事情。

    虽然恨不得抽这家伙一巴掌，但是李世民还是忍耐了，挥挥手驱赶道：“行了，赶紧去准备元日朝会吧。”

    李承乾也注意到了皇帝的尴尬，回头看了一眼周瀚，顿时明白过来，也不多说什么，拱拱手，就告辞离开。

    李泰李治也想上朝看看，更何况这里是凝云阁，不是两仪殿，也跟着告辞离开。

    才出凝云阁，李泰就凑到李承乾的身边说：“父皇真是够宠溺这个女人的，在凝云阁过年夜不说，还找皇兄为她点评，皇兄您也真是的，干嘛不多作两首诗，好好打击一下这个女人。”

    李承乾无奈道：“不一样啊，这是父皇主动要让她闻名的，不是她自己要求的。如果是她主动要求的，不用你说，哥哥也会打击的她往后再不提作诗。”

    李治也凑了过来，一脸崇拜的说：“皇兄您写诗真厉害，我也试着作诗，但是根本凑不出句子来，您改天能不能教教我？”

    李承乾笑道：“其实作诗没什么难的，你要学，哥哥改天教你就是。对了，你们俩啊，要是想见母后，还是等母后到东宫的时候，去东宫见吧，徐惠这年纪，咱们得避避嫌啊。”

    李治皱眉道：“这有什么好避嫌的？难道还有人怀疑咱们会跟徐惠有染不成？”

    别人怀不怀疑哥哥不知道，但是你小子在原本历史上，可是真不够老实。

    见皇兄似笑非笑的看着自己，李治一脸的疑惑。

    从凝云阁到两仪殿，还是很远的，不过，尽管李泰一阵抱怨，还是被李承乾硬拖着全程走过去的。

    太阳初升，群臣都在皇宫门口彼此拜会，上朝以后，他们对于皇帝依旧没有出现，已经有了预料，并没有多惊讶。只是，魏王和晋王也出现在朝堂上，还是让他们很意外的。

    元日大朝会，其实本意就是一场群臣对皇帝的新年朝拜活动，走个过场就结束了。但是，一番朝拜完毕，令群臣惊讶的是，魏王却站了出来。

    “启奏皇兄，臣弟有本奏！”

    对于李泰的目的，李承乾也猜到了，笑着说：“讲！”

    李泰转过身，面向长孙无忌道：“赵公，本王要求给科研院调更多的研究资金过去。今年，将会有一种很重要的材料，进入科研院，科研院研究的火车，预估有一两年就能投入使用。”

    长孙无忌出班，疑惑道：“年前大朝会过后，户部已经给科研院批了大笔的资金啊，为何殿下今日还要讨要？”

    李泰无语道：“你批的那点儿钱，塞牙缝都不够啊！皇兄曾经三令五申，要多给科研院批款，结果你就比前年多批了五万贯铜币？这点钱够干什么的？”

    听到这句话，不少朝臣都冒出了冷汗。五万贯啊，换成铜币就是五千万，这都不够？今天魏王是专门闹的吧。五万贯，都够满足一路军队单次补给的了。

    长孙无忌哭笑不得道：“殿下，五万贯还不够，您准备要多少？今年大唐各处停工的工程，即将重新启动，户部可是很吃紧的啊。”

    李泰伸出了一根手指。

    一....

    一什么？一万贯？不可能吧！

    看着李泰的手指，长孙无忌都不知道怎么应了。

    拱拱手，长孙无忌疑惑道：“殿下这是何意？一万贯？”

    “一百万贯！”

    听到这四个字，朝臣们都倒吸一口凉气，一百万贯？这特娘的都够打一场不大不小的战争了，为了带着工匠研究一个车，就要一百万贯？这不是胡闹是什么？

    长孙无忌顿时就怒了：“魏王殿下，您这是胡搅蛮缠了，一百万贯，官路维修工程，都用不了这么多啊！您是要拿钱扔着玩是不是？”

    李泰也怒了：“你以为火车是什么？装孩子的婴儿车？一百万贯都说少了，加上你去年批的，不过是一百二十万贯而已，算上本王的俸禄，都不够，本王都准备到皇兄父皇那里厚着脸皮赖钱了，要本王说，如果正常要，怎么也得两百万贯才行，只要一百万贯，已经很体谅户部了。”

    眼见李泰和长孙无忌吵起来了，魏征出班道：“魏王殿下，莫要多言了，怎么可能要两百万贯？国库的钱粮都是有固定用处的，怎么能全部倾斜到科研院呢？就算陛下太子殿下都宠溺于你，也不应该如此，还不收手。”

    对魏征这般的说法，李泰并不意外，跟这些人说科研院的事情，就像中原人跟夜郎人说中土多辽阔一样，根本没法讲明白啊！

    眼见房玄龄也站出来和稀泥了，李泰只能把视线投向皇兄....

    看到李泰那无语到了极致的表情，李承乾就来笑，这就是领先太远的代价，跟身后人说话，他们都听不清楚。

    干咳一声，李承乾开口了：“都肃清。”

    听到太子发话了，众人立刻闭上了嘴，就是长孙无忌，也不敢再多说什么。眼下的太子，已经跟皇帝没什么区别了。

    站起身，李承乾道：“魏相说的没错，不管是父皇，还是孤，对李泰都是宠溺的。但是啊，孤对他的宠溺，却是有原则的宠溺。青雀说的没错，如果真的要，火车的研发，怎么也得两百万贯才行。

    这不是大话，孤给你们说一个数字，你们就知道了。这些年，单单洛阳到长安的火车路线铺设，东宫就花掉了一千三百万贯。仅仅路线尚且如此，就更别说火车本体了。诸位试想一下，长安洛阳之间，一辆不需要考虑路况天气、日夜不休、一日之间能往返一次的车，究竟能带来多少的收益和便利。

    且不提货运的收益，对于边关，火车一样很重要。想一想，举世攻唐一战中，咱们给高昌供应补给耗费了多少？要是长安到高昌之间，有一条铁路的话，又会是什么样的？所以啊，不要被眼下的花费给吓到了，为了成果，怎样的付出，都是值得的。

    所以，科研院的批款，就批一百万贯吧，剩下不足的，孤来给科研院补足。今年除了北路，各个边关会放开禁制，再加上咱们是战胜国，那些出关的商人，将会创造跳跃式的收益。如此一来，今年的税入，绝对会让咱们震惊。这个时候，就不要小家子气了。”

    听到这些，朝臣们都沉默了。

    太子所言，必定非虚。如果真要是这样的话，一百万贯，真的值得啊。

    长孙无忌叹了一口气说：“既如此，那户部就批科研院一百万贯！”

    终于等到了这句话，李泰差点哭出来。

    奶奶的，如果不是为了这点破钱，他犯得着在元日大朝会的时候，在这太极殿上说出来？要不是皇兄理解，鬼知道火车的研成，需要多久。

    朝会结束，李泰跟在李承乾的身后，好一阵感谢。

    回到后殿，喝了一口茶，李承乾拍了拍李泰的肩膀说：“用不着感谢哥哥，反倒是哥哥要感谢你啊。没有你的研究，大唐的火车出现还不知道要多长时间。加油，不被朝臣们理解，也不要气馁，只要皇兄知道你的成就究竟有多厉害就行了！现在的郁闷算什么，等火车奔驰在大唐的土地上，你就算在朝堂上按个数落他们，他们也只能受着。”

    李泰点点头，恨恨道：“到火车正式启动的时候，我一定要把他们安排在第一节车厢，还不给关窗户的那种！”

