周五中午，也就是叶家老爷子八十大寿的当天，有很多细心的市民发现，街上突然多了很多豪车。

　　有来自江州的，有来自沪海的，也有来自青州的...

　　数量非常之多，基本都是宾利、迈巴赫、劳斯劳斯，各大五星级酒店都能见到这些豪车的身影。

　　"你们猜。我刚才见到谁了？"某五星级酒店，有个服务员神神秘秘的对一群服务员说道。

　　"谁？"有服务问道。

　　"东南亚首富沈！荣！华！以及他的女儿沈！安！琪！"

　　"啊？他们父女怎么来帝都了？"

　　"难道东南亚首富沈荣华要来帝都投资了？"

　　"......"

　　很快，沈荣华父女住进某五星级酒店的消息迅速传开，引来了无数记者。商界大咖，顶级富少，将整个酒店被围的水泄不通。

　　"沈荣华！沈安琪！"

　　酒店内响起了统一的声音，震耳欲聋。

　　比很多明星的狂热粉还要疯狂。

　　许是实在太吵。为了避免影响到酒店的其他住客，沈荣华父女在几个宗师级别武者的保护下出现在了酒店大厅。

　　"尊敬的沈荣华先生，请问您此番来帝都，是准备在帝都投资吗？"有记者问道。

　　沈荣华回答道："我确实有在帝都投资的打算，不过我此番前来不是因为投资的事，而是参加一场寿宴。"

　　"沈先生专门从东南亚过来参加寿宴？请问是哪位大咖这么有牌面？"又有记者问道。

　　沈荣华回答道："不好意思，这个恕我不能奉告。"

　　"沈安琪小姐，请问你为何突然加入华夏国籍？"有记者问道。

　　沈安琪笑着回答："你们可以理解为我喜欢这个国家，所以我要在这个国家长期定居。"

　　"那请问沈荣华先生，您是否有加入华夏国籍的打算？"又有记者问道。

　　沈荣华回答道："或许在不久的将来，我也会加入华夏国籍，将我的海外资产大部分都投入在华夏这个庞大的市场。"

　　"那我们期待那一天的到来。"记者们说道。

　　"谢谢。"沈荣华父女双手合十感谢。

　　记者问完，轮到富商和富少们了，由于没有记者那些设备，他们直接嚷嚷了起来。

　　"沈先生，能不能一起吃个饭，交流交流生意经？"

　　"沈安琪小姐，我仰慕你很久了，能不能赏个脸一起吃顿饭？"

　　"沈先生，我有个项目希望能跟您合作。"

　　"......"

　　这些富商和富少们实在太疯狂了，将沈荣华父女围的水泄不通。

　　"让开让开！"

　　突然一群酒店的保安和一群黑衣男子涌入酒店，非常霸道的将围堵的人强制推开。

　　很快，一条通道被开了出来，一群男子昂首阔步走了进来。

　　"卧槽！这些人场好足啊！"

　　"他们又是什么人？有几个凶神恶煞的样子。"

　　"这些人看起来好像都很有钱的样子啊。"

　　酒店大厅为之而沸腾。

　　"沈小姐，别来无恙，没想到你提前到了。"走在最前头的大背头老者抱拳笑道，"对了，如果我没猜错的话。这位应该是沈小姐的父亲，东南亚首富沈荣华先生吧。"

　　"赵老好眼力！"沈安琪笑着回了个抱拳，然后对父亲沈荣华介绍道："爸，这位沪海赵家的老太爷赵九龄赵老。"

　　沈荣华闻言当即迎了过去，握着赵九龄的手满脸堆笑道："经常听家父提起过赵老先生，今日一见果然名不虚传，赵老先生依旧老当益壮，宝刀未老啊。"

　　"哈哈，沈先生言过了。"赵九龄哈哈笑道，"对了，三十多年前我曾去东南亚，与家父有个一面之缘。不知家父近来身体可好？"

　　"承蒙赵老先生挂念，家父身体甚好。"

　　"那就好，那就好，哈哈。"

　　酒店内满是爽朗的笑声。

　　这时沈安琪继续为父亲沈荣华介绍道："爸，这位是沪海王杜月华先生，这位是江州王金天豪先生..."

　　此时此刻，在场的人已经全都不淡定。

　　"我的天！到底是哪位大咖寿辰啊，怎么前去贺寿的阵容这么强大啊！"

　　"我已经懵逼了。赵九龄算是长三角一带最有牌面的大咖了，早在三十年前就已经名动华夏，家族的资产更是多到没人知道是多少，连他都亲自前来参加寿宴，那过寿之人是何等的牛逼啊！"

　　"比起赵九龄，杜月华虽然逊色很多，但也是一方诸侯级别的大咖，在沪海的名气非常响亮，我已经不敢想象过寿之人是何等的恐怖了！"

　　整个酒店大厅一片热议。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"对了，据我所知，在帝都有牌面的大咖中，今天好像是十大豪门之一叶家叶老爷子的八十寿辰，这些大咖会不会是冲着叶老爷子去的？"有富商问道。

　　"你想多了，叶铭昌跟这些大咖比起来就是弟中弟，且不说那江州王的财力如何，沈荣华和赵九龄还有杜月华的财产能碾压死叶家，你觉得这些大咖远道而来会去给叶铭昌贺寿？"有富商讽刺道。

　　"那倒是，叶铭昌确实没那牌面。那到底是哪位大咖寿辰呢？我怎么都没听人说过今天有超级大咖过寿？"那位富商很是疑惑。

　　同样，在场的所有人都面露疑惑不解之色。

　　"看来只能等等看有没有轰动的消息传来了。"有人长叹道。

　　......

　　到了下午，帝都四大家族排名第四的王家。

　　王天化坐在太师椅上，对在场十几位帝都的商界大咖训话，其中有两位还是帝都十大豪门的掌舵人。

　　"记住了，叶大师虽然生性顽劣，但又喜欢低调，不喜欢暴露身份而影响生活，所以晚上见了他，你们以叶先生称呼他就行了，千万不要去暴露他的身份，否则他一个眼神就能杀了你们，知道吗？"

　　"知道了王老！"众人齐声回应。

　　王天化一副与有荣焉的样子，说道："只要攀上叶先生的关系，抱紧他的大腿，什么楚家、唐家、霍家，那都是小意思，叶先生凭一己之力就能给他们全征服了。"

　　"所以你们只要坚定的在我王家麾下发展，叶先生不倒我王家就不会倒，我王家不倒你们就不会倒。"

　　"黄家主，唐家主，你俩是否还要摇摆不定？"

　　说到这，王天化的目光扫在两位富商身上。

　　两人分别是十大豪门之一的黄家掌舵人。和唐家的掌舵人。

　　"王老，从今天开始，我黄明达一定矢志不渝的团结在王家周围，坚定不移的追随叶大师！"

　　"我唐志尚亦是如此！"

　　"很好。"王天化满意的点了点头。问道："寿礼都备齐了没？"

　　"都备齐了！"

　　"那好，等时间差不多，咱们就出发叶家，上叶家吃酒席。"王天化说道。

　　突然。他想到了什么，看向王金龙，嘱咐道："金龙，你给我记住了，到叶家后就给我向叶老爷子磕八十个响头，否则谁也救不了你。"

　　"王老放心，别说八十个，八百个我都磕！"

　　......

　　与此同时，帝都四大家族排名第二的唐家。

　　"孝年，我要的寿礼你都准备好了没？"唐老爷子看向一位男子问道。

　　"回父亲，都准备好了。"唐孝年恭敬回道。

　　唐老爷子点了点头："这是我们唐家与叶大师攀上关系的最佳时机，所以礼一定要大。当然诚意也不能缺。"

　　"修义，到时你也随我一起去。"

　　"好的大哥，自青州一别，我也有些时日没见叶大师尊容了。正准备跟你说带我一起去呢。"唐修义笑容满面道。

　　唐老爷子点了点头，又道："孝年、孝文、孝礼，你们三也一起去。"

　　"好的父亲，求之不得呢。"兄弟三人高兴道。

　　这时，一个青年从楼上下来，说道："爷爷，爸，我有事出去一趟，今晚不回来吃饭了。"

　　"承志，你过来。"唐老爷子叫道。

　　"什么事爷爷？"唐承志问道。

　　"别出去了，今晚随爷爷去见个大人物。"唐老爷子说道。

　　唐承志不屑道："在帝都我爷爷就是大人物，还见什么大人物，不去了，我先出去了。"

　　说完，唐承志逃一样的离开，心说：我得跟霍云一起去干死那个想泡我妹的男人，才懒得去见什么大人物呢，我可得让我妹嫁给霍云。

　　"这个臭小子！"唐老爷子无奈的摇了摇头。

　　唐若瑶说道："爷爷，我还不敢让哥去呢，就他那德行，我都怕他把叶大师得罪呢。"

　　唐老爷子点了点头，觉得也对，也就释怀了。

　　......

　　下午四点许，一家星巴克咖啡厅内。

　　一群帝都顶级公子哥围在一起。

　　"霍少，没想到你把唐少也带来了，加上我，四大家族中三个家族的代表都在这了，我还不信干不死那个叫叶辰的疯子！"楚恒心情大好道。

　　"敢泡若瑶，必须干死！"霍云捶桌道。

　　"对！我妹就是霍少的，谁敢泡他，我第一个撕了他！"唐承志一脸笃定的说道。

　　"必须干死！"楚恒已经高兴的不要不要的了，心说：任你个疯子有谁给你撑腰，今晚你都必死！

　　这时霍云看了看腕表，说道："黄文斌，唐耀文，时间差不多了，你俩先去叶家打头阵，把叶老头的寿宴给我搅个鸡犬不宁先。"

　　"好的霍少，我俩这就出发！"