    祁娟来到信使处打开邮件，果然如瓶子所说，系统发来了五万五千金的奖励钱币，不仅如此，还赠送了一匹黑马，跟瓶子的那匹白马一样，是可以双人同骑的特殊坐骑。游戏中所有的新婚夫妇都会获得这种马匹，用来新婚夫妻之间游山玩水、培养感情。

    虽然系统赠送的坐骑有时间限制，七天后就会过期消失，可祁娟还是觉得挺欢喜，马上召唤出那匹马，纵身一跃翻上了马背。

    原本就穿着一身黑色紧身的杀手装，再骑上一匹黑马，游戏里的杜鹃花开俨然是一副帅气的女杀手模样，祁娟觉得很满意，骑着马在洛阳城周围溜达了一圈，这才回到等在月老庙前的瓶子身边。

    瓶子远远就看见一团黑影朝着自己奔了过来，简直是风一样彪悍的速度。

    黑影刚停在自己身边，面前就弹出了一条消息：“杜鹃花开邀请与你同骑”。

    瓶子按了同意，电脑中的男法师便纵身一跃骑到了那匹黑马上，双臂很自然地伸出来抱住了前面的女侠。

    祁娟忍不住抱怨道：“怎么还是这个难看的姿势！我邀请你，你邀请我，在马背上的动作居然是一样的，美工真偷懒啊!”

    瓶子说：“还行，不难看。”以他专业美术老师的眼光来看，美人在怀的双人同骑姿势设定得很美好，可以打个90分。

    祁娟却觉得这样搂搂抱抱在一起骑马实在碍眼，鼠标在双人同骑按钮上一点，可怜的瓶子就被她从马背上直接扔了下来。

    “……”瓶子很委屈地打了个省略号。

    祁娟无视了某人微弱的不满，打字问道：“对了，你刚说仓库里有宝石是吧？先给我两颗蓝宝石，我去合成二级的卖钱~”

    “嗯。”瓶子打开交易面板，把包里所有的宝石都放了进去，“都给你吧。”

    看着交易面板中依次放入的各种颜色的宝石，尤其是红宝石和蓝宝石，居然有一组二十颗之多，祁娟忍不住问道：“你哪来这么多宝石啊？”

    瓶子说：“今天刚收的：）”

    祁娟疑惑地道：“多少钱收的？”

    “一颗一级宝石400金。”

    祁娟掐着手指算了算，一颗一级的宝石400金，五颗一级的合成一颗二级的，也就是说，一颗二级宝石光是原材料就要2000金，市场上二级宝石的售价是2200金币左右，合成石头需要消耗非常珍贵的体力，合宝石去卖钱，仔细算来并不划算。

    算好了账，祁娟便在队伍频道说：“买这么多没必要吧，合一块二级石头成本价要两千，卖两千二，一颗只能赚两百，但合成石头消耗的体力值太多，不划算呢。”

    瓶子赞叹道：“这么快就算好帐了，你数学很好啊。”

    祁娟自豪地说：“那是那是，姐的数学还考过满分呢。”

    瓶子看着她豪放的“姐”字，愣了一下，忍不住微微笑了起来，几乎能想象她在电脑前扬起下巴的得意样子……虽然温平一向很在意长幼排行，不过对方是祁娟，他倒是一点都不介意她在自己的面前耍威风。

    “对了，交易。”想起她刚才急匆匆跑去拿钱，交易还没完，温平便再次发起了交易请求。

    祁娟接受请求，看着交易栏里再次放入的大堆宝石和5万金币，忙说：“这5万你拿着，以后用钱的地方多的是。”

    见她不要这笔奖金，瓶子也就不再勉强，把五万金币从交易栏去掉，“好吧，我拿这笔钱去收购石头。”

    祁娟疑惑道：“你收那么多石头干什么？”

    瓶子微笑着道：“满级以后给咱俩做装备用啊：）”

    “……”不知为何，看着他很自然地说出“咱俩”这个词，祁娟居然感觉到一点温馨。

    自从好姐妹都毕业离开之后，她玩游戏向来都是独来独往，从不关心别人的装备问题，当然也不会被任何人关心。她习惯了自给自足，很久没有人为她而特意筹备过什么了。

    她跟瓶子只是游戏里的夫妻而已。

    他们不像其他那些夫妻一样恩爱肉麻、整天把“亲爱的”“我想你”挂在嘴边，他们也不像其他夫妻一样总是给彼此送各种价值昂贵的时装和烟花来证明彼此坚定的爱情，他们甚至没有叫过彼此一句“老公”和“老婆”。

    可就是这样平淡的相处，却让祁娟觉得很舒服。

    不像夫妻，反倒像朋友，会真正把对方放在心上的那种朋友。

    看着包里的一大堆一级宝石，还有队伍频道里“满级以后给咱俩做装备用：）”这句简单的话和瓶子惯用的：）笑脸，祁娟的心里突然觉得很温暖。

    瓶子继续解释道：“这几天刚开放的任务都有宝石奖励，很多人拿到宝石会直接卖掉，所以市场上的宝石价格普遍较低，我想趁机收购一些。等到后期大家都满级了，强化装备的时候需要大量宝石，到时候宝石一定会升价的。”

    瓶子显然玩过很多网游，对游戏规则相当熟悉，说他目光长远也的确不为过。

    祁娟虽然心里挺佩服他的细心，可嘴上却不想再夸他，以免他脸皮一厚，气氛又变得奇怪起来。

    赶忙转移话题道：“你把宝石全给我，我的仓库也放不下，不如这样，我去建一个小号，专门当仓库用吧。”

    游戏里只有十级以上的角色才可以开启仓库功能。

    瓶子说：“小号是必须的，我也去建一个吧：）”

    “好，那一起吧！”

    片刻后，新手村的出生点，同时出现了两个一级的角色，一个名叫“小杜鹃”，一个名叫“小瓶子”。

    [附近][小杜鹃]：……

    [附近][小瓶子]：……

    [附近][小杜鹃]：瓶子？

    [附近][小瓶子]：是的：）

    [附近][小杜鹃]：你怎么取这名字……

    [附近][小瓶子]：你不一样？

    [附近][小杜鹃]：我懒得想，随手打的。

    [附近][小瓶子]：嗯，一不小心，心有灵犀了。

    [附近][小杜鹃]：……

    [附近][小瓶子]：一起做任务吧，升到十级去开仓库。

    [附近][小杜鹃]：嗯，也好。

    于是，这天晚上，新手村的玩家们目睹了一个非常奇怪的画面，只见一对叫“杜鹃花开”和“瓶子先生”的夫妻，并肩走在前面，用帅气的技能秒杀小怪，而他们的身后分别跟随着“小杜鹃”和“小瓶子”，站在那里一动不动，幸福地蹭着经验。

    一对犀利的夫妻带着一对看上去笨笨的新人，就像是亲亲密密的一家四口。

