    在影儿的配合之下，很快我就将这台娃娃机里面的娃娃抓了个差不多，这个时候不但引起工作人员的注意，还让几位玩家看的目瞪口呆。

    我换了一台机器，并招呼李承悦将抓出来的娃娃绳子都捆到一起去，一会儿走的时候也好直接带走。

    平均四五个游戏币出来一个娃娃，而且我抓娃娃也没有使用网上那种甩爪子的方式，我也不会，有影儿在里面帮助可以说是想要抓几个就能抓几个出来。

    不多时，我将李承悦手中的游戏币全部都换成了娃娃，我身边差不多也堆放着四十多个娃娃，李承悦都将它们拴到了一起。

    这时，小胖拿着一筐游戏币走了过来，看到已经堆成小山的娃娃很是惊讶。

    “靠！你们俩这是准备清场吗？”

    “发现挺好抓，随便抓点儿。”我回头看了小胖一眼，发现他手里的游戏币似乎比之前的多了很多，“呦，你这是赢了啊？”

    “嘿，赢了一倍，运气还成哈。”小胖看了看我身边的游戏币，于是直接将手里的游戏币都递了上来：“来，我这些也给你抓，我看看你怎么抓。”

    李承悦：“见鬼了都，我抓半天也才抓了几个，我哥这一口气都清了一台机子了。”他指了指身边的一台机器。

    此时周围还有不少人围观，还有人拿出手机拍短视频，不过我这个可比网上那个娃娃机杀手要含蓄的多，不然这家游戏厅的老板可能就要找上门了吧？

    不管那么多，反正我是掏了钱买了游戏币的人，我玩儿我的，这个他即便是老板也管不着，我又没有损坏游戏设备，完全是整成手法。

    身边的娃娃越来越多，玩的我都有点烦了，于是我让影儿回去，随后将剩下的游戏币都递给了小胖，“你拿去存着吧，以后玩儿。”

    随后我们将抓出来的娃娃都整理捆绑在一起，正准备出去，就看到一个身穿西服的人走了上来，看他胸章，他是这家店的经理。

    “不好意思哈，你们不能带走这么多的娃娃。”他开口说道。

    他这话让我有些不理解：“为什么？难道说我们抓出来的娃娃还不能带走了？”

    “呵，是这样的，刚才你使用的机器出了问题，故障，完全是故障，现在我们的工人员已经去修理了，所以你们抓出来的娃娃不能完全带走，要么我们给你兑换城你们刚才损耗的游戏币，你们可以重新去玩儿的。”

    经理的话让我觉得有些不舒服，原来这生意还能这样做。

    李承悦十分不满的叫道：“凭什么？你说坏就坏了？刚才那么多人抓，你怎么不给人家退游戏币？”

    小胖则拉了我一把，凑到我耳边嘀咕道：“这家店的老板在咱们县城是个大混子，不好惹，千万别和他们起冲突，大过年的。”

    混子？

    我咧嘴一笑，伸手拍了拍小胖的肩膀，示意他别担心。

    也不生气，既然人家说坏了，那就先给他点儿面子，不过这代价就是……

    “行，老弟，把娃娃都给他们，我们刚才用了300块钱的游戏币抓出来的，你给我们兑换一下，我们重新抓！”

    我咧咧嘴，既然你们要玩儿，那小爷就陪你们玩儿玩儿，不过这次我可不会抓五次出一个，我这次要两个游戏币出一个，先清空几台机器再说。

    “哥，我们……”李承悦有些不愿意。

    我摆摆手打断了他的话，示意他把娃娃都还回去。

    李承悦看了看大把的娃娃，有些不甘心的将其都还给了面前这位经理。

    而这经理也说话算话，当即就拿了游戏币交给了我们，随后面带微笑的说道：“对于你们造成的不便我感到很抱歉，这里是350块钱的游戏币，多的游戏币就当作是补偿。”

    “客气。”

    我扭头看向娃娃机，伸手朝那边的娃娃机指了指：“你确定现在娃娃机都是好的了吧？”

    经理含笑点头：“当然，各位请便！”

    李承悦哼了一声，嘀咕道：“几率都调整了，还抓个P！”

    小胖咧咧嘴，转身跟到我身边问道：“我说不凡，要不然咱这就走吧，就当作今儿这钱喂狗了，再说咱们游戏币还在，以后还能玩儿。”

    我脚步顿了顿，怕一会儿要是真的惹了什么乱子牵扯到他们身上，于是我将游戏币都拿了过来，对有些不解的两人说道：“你们开车回去，小胖啊，你给我弟看着点儿，路上慢点儿开。小悦，你回家给咱妈说一声，我等会儿回去。”

    “哥你干嘛啊？”李承悦眉头一挑，“你该不会想要搞点事情出来吧？可千万别啊，大过年的，几百块钱扔也就扔了。”

    “行了，别说那么多，现在你们就走，我估计最多俩小时就回去，到时候给你带一车的娃娃回去。”

    别人就踩到脸上了，不踩回去这有些说不过去，好歹我现在也是一个阴阳邮差，可不能在这种‘恶势力’面前低头，区区一个大混子而已，就算是个鬼修过来，现在那也是要好好掂量掂量。

    “哥，我看干脆存起来算了，这快到晚饭了。”李承悦继续说道。

    我推着他们俩直接把他们俩送上电梯，咧嘴对他俩说道：“小时候咱们仨一起可还真的没这么受过气，这口气我给你们俩出，你们回去等着就行，别担心。”

    小胖苦着脸说道：“我说他这家老板真的是个大混子，不是和你说笑！那人就是个二百五，在城东那片名声坏的很，监狱都进过好几次。”

    李承悦一听顿时就担心了起来，眼巴巴的看着我：“哥，算了吧？”

    “我你们都不信了啊？真是。”我白了李承悦一眼：“回去问问你嫂子，如果她说她担心，你们就给我打电话，如果她说没事儿，你们就老实在家里等着拿娃娃吧。”

    送走了他们俩，我扭扭脖子，将影儿召唤了出来。

    影儿眨眨眼，四下看了看，有些疑惑道：“哥哥，刚才咱们抓出来的娃娃都哪里去了？”

