
　　郭珀这话的意思很明显，缔娜不可能听不懂，她微怔了下，随即笑：“不可能！舅舅，我觉得你是不是太过小心了？”

　　郭珀笑笑：“如若不是，那最好不过。”他说此话时，眯着的细小眼里，闪过阵阵寒光。

　　“反正我不相信。”缔娜嘀咕了句，拿起小包转身就走，却听得身后郭珀又叫住。

　　“娜娜，这次，你不要去，你和默寒，都不要去。”郭珀说道，话语里没有反还的余地。

　　缔娜站在门口处转身望着他，听郭珀这口气，总感觉这次还是不顺利。她没说话，拉开门走了出去。

　　外间的桑帛几人看到她，忙起身，一脸狗腿迎上去：“缔娜小姐，要回去了？我送你。”

　　缔娜理都没理他，兀自朝前走。缪单几人也都起身望着她，叫了声：“缔娜小姐。”

　　缔娜走到门口处停住，转身望了眼缪单，随即说道：“缪单，送我回去。”

　　缪单有些受宠若惊，要知道缔娜在他们心目中，可是女神一般的存在，平时他们连看都不看一眼的。

　　“是。”缪单忙应声，对着身边的马仔交代了声，随即跟着缔娜走出包厢，一边的桑帛看得直咬牙。

　　出包厢时，刚好碰到回来的黎默寒，缔娜望了他眼，没说话，黎默寒也没开口，兀自越过她朝着包厢走去。

　　缪单按着电梯门，待到缔娜走入，他才进入，站在缔娜身后。

　　“缪单，你们黑哥有没有说起什么？”缔娜突然开口问了句。

　　缪单怔了下，随即低下头去：“不知缔娜小姐指什么？”

　　缔娜转头望了他眼，对着他微微笑笑：“缪单你是聪明人，还用我说得如此明白吗？”

　　缪单不敢抬头望她，但眉心直跳，他低声开口：“缪单粗陋，真不知缔娜小姐说什么，黑哥只让我们听他指挥行事。”

　　缪单虽一直在说不明白，但最后一句话已说明一切，这次所有的行动，都是老黑一手安排。

　　电梯门刚好打开，缔娜对着他笑笑：“行了，不用送我了，我自己回吧，谢谢你缪单。”

　　缪单忙拿手挡着电梯门，恭敬地回：“缔娜小姐不用客气，有缪单可以效劳的地方，尽管开口。”

　　缔娜对着他风情万种笑了下，随即款款走出了电梯。

　　＊

　　念安回到别墅时，却看到财神骆天正躺在大厅的沙发上刷着手机，听到开门声，他头也未抬说了句：“回来了？”

　　念安有些犹豫，他可能以为是黎默寒，但不回的话也很尴尬，于是，她轻声应了声。

　　骆天听到她的声音，转头望了眼，有些诧异：“这么晚还出去？”

　　“不是回来了？”念安回了句，转身就上楼。

　　骆天靠在沙发上，望着她上去的身影，不禁笑笑，后又叫了声：“喂，你真是医生啊？”

　　念安走到一半，停下，转身望他：“如假包换，还是外科医生，手术刀可能比你拿枪拿得溜！”说完，念安不顾他发怔的样子，径直上了楼。

　　骆天看着她上楼，好半晌，才笑出声，这丫头，厉害了。

　　念安上楼，关好门又锁上，掏出手机，坐入沙发内，每次都作贼心虚，生怕被人监控，生怕被人偷听，她很想给怀安回一条，但又怕手机被人监听，再说了，万一传出去的消息不正确怎么办？那不是害了人？

　　念安很是纠结，想了半天，还是放下了手机，她拉开窗帘，看了眼外面，已是晚上十点多，度假区内静悄悄的，别墅前的路灯不知何时灭了，整个别墅沉浸在一片黑暗中。

　　别墅大门前，大武和小武站在那里，纹丝不动。

　　她又将窗帘拉上。

　　楼下，大武突然听到边上有响声，他忙问了句：“谁？谁在那里？”

　　小武忙也警觉起来，两人对视眼，大武朝着别墅左边走去。

　　“喵～”有只大花猫从别墅左边出来，一双眼闪闪墨绿色的光，它踏着别墅边的草坪，高高竖起尾巴，傲慢地从一边走过。

　　“是只猫。”小武说了句。

　　但大武还是不放心，叮嘱了他句：“你守在这里，我过去看看。”

　　大武还未走，门突然打开，骆天的身影出现在门口：“什么事啊？”他嚷了句。

　　“可能是只猫从上面跳下来，我过去看看。”大武忙说道，走在不远处的大花猫像是配合他，站在那里“喵”了下。

　　“我天，这么大只，老子最怕猫了，赶走赶走！别进屋了！”骆天一看，顿时吓得花容失色，忙闪身到门背后。

　　一个大男人居然怕只猫？小武差点没笑出来，不过对方可是财神，可是黎总捧在手心的“宝贝”，这人的地位跟那位墨医生有得一比，甚至可能在墨医生之上，于是，小武忙上前去赶花猫，大武见小武走开，他只能守着大门，不再乱跑。

　　“唉，我今天就住这了，你们得给我好好守着啊，特别是底下房间的窗！”财神指了指大门边上的窗户，那是底楼房间的窗。

　　“知道了。”大武忙应声。

　　＊

　　怀安一直隐在酒店边上，他是看着念安从里面出来的，很想追上去，但看到送念安的人，他又止步了，现在他跟上去，不仅和念安说不上话，还一不小心会暴露自己，再者，如若老黑出来他没盯上，那就算是失职了。他犹豫了很久，最终还是站在那里，望着念安渐渐远去。23sk.Com

　　没一会儿，他便看到叶北城出来了，他站在酒店门口处点了一支烟，深吸了几口，望了眼四周围，随即慢慢走下台阶，沿着路朝前走去。

　　怀安看他过来，又向后避了避，隐在树林中。

　　叶北城又吸了两口烟，路过垃圾筒的时候，随手将烟扔在垃圾筒内，快步朝前走去，他并没有回头，很快就消失在夜色中。

　　怀安朝着酒店门口看了眼，又看了看垃圾筒四周围，酒店门口处有监控，但这儿并没有，他犹豫了下，便迅速移步到垃圾筒边，伸手抓了把。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第174章 一只大花猫免费阅读。https://xs.23sk.com 