    第19章 研究部

    叶子豪的急于求成，也是无奈的，虽然领地贫瘠，但税收供应军需和王府开销，还是勉强可以的，加上花家的支持，所以也还算宽裕，只是军需武器虽然很多，看清楚单位是很多，为什么会很多？因为这世界生产工艺的问题，所以上好武器材料稀少，不然王府库存精铁不会才万斤，为此，在打斗时，兵器容易损坏，甚至断裂，这也是很危险的，所以叶子豪想打造出好的武器，这样战争胜算会高点不是？这事关领地安危，事关自己安危，由不得叶子豪不紧张。

    所以，叶子豪造纸，酿酒为的是赚取灵石，水泥是希望在垯子叩边前生产出来，这样就可以进一步加固防御，不过庆幸的是酒酿出来了，而且还大卖，这点上，叶子豪还是比较满意滴。

    叶子豪看着众人轻咳一声，待众人把注意力转移过来时，叶子豪才道：造纸厂，水泥厂，炼器厂，因为还没研究出成品，所以目前主要工作是研究，各分厂要分研究部门和生产部门，研究部门只搞研究，如果研究出了成品，便由生产部门生产，研究部门继续更深层次的研究，大家可明白？

    众人忙回应道：明白！

    叶子豪提出的这些，无不让众人感觉叶子豪果然是大才，因为在众人观念中，研究出来了就生产，就可以完成任务了，现在听来，原来叶子豪是希望更好的，也就是永无止境的追求，这样众人也就有了更加久远的奋斗的目标和方向！

    叶子豪不理会众人想法，继续道：酿酒厂也一样，要成立一个研究部门，只做研究，虽然现在己出成品，但将成品再蒸馏多一次，或多次呢？或用不同的粮食酿的酒，又或者果子酒，这样蒸馏出来的呢？

    待众人消化完，停顿了一下。

    叶子豪总结道：所以，只有不断研究，不断改进，我们才能生产出更好的产品，方大同可明白？

    众人眼前一亮，特别是方大同，虽然一把年纪了，但确确实实是一个酒痴，不然也不会成为酿酒大家了，如果不是因为身份不允许，他现在恨不得马上跑回酒厂搞研究去了！

    叶子豪见方大同迟迟不应，以为他不愿意，叶子豪不由眉头一皱，小青看见叶子豪皱眉，不由紧张的轻咳一声，听到声音，方大同才回过神来忙起身答道：属下明白。

    然后醒悟过来接着道：禀殿下，属下刚才听了殿下建议后，过于激动，所以请殿下恕罪！

    叶子豪：…………～

    看着刚才还一副深沉样子的老家伙，如今向自己低头，叶子豪还是感觉挺爽的，必境是自己女人的长辈，叶子豪也不能把他怎么样，但就是看着不爽，不过，老子有着现代先进知识，震不住你我就不信了！叶子豪忘了自己懂得多，会得少，小小一次胜利就得意忘形，咳咳……这是事实，不是贬低，各位看官谅解哈！

    本章完

    (本章完)

