    这天，弗莱彻公爵客满如云。

    很多国家的贵族都来了。

    他们都收到了弗莱彻公爵发出的邀请，来参加田胜的封爵仪式。

    田胜今天更是心花怒放，喜笑颜开。

    他根本没有想到，自己有朝一日竟然会成为贵族。

    虽然只是最低等的男爵，但这也是很多人努力了一辈子都达不到的高度。

    甚至毫不客气地说，如果没有绝好的机缘和老大罩着。纵然是再有钱有势，也成不了贵族。

    恰好田胜就具备了这两个条件。

    看到贵族们一个个来了，他的心情越发激动。

    尤其是当他看到威廉姆斯伯爵带着贝拉也来了，他更是迫不及待地想下去见他们，和他们打招呼。

    但理智告诉他，现在应该保持矜持，因为他的身份不一样了。

    贵族要有贵族的高傲。

    此时，张明和乔安娜侯爵一起来了。

    他也是第一次参加这种封爵仪式，感到非常新奇。再说了，今天说不定纳尔逊侯爵要出手，如果不来，岂不是要错过一场好戏？

    走到大厅里，乔安娜侯爵找到了自己的位置。

    她可是四大天王之一，位置当然是第一排。

    皮特侯爵跟克林顿侯爵已经到了。

    他们见到乔安娜侯爵来了，也是马上起身打招呼。

    克林顿先笑着说：“乔安娜，这么久没有见，你还是这么光彩照人。”

    “你也是照样英俊潇洒。”

    “是吗？”

    皮特侯爵走了过来，单手揣兜：“乔安娜，你还是考虑一下我吧？你看，为了等你，我也一直没有找女朋友。我对你可是一片痴心，百年不变的。”

    “这才五年，还有九十五年。到时候，你如果真得不变，我就答应跟你交往。”

    克林顿侯爵哈哈笑了：“皮特，那你可有得等了。还有，我很好奇，九十五年之后，你都一百三十多，快一百四十岁了。那个时候还能立起来吗？要是看着如此美艳动人的妻子，却无能为力，那可是人生巨大的悲哀啊。”

    “你放心好了。就是一百八十岁，我还能立起来。我皮特别的本事没有，立起来是秒做到的。”

    说着，皮特忽然看到了张明：“这位是？”

    乔安娜侯爵马上说：“他叫张明，是我带来的。”

    “张明？”

    “皮特，你前段时间不是去过华国吗？你应该听过他的名字。”

    克林顿侯爵诧异了起来：“这小子在华国很出名吗？”

    皮特侯爵似笑非笑：“不是很出名，是非常出名，差不多相当于咱们几个在大联盟的名声地位。”

    听到这话，克林顿侯爵也是忍不住暗暗吃惊。

    他立马打量了一下张明，但根本没看出来有什么特别之处。

    不过，他也不敢小觑张明。

    能被乔安娜带来的人，肯定非同寻常。

    收回目光，克林顿侯爵忽然问道：“乔安娜，我听说你最近跟纳尔逊那个老东西发生了一点不愉快的事情？甚至还闹到了弗莱彻公爵这里？”

    “是。”

    皮特侯爵很不爽：“那个老家伙，一天到晚好事不干，坏事做尽。乔安娜，如果你需要帮忙，尽管给我打电话。不管是上刀山，还是下火海，我绝不推辞。”

    “好。”乔安娜侯爵虽然不太喜欢皮特侯爵，但面子话还是要说的。

    “哟，还真是说曹操，曹操到。”

    众人一看，纳尔逊侯爵大步流星地走了进来。

    他是一个人来的，既没有带灵机娘娘，也没有带杰森。

    纳尔逊侯爵来了之后，也是笑着和乔安娜侯爵他们几个人打招呼。

    只是，当他跟乔安娜侯爵打招呼的时候，脸上的笑容看着却是那么地阴险。

    乔安娜侯爵也懒得搭理她，立马坐了下来。

    不知道是怎么安排的，乔安娜侯爵的位置竟然挨着纳尔逊侯爵。

    皮特侯爵很不爽，马上站起身来笑着说：“乔安娜，咱们俩换一个位置，如何？”

    “我无所谓。”

    皮特侯爵就这样坐在了乔安娜侯爵和纳尔逊侯爵之间。

    纳尔逊侯爵也不在乎。

    反正就是一个位置而已，无关紧要。

    贵族们来得差不多了。

    这时候，弗莱彻公爵带着妻子莫妮卡也盛装出席了。

    他一改往日的蓬头，将头发修剪了一下，弄了个七分头。

    弗莱彻公爵今天穿着西装革履，看上去非常尊贵。

    他满面红光，脸上带着微笑，像是一个成功人士似的。在众人瞩目当中，一步步走到了主持台上。

    莫妮卡就坐在旁边。

    她的出现，引得其他贵族窃窃私语了起来。

    “那个女人怎么那么像莫妮卡？”

    “弗莱彻公爵可真有本事，居然找到了跟莫妮卡长得如此像的女人。要不是知道莫妮卡是独生女，我都怀疑这是不是她的双胞胎姐妹。”

    “什么像，那就是莫妮卡本人。”

    “扯淡。谁不知道莫妮卡已经失踪十年了？弗莱彻公爵费尽心思都找不到她。怎么会突然就出现了呢？”

    “你的网线是不是断了？这么重大的消息你居然都不知道。我告诉你吧，是弗莱彻公爵的管家田胜，是他找到了莫妮卡和克莱尔。所以，弗莱彻公爵为了报恩，这才册封田胜为贵族的。”

    “竟然还有这种事情？真是不可思议。”

    ……

    众人正在说话的时候，现场的乐师忽然吹响了小号。

    声音婉转，低沉。

    所有人都安静了下来。

    这时，神采奕奕的田胜，踩着红地毯走了进来。

    他在众人瞩目中，一步步走向了弗莱彻公爵。

    现场很多贵族对他都不满，多数人的眼神里充满了鄙夷。

    在他们看来，田胜就是一个低贱的平民，根本没有资格成为贵族，更没有资格和他们站在一起。

    走到弗莱彻公爵的面前后，田胜立马单膝跪了下来，态度极为虔诚。

    这时，弗莱彻公爵拔出了随身携带的一把宝剑，放在田胜的肩膀上，轻轻敲了敲。

    田胜伸手抹了一下剑刃，掌心瞬间出了血。

    他将血抹在了眉心和嘴唇，立刻起誓：“我将永远忠于弗莱彻公爵，至死不渝！”

    弗莱彻公爵将宝剑插入剑鞘了，递过去。

    田胜立马伸出双手去接。

    只要将宝剑接过来，封爵仪式便宣告完成了。

    但就在这时，有人忽然喊了出来：“公爵大人，这个封爵未免太儿戏了吧？”

