
　　“我真的没有病。”

　　林一开和系统978解释，但是他明显发现978不太相信的样子。于是，在接下来精神病院无聊的日子里，他每天都和978交流，也没有再犯病，978终于相信林一开没病。

　　因为自己不犯病了，林一开中间试图向出去过，但每次他情绪都很激动，没能出去得了。

　　还有一个原因是，不知道谁挑拨了林妙妙，林妙妙竟然有私吞家产的打算。

　　自从林一开进精神病院，她终于体会到了，爸妈只有她一个孩子的幸福。

　　她就不想林一开回去了，没有林一开的日子，她不知道多舒服。

　　于是，她就做了点手段，让林一开遇到一些出院的困难。因而林一开这一辈子，都没能出院。

　　林家父母对林一开有病深信不疑，后来年纪大了，干脆将这个事情交给林妙妙去管，就更没有出院的机会。

　　很久以后，林氏交到林妙妙的手里，逐渐衰败。

　　唐果这边和叶塘结婚，幸福快乐的过了一辈子。

　　哪怕临死，她没都打算和林一开透露一点的情况。她还在遗憾，林一开还有两次机会。下辈子不能预见她，或许真的能让对方成功呢。

　　系统试图去抓过978，但是978和之前遇见的系统有点不一样，对方很警觉，系统稍微露出点气息，978就立马龟缩起来，后来一直都没有出现。

　　在后期，就是林一开都以为978觉得他废材，直接将他抛弃。

　　一直到他生命走到尽头，978才出现：【宿主，我送你去下一个世界。】

　　“你没走？”

　　【宿主，你开什么玩笑，我怎么可能走？我还要辅助你完成任务呢。】

　　“那之前你为什么一直不出现？我还以为你抛弃我了。”林一开还指望带着记忆继续活下去，不然早就对978破口大骂了。

　　这辈子他过得太憋屈了，就差点成真的精神病。

　　这里的人都不正常，憋屈死他了。

　　他一开始还是很有抱负，想着出去之后，要让林家的人愧疚。直到后来林妙妙接手林家，他听到林家衰败，破产，就没了那个心思。

　　他也明白了，是谁不愿意他出去，不就是林妙妙那个没点能耐，还想管公司大权的妹妹吗？真是气死他了。

　　“现在就能走吗？”

　　【是的，宿主。】ŴŴŴ.23sk.com

　　“等一下，之前你去哪里了，我一直叫你，你都没有出现，是能量不够了？休眠？”

　　【倒不是，是我突然感觉到一种危机，觉得外面不安全。】978赶紧解释，【有可能是出现了比我更加高级的能量系统，我怕对方对我不利，所以先一步休眠隐藏起来，免得被对方发现。刚才我试探了一下，那个危险没了，可能对方上次只是路过。如果对方还在的话，我打算直接拖着你的灵魂去下一个世界。虽然费尽一点，但比被对方抓住好得多。】

　　“怎么，原来你们这些系统还不是一个地方的？”

　　【不是的就多了，这个比较复杂，等你多完成几个任务，就能解锁更多关于这方面的知识点。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5070章 绝世渣男任务对象（26）免费阅读。https://www.23sk.com 