    程平将那个包裹递到了赵正阳的案几上，打开了包裹布。

    露出了里边那一套未经过染色的白叠布冬衣……

    “这，这不是白叠布吗？”不愧是经营布匹成衣多年的大商贾，赵正阳只扫了一眼就确定了材质。

    程平点了点头解释道。

    “这正是白叠布，而且里边还填充着棉花，用以保暖，以防严寒。”

    赵正阳伸出了手，感受着棉布的柔软，更感受到了填充物的暖和程度，不禁两眼一亮。

    这白叠布填充棉花制作出来的冬衣的手感和舒适感，着实比用麻布填充芦花可是强过太多。

    “这样一套冬衣，居然全部都用棉，那岂不是一套下来，怎么也得要两贯之资吧？”

    “两贯……”程咬金听得此言，不禁大乐。他可是从亲儿子的亲笔信里边知晓。

    这样一套棉衣的成本价，不会超过八十文，一想到，自家三郎鼓捣出来的那些机械。

    让那白叠布的价格直接降到了麻布之下，程咬金就觉得无比的畅快，不愧是老三，这脑子跟老夫一样灵活。

    赵正阳、赵贤父子一脸懵逼地看向程大将军，不太明白这位为何发笑。

    就在这个时候，管家程富快步而来，凑到了程咬金的耳朵边一阵嘀咕。

    程咬金双眉一挑，站起了身来。

    “行了，老夫尚有要事，程平，你领老赵父子下去好好说道说道。”

    程平赶紧恭敬地朝着程咬金一礼。“老爷放心，小人一定会办妥。”

    赵正阳父子就这么捧着那套冬衣，带着满头的雾水随同程平离开了前厅。

    出来的时候，就看到了有一位高大魁梧的身形正快步行来。

    然后就听到了程大将军乐呵呵的大嗓门。“秦二哥你可算来了，赶紧屋里坐……”

    能被程大将军称为秦二哥的，怕是除了那位翼国公之外，不会再有旁人。

    程平领着赵正阳父子来到了一间屋子里边，安坐下来之后。

    程平径直言道。“你们也是汉唐商行的股东之一，既然如此，这事倒也不用瞒你们父子。”

    “我家三公子已经掌握了种植棉花，以及将棉花纺织成线的技术，这些白叠布制作的冬衣。”

    “就是三公子在九成宫设计制作出来的，织白叠布与织麻布并无不同，熟练织娘一日可得一匹半。

    而棉花纺纱一人一天可得三斤，一匹布需要三个人纺纱一日……”

    赵正阳面对着程平，精神上的压力小了许多，听得此言，当既追问最紧要的那个问题。

    “敢问程平老弟，那不知道棉花的处理是不是很繁琐？”

    程平的嘴角扬起了一个愉快的弧度，缓缓地摇了摇头。

    “你们不需要担心这个问题，我家公子已经发明出一种叫轧花机的机械。

    一个人一台机械，可以处理三五十斤棉花。”

    听到了这话，赵正阳非但没有惊愕，反倒是一脸理所当然地抚须颔首。

    “不愧是程三公子，若是其他人，赵某兴许还不信，可若是三公子出手，那就没问题了。”

    程平看到这对父子的神情，呵呵一乐，详细地给他们父子解释了如今老程家的仓库里边存储有数十万斤棉花。

    现在每天都有大量的籽棉变成干净白晰的棉花。

    而明年夏初，汉唐商行必须要向朝庭提供五万套棉衣还有棉手套的消息。

    听了程平的详细解释之后，已然心中有数的赵正阳父子自然豪不推辞。

    “这完全没有问题，我们老赵家，好歹在长安几代都是做布匹织衣起家的。”

    “在长安这边，虽然人手不是很多，但是三五百个织娘还有裁缝，还是能够拿得出来。”

    “只要棉花能够供应得及时，莫说明年夏初，今年年底，我们便可以交出五万套冬衣。”

    看到这位自信满满的赵正阳，程平的嘴角古怪地扬了起来。

    “那倘若是二十万套，你们又需要多久？”

    “二十万套？”赵正阳的脸色不由得一变。“二十万套这样的冬衣，怕是至少得半年的光景。”

    “赵先生，你也是汉唐商行的股东，还有一个消息，程某得跟你们先支会一声。”

    “说不定等到了明年，汉唐商行，就会在凉州获得五十万亩荒地，用以种植棉花。”

    “！！！”

    #####

    赵正阳父子，离开卢国公府的时候，父子两感觉自己整个人都是飘的。

    白叠布，被程三郎这么一鼓捣，居然变得如此物美价廉，而且大唐天子居然要白送给汉唐商行五十万亩荒地种植棉花。

    五十万亩，而且是白送，所付出的，不过仅仅只是二十万套冬衣。

    “程三公子果非凡俗之士，这本事，老夫可真是开了眼了……”

    就在赵正阳正在唏嘘感慨地当口，赵贤突然想到了一件大事，伸手指头戳了戳亲爹小声地道。

    “父亲，咱们之前刚跟胡商订了一千匹白叠布，你看……”

    赵正阳顿时反应了过来，一巴掌拍在大腿上。

    “哎呀，你不提醒，老夫都险些忘了，不成，赶紧去西市，老夫亲自去跟那胡商说说，白叠布咱们不要了。”

    “父亲，咱们可是已经付了一百贯的定金……”

    “你小子傻啊？那胡商给咱们一匹白叠布就一贯五，若是全拿回来。

    等到三公子那边的白叠布往市面上一冲，你觉得会是什么样的价格？”

    父子二人催促着马车朝着西市疾行而去。

    而秦琼一脸震惊之色地看着程咬金。

    “秦二哥，你就放心好了，小弟我难道还能够把这么天大的事情，拿来当成玩笑戏弄你不成？”

    秦琼抬起了手抚着长须，半天这才摇了摇头。“你家三郎，怎么就不能安稳一段时间。”

    “这胡椒种植园之事才过去多久？”

    程咬金直接不乐意了，鼓起了眼珠子道。

    “怎么的，莫非是二哥你嫌自家财帛多了，还是田地多了？”

    “我可没这么说，只是觉得这事也太离谱了点。”

    “秦二哥你放心吧，过两日正好休沐，好把汉唐商行的诸位长辈都邀过来聚上一聚。

    一来嘛，就是请大伙好好的看看我家三郎干的大事，这二来，顺便请大伙喝酒吃肉。”

    说到了这，程咬金忍不住又嘀咕了句。“秦二哥，那可是五十万亩……白给啊……”

