    所有人立刻转头望去。

    却见一男一女二人并肩走入殿中。

    那男子约莫四五十年纪，面容方正，不怒自威，留着一把短髯，着一袭青色锦纹道袍，周身气息波动，虽然驳杂不纯，却颇为深厚，赫然是一名结丹期散修！

    而他身侧的女子，徐娘半老，弯眉秀目，虽然是在山野之中，却不嫌麻烦的穿了极为繁复的五彩宫装，绾着双刀髻，鸾鸟衔珠花冠步摇。其顾盼之际，笑意隐隐，显得十分可亲，然而法力流转，如潮如汐，却也是一名结丹期散修！

    看到这一幕，裴凌微微皱眉。

    却见这两名结丹修士，走进来之后，也是面露狐疑，他们要去的明明是别的地方，怎的忽然走进了这道观？

    这么想着，又忽然觉得，来都来了，不妨先在此过上一夜。

    于是，他们随意扫了眼殿中的三方人马。

    见只有一帮凡人，三名练气，倒是角落里独行的少年修士，有几分隐藏气息的本事，但以他们结丹期的修为，探查之术运转之下，很快发现，其境界最多不会超过筑基后期……

    一个筑基小辈。

    两名结丹修士自觉对付起来不过是举手之劳，很快得出结论：眼下这道观里，没有任何值得注意的人物。

    当下旁若无人的走到两个空着的蒲团前，盘坐下来，又从储物囊中，取出茶几、茶具等物，似打算好生消遣一番。

    这时候，三名练气散修因为裴凌的缘故，原本就心惊胆战，此刻看到忽然进来的二人，气息深沉，一举一动，莫不暗含威势，即使那女修神色和蔼，似平易近人，对视之际，却也令人本能的心生怯懦，不敢造次，越发的惶恐。

    三人大气也不敢出，僵硬的坐在原地，只觉得度日如年。

    计家一行人，虽然看不出新来的乃是两名结丹，然也忧心忡忡，不时偷眼看向裴凌的角落，又去看外间的雨幕，宛如热锅上的蚂蚁，坐立难安。

    裴凌同样高度戒备，手掌始终按在九魄刀的刀柄上。

    “咕嘟咕嘟……”

    水开的声音，在静可闻针的殿中响起。

    眼下，最自在的，莫过于这两名结丹修士，他们甚至还有闲心掐诀引火，就地烹茶。

    没多久，随着两人的冲煮，茶香四溢。

    结丹期修士，哪怕是散修，在九大派眼里不值一提，但放在九大派之外，已经足以做一方老祖。

    这两人所用之茶，品相虽然算不得顶尖，但到底是结丹层次之物，哪怕没有亲自饮用，嗅到茶香，也令众人觉得精神一振！

    唯独裴凌微微皱眉，不动声色的屏住了呼吸。

    毕竟，谁知道这两人，是误入，还是诡异？

    就算是误入，也不能确保他们不会在茶香之中做手脚！

    他独自戒备着，那三名练气期散修，以及计家众人，起初也很紧张，但随着时间的过去，尤其是那两名结丹，竟然颇有雅兴。

    烹茶之后，还取出了若干灵果糕点，相对享用，偶尔闲谈几句，说的都是些闲散趣闻，有几件，甚至颇为诙谐逗趣。

    那计家大小姐的婢女年幼天真，甚至听的入神，差点失声笑了出来，因怕被管事责罚，慌忙拿手捂了嘴，这才忍住。

    经过这么一番打岔，原本殿中紧绷的气氛，顿时大为缓和。

    尤其是两名结丹聊着聊着，那女修忽然说道：“天色之晚，虽然无碍我等，到底不美。”

    话音刚落，但见她从储物囊中，又取出一盏碧纱宫灯，随手一放，即悬浮半空，静静照明。

    这宫灯看起来跟俗世的灯盏没什么两样，然而内中光芒柔和却明亮，几乎照亮了整个大殿。原本阴恻恻般聚拢在各人周围的阴暗，顿时迅速退去！

    且这灯火落在女修、计霜儿以及婢女面上，愈显楚楚动人。

    计家一行人眼前骤然清明，心头都是一松。

    只觉得心里又踏实了几分。

    唯独裴凌微微皱眉。

    他总觉得，这两名结丹的状态有些不对劲。

    诚然明面上看起来，如今殿中没有什么能够威胁到他们的。

    是以放松些，由着性子来，也能理解。

    可问题是，这两名结丹初初露面时，神情诧异，显然原也没打算来蓬瀛观的。

    正常来说，这种情况下，就算不转身就走，留下来之后，也该有几分戒备，至少有些疑虑。

    但他们眼下的表现，实在有些过于闲适了。

    当然，也有可能，这两名结丹散修已经心生疑虑，不过故意如此。

    裴凌心下沉吟，继续运转【焚夜篇】。

    因着他这些日子已经稳固在筑基中期巅峰，眼下又丝毫不吝啬无梦散，哪怕没有系统托管，一番临阵磨枪，却也到了即将突破的关头！

    渐渐的，殿外雨势越来越大。

    甚至连那两名结丹散修的谈话声，都被淹没。

    只能看到他们嘴唇开合，仍旧在交谈，但若不施展术法，侧耳细听之际，耳中纯然是隆隆雷霆之声。

    倏忽，一道惊雷炸响！

    万马奔腾般浩浩荡荡的咆哮中，疾风从殿门卷入，吹的两侧香烛好一阵明灭！

    好在那悬浮在半空的碧纱宫灯虽然也被风吹得载沉载浮了一阵，内中光线，却丝毫不受影响。

    是以众人只是看了眼外间，便未在意。

    裴凌还待继续突破，忽然眼角留意到计家那边有些骚动。

    他立刻停下修炼，握紧了九魄刀，沉声喝问：“怎么回事？”

    计有忠正惊骇莫名，听到裴凌的声音就在耳畔响起，也顾不得刚才被其拦着不让走的怨念，慌忙说道：“仙师，我们有个人不见了！”

    裴凌脸色顿时凝重起来，他立刻站起身，提着九魄刀，大步走到计家人所在的火堆旁。

    一、二、三、四……八、九，九个凡人！

    果然少了一个！

    裴凌清楚的记得，计家人入殿避雨的时候，护卫连队长在内是七个人，此外再加计霜儿、计有忠以及婢女，正好十个。

    但眼下，在场的无论怎么数，都是九个。

    他心头微沉，问道：“不见的是谁？叫什么名字，长什么样？”

    计有忠忙道：“叫……”

    才说了一个字，他眼神就是微微恍惚，旋即茫然四顾，“我们真的少了一个人，可是，少了谁？”

    计霜儿也是一脸迷惘：“少了谁？我、小霞、有忠叔，还有计武……阿六，少的是谁来着？我怎么想不起来了？”

    大凡主子想不起来的事情，总有奴婢帮忙记得……计霜儿立刻看了眼丫鬟小霞。

    那叫小霞的丫鬟面露迟疑之色，苦思冥想才讷讷说道：“婢子……婢子不记得了！”

    见状，计有忠连忙去问其他人。

    但计家剩下的护卫，也全部众口一词，他们都发现忽然少了一名同伴。

    但究竟少的是谁，却什么也想不起来了！

