    秦凌云黑发飞舞，大开大合，眼中的红莲业火熊熊燃烧，战意几乎都要凝结成实质。

    酣畅淋漓！

    此时的他，心中只有这一种想法！

    以往的荒域，天域的天才，跟王昊几人根本没有可比之性。

    这才是他想要的战斗！

    轰！

    秦凌云左冲右突，通体符文密布，一拳将王唤水打退，又一把捏爆莫倾的宝器，简直无人可挡！

    “小天才，你简直太强了！”

    就在这时，一道魅惑的声音响起，刹那间让秦凌云心神滞了一下。

    凝聚了许久，薛茜狸终于出手了！

    而就在他愣神的功夫，王昊三人的攻击也落到了他的身上！

    轰！

    整个大殿的地底仿佛被打穿，一个巨大的深坑出现在众人面前。

    “死了吗？”有人喃喃，还没在震惊中恢复过来。

    这四人，在同境之中各个都强大的离谱，无论是实力还是背景，都可以让群雄变色。

    可以说，王昊这四人聚集到一起，完全可以横扫这里诸强，囊括暗日魔殿所有的机缘！

    遭受这四人的同时攻击，哪怕秦凌云再强，也不可能有生还的可能了。

    可就在这时！

    深坑中一道身影冲天而起，强大的气势席卷全场，如同天神降临，震人心神！

    “小天才，我就知道你没那么容易死的。”

    薛茜狸捂嘴轻笑，魔性十足，丝毫没有偷袭合作伙伴的愧疚。

    “你这个魔女，我先将你镇压，让你当我的丫鬟。”

    秦凌云大笑一声，仿佛刚才被打到地底的不是他一样，他幻化出一只金色大手，携带着雷鸣之势，抓向薛茜狸。

    恐怖的威压，让她面色大变，仿佛无论跑到哪里，都逃不过那只大手。

    此时此刻，薛茜狸才真正体会到秦凌云的可怕！

    “救她！”

    王昊三人爆发出极致力量，神光化为一片汪洋大海向秦凌云涌去，这股力量太庞大了，让周围观战的天才都忍不住跪伏下去。

    这个背棺材的家伙太可怕了，如果不联手，根本就没人能与之抗衡！

    甚至，骄傲的王昊都拿出一杆长戟，通体符文流动，绽放着金黄光芒，向前砍杀。

    轰！

    秦凌云终于受到重击，王昊那一戟的力量，如同开天辟地的战魔一般，散发着古老的杀伐气息，怕是一名神尊都要被劈成两半！

    不过他体魄强悍无比，哪怕被径直劈到了身上，也只是留下一道血印。

    “你惹到我了。”

    秦凌云大步跨出，直奔王昊而去。

    这个男人，给他的威胁最大。

    咚！

    他随手震飞了莫倾的法宝，另一只手涌动着强大的力量法则，和王昊对了一掌，一道恐怖的波纹扩散出去，将附近所有强者震得吐血，连连后退，战圈再度扩大！

    这就是绝代天骄的强势！

    哪怕是战斗余波，都不是普通神王能承受的。

    “噗！”

    王昊猛的大吐一口血，如断线的风筝倒飞出去，一脸骇然。

    他乃战体，又领悟战之法则，相辅相成，威力无双，竟然连一掌都接不下？

    随后，秦凌云仿佛认准了他，又一拳打来，让他头皮发麻，脊骨都开始生疼。

    王昊怒吼一声，举戟格挡，拳头打在长杆之上，溅出大片金色符文，受到强大的反震力，再度倒飞出去，撞到墙面！

    这一幕，让莫倾等人心中发寒。

    对方简直比魔神还要魔神，根本无人可挡！

    “帮我催动魔神戟，否则，谁也挡不住他！”王昊怒吼着。

    莫倾三人连忙来到王昊身后，强大的伶俐，源源不断的注入他的体中。

    嗡！

    就在这时！

    强大的威势从王昊体中爆发，一股不弱于神尊的气息瞬间充斥整片大殿中，隆隆作响。

    与此同时，手中的金黄魔神戟绽放出璀璨华光，极度的杀伐气势，仿佛将空气都要斩断！

    众人惊骇的看着眼前这一幕。

    四大天骄集合起来的力量，再加上神兵，怕是连神尊大成都要给劈开吧！

    “斩！”

    随着一声暴喝，整片大殿都跟着剧烈的摇晃起来，一道金色的长虹穿透虚空，夹杂着雷鸣之势，向秦凌云斩去！

    呼！

    红莲业火从眼中澎湃灼烧，一尊顶天立地的虚影从秦凌云身后拔地而起，像要打碎天一般，一股玄奥的力量翻涌而出，震荡空间！

    轰！

    随着一道震耳欲聋的响声，秦凌云一拳打在长戟之上，无尽的法则之力注入其中，卷起一片烈焰，在戟杆之上熊熊燃烧！

    “开！”

    秦凌云大喝一声，力量再度暴涨，那宛如千钧之中的金黄魔神戟，直接被震飞出去！

