    被直接喊出名字，阿道夫心脏咯噔狂跳。

    这再一次确认了神秘高位者的说法，他果然就是之前隔空窥视的人。

    阿道夫不清楚对方是如何知道他姓名的，但眼下能做的，只有照办还有低调。

    ……

    进入道观落座，维克托盘溪坐在蒲团上，而阿道夫坐蒲团还是不习惯，身子时不时的扭着。

    “阿道夫先生，你对别的先见者有多少了解？”维克托淡然开口，语气不急不慢，尽力伪装。

    阿道夫将这个问题理解岔了，疑惑的回到：“作为先见者，我们一般会选择避开别的先见者。”

    维克托摆了摆手，重新组织了一下语言：“那么，换个问法，你了解过‘蝶’性相的先见者吗？”

    话说完，维克托期待着对方给出答案，他要确认自己学会的掐指算命，是否是“蝶”的密传。

    阿道夫沉思片刻，摇了摇头：“并没有，说实话，我从历史记载中，都没有见过‘蝶’性相密传出现的痕迹。”

    “是吗？”维克托没有得到答案，有点可惜。

    阿道夫脑子里开始琢磨，对方为什么要提这个问题，莫非……通晓者先生知晓蝶性相的秘密？

    与文森特笔记记录的一样，如阿道夫这般的先见者，对蝶性相密传也是相当的好奇，甚至有传言，过去的十大性相并没有蝶，第十种性相是别的……

    “封印物……文献……”维克托默念两个词，“这是蕴含密传的两种载体。”

    这个知识是当初阿道夫与艾比盖尔交流时透露出来的，维克托当然也记得。

    如果瀑布后的石碑确实是密传，那么它是属于文献？

    维克托想不明白。

    他抬起头来，试探性的询问阿道夫：“那么淘金客先生，你愿意告诉我，你的密传与性相是什么吗？”

    对于先见者来说，自己的性相与密传算是核心秘密，阿道夫不会轻易告诉别人。

    但，如今他身处的神秘房子，是对方通晓者的地盘，所以在做判断前就得掂量下，违背对方意志的成本。

    沉吟了许久，阿道夫才沉声开口：“易先生，我所研习的密传为‘火’，代表着刺激与对立，由第二纪诞生的无影帝国所创立的拜火教流传下来。”

    “我能透露给您的信息是，我是一名密传二阶的先见者，我的密传一为‘挑动者’，所蕴含的无形之术能激发人们彼此之间的矛盾与仇恨，达到不死不休的程度……至于我的密传二，抱歉，请您理解，我们每个人都需要留有一定的秘密……”

    阿道夫的回答已经充满了诚意。

    维克托在知晓对方密传一的能力后，顿时就联想起了，那场发生在瓦尔丁镇上的暴动。

    原来是他做的……

    刚开始，维克托以为阿道夫怂了，根本就没有尝试过拯救自己。可现在看来，对方施展的手段，差点让瓦尔丁发生一起骇人听闻的屠杀。

    “我能感受到你的真诚，很好。”维克托在认识到对方的能力后，有些激动与紧张，不过所有的情绪都被掩盖在了黄色的阴影之下。

    “现在来说说你的需求吧！我记得上次你说过，想要什么东西……”

    听到这话，阿道夫内心暗喜。

    “通晓者先生还记得我的述求！”

    压制住躁动的心，阿道夫回答道：“我……我需要灵素去制作魔药。”

    “魔药？”

    “让我能在入梦后进入秘宿与林地的药水，最主要的材料就是灵素，但这种灵素只会出现在秘宿外围的林地里。”阿道夫没有保留的为维克托解答。

    听完解释，维克托对阿道夫的魔药有些好奇了。

    他知道自己是依靠钥匙才能在入梦后进入秘宿，现在得知了阿道夫是靠的魔药，那么之前的作家小姐又是怎么进来的？

    果真如桑神父所言，先见者进入秘宿都有着各自的特别方式。

    “那是一种淡黄色的气态物质，需要用秘化魔晶的瓶子来盛装。”阿道夫还在滔滔不绝的解释。

    维克托听到后，立即就想起了道观外边的那片林子，似乎有这种东西在林间浮动。

    “我可以把灵素给你，或者带你过去采集……但是，你得帮我一个忙。”

    维克托抓住机会，与对方谈第二份协议。

    “愿闻其详……其实之前没能完成您的委托，我很抱歉，即便这次没能采集到灵素，我也会尽量为你做我力所能及之事。”

    维克托满意的点了点头，但没有马上告诉对方自己需要什么，而是先带他离开了道观，去那片林子里采集。

    很快，他们就见到了那浮动在草林间的一小团气态物质。

    阿道夫发现这种东西时，脸色很明显的透露着惊喜。

    “总算是找到了，不瞒您说，我的魔药已经用完了，若是这次进来没有采集到灵素，我恐怕就得去黑市商人那里花大价钱购买，而且这东西非常稀少，毕竟关系到采集它的先见者，对方一般都会很谨慎。”

    说着话，阿道夫蹲下，伸手抓取了那团黄色的气态物质。

    触及之下，那团看起来像是气态的物质并没有散去，而是整个被对方抓在了手里。

    看到这一幕场面，维克托想起了一个问题。

    “你要怎么把它带出去？”

    这话刚问出来，他就猛然意识到，这种问题从自己嘴里问出来有些不妥。

    作为一名通晓者，怎能不知道这么简单的事情？

    阿道夫皱了皱眉，也觉得这话从易先生嘴里问出来很奇怪。

    他掏出来了一个白色的晶体瓶子，看起来像是某种特殊玻璃制成的。

    看到对方的动作，维克托的内心有了一个巨大的疑问。

    究竟什么样的东西可以被带入秘宿里？秘宿里的东西又要怎样带出去呢？

    “我在这里待了太长的时间，已经不记得很多事情了。”维克托在淘金客拨弄瓶子时，用装逼的语气给自己的问题找了个理由，“比如……秘宿与现实的物品转移，需要遵从怎样的规则？”

    待了太长的时间？

    阿道夫本来还有点疑惑，但现在他的耳畔却开始不停回响这句话。

    这位淘金客总是会反复琢磨维克托的发言，然后废了大半的脑力得出一个神奇的结论，比如这次，他开始猜测维克托的年龄，对方是否已经生活在秘宿中上百年了！

    上次与这次，阿道夫进入秘宿前，易先生早已在此，并且当他的药效过去将要离开时，易先生还是巍然不动，仿佛破旧房子就真的是对方的家一般。

    不愧为通晓者！

    阿道夫心里无声感慨，刚才的疑虑顿时烟消云散。

    “用这个可以将秘宿与林地中的东西带出去，灵素与其他东西不同，在外界保存时间太长会消散，而秘化魔晶制成的玻璃瓶不仅能带出秘宿中的物品，还能保存住它。”阿道夫一边说，一边展示手里的瓶子。

    用这种玻璃瓶装住才能带进带出秘宿？

    维克托捏了捏自己的青铜钥匙，脑子里继续琢磨。

    不，没那么简单。

    为什么我们穿的衣服也能带进来？

    这到底有什么规则在里面？

