
　　阿依和文毅坐在沙发上，已经一天一夜没有张嘴了。

　　任凭别人问什么，他们都绝对不会张嘴，唯独吃东西的时候才会张嘴，剩下的时间，几乎不会说任何的话。

　　这里是什么地方？

　　是唐门。

　　他们当然知道。

　　也知道唐门的人和周萧有着千丝万缕的联系。

　　但在没见到周萧以前，他们绝对不会开口，任何一个字，一条线索，都不会告诉其他的任何人。

　　因为他们已经明白周萧这次是冒着多大的危险将他们救来的，哪怕巫神教已经不复存在，甚至想要重建都难上加难，但这份恩情是不能不报的，他们不能确认这些人之中会不会有内奸，只好是闭口不言，一言不发。

　　门开了。

　　周萧终于来了。

　　坐在沙发上的阿依，眼睛立刻亮了起来，甚至站了起来，满眼殷切的看向他。

　　“身体无碍了吧？”她连声问，眼睛更是上上下下认认真真打量着。

　　周萧拍着胸脯，笑道：“放心吧，师父，啥事儿没有。”

　　“还叫我师父……”

　　阿依心头一暖，却也有一股苦涩缓缓升到了喉咙处。

　　口水咽下。

　　从心到胃，都是苦涩的。

　　周萧安慰道：“巫神教没了，可以重建，人的心要是死了，就真的什么都没有了。”

　　“你说的对，是我肤浅了。”阿依捏紧拳头，认真说道。

　　“对了，师父，给你介绍一下，这位是我姑姑邵青梅，这位是唐门现在的掌门唐朔，这位是唐休、渠霞，我想让你帮忙瞧瞧的那位，是唐休师兄的师父唐文杰。唐文杰前辈算得上是唐门如今辈分最高的人了，我此前想要探索他的记忆，发现他也中了那种灵蛊。”

　　“这不可能！”阿依摇头道。“这种灵蛊，我只种过数得清的几次，没有唐文杰。”

　　她矢口否认。

　　人群中，唐门的人有些不耐烦了，大声道：“你说没有就没有，你们巫神教现在死得就剩下你们两个小辈，我看这两位也不知道怎么解那东西吧！”

　　声音从后面传来，就在唐朔的身后。

　　这般的没有规矩，唐朔一巴掌打在他的后脑，瓮声瓮气的骂道：“还不道歉，你是不是瞎了眼，瞧不出来这位前辈就是当年巫神教的圣女阿诺依！”

　　“唐师兄好眼力。”邵青梅都忍不住要夸赞。

　　唐门的人和巫神教接触不深，更对巫神教近些年的事情不清楚，没想到这样也能认出来这就是阿诺依。

　　“不敢。”唐朔摆手道。“我眼力不佳，只能看得出来几分，我只是想……能让周先生尊称为师父的人，巫神教内也就只有那位杳无音讯的圣女有这样的一说了，但她已经一百岁了吧。”

　　眼前的阿依，怎么看都不像是一百岁的样子。

　　你要说她只有二十岁，那能让人相信，可说她有一百岁，就算敲碎了脑袋也看不出来她有一百岁。

　　偏偏，她还微笑着默认了。

　　“师父，我相信你一定没给他种灵蛊，但他体内的灵蛊确实是存在的。”

　　周萧的神情严肃了起来。

　　如果真按这么说，恐怕巫神教还有人流落在外，看来这唐门的事情果真没有那么简单。

　　一行人来了唐文杰的住处，和上次来的时候一样，他依旧坐在窗前，像个傻子一样看着窗外。

　　一瞧见他这痴傻的样子，阿依呆住了！

　　呆了片刻。

　　她立刻冲到了唐文杰的面前，抓着他的领子一把将他拽了起来。

　　“无礼！”

　　有人试图阻拦，但被唐休拦住了。

　　唐文杰的眼睛还算有神，可对自己被人拽起来的这件事情，却毫无反应，就像是一具没有意识的尸体一样。

　　看着他的眼睛，阿依震惊道：“这是牵丝蛊，你找错人了，我解不了这种蛊。”

　　“牵丝蛊？那是什么蛊？”周萧问。

　　阿依道：“这种蛊，是种在一对男女身上的，有了这种蛊，他们就将是双体同心，如果女方死去，男方则会大病，或者从此变成木偶，也就是相当于植物人一样。和植物人不一样的是，他们可以自己行动，但没有了意识。”

　　“和植物人反过来了。”周萧道。

　　阿依点头。

　　唐休问道：“那还有办法能解除这什么牵丝蛊吗？”

　　她将唐文杰放下，接着又说道：“这种灵蛊，在我们巫神教内都视为禁忌，已经近百年都没有使用过了。而要解决这种牵丝蛊，其实也不难，只要找到女方尸体，将她体内的灵蛊取出，牵丝蛊立时便能解除。”

　　“这么说，这种灵蛊实则是女方给男方种下的。”

　　周萧赞赏的看向唐休。

　　在轮椅上坐了这么多年，他的脑袋可依旧灵光，立刻就先想到了这一点。

　　“没错。”阿依点头道。“牵丝蛊是巫神教先辈所创，那位先辈曾与一名书生私定终生，当初离开苗疆的时候，为了留个念想，先辈便以自己的发丝和他的发丝共同结成了一个结，但没想到那书生始乱终弃，先辈一怒之下，便创出了这牵丝蛊，二人并非一体，却是同心。”

　　“这么说，为师父种下灵蛊的人，其实并不想害他，只是没想到那女人死于意外，师父也因此遭难。”唐休道。M.23sk.com

　　“但师父从未与外界的女人有过婚约啊！”渠霞不敢相信。

　　阿依道：“有没有婚约，不重要的，这种灵蛊只要女方愿意即可。为他种下灵蛊的人，也许只是单方面的迷恋，她却当成了爱情，又因为唐文杰的“背叛”而不甘，因此种下了灵蛊。”

　　“前辈。”唐休突然又道。“一旦女方死亡，这灵蛊是会立刻爆发，还是会过些时日才爆发。”

　　阿依思索道：“一般来说，是后者。”

　　唐休似乎想到了什么，又问道：“如果说，女方的尸体被火化了呢？”

　　阿依摇头道：“这就不知道了，我从未见过那种情况。”

　　渠霞却好像明白了什么，仰头看向唐休，道：“师兄，难道你是怀疑，当初死的人并不是师祖！而是另外一个人，还是个女人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1852章 牵丝蛊免费阅读。https://www.23sk.com 