    猜到大致的结果，王勤不想说话了，如果让他去搞事情，或者打听什么情报，还能努力一下。

    可是参与到那些事情当中去，他是有心无力，那是另一个层次的战场，隔行如隔山。

    由此可见，两人关注的重点和谈话的内容压根不在一个频道上。

    突然间，王勤有点明白魏劲涛为什么要见唐左尚，也知道他们为什么谈不拢了。

    唐左尚要的是得到一些特权，或者什么方便之类的，只想着他们生意的安全，而魏劲涛要的是能够促进经济发展的大项目，这就是症结所在。

    由此，也就知道之前魏劲涛说自己要是华南帮就能迎刃而解了。

    如果他在华南帮，或许能把古董生意这条线上参与的干部一个个全部找出来，全部摘了乌纱帽，那行政方针就畅通无阻了。

    由此，知道魏劲涛想和自己谈什么了，肯定是希望自己在古董生意这个事情上出点力。

    “听说你小子喜欢美女，夏江四大美女已经被你收了三个，还差一个陆赤媚就能凑一桌了！要不要我出一把力？”魏劲涛突然道。

    闻言，王勤已经知道他打的什么鬼主意了，要是能拿下陆赤媚，并且把她策反，一切问题都迎刃而解了。

    马上笑道：“陆赤媚我已经见过了，确实是绝世尤物，不过这妞可是一座冰山，不是我吹，你亲自出马都不一定能搞定。”

    “我当然是不可能成功，但是你有可能成功，很多美女就喜欢你这样的，要不然夏江四大美女都被你搞定了三个？”魏劲涛笑道。

    王勤知道魏劲涛虽然是用开玩笑的语气说出来的，但是绝对是认真的。

    但是这个任务可不好接，于是把陆赤媚来购买九毒鼎的事情说了一遍，加上她和七哥有可能是合作关系说了一遍。

    最后道：“所以你现在明白陆赤媚是一个什么样的女人了吧？”

    “原来如此！”魏劲涛沉思了起来，好一会儿后，笑道：“放心！我有无数办法让他们这笔生意鸡飞蛋打。”

    王勤都不知道他那里来的自信，不过也不好说什么，等着看结果就是了。

    另外觉得这么做很不智，熟话说挡人财路如杀人父母，这样做了，在还没能力把四海帮和华南连根拔起之前，先得罪了他们，往后的日子不是更难受？

    见王勤不说话，魏劲涛似乎没眼力劲，以为他动心了，接着笑道：“这单生意要是黄了，陆赤媚肯定会回头来找你，你小子现在可是夏江的香饽饽，谁都想和你建立关系，所以机会还是大大的有。”

    王勤知道魏劲涛不想放弃这个计划，明显是病急乱投医，顿时很是头疼。

    因为这个计划根本行不通，别说陆赤媚这个妞不好泡，就算能泡的上手，也不可能策反她，就好比已经和杜轻舞滚床单了，依然无法策反她一样。

    还有孟静蕾，不也是无法指挥她吗？

    如今这个社会、但凡混出点名头的人，自主意识都是超强的，根本不会轻易被改变。

    所以这个计划还没开始王勤已经能看到结局了，不可能成功。

    不过也不想马上就反驳他，觉得等他搅黄了七哥和陆赤媚的合作，在仔细和他说说这个事比较好。

    “魏少，我听说陆赤媚背景非常不简单，你说要是我真和发生点什么，会不会造成情敌瞒天下？”王勤无力说什么了，只好随便开玩笑。

    “怕个屁，有我在背后撑腰，谁敢怎么样？就算在京都，能动我的人也没几个。”魏劲涛自信的道。

    闻言，王勤知道魏劲涛肯定不止一个省委一号的老爹，说不定爷爷奶奶外公外婆能量更惊人，不然怎么敢放下这样的话？

    “这根大腿够粗啊！”

    王勤心中感叹，人比人真是没法比，人家一出生就是罗马，想了想笑道：“行！有魏少这句话，陆赤媚绝对逃不过我的手掌心，不过这段时间要暂时离开夏江一段时间，暂时顾不上。”

    王勤突然间也想通了，他就觉得有多事情冥冥之中已经注定了，个人意志根本挡不住滚滚的时代洪流，所以一切都无所谓了。

    上天注定要给他送情人，谁也挡不住，算做补偿他白白做了八年的牢狱之灾。

    “你的事情我也不好介入，自己看着办，实在解决不了，或者发生了什么紧急意外事件给我打电话也是可以的。”魏劲涛态度认真的道。

    王勤点了点头，表示明白。

    不知不觉中，两人已经聊了接近一个小时，船刚好在东湖兜了一圈。

    回到岸上，两人告别离开。

    回到了不夜城，王勤在何妙彤的办公室没坐多久，任淘和任萨找来了。

    见到他们到来，感觉很奇怪，刚刚把九毒鼎送给七哥，准备不做个这个生意，他们马上就找来，这就很奇怪。

    会议室里，王勤看了他们两人一眼，恼火的道：“你们把我坑惨了，谁看了货都是一眼就看出是假货。”

    “鬼兄！你有没有留心观察？他们是不是诈你的，这些货不要说一般人看，就是我们圣手门的专家也不一定看到出来的。”任淘脸色有些不好看，弱弱的道。

    “确实有看到他们不太确定的神色，但是那东西经不起仪器的检测。”王勤道。

    闻言，两人哑口无言了，良久，任淘道：“这么说一个都没卖出去？”

    王勤仔细的看着他们的脸色，感觉他们似乎知道自己卖出去两个似的，心中感觉古怪，索性直接道：“货倒是全卖了，不过都是按照假货的价格处理的。”

    突然间，任涛的表情复杂，倒是任萨表情没变化，一副老神在在的样子。

    “鬼兄！你不会这么坑我吧！那些货我们可是投入了很大的心血，你给的一千万定金根本不够本的。”任淘委屈的道。

    两人又不是第一次接触，这个表情是鬼看了都不相信，王勤心中好笑，不过懒得揭穿他，认真的道：

    “这么贵重的货，买家都是带着仪器过来验货的，什么造假技术根本不顶用，所以这生意根本没法做，还好我有门路，转手给别人了，总共卖了一个亿，这还是我的面子才能有这个价格，信不信让你们去卖一百万都没人要？”

