    第一件大事有，李福德去考试，其实唐初还是举荐世家贵族比较多，科举出来的并不怎么受重视。

    更何况现在战乱未定，这个科举，其实也有一部分原因是在寻求世家之外的力量，防止事事被世家把控。

    李郸道觉得，李福德也姓李这件事情，而且不是世家出身，若是可以出众，就很能给上面可能看到，给一个机会，鲤鱼跃龙门。

    第二桩大事是修缮祖宅，前提是李福德考官成功。

    第三件大事，就是李戚氏要盘个铺子发展自己的商业版图。

    至于李福成，则是表示自己没有什么具体目标。

    但是李郸道却是有的，要和京都医药同盟社打擂台，去京城成立另一个社团，古代版本的红十字，但肯定不能叫这个名字。

    这是一个联系赤脚医生，游医，铃医的社团，对已经有一定行医经验，但没有完全经过系统培训的他们，进行定期的培训，然后在理论考试和操作考试都通过后，便发放证书之类的。

    且除了赤脚医生外，还要联系一些有实力的医馆，加入同盟，就是跟李郸道秦一萍这样的合作，或者更加松散，这个就是所谓的专家坐镇。

    李郸道倒也不是为了别的，搞垮京都医药同盟社之类的，只是说，良性竞争，打破垄断。

    除此大目标外，还有修成三阴戮妖刀，开始开始天遁剑法，之类的修行上的小目标，当上泾阳县代理城隍，并且进山剿匪之类的中期目标。

    一家人又预算着钱财，其实钱财倒是不用担心，李郸道在那个炼人丹的安伽陀的如意袋中得了大量金银珠宝。

    但这些东西并不打算私用，是用来成立基金，用来维持之后创建社团所需日常费用的。

    就连丫丫也有个小目标，她要在明年看完十本书。当然不是指小说。

    李郸道一家晚上又带着对来年满满的期待，满满的奋斗精神，吃完了晚饭。

    吃完晚饭，李郸道就跟家里人说了一句，奔着庙里就去了。

    庙里香火更是多，田巫依旧没有出来，冬天，还下了雪，他得在温泉里面泡澡，维持体温。

    不过看得出，今天来上香的香客极多，茯苓和他两师兄正在打扫卫生。

    李郸道寒暄了几句，说了些恭喜的话，就去了里间。

    果然看见在闻香泡澡的田巫，有了暖香，看起来倒是悠哉悠哉，没有很类蛇，也可能是现在冬至，阴极阳生，蛇性满满被人性所压制了。

    “你进境真快！是借着昨夜的节气变化的东风吧！”田巫笑着道：“今天神明们出庙享用宴席，都在说你家，你要是用你自己做的饭菜，祭祀天地神明，想来会有意想不到的好处。”

    “哈哈哈！”李郸道笑道：“什么都瞒不过田巫您啊！我过来其实就是，来报报喜，我已经打通十二正经，接下来就要步入先天境界了，叫您放心的把城隍的重任交给我。”

    “哈哈哈，原来是迫不及待撵我走，想要大展身手，如今才十二月二十三四，我过完年便出发，带着我女儿一起动身。”

    “原来如此。”

    “不过你既然现在就来了，我就叫你熟悉熟悉。”

    田巫道：“这一排都是大神，社神，稷神，泾阳河龙君，等等，都是不属于城隍庙，但享受县祭，落户于此。”

    “这一些，就是本地神祇，在乡下有庙，又或者是当官的，留下了生祠，因战乱毁了的，把神像迁到这里来，又或者是隔壁县城，只是因灵验，这里也留一道小像，或者是牌位，是外地人捐的。”

    田巫拿出一本册子来：“这些就是他们的真名簿子，不过有些人，连我也调不动他们，属于刺头儿。”

    “此外县制，一般可存兵马两千，我们这个是幾县，便有三千兵马制，一般是取死后的乡勇，或者外召的大鬼，但是我们县，香火其实不算多，一部分被我用来修炼了，一部分作香火税上供了，因此只有八百兵马。”

    李郸道点头，算是明白。

    “茱萸，菖蒲，两个跟了我许多年算是出师了，此行我不带着，希望你能善带他们两个，同时他们也懂得庙里的规矩，香火钱进出，账簿则在主簿手里，晚上你可召他来问问。”

    “至于本县的衙神，狱神，等等，还有金锁银关，这次因为这桩大案子，已经下去干苦力了，我又懒得提拔哪个，这件事情，还是要看你了。”

    李郸道听着就牙疼，不过这些东西也没有办法。

    毕竟这个金锁银关这种，留着这里干嘛？留着过年吗？

    李郸道再炼一些犬灵，守着城门，都比他们两个在那里要好。

    田巫道：“如果我跟茯苓她娘，重修于好，说不定还要晚一些回来。”

    “可是我三月还要跟着我叔叔进京。”

    田巫道：“你若是有本事，离了你，这泾阳还是能转，实在不行，就去找纪信。”

    “不过他也估计找不来人，不然我之前也是代理城隍，结果被一直套牢在这里，好在香火我能调用三成。”

    李郸道点头：“那我呢？”

    “我也能调动三成香火吗？”

    “这个看你，你有大能耐，除了上供香火税收的四成，剩下六成都是你支配的，不过要维系城隍体系运转，起码要留三成香火作为薪资。”

    “我晓得了！”

    “城隍二十四司，我在的时候是把几个功能差不多的司给停了，太过臃肿，你也可以恢复。”

    田巫给李郸道细细讲解了泾阳县如今的阴神班底，大概意思就是一部分不听你的，一部分在乡下不受你控制，一部分已经下去当苦力了，位置空出来了，还有一部分原本就没人在那里。

    这倒是叫李郸道很是高兴，若是田巫留下很多人，还是不相信自己，如今许多空缺，正是自己大展身手的时候。

    当下道：“田巫你放心，等你回来，这泾阳县绝对焕然一新！有模有样！”

    “希望你不是纸上谈兵。”

