    恋上你看书网，奥特曼之光影旅行者

    　　梦比优斯半跪在残破的废墟中，他抬头，惊讶的看着那片飘渺的金色光粒子。

    　　绚丽璀璨的光影于黑暗的世界中炸开，将黯淡无光的天空染出一片赤白，暗红的雷暴，交织撕扯的光与暗，给大地带来了毁灭性的破坏。

    　　但在这惊天动地的大爆炸之后，溢散在空中的金色光芒闪耀至极，犹如希望的奇迹。

    　　“太阳……我最憎恨的存在。”

    　　低沉暗哑的声音缓缓说着，附着在安培拉星人身上的黑暗铠甲破碎开来，落在了地上。

    　　这位不可一世的黑暗宇宙大皇帝蓦地半跪在地，看着从自己身上溢出升到空中的，宛如太阳般耀眼的金色光粒子。

    　　此时，那双被黑雾遮掩的双眸也笼罩在了一片金芒中。

    　　“你真的非常强大，强大到我完全无法反抗。”安培拉星人收回注视光芒的目光，看向了面前的巨人，淡淡道：“但正是这样的你，是不应该出现在这个世界上的。”

    　　希尔格诺银白的双眸平静的看着他。

    　　像是预料到了什么，逐渐化为光点消散的安培拉星人发出低低的笑声：“你的存在会毁了这个世界的，而我，一定会在将来见证到光芒的逝去。”

    　　“我很期待黑暗的再次到来。”

    　　带着讽刺的声音缓缓散去，这个黑暗的身躯尽破碎成光粒子，向着乌云密布的天空飘去。

    　　希尔格诺抬头看着，忽然说道：“希尔格诺，我的名字你可以记住。”

    　　没有回音传来，空中的光屑一点点黯淡，最后完全消失。

    　　试图湮灭所有的太阳，背负了逝去的整个星球的黑暗的安培拉星人确实有这个实力。

    　　有光芒在的话，黑暗就永远不会消失。

    　　“羽桑……”

    　　梦比优斯注视着战场中那个唯一站着的身影，忍不住出声喊道。

    　　到底想要什么，到底能不能成为彼此信任共同战斗的同伴……这个问题他还没有得到答案。

    　　……

    　　天空弥漫的乌云逐渐散去，但地球上仍旧是一片黯淡无光。

    　　力量不足以再支撑奥特曼形态在地球上活动，梦比优斯恢复了人类的姿态，而旁边还躺着一个在梦中也依旧抱头打滚的少年。

    　　残垣断壁的废墟中，青年抬头看着黯淡无光的天空。

    　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号

    　　“奥特兄弟还真慢啊，战斗都打完了他们也没来，还以为会来个战斗的关键时刻闪亮登场的场面呢，结果真是不按套路……”

    　　如果星野源意识清晰的话，可能会先吐槽他开挂把BOSS打了这种事本身就破坏套路了。

    　　现在，日比野未来担忧的看了眼处在挣扎中的少年，忍不住望向青年问道：“羽桑，源酱他不会有事吧？他现在……”

    　　毕竟是为了帮自己才被那种邪恶的力量影响的，未来心中非常愧疚自责。

    　　追羽转头看了眼，轻笑道：“放心吧，稍微相信下这小子，而且，如果连这点小影响都控制不了的话，那么在黑暗力量这条路上他也走不远。”

    　　未来微微一怔，张了张嘴欲言又止。

    　　但青年已经移开目光，继续关注天空了，似乎在等着奥特兄弟到底什么时候过来救场。

    　　看了星野源一会，未来收紧了下拳头，忽然出声：“羽桑……”

    　　旁边没有传来回应，但未来深呼吸口气，站起身走到了略显意外的青年面前，看着他认真说道：“我能问一个问题吗？”

    　　“不能。”

    　　未来按住了他的肩膀，继续道：“我真的一直相信羽桑，一直都觉得我们是同伴，也确实是这样对待的，只是有时候我也真的很迷茫……”

    　　“在羽桑心中，我们到底是什么存在？”

    　　“似乎一直以来，羽桑对任何事情都了如指掌也应对如常，只是，如果…如果源酱真的出事了的话，羽桑有想过吗？”

    　　“啊，我也不是在责怪羽桑，因为我知道你总是有办法，不知道是什么代价的办法。”

    　　“我永远相信着羽桑，是相信羽桑，也真的真的很想和你成为最重要的同伴，也相信着我们就是同伴……”

    　　可能想到了接下来又要挨打，未来的声音变得急切又快速，真挚中带着一丝语无伦次。

    　　“等等，所以你——”

    　　“所以……”未来打断了他的话，目光坚定又认真的继续道：“如果羽桑想要什么，如果有什么背负的东西，我可以也知道吗？作为你的同伴，我可以帮助你吗？”

    　　“我不想成为被保护的人，羽桑也可以相信我不是吗？”

    　　追羽愣愣的看着他。

    　　憋了一股气的未来还在喋喋不休：“难道到现在，我还是不可以被信任吗？我的力量虽然微不足道，但总可以帮上一点忙的不是吗，你看…这次我就帮忙了……”

    　　虽然后面好像又造成了麻烦，未来想到这里有点心虚。

    　　不过面前的人似乎也没有想要吐槽他最后那句话的意思，在氛围寂静了好半响后，一直面无表情的追羽忽然开口。

    　　“光……”

    　　“什么？”正等着挨揍的未来一愣。

    　　“光含量太多了……”

    　　追羽猛地推开了面前的日比野未来，捂着脸迅速飞向天空，在光芒中直接变成希尔格诺冲向了宇宙。

    　　感觉这个场景似曾相识的未来一脸懵逼。

    　　这句话他是不是听过？

    　　但究竟是什么意思？所以他还是没得信任的答案吗？

    　　孩子傻在战场中废墟半响，看了看地上蜷缩成一团的星野源，再抬头看看早就不知道希尔格诺飞去哪了的天空，满脸的茫然。

    　　“羽…羽桑，那源酱……”还管不管了？

    　　真的等少年自己摆脱影响吗？看都不看着会不会出意外？

    　　等等！以羽桑的性格，也许刚才确实是在守着源酱的情况，毕竟青年似乎总是不喜欢明明白白的表达自己的关心，那现在岂不是……

    　　被自己说走了？

    　　未来站在废墟中陷入了沉思。

    　　……

    　　宇宙的星域中。

    　　太阳被黑子所覆盖，正在逐渐寂灭，光芒完全在这片星域中消失了。

    　　出现在宇宙中的希尔格诺回头看向一半都陷在扭曲时空中的地球，在混乱的空间乱流中，地球的形状都出现了某种异样的扭曲。

    　　这是刚才在和那个奇怪的邪恶意志战斗时所引发的。

    　　在这样的影响下，地球的世界各地或许都早就出现了不同的混乱。

    　　如果卡诺斯的特性是混淆一切存在，那么那个东西，或许也是一样，并且混乱中还加上了毁灭的意味。

    　　看了看远处黑暗的太阳，再看了看深陷时空混乱中的地球，追羽叹了口气。

    　　“奥特兄弟还没来，真是麻烦。”

