    魂灵兽说道：“只要给我十颗极品灵晶，十天内至少可以帮助周边的人提升三到五个天赋星级。”

    “嘶！”

    苏义深吸了一口气，一脸的动容。

    十天之内就能提升三到五个天赋星级，实在太逆天了。

    苏义缓了一下，问道：“你这个能力可以一直使用吗？”

    如果可以一直使用，只要有足够多的极品灵晶，岂不是可以将后方基地所有人的天赋都提升到10星以上？

    意义太重大了！

    魂灵兽苦笑道：“这种逆天的能力，肯定是有限制的。一年之内只能使用一次，而且一次只能帮助三人提升天赋。”

    “哦。”苏义微微有些失望，但很快就释然了，只要能帮助灵念瑶快速提升天赋就可以了。于是说道：“行，咱们马上就办这件事。”

    “苏义，还有一件事要告知一下。”魂灵兽打断了一声，提醒道：“在十天里，这三人必须要和我在一起，中间绝对不能离开，否则就会功亏于溃。”

    “小问题。”苏义没怎么在意。

    也就十天而已，权当闭关修炼了。

    后面，他便先后给灵念瑶、江飘雪和苏琳打去了电话。

    ..............

    半个小时后，植妖塔内，一个新建的二层石楼当中，苏义等人齐聚于此。

    “哥，你找我们来做什么？”苏琳茫然的问道。

    其实她主要想问的是，为什么将灵念瑶也叫了过来？

    毕竟，她们和灵念瑶之间根本就不熟悉。

    “找你们来自然是有原因的。”苏义笑了笑，接着将要帮三人提升天赋的事予以道明。

    听完，苏琳三人顿时激动了起来。

    天赋星级关乎修炼速度的快慢，对于一名武者而言，太重要了。

    苏义叮嘱道：“在十天当中，你们哪都不能去，必须一直和魂灵兽待在房间当中。”

    江飘雪和灵念瑶都没意见，只要能将天赋星级提升上去，别说十天，就算是一百天都没问题。

    苏琳叹了口气，嘀咕道：“那也太无聊了吧？”

    苏义笑道：“你不是加入了一个超级强者聊天群吗？觉得闷得慌就在群里聊聊天。”

    “群里的人整天就会吹嘘，我可不愿意跟他们为伍。”苏琳不屑的说道。

    苏义微微一怔，暗道：“你在群里不是也挺活跃的？”

    不过，毕竟要给苏琳留点面子，他也没有点破，转而拿出了一副扑克牌放在了苏琳的手中，意味深长的说道：“实在无聊，你们三个就斗地主。”

    江飘雪：“....”

    灵念瑶：“.....”

    我们是那种无聊的人吗？

    苏琳的眼睛却亮了起来，她也是比较喜欢玩扑克的，平日里经常跟曹晴朗等人玩。

    随后，苏义交代了几句，留下十颗极品灵晶，离开了这里。

    后面，他没有去别的地方，直接返回了石屋当中。

    躺在木床上，打开了武者论坛观看起来。

    前几天，在武者论坛发送了一条求购水系灵材的帖子，也不知道情况怎么样了。

    当苏义打开这条帖子的时候，却见上面的留言不多，也就几十条。

