    夜深深，雪越下越大。

    驿站门口，周润泽陪同程宗利看着贾雨村一行人全被押上囚车。

    程宗利捏着胡须，皱眉问道：“子杰，此人真有你所说的那么奸诈？”

    说起来，贾雨村身材高大，腰圆背厚，国字脸，剑眉星眼，官像威严，气质儒雅正派，初看就给人一种正气十足的印象，非常具有迷惑性。

    “有过之而无不及，等过几天金陵那边儿来了消息，师兄就知道小弟所言是否属实了。”周润泽微笑着说。

    程宗利闻言，呵呵一笑，道：“呵呵，为兄自然相信子杰说的话，要不然也不会这么快就过来了。”

    顿了顿，他继续道：“再者说，就算这贾雨村是个好官，只要是他妨害了咱们的利益，或者咱们能从他身上得到利益，为兄也不会抱着迂腐的想法饶了他。”

    他看着周润泽，满意道：“另外，子杰的手段果然一如既往的凌厉，发现此人阴险狡诈，且是敌非友后，就立即下狠手，这点倒是让为兄大为佩服了！”

    周润泽摆摆手，摇头谦虚道：“师兄可别给小弟戴高帽子，我之所以敢这么做，还不是因为有师兄你们撑腰啊，要不然哪敢这么胡作非为？”

    程宗利笑了笑，收敛笑容，摇头叹道：“子杰不用谦虚，为兄真不是给你戴高帽，真话，为兄要是有你这么果断的话，今年估计就不会爆发河道贪腐案了。”

    周润泽跟着叹了口气，没有接话。

    他知道程宗利原本也是要升迁的，却被河道贪腐案连累了。

    他有没有贪腐，周润泽不知道，估计大概率还是贪了的，就算他没有贪腐，但他作为开封府主官也是有责任的。

    要不是周润泽今年在这边儿抗灾得力，以及鲁同敬到河南来的及时，估计他连官位都保不住。

    程宗利见周润泽不回话，目光闪了闪，笑了笑，抬头看天，转移话题道：

    “今年雪下得早，又下得大，睢州这边儿的灾民过冬可有困难？”

    “师兄想拨款下来么？”周润泽开玩笑说道。

    顿了顿，他沉吟道：“因提前作了准备，百姓都有房住，过冬的衣服、棉被、粮食、柴火等物资也都供应充足。”

    “州内的各大工程进度也都在顺利推进，能够保证基本的生活来源，暂时来说还没有太大的困难。”

    程宗利点头道：“那就好，这么说来睢州又走在了开封甚至河南的前面了，如今其他地方到处冻死人、饿死人的情况可不少见啊！”

    周润泽皱眉道：“按说今年的救灾银子可不少啊，为何还会出现冻死人、饿死人的情况？”

    沉吟片刻，他疑惑道：“可是挚肘太多导致赈灾不力？”

    程宗利颔首道：“原因不少，不是一两句能讲得清楚的，算了，不说这个，这段时间全国各地商帮都往睢州跑，可有收获？”

    周润泽闻言，笑着说：“收获可大了，到昨天为止，来睢州的大小商帮已经有了一百八十多个，涉及行业百多个，有一半的商帮给了肯定回复，会在睢州新办工坊或设立会馆。”

    程宗利惊讶道：“这么火爆？”

    周润泽点头道：“可不是么，全国有影响力的商帮基本都来了，比如晋商、徽商、广东商帮、陕西商帮、山东商帮、洞庭商帮、龙游商帮、江右商帮、宁波商帮等，一个都不落。”

    程宗利叹道：“子杰果然是做大事的，睢州百姓有福分啊！”

    此次招商引资，是由睢州州衙和四通会馆联合举办，规模放在全国都算是比较大的了。

    顺利的话，经过此次活动后，睢州就能够一举成为中原地区重要的水陆物流集散地和全国有影响力的手工业城市。

    周润泽叹道：“可惜了，我在这儿呆的时间不会太长，要不然还真可以好好发展一下睢州。”

    当然了，他也只是想想，睢州虽处中原，却有着她天然的局限性，此次吃下那么多的资源，就足够消化至少十年以上了，想要进一步发展，也不大可能。

    ……

    回到家中，薛宝钗竟然还没有睡。

    平儿将他身上的裘大衣取下，小声道：“夫人眯了一会儿又醒了，说有些担心老爷，睡不踏实，所以干脆起来做针线了。”

    “担心我干嘛？又不是去战场。”周润泽扬了扬眉，嘀咕道。

    进了卧室一看，薛宝钗果然在做针线活。

    屋里倒还蛮热闹的，除了莺儿几个丫鬟外，郑月儿、元春她们也在。

    听到脚步声，众人起来行礼，周润泽挥手道：“这么晚了怎么还不睡？我不是说了不用等我的么？”

    薛宝钗抱了个暖炉上前递给他暖手，微笑道：“晚上你不常出去，这一出去倒让咱们不习惯了。”

    周润泽接过暖炉后，弯腰低头在她肚子上听了听，没什么动静，觉得无趣，起身笑着说道：“好嘛，我不常出去倒成不该的了！”

    坐下后，他看了一眼身旁正笑盈盈的贾元春，觉得身子疲惫，于是顺势躺在她的腿上。

    贾元春连忙抱住他，免得滑到，轻轻打了他一下说：“都是大老爷了，还这么没个正形。”

    其他女人也都纷纷点头，掩嘴儿直笑。

    淡淡的女人体香在鼻端萦绕，柔软的身体，让周润泽感觉十分舒坦，他仰面看着贾元春精致红润的脸蛋儿，笑呵呵道：

    “这是什么地方？这是闺房好吧，难不成你还要我板着脸一本正经啊？”

    一旁的薛宝钗道：“你呀，总是有理，元春妹妹，你莫理他，咱们都不理他，你看他能不能正经些。”

    周润泽坐起身来，将暖炉递给薛宝钗，笑着说：“那肯定会正经的，因为你们不理我，我就会不高兴，一不高兴，就会马着脸，到时候咱们就都不高兴了，也都成正经人了！”

    说着，他拉起贾元春和贾探春的手就往走，边走边说：“今儿老爷辛苦了，要犒劳一番，迎春、惜春你们也来，正好咱们再来个大团圆！”

    贾元春闻言，脸颊通红，犟了犟，发现周润泽将她抱得紧，摆脱不了，于是嘟嘴道：“先不是说过等奴家习惯了再说吗？”

