
　　林毅看着这个外表坚强的女人，笑道，“行了，别黯然神伤了。学学老胡和胖子，说睡就睡，今儿，我给你打包票了，你死不了。你说你睡不着，是不是因为一闭上眼，就看到我伟岸的身姿，英俊的面庞，潇洒的气质……”

　　雪莉杨：“(꒪⌓꒪)……”

　　林毅继续说道，“要不这样得了，林爷我就勉为其难的把我的小床挤出来一点地方，让你躺着，依偎在我的怀里怎么样？”

　　雪莉杨：“(•⊙ω⊙•)”

　　林毅掀开毛毯，刚准备开口，雪莉杨连忙躺下，说道，“我先睡了！记得守好夜！”

　　在众人熟睡之后，时间过了午夜。

　　之前的那种滴答滴答的声音，再一次响起来了。

　　林毅在心中暗暗留意，很快就确定了声音的方向和距离远近。

　　他拍了拍老胡的肩膀，将老胡喊醒，道，“老胡，醒一醒，之前的那个摩斯通讯码的声音又来了，我准备去看看，你替我守一会儿。”

　　老胡醒过来后，也听到了声音，神情严峻的说道，“老林，我觉得还是不要单独行动了！我陪你去！”

　　林毅看了看孔雀和雪莉杨，道，“这地方很邪门，需要人留在这里，以防万一。”

　　老胡反手一巴掌拍在胖子的屁股上，道，“这不还有胖子呢么！胖子，快点醒醒，有行动！”

　　胖子半睡半醒道，“大晚上的，有啥行动呀，等明天再说吧。”

　　就在此时。

　　雪莉杨的声音突然响起，道，“老林，胖子是指望不上了，我陪你去吧。”

　　林毅点点头，道，“也行。”

　　老胡看了看两人，又看了看睡得跟死猪似得胖子，只能留下来，看着胖子和孔雀了。

　　林毅和老胡起床，沿着声音寻找。

　　摩斯通讯码的声音在在他们安营的地方不远处回荡。

　　在他们的面前，是茂密的深林，而且藤蔓遍地都是，而且树木高大伟岸，遮蔽天日，已经分不清是具体的环境是什么样子了。

　　雪莉杨道，“老林，这声音似乎在这片深林之中。”天籁小说网

　　林毅点点头，道，“其实这不是深林，而是一颗千年古树，因为古树太大，而且藤蔓纵生，才让你误认为是一片深林！”

　　说着，林毅将面前的藤蔓砍断，面前出现了两颗直径长达四五米的巨大的树干。

　　两颗巨树同根而生，长出来两根树干，在树干生长了三四米后，又相互交织缠绕在一起，十分稀奇罕见。

　　而那滴答滴答的摩斯通讯码的声音，就是从这两颗巨树的上方传出来的。

　　“夫妻树！”

　　夫妻树在古代称之为连理枝，经常用来比喻忠贞不渝的爱情。

　　至于它是不是长生树呢？

　　林毅在心中试探性的说道，“系统，我要打卡！”

　　“叮，检测到宿主已到达生死树，可打卡，奖励：青鸾血脉！”

　　啊哈。

　　娘子。

　　这真的是生死树啊！

　　难道夫妻树，还有生死树这个名字么？

　　涨姿势了。

　　嘻嘻。

　　还有青鸾血脉。

　　林毅看了看身边的雪莉杨，是给她呢？还是给她呢？还是给她呢？

　　算了。

　　这件事，回头再说吧。

　　“主人，我感觉到这地方有巫术残留的痕迹！”

　　在林毅的脑海中，回荡起女王的提醒的声音。

　　女王精通巫术，以及祭祀之法，所以对巫术格外的敏锐。

　　“有点意思。”

　　巫术的痕迹能残留数千年，那么曾经施展这巫术的人，又是何等的惊才绝艳呢？

　　林毅旁边的雪莉杨，双目无神，抓着林毅的手，口中喃喃道，“摩斯通讯码……D……E……A……D……dead……老林，这是死亡信号……我曾听说，有驻扎到遥远山区的部队电台，偶尔会收到断断续续莫名其妙的求救信号，部队以为有人需要救援，就会派人去搜索，可结果一个人都没有回来，信号也随之消失了。这很可能是鬼信号……我们可能……”

　　林毅耸了耸肩，道，“别自己吓自己。先上去看看再说。”

　　雪莉杨点点头，抓着林毅的手更紧了。

　　随后，两人劈断拦住去路的藤蔓，爬上了枝繁叶茂，遮天蔽日的夫妻树上。

　　夫妻树存活了数千年，早已经大的不成样子了。

　　在树干上方，茂密的枝叶，俨然形成了一片坚固的落脚之地。

　　他们追寻的声音，踩着夫妻古树，走了没多远，隐约间可以看到生锈金属碎片。

　　金属碎片非常大，再往四周看去，那块巨大的金属碎片的轮廓，已经差不多浮现在两人的面前。

　　那是一架飞机的残骸，残破不堪，不成样子，而且飞机已经从中间断裂，他们所看到的的残骸，不过是飞机的头部。

　　飞机的头部就那么被夫妻古树包裹缠绕着，经历数十年，古树枝叶藤蔓，也已经在飞机上扎根，饶是飞机坚固无比，面对藤蔓缠绕，也扭曲变形。

　　“什么情况？这怎么会有个飞机残骸啊？”

　　雪莉杨看到飞机残骸中，既惊又喜。

　　这说明不是鬼信号，所谓的求救信号，很可能从飞机上发出来的！

　　因为时隔多年，所以信号时断时续。

　　林毅拨开碍眼的藤蔓，在机身上，依稀可以看到上面刷着的字母。

　　USAILPFCRC

　　C—47

　　林毅道，“这是米国的C型运输机残骸。在1942-1945年，从中缅边境，到后期的驼峰航线，坠毁在我国西南部的米军飞机不少于六七百架。这架说不准，就是当年给我军在缅作战的远征军输送物资的。”

　　米国的C型运输机，绰号空中火车，是当年最著名的全金属结构军用运输机，非常坚固可靠耐用，机身可以承受多次高炮火力的打击，曾经有就剩半个方向舵，机身弹孔累累的C-47返回基地！

　　不过，这架就没有那么幸运了。

　　一边说着，林毅一边带着雪莉杨扫除障碍，进入了机舱内。

　　尽管只剩下了机头，里面的物资依旧非常多，大箱小箱的，散落的到处都是。

　　雪莉杨道，“这运输机一定是撞在了山头，碎成了好几段，这一节机箱头正好落在了夫妻树上。那么大的冲击力，也就这对罕见的夫妻树能承受得了。”

　　咔嚓！

　　雪莉杨的话音未落，在机头驾驶舱内，突然传来重金属的触碰生，咯咯吱吱的，在这阴森恐怖的树冠内，让人不寒而栗。

　　她更是身体颤栗，起了一身鸡皮疙瘩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第235章：死亡信号免费阅读。https://xs.23sk.com 