    果不其然，在感觉到天宇身上那强大的气势之后，这些人的态度立马好了不少。

    无论是什么世界，无论是什么时代，强者都是受人尊敬的！

    在天宇的忽悠以及雷利的支持下，罗杰海贼团的这些人成功被天宇说服，答应暂时听从他的指挥。

    折服了这些人以后，天宇并没有忙着出击，算算时间，现在路飞应该才刚刚抵达推进城。

    按照时间计算，他们明天再出发，应该是最合适的。

    当然，天宇的所作所为都被直播展示了出去，引起了轩然大波。

    “我靠，我没看错吧，天宇大神就是要有大动作了吗？居然召集了这么多人，而且看起来每一个人都很强大的样子！”

    “那可不一定，说不定是样子货呢，海贼王这个任务世界很多人都进去过，但这些人的名字谁都没有听说过！”

    “楼上的是不是傻，你没听到之前的那些介绍吗？每一个人都是大名鼎鼎的，而且这可是海贼王的海贼团啊！”

    “按照天宇大神的说法，他这一次是要参加什么顶上战争，只要天宇大神成功了，那必然会获得高昂的评价。”

    “那还用说，你们去看看其他人的直播，海军要处死火拳艾斯的事情已经发布出去了，可是除了天宇大神之外，所有人都没有将主意打在这个头上！”

    “不是他们不想，而是他们不敢。海军本部和四皇之间的战争，一看就是这个任务世界当中顶尖强者之间的战争，他们去了说不定会被余波给弄死！”

    “哈哈哈，楼上的太过于真实了吧！”

    .........

    就如同观众们讨论的一般，在海军将要处死火拳艾斯的消息散布出去之后，几乎所有的参赛者都收到了这个消息，不过他们只是瞥了一眼，并没有在意。

    先不说敢不敢的事情，单单是消息的落后，就让他们弄不明白这究竟是个什么情况！

    堂堂海军公开处刑一个海贼，这难道不是应该的吗？根本不可能有人来找麻烦的好吧！

    所以一众参赛者根本就没将这个消息放在心上，努力的进行着自己当下的计划。

    成为海贼的努力劫掠村长，可劲的积累财富，其中以本子国和棒子国为主。

    加入海军的则是努力抓捕海贼，积累功勋，想要提升提升地位，其中以龙国为主。

    加入地下世界的则是打破脑袋的想当二手贩子，从中捞取好处。

    还有加入革命军的，其中混的最好的是丰满的邻家姐姐王希，龙国参赛者之一。

    她的成功秘诀就在于两个字——忽悠！！！

    没错，就是这么简单。

    她给革命军灌输着各种各样新奇的思想，指出他们的不足之处，成功混了一个革命先驱的称号，在革命军当中地位颇高。

    甚至都引出了革命军首领龙现身，亲自面见了她。

    两人交谈了两个小时之后，龙十分客气的邀请她加入革命军，并且给予了那个称号。

    最近这段时间，每天她都要给革命军的战士上课，忽悠.........教导他们什么是革命思想。

    还好咋龙国上下五千年，拥有足够多的知识传承，否则王希还真不一定能够玩得转。

    ..........

    以上这些只是比较成功的，大部分人都混得一般般，甚至有将近一半人直接牺牲。

    哪怕是龙国，此刻也不在是满员了！！！

