    “我？”

    “等我头发花白，老眼昏花，连路都走不动的时候，他们会放我出去吧。”

    瑞德已经自知自己的命运，在漫长的岁月之中，安然接受了。

    他想起吴行知，肖申克的人都喜欢称呼他为疯子，永远不会安分，仿佛肖申克的高墙对他来说毫无意义一般。

    这样的人，或许才会去想着出去吧。

    “那么，告诉我你想去哪里？芝华塔尼欧？”

    瑞德一惊，转头去看安迪，他的神色很认真，似乎真的在和一个只能终生待在肖申克的囚犯讨论未来一般。

    “什么？”

    “芝华塔尼欧。”安迪重复了一遍，似乎并不指望瑞德的回答，自顾自地说道：“在墨西哥，太平洋上的一个小岛。”

    “你知道墨西哥人怎么形容太平洋吗？”

    瑞德不知道安迪想表达什么，“我不知道。”

    “他们说那里是没有记忆的，我想到那里安度余生。”安迪定定的望着前方，在他的前面，是监狱灰暗的楼房，以及困住人生的高墙，但是他的眼睛，却像是穿过了这些，看到了更远的地方。

    “那是一个没有记忆但是温暖的地方，我想在那里开一家小旅馆，就在沙滩上，买几艘不值钱的破船，把他们修好，翻新一下，带着客人出海，在船上钓鱼。”

    瑞德看到他的神色，恍惚中，感觉这个老友和自己之前认识的任何时候都不一样。

    之前的他虽然也与众不同，但是总归是在监狱的规则之内，而现在——

    他的神色让瑞德想起一个人，那个刚来的亚洲人。

    脸上带着作为囚犯不可能拥有的色彩，就好像，他们从来都不属于肖申克一般。

    可惜，无论如何，他们所处都在高墙之下。

    瑞德强迫自己忘记这些悲观的想法，他很乐意在这种时候陪老友一起幻象。

    “芝华塔尼欧？”

    “是的。”安迪脸上不知道什么时候露出了向往的笑容，他对瑞德说：“在那种地方，我需要一个什么都弄得到的帮手。”

    语气中好像面前有一扇大门，只要自己答应，就可以携手直接走出去一般。

    瑞德幻想着安迪所说的一切，却发现以自己的想象力，根本想象不出来那些美好，他微微低头，带着叹息：“我觉得外面的世界可能不适合我。”

    他环顾四周的高墙：“我大半辈子都在这里度过。”

    “我已经被体制化了，就像布鲁克斯一样。”

    当然，布鲁克斯，一个可怜的老人，他们的忘年交。

    在监狱中呆了一辈子，垂垂老矣的时候被放出去，根本无法接受外面的世界，最终在逼仄的旅馆中上吊自尽。

    瑞德并不觉得自己和他有什么不同，监狱的一切太过于熟悉，反而放他安心。

    “别看轻自己。”安迪安慰道。

    “我没有。”瑞德欲言又止：“在这里，我什么都可以给你弄到，在外面你只需要一本电话簿——”

    “该死，我连怎么查都不会！”

    “太平洋？狗屁，那么大的地方会吓死我的。”

    “我不会。”安迪将双手放在膝盖上面，眼神坚定：“我没杀我妻子，也没有杀他情夫，无论我犯了什么错，都已经付出了代价。”

    “一个旅馆，几只小船，我的要求不过分。”

    安迪说得越坚定，瑞德心中越悲凉，他觉得自己该中止老友的幻想了。

    如他之前说的，希望，是一种危险的东西，在肖申克，它一无是处。

    “我劝你还是别想了，那只是痴人说梦而已！”他的语气中甚至带着愤怒：“墨西哥远在天边，而你被关在这里。”

    “这就是现实！”

    “对，这就是现实。”安迪重复了一遍瑞德的话，痛苦又覆盖上他的脸：“墨西哥远在天边，而我却被关在这里。”

    “我想我只有一个选择——”

    瑞德感觉到安迪似乎下了某个决定，某个重大的决定。

    “要么忙着活，要么忙着死。”

    安迪说完这句话，直接站起身来，结束了这个话题。

    ......

    吃饭餐盘上的最后一块面包，吴行知终于舒服地呼了一口气。

    他抬头，看到囚犯们都乖乖地坐在椅子上，没有人再试图离开食堂，不由得满意地点了点头。

    不过他没有急着说什么，而是站起身来，在囚犯们聚集的视线之中，缓缓走向一个狱警。

    “长官好。”他带着礼貌的微笑。

    “你想干什么！给我坐回去！”狱警色厉内茬地吼道。

    “别激动。”吴行知不为所动：“你知道的，对于我来说，激动也没有用。”

    “作为一个拥有良好品德的囚犯，为了更好地建设肖申克监狱，促进肖申克监狱囚犯们正常而积极的心理建设，我想向长官提一点建议。”

    狱警怒目而对，右手探向腰间的警棍。

    “我劝你冷静一些。”吴行知淡淡地说道。

    狱警动作一顿，意识到自己的警棍似乎对对方没有丝毫威胁。

    “什么建议？说完赶紧给老子回去！”

    “是这样的，长官觉得进食对于人来说重要吗？”

    “废话！有什么事情赶紧说！”

    “如果有人在你进食的时候一直虎视眈眈，你会开心吗？”吴行知一副诚恳的表情：“如果不开心，胃口就会不好，胃口不好就吃不下饭，就会导致饥饿，瘦弱，乃至生病，那就会干不好活，监狱也会因此遭受损失，你觉得我说的对吗？”

    “什么意思？”狱警努力压制住自己的怒火。

    “我的意思是，长官们可以离开食堂，让我们好好吃顿饭吗？”吴行知用自认为最柔和的语气说道。

    “什么？！”

    “你把这里当成什么地方？这里是肖申克监狱！你们是囚犯！”

    “你以为你在快餐餐厅点餐吗？还想要我们出去？”

    “现在，给我回去！不然别怪我不讲情面。”

    狱警噼里啪啦地吼叫着，甚至让吴行知不得不后退了两步，躲避对方喷出来的口水。

    “果然，我的语言能力弱到不行啊。”

    吴行知心中叹息了一声，事实证明，嘴上功夫没用，最终还是得靠硬度。

    拳头的硬度。

    他的脸色冷了下来。

    “这样吧，我们换个话题。”

