    太阳神树。

    秦桑为新法宝取的名字。

    其形状取材于前世记忆的一种神器——青铜神树，当初曾有幸观摩复原的神树，留给他的震撼至今还有印象。

    考虑法宝的形态时，秦桑便决定彷青铜神树，算是一种情怀。

    九命玄龟甲炼制而成的底座上，三道树根支撑着神树本体。

    树干笔直，树枝共分三层，每一层分出去三根枝条，分别伸向三个方向，整株神树总计九根。

    所有的树枝都是柔和下垂的姿态，上面有符文闪烁，像是点缀的古老纹饰。

    不过，这些都不是重点。

    最醒目的是每根枝条向上伸出的那根短枝，微微上翘，顶起一个小型的圆盘，圆盘上方承托着花蕾。

    秦桑的预想中，将朱雀真羽收服后，南明离火将会被引导进入白铜树身，最终这些火焰之力在花蕾上凝聚，化作九只昂首翘尾的神鸟！

    如此一来，他便可以借助法宝催动南明离火，而不是单纯地将它当作封存朱雀真羽的容器。

    此时，第一步完成了。

    朱雀真羽被吸入玄龟甲炼制的底座之内。

    失去源头，南明离火现在就已经不是金丝古禁的对手，火势迅速减弱，被浓郁的金光压制，大部分南明离火跟随本体冲进太阳神树。

    石室的全貌显露出来。

    在石室正中心有一个圆形的石台，石台中间是空的，表面浮现出密密麻麻的金丝古禁，内部通红一片。

    残余火焰缩进去了，变成一炉火，火苗轻轻摇曳，显得非常安分。

    它们已是无根之火，未来将会逐渐消散。

    不出所料，此地曾是丹房。

    只见丹房，不见丹鼎。

    也没有引动地火的火道，可见上古修士用来炼丹的灵火便是南明离火。

    秦桑无暇分心观察周围的环境，盘膝坐地，双目紧闭。

    太阳神树在他面前缓缓旋转。

    在太阳神树的底座。

    朱雀真羽被拉进玄水空间之后，玄龟甲中蕴藏的玄水之力立刻狂涌过来。

    玄龟甲来自于化形期的九命玄龟，和朱雀不是等级的，但玄水之力对火焰也有一定的克制作用，可以融合绿铜块的气息。

    当然，大部分功劳是绿铜块的。

    秦桑全神贯注，全力催动法宝，绿铜块在玄水空间中现形，绿光愈发浓郁，朱雀真羽始终在轻颤，试图远离天敌。

    不过，此时此刻已经容不得它逃走了，绿铜块缓缓落在朱雀真羽本体上，将其镇压，两种宝物紧紧贴合在一起。

    镇压住真羽本体，相当于完成了一半。

    秦桑不敢松懈，连忙将注意力放在神树上。

    在他的引导之下，南明离火之力流向神树树身，白铜质地的神树立刻被‘染红’了，状态非常不稳定，通体赤红，树身表面有一层釉质般的光泽，似乎在流动，令人不禁担心会不会就此融化掉。

    这是又一大难关，不到这一刻，秦桑心里也没底。

    神秘白铜来历奇特，现世的典籍没有相关的记载，谁也不清楚，它的材质能否承载住强大的南明离火。

    秦桑只能尽力而为，用尽毕生所学，熔入其他种种珍贵灵物，塑造树身。

    剩下的就是听天由命了。

    秦桑心神紧绷，不放过神树的每一丝变化。

    火焰在树身上缓缓流动着，树身变透明了，能看到内部的炎流。表面上很安分，秦桑清楚其本质有多么狂暴。

    南明离火对神树的冲击和破坏是秦桑预料之中的。

    树身表面符文闪烁，成片成片暗澹下去，秦桑异常忙碌，竭力修复符文，仍然力不从心。

    局面看似非常危急，神树剧烈晃动。

    秦桑脸上的喜色却越来越浓。

    不负众望，神秘白铜炼就的树身没有崩溃，坚持下来。甚至，在这个过程中，神树本体更为凝练了。

    与此同时，火焰气息在神树的九朵花蕾中心汇聚。

    这些火焰气息翻滚不定，随着时间推移，渐渐凝聚了些许，变成一团红色的火球，而神树的晃动也逐渐停止。

    秦桑睁开双目，眼中异彩连连。

    赤红色的神树，表面彷佛时刻有一层虚幻的火焰燃烧着，轻轻一动，便洒下一条条赤霞般的流苏，美轮美奂。

    花蕾中心的火球，光芒更为刺目，好似挂着九个小太阳。

    这么看，倒是和传说中的神树扶桑有些像了。

    从上到下，仔仔细细欣赏了一番，秦桑心满意足，这是由他亲自构想并炼制而成的法宝，在当今之世殊为不易。

    虽有诸多波折，最后终于成功了。

    他催动神识，小心翼翼探入太阳神树，试图引动花蕾上的火球， 神树蓦地一颤，南明离火出现狂暴的迹象。

    一旦火球崩溃，平衡被打破，之前的努力都将付之东流。

    秦桑心中一紧，连忙收手。

    他的视线落在九朵花蕾上，凝练成火球后就无以为继了，和他预想中的有些出入。试了几次都没什么进展，秦桑明白是自己的修为太低的缘故。

    “看来要等我将火球凝练成火鸟形态，稳定之后，才有可能御使南明离火。”

    秦桑站起身，疲惫之意袭来。

    进入暗道后，每一步都彷佛走钢丝一般。

    参悟金丝古禁、镇压朱雀真羽，心神消耗极大。

    他恋恋不舍看了太阳神树好一会儿，脸上的欣喜之色非常明显，耗费这么多心血，总算没有辜负他的期望。

    收起神树。

    秦桑视线一转，打量起这间丹房。

    除金丝古禁外，找不到其他有用的东西，即使上古修士留下什么，早已被朱雀真羽毁掉了。

    火炉里还残留着一团南明离火。

    秦桑没本事收服，只能将它留在这里，任其消散。

    这时，秦桑感到一阵寒意。

    没有南明离火阻挡，剑气煞风侵袭过来。

    此地不可久留，秦桑转身走出丹房，离开前也没忘记去其它丹房看一眼，损坏比这一间还严重，毫无收获。

    剑痕山上没有其它值得秦桑流连的宝物，他在石殿里调息恢复之后，决定立即离开。

    故技重施，诱杀红狐，穿过最危险的密林。

    秦桑原路返回，向山外掠去。（未完待续）

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>