    这右半城，大小和左半城差不多。

    左半城除了城外的万灵墓地被乌沉沉的黑云笼罩外，整个城都是阳光璀璨，就没见过天气不好的时候。

    而右半城就不一样了！

    整个城都乌云笼罩着，阴气弥漫，阴森森一片。

    还没接近，就感觉到一阵阵阴寒冷气袭来，很刺骨，仿佛能吹拂到骨肉里。

    同时，左半城人气兴旺，人声不停，很有人间红尘气。

    而这右半城却是非常安静，听不到什么声音。

    形同鬼域，如同阴间！

    “哥哥，这里好吓人呢。”

    夏茶看了几眼，怕怕的，将小脑袋埋在苏白的胸口。

    “没事的，城主说这里有人活着，应该安全，只是外面看着吓人而已。”

    苏白拍拍夏茶的纤背，安慰她道：“等找到一个安全地方，你就下线休息吧。”

    “嗯呢……”夏茶乖巧的点头。

    很快，小洛樱载着她们进入城中。

    城里果然有生灵，也果然全都是NPC，没有玩家。

    虽然是有活人没错，但……

    他们倒是像死人、

    死气沉沉的，走路姿势、面部神态，都透露一种‘丧’的感觉。

    听到小洛樱振翅所发出的呼啸声，却没几个人在意……

    十个人，也就一两个人会抬起头来瞅瞅。

    看到身为朱雀的小洛樱，他们是会眼睛亮一下，似乎有些激动。

    但很快，又恢复了垂垂死气。

    低下头，继续他们之前所做的事，好像没什么事能引起他们的兴趣似的。

    ……

    右半城也有复活点，苏白让小洛樱飞往。

    到了降落后，苏白对夏茶说道：“茶茶，你先下线休息吧，我过会儿也就下线了。”

    “好哦，哥哥早点下线休息啊。”

    夏茶点点头，虽然还想和哥哥一起玩，但人确实是难受、困得不行了，只能先下线。

    夏茶下线。

    “小樱，飞高点悬浮着。”苏白对小樱说道。

    小洛樱点头，载着苏白飞上高空，盘旋着。

    城主交给他的S级任务，第一阶段是要去一个地方，清除、磨去一些极阳之气。

    且，她给出了目标位置。

    打开地图，判断一下方位。

    这目标位置，是在……右半城城外，东北方向。

    “ok，小樱，朝那边走。”苏白指挥道。

    “嘤~”

    小樱应了一声，朝苏白所指示的方向飞去。

    “呼呼呼……”

    风声呼啸，他们迅速略过下方的城池。

    在这过程中，苏白掠过了一栋巨大的府邸，跟左半城的城主府有点像。

    当然，这个没什么好在意的。

    让苏白在意，且注意到的是……

    这府邸有片大花园，而在花园中，苏白看到一个非常熟悉的人影。

    很娇小，穿着连衣裙。

    最重要的是，有一头苏白很熟悉的银白色长发。

    “有点像沐沐啊……”

    苏白疑惑自语，虽然隔得有点远，但他感觉真的很像是沐沐。

    “小樱，落下去看看。”

    苏白说道，他实在是好奇。

    小洛樱听话的降低高度，飞向那片花园。

    当降到一定高度时，苏白确认了。

    这就是沐沐！

    而此时，地上的小小人影听到天空的风声呼啸，抬头看去。

    “吖？大哥哥？！”

    待看到苏白后，沐沐大吃一惊！

    没想到，居然在这儿看到了那位大哥哥。

    更恐怖的是！

    这大哥哥，居然骑在朱雀身上？？？

    “何人胆敢擅闯城主府？！”

    也在此时，苏白还没等落地呢，就有几声大喝声响起。

    是守卫过来了。

    若是从地面进去，苏白出示令牌就没事，现在从空中直接进去，就跟硬闯似的。

    “无事，你们都退下吧。”

    沐沐看守卫过来，一摆手，让他们退下。

    “是。”

    跑过来的守卫顿时退去。

    同时，小洛樱也载着苏白降落于地。

    “呲呲呲呲……”

    她身上炽烈的朱雀神火烤灼着这片空间，地上的花草急速焉枯。

    就连地面，都蒸发出袅袅寒雾。

    “唔！！”

    火焰袭来，沐沐的小眉头皱起，一阵痛楚，往后一跳，跃开很远。

    小洛樱的朱雀神火，是属极阳，她受不住。

    看到此景，苏白连忙道：“小樱，你先去天上呆着等我。”

    “嘤嘤~”

    小洛樱应了一声，展翅飞上天。

    沐沐皱着的眉头稍展，轻吁一口气。

    “大哥哥，你怎么来这里了呀？”

    “小沐沐，你怎么会在这儿？”

    两人同时出声说话，然后都是一楞。

    “噗嗤……”

    小沐沐欢快一笑，眸光灿烂，笑道：“大哥哥，你不是一直想问沐沐哪儿来嘛？这里，就是小沐沐的家哦。”

    “啊？？”

    苏白惊讶的啊了一声，是真的没想到，小沐沐居然是右半城的NPC。

    他困惑地问道：“可你，怎么会去左半城？”

    城主说了，左右两城的人不能互相往来。

    会危及生命的！

    “咯咯……”

    小沐沐笑着说道：“我不是说了吗？我是去晒太阳的。”

    “那儿的阳光刚刚好，我能承受。”

    原来如此！

    苏白恍然明白。

    万灵墓地太阴之气弥漫，阳光被太阴气中和了，所以小沐沐能受得了。

    “哥哥你呢？你过来做什么？这里，你不应该来的。”

    小沐沐看着苏白，话里似乎有更深一层的含义，“在这儿待久了，会影响你们的进阶，损失你们的体质哦。”

    “……”

    苏白若有所思。

    小沐沐所言，应该指的是，这里的阴气会影响他的……嗯，影响属性吧。

    换成好理解一点，就是：会让苏白的境界掉落，损伤潜力，影响后续境界提升什么……

    别的网游苏白不在乎，毕竟就是一个数值。

    但这个，可不能大意了！

    “看来，要尽快解决这里的事，不要拖延。”

    苏白心里想着。

    就在他沉思时，小沐沐发问了：“大哥哥，你来这里做什么吖？”

    苏白说道：“城主交给了我一个任务，让我来右半城一趟。而我在天上时看到你，感觉像是沐沐，所以下来看看是不是。”

    说着，苏白环视了一下周围说道：“沐沐，这儿是哪儿？”

    这里看起来，和左半城的城主府很像。

    “这里是我的家，也是右半城的城主府，而我，是……”

    沐沐说到这儿，古怪的笑了笑后，才慢慢道：“我，是右半城的城主。”

    “什么？！！”

    苏白张了张嘴，惊了，“你居然是右半城的城主？！”

    这天真烂漫精灵古怪，才到他的腰间的小女孩，居然是这半城之主？？？

    这反差，也忒大了吧？！

