    第964章 道馆战的结束，工坊的危机

    小智心想着也差不多了，便喊道：“嘎啦嘎啦，在地下使出岩崩！”

    大针蜂头上顿时出现大量岩石，朝它坠落去。但大针蜂的速度不可能被这些岩石砸中。

    “就是现在，嘎啦嘎啦，使出骨头回力镖！”小智再次喊道。

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦瞬间破土而出, 将手中的骨棒朝着大针蜂丢了出去，而飞出去的骨棒是瞄准了大针蜂飞行轨迹上的位置，异常刁钻，想要躲开大针蜂就必须在躲避岩石的基础上，瞬间改变运动轨迹。

    但阿笔却打算直接不躲了，喊道：“大针蜂，把那骨棒打飞, 看它后面还怎么反击。”

    “嘶比！”大针蜂双针发力，猛地将朝自己飞来的骨棒抽飞了出去。骨棒被打飞撞到墙壁上，并落在了场地外。这下嘎啦嘎啦是无法再用骨棒战斗了。

    但是小智却是一副计谋得逞的神情喊道：“嘎啦嘎啦，就是现在，使出居合斩！”

    嘎啦嘎啦双腿发力，朝着大针蜂跳去。而阿笔这才看清楚，嘎啦嘎啦的手中是一根骨棒形状的石头。原来在地下这么久是在做这个？然后再用骨头回力镖来麻痹自己？

    嘎啦嘎啦双手紧握着石棒挥打向大针蜂。刚打飞骨棒的大针蜂，即便想要快速避闪，但像是被什么锁定了一般，始终无法拉远与嘎啦嘎啦的距离。

    在阿笔瞪大着的双眼中，只看到嘎啦嘎啦与空中的大针蜂擦身而过，随后大针蜂胸前闪现一道刀光，直挺挺地向地面坠落。

    “咚！”嘎啦嘎啦双脚稳稳地落在地上，大针蜂也同时砸在地上。

    “耶！”小智高兴地从地面上蹦了起来，自己临时想出来的办法居然真的成功了，用骨棒使出的居合斩由于力量限制，对大针蜂的伤害有限, 但是用岩石制作的骨棒那就是有岩石系伤害，打出的居合斩就是完美克制虫系的大针蜂了。

    阿笔收起大针蜂，并走向小智说道：“我还真是没辙了啊，小智。你这乱来的战术，用岩崩和丢掉骨棒，就是为了创造这个机会吗？”

    “嘿嘿嘿，反正是一往无前的对战，就来不及多想了。脑子里突然冒出这个想法，就用了。”小智挠着后脑勺得意地说道。

    “看来，我对虫系宝可梦的研究和训练还差得很远。给，这是桧皮道馆的昆虫徽章，以及秘籍——连斩。”

    “谢谢。”小智收下徽章和秘籍，就看到阿笔朝自己伸出了手。而此时伸出手的阿笔，不再是刚开始见面那样怯懦的弱气男了，而是面带自信从容的微笑的男子汉了。

    小智也伸出手握住了阿笔的手。“多谢了，阿笔馆主。这次的道馆战，让我学到很多。”

    “我才是！”

    离开了道馆，小智将受伤的宝可梦寄放在宝可梦中心治疗，就直奔木炭工坊。

    而就在小智穿过从来，来到工坊庭院中，看到的是数十个人闯入了庭院中, 虎彻和童子切被压在地上，不能动弹。工坊内部可能也是类似的情况。

    小智顿时猫着腰, 悄悄地来到窗户处朝里面看。发现克丽丝居然被一个身材高挑，容貌极为俊俏的女人挟持了。

    女人身穿黑色的制服，眼神冰冷异常。有点像是小智刚见到的娜姿，一副失去感情，不愿意与任何人接触的神情。她拿着利刃，抵着克丽丝的脖子。像是在威胁面前的玄远师父。

    村正和正宗俩师兄弟也被两个蒙着面的训练师制服，压在地上。

    而小智扫视屋内情况的过程中，看到了让他怒火中烧的一幕。火球鼠被什么利器刺伤了身体，浑身是血地趴在地上。一副奄奄一息地样子。“那个混蛋······”小智愤怒地想要动手，却被从宝贝球中跳出的皮卡丘拦住了，说道：“皮卡，皮卡丘。（别轻举妄动，火球鼠那家伙还有一口气。）”

    “火·······火球鼠！”克丽丝瞪大了双眼，一脸呆滞地说道。她还从来没有想过死亡这件事，心底里还是在想着：火球鼠只是受伤了，只是受伤了。去宝可梦中心就能好了。

    “鱼嫦，我从来没有教过你杀害无辜的宝可梦吧！”玄远师父满头的黑线，冷冷地说道。

    名为鱼嫦的女人察觉到玄远师父握紧木刀的手紧了些，便警觉地向后退了两步。“到底要我说多少遍，师父，把东西交出来。你忍心看到自己新收的这个女徒弟，死在自己面前吗？”

    “你到底是听谁说的？”玄远师父不解地问道。

    “用不着你管，你这胆小的骗子。我没有多少耐心，最后三秒钟。三、二······”

    “等等······”玄远师父这才松开了握在木刀刀把上的手，慌乱地说，“我知道了。”

    说着，玄远走到大厅的墙角处，用木刀一挥，墙体被破坏了一块，一个小铁盒出现在众人面前。玄远将铁盒丢向鱼嫦，一旁的手下，伸手接住了，并打开检查了下：“嗯，确实是虹之羽毛。”

    小智一愣，嘟囔着：“虹之羽毛，怎么听着这么耳熟？”皮卡丘斜眼瞥了下小智，心里有些无语。

    “好了，东西到手，就放人吧！”玄远师父说道。

    “哼，全员撤······”鱼嫦话未说完，只觉得背后热浪翻滚，回头看去，那只被刺伤腹部的濒死火球鼠居然站了起来。

    “嘿、嘿喏~”火球鼠用稚嫩的声音叫着，但明显能听出语气中的虚弱。背后的斗志之焰完全燃起，并且像以往几次触发猛火一样，焰刺变得细长，在背后舞动。肚子上伤口流出的血也被完全蒸发。

    火球鼠猛地张嘴，一团翻腾的火焰朝着鱼嫦的背后袭来。而此时的她来不及转身，只能手疾眼快地丢出宝贝球，召唤出一只圈圈熊挡在身后。

    圈圈熊双臂交叉在胸前，但这团火焰瞬间将圈圈熊冲飞出去。倒飞出去的圈圈熊，眼看着就要砸中鱼嫦和被她挟持的克丽丝。

    “就是现在，皮卡丘，电光一闪。”小智厉声喝着，并和皮卡丘一同冲了出来。

    (本章完)

