    封天宇走在通向地宫的路上，突然注意到身边的司马瑶，用一种古怪的眼神注视着他。

    “你在看什么？”

    “我在看你，刚刚你拒绝雷烈的请求，我是没有想到的。”司马瑶摇了摇头。

    “你觉得我应该答应他的要求？”

    “至少应该委婉一点，你难道不怕离开这片地宫后，或者在遗迹之内某个地方，雷烈突然恢复实力，将你杀了？”

    “若要担心这个，我现在有剑，趁着他还没有恢复实力的时候将他杀了多好！”

    封天宇甩了甩袖子，话语中满含霸气，语气却不咸不淡。

    “对啊，那你为什么没有这么做呢？”司马瑶眼睛一亮，她觉得封天宇说的有道理。

    作为涅槃修士，雷烈在变成凡人之后虽然实力依然强大，但再强大也不可能比剑刃还要厉害。

    现在封天宇杀掉雷烈，雷烈也无从反抗。

    “有的时候想杀一个人，未必要立刻杀掉，将其逼入绝路，让他不得不寻求帮手，或许能有意外收获！就算是杀鸡儆猴，也要找一个稍微大点的鸡。”

    封天宇语气依旧平淡，说着话他冷冷的扫了司马瑶一眼，“我杀不杀雷烈，跟你有什么关系，你的话有点多，希望你接下来话少一点。”

    封天宇的眼眸中似乎蕴含尸山血海，毫无掩饰的杀机让司马瑶面色苍白，弱弱的点了点头，不再说话。

    没有理会司马瑶，封天宇继续前进，花费了几分钟便来到了地宫之下。

    站在地宫底下，他越发的体会到这地宫的雄伟，蜂窝一样四通八达的入口内，每隔一段距离便耸立着一座雕像，在入口之内还隐隐可见一些建筑的轮廓。

    唯一古怪的是地宫倒挂在天空，顶部生长在天穹，底部距离地面却有一段距离，且近距离观看后，封天宇发现面前这座占地数十公里的地宫是歪的。

    站在地宫之下，封天宇顺着一条通道向里面凝视，在他周围那些先行的修士们早已在入口徘徊。

    经过之前的石台禁制，这剩下的十多名修士都神经紧绷，没有轻易进入地宫，而是利用石子丢进通道内或是在通道外摸索，来检查是否有禁制。

    在检查多时后，一名修士忍耐不住，终于走进了通道，没过多久之后他便惊呼出声。

    “是地心灵石，好大一块地心灵石。”

    伴随着其惊呼，其他修士也纷纷进入通道。

    惊呼的修士并没有进入通道多远，在他面前的石壁上，凸起了一块人头大小的地心灵石，表面散发着淡淡的黄色微光，一呼一吸宛如心脏跳动。

    后续进入的修士并未因为这块地心灵石而眼热，因为在这条通道中布满了类似的地心灵石，一块块地心灵石不规则的生长在石壁之上，就像是照亮这里的路灯。

    “这么多地心灵石，随便带出一两块出去就发达了。”

    有修士捡起地上的石头开始敲击墙壁上的地心灵石，一时间“叮叮咚咚”的声音响起。

    封天宇并没有加入这群修士的队伍，而是继续向前走，通过通道后，他看到了一处稍微宽敞的地穴。

    地穴四周共有八个巨大的岩石通道，岩石通道均被一扇厚重的山门给挡住，在石门之前有就一条表面漆黑的蛇形雕像，看起来阴森恐怖。

    在地穴之内靠近封天宇脚下的位置，有几具尸骨，尸骨经过多年风华已经磨损严重，怪异的是尸体大小近乎孩童，跟常人不同。

    抬起头，封天宇发现地穴的上空排列着一排倒垂下来的小木屋，屋顶在下，大门在上，看木屋的体积，无法容纳一个正常人，容纳地面上的孩童尸体倒是正好。

    在木屋旁边，垂落下来一根根编织好的藤蔓，有些已经腐朽，有些历经数万年，依旧坚韧可以攀爬。

    “这些古老的建筑貌似是遗迹之民留下的，里面说不定会有先民遗留下的宝物！”

    一名修士手里捧着一块地心灵石从封天宇身边走出，仰头看着天空，眼神中充斥着光芒。

    他的双手有些磨损的痕迹，指甲缝里沾染着血肉，显然为了弄下来这一块地心灵石花费了他很大力气，但他丝毫不觉得难过，反而将地心灵石塞进胸口，走到一根垂落下来的藤蔓上，手脚灵活的向上攀爬。

    很快这位修士便攀爬到了木屋顶部，推开木屋大门蜷缩着身体钻了进去。

    后续又有几位修士拿着地心灵石，爬进了木屋之内。

    共有六位修士进入木屋，剩下的八名修士走出山洞，站在封天宇周围环视，手里没有地心灵石，不知道是没有办法将地心灵石给弄下来，还是故意没有拿，这些人里面雷烈也在其中。

    “公子，我们接下来要怎么做？”司马瑶低声询问。

    经过刚刚封天宇的训斥，她对封天宇的称谓改变，客气了许多。

    “这座地宫显然不是遗迹的终点，想要通关遗迹就必须通过地宫，通过这座地宫的关键便是头顶那些巨大的石门！我们去看看，看是否能找到破解办法？”

    封天宇带着司马瑶沿着石壁上行，从他们出来的山洞到头顶的石门有一条专门被开凿出来的小路供人通行。

    一路向上，很快封天宇便来到了一座石门之前。

    石门上画着一幅画，似乎是一群围着兽皮的人类在地下，用火把驱逐着一群全身缠绕黑气，身材矮小的鬼魅。

    其他的门上也画着不同的画，有的画面上是一群人在供奉一位长着蛇头的神灵。

    还有的画面上，一个人被丢进了满是黑蛇的大锅里，任由其被吞噬，场面血腥残忍。

    “这上面画的应该是一些先民的祭祀手段。”封天宇面露沉吟，目光落在大门之前的黑色石雕蛇头上。

    物品：玄冥雕塑

    详细介绍：玄冥为古老先民信奉的水神，传闻是地下冥河的守护者，玄冥陵阴，蛰虫盖臧。

    能力：旋转玄冥雕塑，让全部玄冥雕塑的眼睛对准一个方向，该方向的大门就会开启。

    “果然是开门的钥匙。”

    封天宇眼睛一亮，正要上去摆弄雕塑，突然他身边一名修士当先将手放在玄冥雕塑上，“啊”的惨叫一声，倒在地上。

