    无上长老级别的八叶樱花武士！

    全场震惊！

    甚至连中田信和都不知道。

    “哼哼，原本不想这么早暴露实力，等到真正踏入无上长老级别的八叶樱花武士，再去华夏走一遭的。”

    “我儿子死，自然也有许多华夏人为他陪葬。”

    “只不过，既然今天遇到了二十年前战败我小岛国顶级高手之人的同脉人，那就战吧！”

    武藤鹰张狂大笑。

    事实上，他还并没有真正成为无上长老级别的八叶樱花武士。

    不过能够让武神虚影分身，最起码已经摸到了门槛。

    最多不超过一年时间，就能真正踏入到无上长老级别的八叶樱花武士。

    正如他自己所说，没有真正成功之前，并不像露面。

    这也是之前山本家族的人多次找他，他都没有出手的原因。

    因为儿子武藤向南被杀，这才提前出手。

    陆天龙的脸色也变得无比凝重。

    凭借现在的战龙成员阵容，碰上两个殿堂长老级别的七叶樱花武士，有一战的可能。

    可是武藤鹰现在已经是半个无上长老级别的八叶樱花武士。

    这战斗，将会无比艰难。

    甚至，战龙很有可能会出现巨大的伤亡。

    “来吧小子，能够死在我八叶樱花武士的手上，也算是你的荣耀！”

    “你放心，等你死后，我必定剑指华夏，把我小岛国二十年前的血债，讨回来！”

    武藤鹰冷哼一声。

    头顶两尊武神虚影，齐刷刷举起武士刀。

    一股让人冷彻心扉的杀机，顿时弥漫开来。

    “你心存祸害华夏之意，哪怕今天拼尽所有，我也必须干掉你！”

    陆天龙深吸一口气，眼中也是一股浓郁杀机。

    他绝不会允许八叶樱花武士去华夏撒野，否则的话会给华夏带来巨大无比的灾难。

    二十年前的惨剧，也不能再重演！

    “哈哈！就凭你们？也想拦住我？”

    武藤鹰狂笑。

    “没错，就凭你们这些小子，也想挡住我们无上长老级别的八叶樱花武士？痴心妄想！”

    旁边中田信和也是大笑道。

    声音里面已经有明显的讨好意思。

    八叶樱花武士，虽然还没完全成功，可已经比他七叶樱花武士强了不止一个级别。

    他得和武藤鹰搞好关系。

    毕竟就在刚才，为了北川智，他强硬阻挡武藤鹰对付陆天龙。

    双方还打了一架。

    “废话少说，来吧，与我战龙一战！”

    陆天龙双手一挥，头顶不败天龙一声长啸，响彻天地。

    却仿佛也感受到了陆天龙此时的心情，长啸之中，竟然也带着一股悲壮。

    “来吧，与我战龙一战！”

    旁边温天豪众人，同样怒向武藤鹰，齐声怒喝！

    很有可能，此次战斗，便会再有其他的兄弟离开。

    但，无惧！

    生为战龙，死为华夏！

    东方晔和宗楠情不自禁红了眼圈。

    似乎看到了即将到来的悲壮场面。

    因为，这明显是一场敌强我弱的战斗！

    “老大……”

    就在此时，一声熟悉声音却从远处来传来。

    然后，一个人影出现在了众人的视线之中！

    “老鬼？”

    有人惊讶出声！

    可不正是老鬼！

    极速前行之中，还不忘臭美的甩甩头发，除了这个家伙还能有谁！

    “老鬼，你怎么来了？”

    陆天龙微微扬眉。

    老鬼回归，无疑给现在的战斗增加了获胜的希望！

    “嘿嘿，老大好，兄弟们好，我可想死你们了！”

    老鬼很快到了众人面前，很臭屁的给了大家一个飞吻。

    “别恶心人了，马上归队，要不然老子让罗汉爆你小菊！”

    温天豪笑骂道。

    “不不不，我现在还不能归队。”

    老鬼却使劲儿摇摇头。

    见大家都是一副惊讶模样，他嘿嘿笑了两声，道：“因为，战龙成员还没到齐！可是马上就好了……”

    马上就好了？

    所有人都是一愣，包括陆天龙！

    然后，一股无比熟悉的气息传来！

    “我的天呐，是晴姐！”

    小妖突然发出一声尖叫！

    所有人震惊了。

    目不转睛看着一个窈窕人影出现。

    美的让人窒息的精致脸庞，完美到让人觉得老天太不公平的身材。

    飞舞的长发，火红的披风。

    一步步走来，甚至连时间都被凝固。

    “晴姐！”

    “晴老大！”

    温天豪等人终于反映过来，脸上露出狂喜。

    一个个争先恐后的开口喊道。

    晴儿表情平淡似水，依次对着众人点头。

    只不过在和陆天龙的目光接触之时，她明显一呆。

    绝美无暇的双目之中，闪过一丝能够将万物融化的柔情。

    这可惜，这柔情一闪而逝，重新变得平淡。

    陆天龙同样面色平淡，心中波澜瞬间平息。

    “回来了？”

    “回来了！”

    “还走吗？”

    “走！”

    “那再并肩作战一回？”

    “与君共舞！”

    简单对话，看似荒诞，却是千百次牵手并战达成的难言默契。

    “哼！装腔作势，以为来了两个人，就能与我们对抗？不自量力！”

    对面中田信和发出一声冷笑。

    随后他转身看向武藤鹰。

    “武藤鹰先生，容我先出手，跟他们斗一场。”

    “如果连我都抵挡不住，他们根本不知道你出手！”

    武藤鹰点点头，“好！”

    中田信和不再多说，突然前冲。

    强壮无比的身躯，每一步都地动山摇。

    头顶武神虚影同样武士刀一挥，滔天杀意弥漫。

    殿堂长老级别的七叶樱花武士全力一击，绝不是太上长老级别的六叶樱花武士所能比拟。

    就这气势，恐怕是之前的山本正雄、武藤向南和小野三个人联手，也抵挡不住！

    “兄弟们，后退后退，看跳舞喽！”

    温天豪略带戏虐的声音突然响起。

    旁边所有战龙兄弟齐刷刷后退一步，然后就把陆天龙和安晴儿两个人顶在了最前方。

    两人对视一眼，然后无比默契的同时挥手。

    “嘤！”

    一声优美到极致的轻吟。

    红光闪耀，一只凤凰虚影出现。

    飞舞在半空之中，浑身闪耀火光。

    仿佛浴火重生般。

    翅膀轻轻煽动，热浪之中带着一股无比冷漠杀机！

    “嗷！”

    不败天龙配合的一声长啸。

    龙凤飞舞，说不出的般配与默契。

    “龙飞，凤舞！”

    陆天龙和晴儿同时厉喝出声。

    便见不败天龙与浴火神凰出击。

    他们两人也是同时右脚踏地，朝着对面冲过来的中田信和迎去！

    “你们不可能拦住我！武神虚影，攻击！”

    中田信和怒吼。

    每一脚踏下仍是地动山摇。

    之前陆天龙击败山本正雄和武藤向南的时候，是利用他们武神虚影强大，但是本身薄弱的机会。

    可到了殿堂长老级别的七叶樱花武士，这弱点已经不存在。

    中田信和的身体，已经强大到一种恐怖的程度。

    甚至丝毫不逊色与他幻化出的武神虚影。

    他有信心，在武神虚影摧毁对方一双龙凤的同时，彻底的击溃陆天龙和那女人的本体！

    “轰！”

    一龙一凤一武神！

    两方碰撞！

    整个时间仿佛都在这一刻静止。

    寂静的让人窒息！

    然后，一声猛烈无比的爆炸声音从碰撞中央响起。

    爆出的能量波动，像是实体的涟漪。

    因为太过浓郁，竟然是一片灰蒙蒙的混沌气体，让人根本看不到里面的情形。

    温天豪等人蹬蹬后退，如此强大的能量暴动，甚至连他们也不能抵挡。

    可站稳之后，还是赶紧抬头朝着对面看去。

    能量波动缓缓消散，那灰蒙蒙的混沌气息，也在逐渐消失。

    “唰！”

    隐约看到，一道滔天长虹瞬闪而过，然后消失。

    整个对抗结果出现在众人面前。

    一龙一凤仍在半空飞舞，妖艳如初。

    对面的武神虚影同样也在，却似乎有些异样。

    “咔嚓！”

    一声细微的裂纹声突然响起。

    然后所有人看到，那凝实无比的武神虚影，身上突然裂开一道细纹。

    那细纹极具扩散，像是蜘蛛网一般！

    砰！

    武神虚影彻底爆裂，化为点点气团，然后彻底消散。

    “怎么，怎么可能！”

    中田信和难以置信的看着半空中。

    武神虚影爆裂？

    这仅仅是双方的第一次碰撞冲击啊！

    怎么可能！

    自己可是强悍无比的殿堂长老级别七叶樱花武士！

    竟然一个回合，便被对方摧枯拉朽的击碎了武神虚影？

    “不可能，你们……”

    中田信和呆愣片刻，突然厉声尖叫。

    可不等说完，突然停住。

    他表情呆滞，一脸茫然低头看向自己胸前。

    一道血纹快速扩散，从胸口一直到腹部，鲜血丝丝渗出。

    随后，便像是完全拧开的水龙头，那血纹瞬间扩大无数倍，鲜血直接喷涌而出！

    安晴儿惊天一剑，竟然差点儿将他劈成两半！

    “你们，好……”

    中田信和留下了最后几个字。

    不知道是想说你们好厉害，还是你们好狠。

    然后庞大身躯轰然倒塌，砸起团团尘土飞扬。

    “我觉得，他刚才是想说，你们好般配，你觉得呢？”

    陆天龙转过身，看着旁边那张美到令人窒息的脸庞，一脸认真道。

    晴儿眼中似有波动，却瞬间归于平静。

    她没有回答，只是轻轻抬头，看向对面的武藤鹰。

    “狂徒，刚才是你说，要屠我华夏？”

