    　　等从凤仪宫出来,萧婉词大大松了一口气，别看她表面上云淡风轻,其实心里也是提着一颗心。

    　　她以为今早有一场硬仗要打呢，没想到只有和她不对付的秦容华开口说了两句，其他人并没有对她发难。

    　　在她的设想中，丽婕妤对这届入宫的她和懿容华多少有点敌意，她还以为今早丽婕妤怎么着都会酸两句呢，没想到她这么沉得住气,连开口说一句都不曾。

    　　果然，丽婕妤比秦容华聪明多了。

    　　其实萧婉词也知道秦容华为什么蹦跶的这么厉害,有句老话说得好，秋后的蚂蚱蹦跶不了几天了,秦容华现在就是秋后的蚂蚱，越到最后蹦跶的越厉害，因为现在不赶紧蹦跶两下，等到了入冬后,想蹦跶也没什么力气了。

    　　回锦华殿用了早膳,尚宫局那边又送来了一车东西，这次送的都是是大件,里面就有她最喜欢的那张黄花梨木六柱式架子床。

    　　等宫人把黄花梨木六柱式架子床在寝室一装好,萧婉词是越看越喜欢，爱不释手的摸来摸去。

    　　这床榻真不是一般的大，她目测了一下，有两米宽,可比她锦华殿的床大多了，当然，是没法跟乾正殿皇上的那张龙床相比的。

    　　可就这样，她已经满意的不得了，别人的东西再好，那也是被别人的，不是她自己的，可这张六柱式架子床不一样，这可是她以后一年三百六十五天，天天夜里躺着睡觉的地方。

    　　随后的两三日，尚宫局那边陆陆续续的将东西都送了过来，就剩最后几件现做的，还需要些时日才能送过来，不过就是没有那些东西，她现在也能住进正殿了。

    　　萧婉词最近真是忙得脚不沾地，东西送来后，她就指挥着宫人摆放东西。

    　　虽然不用她亲自动手，只动动嘴皮子，下面自会有宫人去干，可就这样她也感觉蛮累的，毕竟来来回回的走路也很耗力气的。

    　　黄嬷嬷和秋果细雨也劝着她不用操心，有她们在呢，可萧婉词就喜欢这种自己装饰房间的满足感，就算累点她也甘之如饴。

    　　等殿内的家具摆设都弄好后，她又列了张单子，从御花园那边搬来好多的盆栽花卉，摆在正殿内的花几和各处，顿时为殿内增色不少，给人眼前一亮的感觉不说，还处处透着几分清新雅致。

    　　这边正殿刚收拾好，小厨房那边李诚就来禀报，小厨房也已经收拾妥当，让她过去看看，还有没有什么要交代的。

    　　小厨房算是萧婉词一直梦寐想要的地方，现在终于有了，自然是欣喜异常，跟着李诚就去了小厨房。

    　　玉芙宫的小厨房跟着正殿的两间耳房挨着，算是比较靠近沈常在的飞鸿殿，总共有两间房，里面砌了三口灶台，之前小厨房一直没人使用，三口灶台连口锅都没有，更不要说其他需要的用具了。

    　　不过，现在好了，不仅锅也安上了，其他的用具，像刀铲盆这些用具，也都一次置办齐全了。

    　　现在整个小厨房在李诚领着宫人收拾下，已经整洁干净，一尘不染，万事俱备只欠东风，这个东风自然指的是柴米油盐酱醋茶和做吃食的材料了。

    　　整个玉芙宫小厨房的食材，以后就都需要后宫膳房供应，现在既然已经准备好，那就可以去那边拿该需要的东西了。

    　　萧婉词派人传来小辉子，让他从明早开始不用从膳房那边拎膳食了，而是让他从膳房直接拎食材过来，玉芙宫从明早开始，就自己开火做饭。

    　　小辉子自然欢喜的应了。

    　　他和锦华殿的宫人，哪个不盼着有这么一天，以后不光主子的膳食从小厨房这边做，像他们这些宫人，也可以跟着主子吃小厨房了。

    　　当然，御膳房来的大师傅那是给主子做膳食的，他们这些宫人也不挑嘴，就陈文玉那个徒弟做的也可以呀。

    　　想着以后再不用跟着一众后宫宫人，吃那没滋没味的大锅饭了，小辉子现在浑身充满了干劲。

    　　翌日一早，天刚蒙蒙亮，他就早早起身，又叫上在小厨房做杂活的两个小太监，奔着后宫的膳房就去了。

    　　后宫的大膳房内，宫人也已经打着哈欠开始各种忙碌了。

    　　“汪公公，玉芙宫的食材准备好没有，我带人来领食材了。”小辉子直接找到膳房副主管汪福来，将自己来的目的说了。

    　　“钱公公来了，”汪福来原本对着膳房宫人一张严肃的脸，看见小辉子来了，立马换上了笑模样。

    　　心里是一阵嘀咕，小辉子这小子简直走了狗屎运，跟了个好主子不说，这才多久的时间，人家主子就有了小厨房。

    　　这小厨房别看叫着一般，可这是地位的象征，只有高位妃嫔才能拥有的待遇，在后宫，拥有小厨房的娘娘主子，那也就一个巴掌的数，现在又加上了曦容华。

    　　小厨房数量如此稀少，可见拥有小厨房的主子娘娘，在后宫中的地位。

    　　因为最近玉芙宫那边常来膳房要各种用具家伙，他也从小辉子那边知道了不少的事情，玉芙宫小厨房的大师傅，那可是皇上专门从御膳房那边调过去的，就这待遇，整个后宫也没有吧，可见皇上对曦容华的重视。

    　　所以，不管玉芙宫那边来要什么，膳房总管和他就一句话，给，给，给，只要膳房有的，那就一个字，给。

    　　听说尚宫局那边的郑公公，比他们膳房还夸张呢。

    　　玉芙宫不管要什么东西，那也是一个字，给，不光给的痛快，还要亲自送上门去，所以比起大出血的郑公公，他们膳房出的那点子东西，屁都不算。

    　　知道小辉子带着人来膳房，是过来拿玉芙宫那份食材的，汪福来赶紧命膳房的小太监，将今早准备好的食材，全都拿了出来。

    　　有上好的贡米，细面，各种果蔬，还有其他各种的食材，满满当当的一大堆。

    　　汪福来紧接着又拿来一个雕花木盒，递给小辉子：“这是膳房孝敬给曦容华的燕窝，回去后让小厨房的李师傅每日清晨给曦容华炖上一盅，一人吃补两人，最是滋补养颜了。”

    　　小辉子也不跟汪福来客气，笑着接了雕花木盒，道谢道：“我替主子谢谢汪公公了。”

    　　这燕窝可是好东西，他可不会替主子拒绝的，等让李师傅看过这燕窝没问题以后，那就做个主子吃。

    　　因为送去锦华殿的食材太多，小辉子和带来的两个小太监，根本一次拎不回去，汪福来又叫了两个膳房的小太监帮忙跑了一趟腿。

    　　萧婉词从凤仪宫请安归来，今早又被众人酸了一把的她，等吃上从小厨房端来的早膳后，觉得所有的冷嘲热讽都值了。

    　　这些后宫的妃嫔如此说她，对她那就是赤|裸裸的妒忌，妒忌她有大房子可住，妒忌她拥有自己的小厨房，而她们什么也没有。

    　　今早是玉芙宫的小厨房第一次开火，李诚恨不能将自己的十八般武艺都施展开来，让主子看看他的能耐。

    　　小辉子从膳房拿来的燕窝，李诚当即就让徒弟陈文玉泡了一点，炖了一盏冰糖燕窝。

    　　萧婉词吃着新鲜出炉的冰糖燕窝，还有鸡丝粥，萝卜丝饼，和其他几样的早点，是高兴的不得了，那刚出锅热乎乎的口感吃在口中，正是最好吃的时候。

    　　别看这些都是最简单的吃食，可也是最考验一个人的厨艺，果然不愧是御膳房出来的，不光做大餐拿手，做这种家常的小吃食也也不在话下。

    　　其实李诚之前就打听了过她的口味了，比起各种花里胡哨中看不中用的大餐，她还是更喜欢家常的口味，所以第一餐，李诚和徒弟就做了这些简单的吃食，没想到正和她意。

    　　萧婉词早餐吃的小肚溜圆，带上秋果慢慢的逛着又去了正殿一趟。

    　　正殿里各种家具摆设已经基本到位，就等着她的新主人到来，既然所有的事情已经准备好了，她觉得是该找个好日子搬进来了。

    　　回到锦华殿，拿出黄历，为了能尽快住进正殿，她选了四月十六这个最近的好日子，也就是说，还有两日，她就可以搬去正殿了。

    　　两日说快也快，锦华殿这边开始打包东西，家具和摆设是不用搬了，因为正殿那边都已经齐全了，就是些衣服首饰和书房里的书籍，都要搬过去，还有库房里的东西。

    　　这日，锦华殿的所有宫人用完早膳，就开始忙碌起来，最先搬的是库房，把库房里的东西搬去了正殿的一间耳房里，然后就是锦华殿里的一些东西，都要搬去正殿。

    　　忙了整整一上午，才草草的搬完，可光搬完东西还不行，还要整理，用了午膳，又整理了一下午，才算完事。

    　　飞鸿殿的沈常在，站在飞鸿殿的窗棂边，看着锦华殿的宫人，忙进忙出的往玉芙宫正殿搬东西，那眼神里又是嫉妒，又是羡慕。

    　　入宫后，她也是心比天高，总以为凭自己的相貌，能得皇上宠爱，能宠冠后宫，可后宫是残酷的，随着一天天的煎熬，一天天的失望，别说是宠爱了，她现在见皇上一面都难。

    　　当然，皇上是经常来玉芙宫的，可却不是来看她的，而是来看她一开始就没放在眼里的萧婉词的。

    　　看着那代表着玉芙宫主位的正殿，沈常在感觉自己以前太傻了，和曦容华同住玉芙宫，她占着这么大的便利，却没有让皇上注意到她，真是太笨了，是该改变策略的时候了。

