    “这是......”

    当一张素描画出现在赫尔加的面前时，他的眼中露出了震惊之色。

    好熟悉的神魂。

    太熟悉了。

    “他来武神世界了！”

    赫尔加深吸了一口气喃喃说道。

    或许他怎么也不会想到，灭掉光明城光明神殿分殿的凶手竟然是来自下界的一个人。

    并且，这个人和光明神殿早就已经有极深的恩怨了。

    可是，就算他来武神世界有段时间了，那实力应该也不可能达到六翼天使级别。

    甚至，能将六翼天使斩杀掉，其实力肯定超过了六翼天使。

    “真是一个可怕的对手！”

    赫尔加的脸色非常的不好看。

    如果是其他人，他还敢亲自去调查。

    可如今灭掉光明神殿分殿的家伙是这个拥有奇特武魂之人，这让他心中有些忌惮。

    “赫尔加！”

    就当赫尔加心中犹豫该如何处理光明城的事情时，突然间一道面无表情的声音从外面响了起来。

    “圣女陛下！”

    随着一道光影出现在赫尔加的面前，只见他一脸恭敬的对这道光影行了一个礼。

    没错，赫尔加可是堂堂的八翼天使，可他竟然还要给别人行礼，那显然来者的身份在他之上。

    “赫尔加，你所管辖的光明城出了问题，你为何无动于衷？”

    当一道光影渐渐散去，只见一位拥有美丽无暇容颜的女性天使显现而出。

    “轰！”

    随着这名女性天使的翅膀张开，四对洁白无瑕的翅膀散发着浓郁的光明之力。

    没错，来者同样也是八翼天使。

    按理说，同为八翼天使，赫尔加跟对方的身份应该相当的。

    可从赫尔加一脸恭敬的样子看，真实情况似乎并非如此。

    “圣女陛下，我也是才刚刚得到这个消息，正在想对策如何处理这件事情。”赫尔加恭敬的回答道。

    “光明城的光明神殿被毁，这件事情已经对光明神殿造成了严重的后果，我命令你即刻启程，一定要把毁掉光明神殿的恶徒给擒获。”被叫圣女陛下的女性天使一脸严肃的命令道。

    “是！”

    面对这样的命令，赫尔加根本就不敢有任何质疑。

    “圣女陛下请留步！”

    然而，就当这名女性天使准备离开时，赫尔加斗胆将其叫住了。

    “赫尔加，你还有什么事情要跟我汇报的？”女性天使淡声问道。

    “圣女陛下，我已经知道是谁摧毁了光明城的光明神殿，只是，对方的实力很强，我恐怕无能为力。”赫尔加恭声道。

    “赫尔加，你可是八翼天使，连你都打不过对方？”圣女陛下明显有些不悦了。

    都还没打就认为自己打不过，这不是摆明了长别人志气，灭自己威风吗？

    “圣女陛下，不知道您对此人有没有印象？”

    赫尔加没有多想什么，直接就将手下递给自己的素描打开在了对方的面前。

    “就是他灭了光明城的光明神殿？”圣女陛下看了样子奇特的人型神魂，她面无表情的询问道。

    “没错，就是此人所为，而光明城的教皇乃是一位六翼天使，连他都被斩杀了，我区区八翼天使恐怕也不是他的对手。”

    “既然圣女陛下来了，不如你我一同前去缉拿凶手？”

    赫尔加看着圣女陛下，他很想从对方的眼中看出一些异样。

    不过，这位圣女陛下的眼神从始至终都是冰冷的，并没有任何其他情感流露出来。

    “也行，此事事关重大，如果被主上得知这件事情，咱们都吃不了兜着走。”圣女陛下想了想，然后就答应了下来。

    虽然这是赫尔加的地盘，可赫尔加乃是她的手下。

    所以，如果这件事情赫尔加没有解决好的话，那上面怪罪下来，她也是难辞其咎的。

    “圣女陛下，我马上去调查凶手的踪迹，一旦确定了踪迹，咱们马上出发。”

    见到自己成功说服了圣女陛下，赫尔加连忙回答道。

    接下来，赫尔加就火速离开了。

    只是，在赫尔加离开后，圣女陛下再次低头看了一眼手中的素描，而这一次她冰冷的眼中竟然泛起了一点涟漪。

    就当赫尔加派人调查林阳的踪迹时，此时的林阳来到了第二座城市。

    同样的，当林阳带着楚琪刚刚进入这座城市时，入眼的就是让他十分厌恶的光明神殿标志。

    “看来咱们真的是已经进入了光明神的地盘了。”

    “既然如此，那就给他制造一些麻烦。”

    看着让人厌恶的光明神殿标志，这一次林阳忍了下来。

    “请问一下，光明神殿怎么走？”

    随便在路上拉了一个路人，林阳客气的打听道。

    “光明神殿在城中央，你沿着这条主街直走就行了。”被打听的这名路人指了指前方说道。

    “好的，谢谢！”

    得知了光明神殿在这座城市的位置后，林阳客气的道谢了一声。

    “小伙子，想要进入光明神殿可不容易的，首先一点，你得有虔诚之心才行。”

    “其次，天赋也是非常关键的，光明神殿可不是什么人都能进入的。”

    这名路人见到林阳似乎是想要加入光明神殿时，他好心提醒了一声。

    “谢谢提醒，我只是想试试而已，毕竟光明神殿有圣人坐镇，一旦能够加入，那绝对可以平步青云，将来如果能得到圣水洗礼，那甚至可以得到光明神的青睐。”林阳笑着说道。

    “那就祝你好运了。”

    这名路人对林阳祝贺了一下，紧接着就离开了。

    可是，当这名路人离开后，林阳脸上的笑容戛然而止。

    接着，他就和楚琪两人直奔这座城市的光明神殿。

    “林阳，你这样肆无忌惮的对光明神殿动手，你就不怕光明神报复吗？”

    楚琪看着林阳，她略显担心的问道。

    毕竟，这可是圣人。

    一旦圣人出手，就算林阳拥有圣位又如何，实力没达到圣人地步，那肯定无法抗衡的。

    “我怕啊！”

    面对楚琪的询问，林阳坦然的说了一声。

    然而，就算再怕，该报的仇一定要报，否则林阳连自己这一关都过不去。

    至于光明神什么时候会被他惊动，这个林阳不清楚。

    但光明神身为圣人，他手下的天使不计其数。

    所以，要惊动他可不是一件容易的事情。

