
　　格雷特没到半个小时就后悔了。

　　他为啥要买这么多呢？

　　他脑子进了多少水，要买整整一车橘子？

　　明明买个十斤八斤就足够他造了，不够的话，市场上又不是没得卖！

　　而且除了橘子，他还买了柠檬，甘蓝，花椰菜，白菜，芹菜，豌豆，萝卜……

　　“苏珊大妈！苏珊大妈！”格雷特不得不去给厨娘赔笑脸：

　　“您能帮我个忙吗？把这些东西该削皮的削皮，该切片的切片，该去籽的去籽，就是处理到——您平时准备烧饭之前的样子。不用多，几样加起来，处理个一磅就好！”

　　“好的，格雷特少爷。”厨娘二话不说答应下来。很快，厨房里就响起了叮叮咚咚的剁菜板声，以及厨娘大婶的叹息：

　　“年轻人啊……”

　　格雷特耸耸肩。必须承认，厨娘干这些活儿比他们利落多了，眨眼功夫，一盘果蔬片就端了出来。格雷特向厨娘微笑致意，扬声大喊：

　　“奥罗拉！过来帮个忙！”

　　奥罗拉飞奔而来。按照格雷特的要求，他勤勤恳恳地往那些柠檬，甘蓝，花椰菜上面扔冰系法术，快速急冻。直到所有果蔬都冻得硬邦邦的，他再指挥奥罗拉把果蔬放进一只厚壁铁瓶里，拼命抽出空气。

　　随着气压的降低，果蔬片里的水分开始快速升华。那些水果蔬菜，仍然保留着新鲜艳丽的色泽，却已经变得干燥发脆，一触即碎。

　　“好啦！奥罗拉，谢谢你！把这个交给厨娘磨成粉，充分混合，拿个瓶子装起来！”

　　冻干综合果蔬片！

　　磨粉！

　　七八种果蔬充分混合！

　　格雷特尝试着丢了个鉴定术，果然显示信息太过混乱，没能反馈。奥罗拉也丢了一个，照样没能得出结果。不错不错，明天带去通天塔，托关系找位鉴定大师认认看……

　　对抗坏血症魔药，初级版，完成！如果鉴定大师也认不出来，到时候实在不行，就拿它交任务了！

　　有了保底，格雷特定下心神，开始和维生素片奋战。化学方法合成是不用想了，从天然产物里提取维生素，这条路，还是可以走一走……

　　“咚，咚，咚——”

　　伯纳德像只大兔子似的，抱着能有半个人高的石杵，用力往下捣。巨大的石杵在他手里轻若无物，石杵底下迸射出一道道汁水，打了个旋，又沉落到石臼底部。不一会儿，伯纳德把石杵倚在边上，抱起石臼，往外一倒。

　　汩汩水声里，新鲜榨出的橘子汁，装了满满一锅。

　　榨取。

　　用纱布使劲绞，过滤，过滤，再过滤。得到澄清的——或者至少，看起来比较澄清的液体。野蛮人的任务到此完结，接下来，就是格雷特自己的战斗了！

　　“老板，好了！还有什么要帮忙的么？”

　　野蛮人甩着两只沾满橙汁的手，咧嘴大笑。格雷特向他挥挥手：“没有了！辛苦你啦！对了，这几天少吃点橘子，你看你手都黄了！”

　　然后，怎么做出固体状的维生素C来呢……

　　格雷特看了一眼边上的稿纸。动手实验之前，他提前写下了几条技术路线：蒸发法，冷却法，真空冷却法，盐析法，反应结晶法。接下来，那就一条一条试呗……

　　取100毫升，加热，蒸发水分。

　　取橙汁干燥的剩余物，重新溶解，用淀粉指示剂和碘溶液——感谢之前折腾细菌染色剂的时候，他顺手做出了碘——测定维生素C的含量。非常遗憾，加热后的剩余物，维生素C含量……

　　惨烈到不能看。

　　格雷特挠挠头，忽然想起，维生素C这种东西，在加热状态下会很快氧化，失去效用。行吧，蒸发法排除。

　　冷却法……

　　很显然，橘子汁里维生素C的浓度不足，直到冻成一根冰棒，都没做出固形物来。

　　真空冷却法……

　　结果同上。

　　盐析法……

　　加了一堆氯化钠进去，一直加到液体饱和为止，最后析出的，还是食盐……

　　失败。

　　反应结晶法……

　　反应结晶法的根本，是在溶液里加入反应剂，产生新物质。当该新物质的溶解度超过饱和溶解度时，即有晶体析出。所以，维生素和什么东西反应，可以产生不溶物质来着？

　　钙？

　　钾？

　　钠？

　　格雷特猛然一跃而起。没错，就是这个，抗坏血酸钠！同样具有治疗坏血病的疗效，但是，抗坏血酸钠，是比维生素C更稳定的化合物！

　　也是临床上的常见药物！

　　他早该想起来了！

　　格雷特屏住呼吸，稀释了一毫升氢氧化钠溶液，一滴一滴往柑橘汁里滴加。左手玻璃棒不断搅动，滴一滴，搅两下，就用石蕊试纸验一下酸碱度。再滴，再搅……ŴŴŴ.23sk.com

　　在石蕊试纸的粉红色几乎淡到看不见时，格雷特终于停下了手。再次过滤，加热，蒸发结晶。然后，把结晶物再度溶解，测试……

　　失败。

　　没做出来。

　　格雷特再接再厉。反正野蛮人绞的橘子汁足够多，他尽可以慢慢折腾。氢氧化钠不行，就换小苏打！

　　小苏打也不行，就换碳酸钠……

　　时间一分一秒过去。称量，溶解，滴定，加热，结晶。再溶解，反应，测量。记录反应物质量，记录反应温度，记录反应时间——

　　一次失败，又一次失败，再一次失败。从中午到晚上，从晚上到深夜。实验记录本翻了一页又一页，大锅的橘子汁，也被消耗掉了一杯又一杯。奥罗拉始终陪在边上，帮忙称量、加热，记录，做这做那，然而，随着格雷特宣布失败，他也渐渐沉默下来，再也没有说笑的心思。

　　格雷特的脸色却仍然沉稳。

　　这算什么，这点失败算什么？

　　基础研究始终是一条孤独而艰难的路。制取一样产物，原料，浓度，温度，反应时间，催化剂，无穷无尽的配比需要尝试。

　　几千几万种可能性，有时候只是差了0.1摄氏度，都有可能做不出来。

　　就算他只是在做最简单的实验，走的是前人已经踩平的路，不摔百八十个跟头，那也叫研究？

　　这一次，结晶溶液一滴滴落下，碘与淀粉反应产生的蓝色溶液，肉眼可见地褪了颜色！

　　“耶！！！”

　　格雷特高举双手，用力挥舞了一下。

　　成功了！

　　抗坏血酸钠——哪怕是杂质很多的抗坏血酸钠，他做出来了！

　　*****

　　月底最后一天了！双倍月票！都把月票交出来！

　　下个月的保底月票也记得留给我呀！

　　以及今天到8月4日，晚上20点到24点有众筹月票活动，各位打赏的话，求尽量放在这个时间点，这段时间凑够1500起点币会有4张月票！4张！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百五十五章 两手抓，两手都成功！免费阅读。https://xs.23sk.com 