    第122章犹格预言

    速度开始变得缓慢，随着时间的推移，袁战越发的感受自身躯体的变化，那强悍的通臂魔猿血脉的妖躯，体内的澎湃的气血，滔天的妖气，纷纷开始受到压制。

    甚至就算是那被阴司法旨改造过的阴司神敕，亦是染上了一层淡淡的白霜，袁战的耳畔好似听到了无数的低喃，无数疯狂的嘶吼呐喊。

    “礼赞知识之门，犹格你是门，你是万物真理所在，你是......”

    就在此刻，一道旧日真言自袁战口中诵念而出，顿时，一种难以用语言描述的体验，从袁战感知中冒出，仿佛灵魂出窍，借助旧日真言的力量，在这一刹那之间，无限的念头，好似沟通了整个宇宙。

    虽然无限无法看到混沌，但是此刻，无限却能隐隐约约在光怪陆离的世界当中，感知到了一些不可描述、无法名状、令人心神崩溃的存在，而随着旧日真言的不断诵念，在光怪陆离的混沌当中穿梭，向着一尊无法描述的大门靠近。

    犹格·索托斯知晓大门所在。因为犹格·索托斯即是门，犹格·索托斯即是门匙，即是看门者。过去在他，现在在他，未来亦在他，因为万物皆在犹格·索托斯。他知晓旧日支配者曾于何处突破；他亦知晓旧日支配者将于何处再次突破。他知晓这世上的哪些土地曾饱受彼之蹂躏；其也知晓哪些土地仍旧承载彼之践踏；他亦知晓为何当彼践踏受难之土时，却无人得以眼见彼之容貌……犹格·索托斯即是门之匙，凭借此门无数空间在此汇聚。

    以鲜为人知的神秘学知识为桥梁，沟通犹格这个无以名状存在，借助祂的力量，窥探宇宙奥秘，这是极为疯狂之举，在西方大陆之上，便是那些邪、教徒们，亦是鲜有如此做法，因为这样的做法，分分钟就会沦为犹格的食粮，被犹格的力量同化。

    但是在这一刻，袁战恍惚之间，却是有种无所不能的‘强大’，全知全能的感官充斥袁战的心神，看到了明日的一幕幕，虽然无法与吴明自身诡术命运之轮看到的清晰，好似雾里看花，看不真切，但是比之诡术，沟通犹格之力，看到的未来，却是更加精准！

    “我要......”

    在此刻，无数的信息洪流当中，那无数未来的景色当中，无限的念头却是道出了自己的诉求，下一刻，语言信息出现了：“群星欢呼，冰川沉没，衔尾蛇现，新神升空！”

    甚至更加神异的是，无限接收到了犹格的预言，那十六个字，姑且称之为字体吧，这是一段信息，化作袁战、吴明所识别的文字。

    顿时，吴明心头一惊，隐约之间，在浩瀚无边的混沌之中，无法想象之地，犹格无尽之门所在，突然之间，却是有着一颗孤独漂流的星球，陡然出现。

    不，不对，这不是星球，这是一颗巨大无比的眼球，这是一尊外神存在，比之旧日支配者更加高位格的存在，露出庞大的瞳仁，看向了袁战。

    轰！！！

    瞬间，在袁战的意识世界当中，一颗横纹羊瞳出现了，在这一枚眼珠的四周，张牙舞爪着无数触手。

    “唔！”

    一声闷哼自袁战口中传出，下一刻，忽然捂住眼睛，浑身颤抖着，但是一种淡黄色的气体却是自袁战体内飘荡而出，随之，袁战的身体开始肿胀起来，从皮肤之下冒出无数淡黄色的泡泡。

    “外神感染！？”

    在外界当中，那原本等待着袁战被白色蠕虫侵蚀，化作白色蠕虫口粮，看戏一般的赤龙祖，却是突然发出了一声惊呼，因为此刻，袁战身体上发生的异象，绝对不似旧日支配者白色蠕虫的冰系力量，而是更加高等的力量本质。

    看着袁战身上的那些淡黄色气泡，四周不少赤龙一族的巨龙，心底好似回荡着一个声音：“这是知识果实，吃了它，你就能获得无尽的知识。”

    事实上，那些气泡，确实是每一颗都蕴含着鲜为人知，极其宝贵的神秘学知识，但是这些神秘学知识就像是包裹着糖果的毒药，一旦吞下，那么就是被犹格的力量感染了，终有一日会畸变为犹格的眷族。

    “昂！”

    随着一声龙吟，那些被外神之力模因感染的赤龙，却是纷纷神魂一震，而后清醒过来的第一时间，飞速离开了龙渊，但是在脱离龙渊之后，不过是十秒钟而已，没有了赤龙祖的力量镇压。

    这些赤龙纷纷开始畸变了，原来，方才赤龙祖的力量，并没有彻底将他们身上的犹格的外神之力彻底清除干净，如今再次死灰复燃了。

    无法形容的畸变，龙鳞好似融化的蜡油一般，自他们体内无数细胞好似活化了一般，诞生出了自己的意识，开始野蛮生长出无数奇形怪状的肢体。

    砰砰砰！！！

    下一刻，这些畸变的赤龙，纷纷在虚空当中，爆炸了，化作一团团血肉烟花，却是苍天之眼垂落了天罚神雷，将这些异端尽数清理了。

    好似开启一个号角一般，漫天雷霆开始自苍天之眼的竖瞳内部迸射而出，无数电光摧毁一切，煌煌天威笼罩龙渊。

    好似感受到了威胁，那原本还缓慢复苏的白色蠕虫，却是突然加速了身体的扭动，无牙无舌巨口无声的张合，吞噬了垂落的神雷，而那空洞之内的血滴加速滴落了。

    一股股冰雾自那些碎裂的血滴内部升起，笼罩白色蠕虫的身躯，保护着白色蠕虫，亦是开始吞噬大冰川之上，那些游荡的冰晶生物，这些都是白色蠕虫的食物，亦是无数高灵性被白色蠕虫同调的产物。

    “九曜！？”

    就在此刻，无数人骤然抬头，却是天空突然变色了，已经不再是一片蔚蓝，而是仿佛苍穹被人强行撕开了一道口子，露出了漆黑宇宙星空，无数星辰闪烁，而这当中最为耀眼的是九颗星辰。

    这九颗星辰，明明应该是处于无尽遥远的星空，但是此刻却仿佛近在眼前一般。

