    光想着这样单纯的来做，那根本就是不可能的，而且也无法做到。

    在我看来，我们这个家族现在已经没有再存在的必要了，认清现实难道不是一件好事吗？

    非得要做的那一个虚无缥缈的梦，希望自己的家族，能够到达一个，前人无法到达的地步，非得要让自己的家族摊上一个根本不可能攀上的高峰？

    给家族定下一个不可能实现的目标，这样根本就不现实，而且根本也做不到，还不如就此把家族给解散。

    或者是带着家族一起隐居到华夏修炼界当中，我更愿意带着自己的族人隐居在一片绿草如茵的山头，每天都过着那样轻松的生活，也总要好比过目前这种尔虞我诈的生活。

    其实，并不是说要追寻我自己心中的理想，而是觉得目前我的家人已经不再适合这个世俗世界了。

    在华夏修炼界当中，曾经有过不少的大家族，在修炼界当中混的风生水起，但是一旦来到世俗世界，他们就开始偏移最初的轨道。

    一直到最后，他们完全的背离了自己曾经的梦想，这根本就是不现实的，奈何他们根本就无法相信，也不肯承认。

    识时务者，为俊杰，毫不客气的说，我的父亲现在野心特别大，这座城市的霸主地位，其实我们家族早就已经做得不稳了。

    这么多年以来，我父亲，桀骜不驯，对自己信心特别强，他对我们的要求当然也特别严格。

    但是自从他在家族继承的那一刻开始，整个家族就已经在走下坡路了。

    即便是我的爷爷当年也无法挽回我们家族的荣耀，这么多年了，外面的那些家族并不是傻子，他们能够一步一步的看到我们家族的衰落。

    为什么现在敢对我们家族这样下手，一个就是因为我们家族现在有了一个天大的秘密，他们已经听到了一些风声。

    所以在他们的一站式谈之下，我们家族却一直隐忍不出，到了最后终于忍不住的时候，露出了马脚，被人家探查到了我们家族的底细，这才最终被人家看穿了。

    然后就面临着现在这样的危机，可以说眼下的这个危机并不是，突然发生的，而是，从时间上来说，水到渠成，自然形成的。

    即便不是现在外面的那些敌手，在给我们家阻碍，也会有其他的家族来我们家族成功捣乱，这是板上钉钉的事，我早就已经预想到了。

    而且，我早就已经跟我父亲说过，但是他就是不听，那我有什么办法呢？我什么办法都没有。

    在我心灰意冷的时候，我遇到了黑龙卫，阴差阳错之下我加入了进去。

    在加入黑龙卫之后，我才真正的发觉到原来这种生活，是我心中一直所向往的那种日子。

    所以我便一直在执行黑龙卫的任务，在这个过程当中我渐渐的爱上了这种感觉，然后现在我才会义无反顾的，去追寻我自己心中的那个梦。

    无法在我们自己的家族当中实现自我的价值，那么就换一个地方换一种心情，这并没有什么错吧？”

    听完柳宗海的讲述，林云心中感慨万千，他就知道这件事情根本没有想象中的那么简单，没想到现在又听到了一个重磅炸弹。

    柳宗海原来是想要为自己的家族做一些事情的，但是眼下的家族已经成了如此破败不堪的样子，而且人心涣散，团结力根本就不够。

    人心就没有凝聚在一起，又怎么能够面对敌人呢？

    如果明天敌人就来攻打他们，他绝对相信，柳家当中还会有人继续逃离。

    如今这些人的嘴脸，根本就不可相信，每个人的脸上都会戴着面具，只有当真正危难来临的时候，你才能够看得清每一个人真正的表情是什么样的。

    他们的真正面目，其实如果隐藏在平时的伪装之下，根本就看不出来，他们花言巧语，他们善于变色，所以在真正的患难来临之前，他们全都伪装成好好先生，根本就无法拆穿，甚至根本就无从查起。

    看来家家都有难念的经，这句话真的是不假，一个小小的柳家，现在竟然生出了这么多的事端，让他感慨万千，这难道真的只是一个小的家族吗？

    这简直就是一场大戏，即便是他根本也无法掌控，如果让他做这个一家之主的话，林云就觉得自己根本就无法胜任，更别说柳宗海这样的男人了。

    他心有大志，不想一直窝在这个家族当中，他想要做一些更有意义的事情，所以眼下黑龙卫是他更好的选择，别的家族别的门派他无法加入。

    现在他只能加入黑龙卫，来做黑龙卫当中的那些任务的时候，他可能觉得这样总比面对那些尔虞我诈的家族，强的多。

    那么从眼下的情况来看，他是做对了，如果他之前否认这个决定的话，他现在绝对不会这样说。

    只是如果他不信任自己的话，也绝对不会做出这样的决定，不会说出这样的话，从某个方面来说，柳宗海还是非常信任林云的。

    林云也觉得自己不会辜负这份信任，之前他觉得柳宗海有点过分，自己的家族都成了这个样子了，他竟然还想着去外面。

    他之前一直不理解，现在听完这句话之后，他心里面也彻底的想明白了，有的时候自己看到的听到的并不是真实的。

    如果你用心去看的话去听的话，你将会得到一份完全不一样的答案，等到那个时候你再下决断，那才是真正的理智。

    看来他也陷入了一些，惯性的思想当中，总是觉得一个家族都要灭亡了，族人就应该拼死相抵。

    就要用自己的鲜血，来洗刷自己家族的屈辱，如果一旦有敌人来临的话，那么每个人就要拿出自己看家本领，把那些敌人全部驱赶出去。

    柳宗海有一句话说的特别好，识时务者为俊杰，这句话本身就没有错，等看你要用在什么地方。

    如果这个家族没有存在的必要，强行让他再凝聚在一起，表面上看起来是一个家族，其实暗地里面，人心各异，根本就没有凝聚力。

    那么这个家族还是趁早解散的，好，如果按照自己的想法，把他们强行凝聚在自己身边，勉勉强强能够称之为一个家族，在实际上却一点战斗力都没有。

    一旦发生困难就各自飞走，那么这就算是什么家族呢？

    “这件事情到此为止，我也不会再，打扰你的决定，你用你自己的想法，这件事的是好的，但是我想你的父亲更加不容易。

    我只是从一个外人的角度来出发，他没维持好你的家族，这么多年来，他就算是没有功劳也有苦劳。

    这就算是他的一个梦，如果你想要帮他圆梦的话，那么你就继续留在家族，当成为他做事，我想他会很开心的。

    加入黑龙卫，什么时候都可以，我觉得黑龙卫的人布满天下，根本就不缺你一个。

    而且我觉得你既然已经知道黑龙卫，那么你必然知道，黑龙卫当中强手如云，并不缺少你一个化神期的高手。

    人家说不定有渡劫期的高手被人家执行任务，所以现在来说，你的家族现在有困难，你就及时的帮一帮忙，等到渡过这次危机之后，你可以给你的父亲说。

    或者是，这场危机，明明知道渡不过去，你也可以给你的父亲说，你不要瞒着他，你心中的想法，你们是父子，并不是敌人。

    你的想法，一定要让他知道。

    你看，这么多年了，你父亲没有什么事情是瞒着你的吧？

    我觉得一旦有什么事，他就会跟你说的，所以你看，如果你认为这个家都没有存在的必要了，那么你就要勇敢的跟你的父亲去说。

    你不说他不知道，你们之间就会有隔阂，如果有了隔阂那么久，一定会有误解，如果有了误解，你们两个人之间的距离就会越来越远，就会越来越认不清对方，彼此变成陌生人。

    你想一想这种感觉难道真的好吗？

    我之前那么劝你，那是因为我觉得这个家族当中的危机，你身为这个家族当中的男人，你就应该负起这个责任。

    后来又听你说你自己心中的想法，我也觉得有一点道理。

    你看连我一个外人都能够听得进你说话，你肯告诉我你心中的秘密，为什么连你最亲近的人，却不告诉呢？

    难道在你眼中，你父亲还不如我一个刚来你们家族，还没有半个月的外人吗？”

    这句话说完之后，林云并没有在乎柳宗海的脸上的表情，他就直接转身离开了。

    话已至此，他觉得现在说的再多，柳宗海也根本就听不进去，还不如就放任他在这里细细的想明白。

    如果他想通了，那么就是整个柳家的福泽，如果他想不通，还是要一意孤行的去黑龙卫，那么他也没有任何的办法。

    他已经尽力了，他来到柳家也才半个月而已，只是为了一句自己曾经的誓言，他能够做到这个地步，他自认为自己已经做得够好的了。

