
　　听天童木更讲述完天童家如何谋杀她父母的事，听少女说出从那时候起就立下血刃仇人的誓言，看完对方拿来的这些年到这些天调查到的，有关于对方父母之死的各种证据资料，吴克叹了口气。

　　“那些人怎么死都是死，能够让他们一死解多仇，也是一件好事,木更小姐，就由你来当执行人吧。”

　　“多谢SD阁下。”

　　天童木更表达了感谢。

　　“另外，我还有一件事想要拜托。”

　　她又说道。

　　“啥事，你说吧，只要不违反正义的原则，作为正义伙伴的请求，我是可以答应你的，呃，想要消极怠工，在正义的事情上偷懒的除外。”

　　吴克认真说道，而后面的一句是意识到自己的话说太满了，才补充上去的，语气里多少有些仓促。

　　【室户堇说得对，SD阁下果然就是正义的资本家！】

　　天童木更心中暗道。

　　“我不偷懒，只是想请求改变一下处刑的方式。”

　　少女请求，就拿起自己带来的佩刀。

　　“天童家的祖上是武士，这把刀叫【雪影】，是过去天童家祖辈用来铭记【正直武士道精神】的传家宝刀。

　　我的父亲做到了正直，却被不正直的人杀了，我打算用【雪影】来报仇，以古时候天童家族规，用生死决斗的方式来清理门户，还请允许我这么做！”

　　“如果你觉得这么做好,那就去这么做吧。不过，由于是公开处刑,你得是在万众瞩目下刀了曾经的亲人,用枪倒是简单一些,一枪就过去了，但想要用刀，我觉得你得想一想，自己到底有没有这种决心。”

　　也不等天童木更做出回答，吴克就挥手让虚弱的小嘴巴出来：“现在给出回答无意义，等上了刑场面对那种情况后，再问清楚自己有没有这个觉悟，如果没有的话，我会让小嘴巴代替你动手的。”

　　。。。。

　　一周剩下的时间很快过去，行刑的日子到来了。

　　安全区，中心广场上，行刑的这天，只是开场，就坐满了人。

　　来到此的媒体机构，架好了直播的摄像机。

　　“死刑什么时候开始，搞快点！”

　　“天童老狗不是人，应该直接枪毙掉！”

　　……

　　不出意外的，广场上充斥着大量愤怒人群的骂声。

　　“没想到，离开多年回来，见到的天童家,会是如今这般，过街老鼠人人喊打的模样！”

　　内圈位置，曾拜在天童武馆门下，因私自改造天童流战斗术而被逐出师门的剃泽彰磨，不由有些感叹起来。

　　他的身边坐着一个小女孩，是他的起始者——长着小猫耳的布施翠。

　　“老爷子做了很多错事，让天童家落到如今这個地步，也是没办法的事情。”

　　里见莲太郎坐到男人的旁边，有些无奈说道。

　　“所以，你叫我回来，告诉我这件事，是想要今天我和你一起劫刑场吗？”

　　剃泽彰磨问了一句。

　　“不，事情的对错我还分得清楚，老爷子和天童家虽然对我有恩，但他们都是坏人。

　　只是，今天要死的恩人有点多，我一个人收尸不过来，所以才把师兄叫回来。”

　　“原来找我回来，是让我一起收尸的啊！”

　　剃泽彰磨松了口气，摸了摸旁边当作女儿养的布施翠的小脑袋。

　　“师妹呢，前些年我听说她和家里人闹翻了，带你出来，到外面开了家民警公司。

　　今天这种日子不见人，难道家里人都要死了，她还放不下曾经的恩怨，连替曾经的家人收一下尸都不肯吗？”

　　里见莲太郎摇摇头：“不知道，这些天木更姐的手机关机，我联系不上她。”

　　“果然，师妹还是个女孩子啊，自身无力去改变什么，又不忍心看到亲人被处死的画面，估计是找个地方躲起来，在为等下要逝去的人流泪吧！”

　　剃泽彰磨很是感叹。

　　他离开天童武馆的时候，天童木更还是个小女孩。

　　乖巧、懂事、可爱，就是最后留给他的印象。

　　里见莲太郎：“……”

　　他本能感觉并不是这样子的。

　　。。。。

　　天童家的行为被揭开，还被连续在电视上重复播放了N遍，如今的名声早就臭不可闻。

　　本来还在争执新法问题的两个派系，在有一个共同靶子的情况下，直接就达成了共识。

　　新法，已经不在乎了，他们现在只想解决掉阴谋家——这是绝大多数新法反对派人群的想法。

　　。。。。

　　天童菊之承被从车上押出来，和其他犯人一起被押送到广场上，怒骂声在中央广场上排山倒海。

　　臭鸡蛋烂叶子如果不是距离太远，普通人又没这手劲，怕不是能把场内这边所有的人都给淹没。

　　“咯咯咯……”

　　有人牙齿在磕碰着，身体打着摆子。

　　“圣天子，我是无辜的，我都是为了你啊……”

　　副C位保胁卓人，甚至还在说出一些幼稚的话语。

　　而在绝大多数人都在广播宣告他们的反人类罪、露出各种丑态的情况下，唯有天童菊之承一人不像是个犯人，反而昂首挺胸地站在原地，像个义士那般。

　　“底层的民众依旧这般愚蠢，和过去对待诅咒之子时候没有两样，只不过这次，被迁怒的对象，从诅咒之子，换成了我天童家……”

　　天童菊之承横眉冷对千夫指，哪怕声音盖不过愤怒民众的声音，但姿态依旧盎然。

　　“不过，这样也好，如今社会上的矛盾，都集中到了老夫身上，只要老夫一死，社会问题就能得到解决，东京安全区就能安稳下来，老夫今天也是死得其所了！”

　　天童菊之承仰天大笑。

　　然后，本来还在宣读众人罪行的广播声就骤然停下，换成了别人的声音。

　　“喂，站在主谋身边的押送狱警们，你们在干什么，你们身边的那个罪犯都在自我欺骗、都快要陷入自我感动了。

　　为什么你们不用自己拳头，去让对方清醒一下，让对方深刻意识到自己是个罪人，而不是被迫害的正义人士呢？

　　不过，等等，先别打，拿个话筒过去，让大家都先听一听，坏人刚才讲的笑话。”

　　等到工作人员真把话筒拿过去，吴克就站在宣讲台上拿着广播员的话筒，对着那边的天童菊之承道。

　　“来来来，那边的天童家主别客气，把刚才你说的那话给莪复述一遍，让大家听一听你的高见，然后我再来反驳一下你刚才自我感动言论……”

　　话筒突然怼到面前，天童菊之承的脸有些发黑，他哆嗦着胡子气得说不出话来。

　　“怎么，你不说啊，那我替你说……”

　　吴克直接将对方刚才，是如何横眉冷对千夫指的、是如何自我感动起来的话，给声色并茂地描述了一遍。

　　广场内声音先是一静，接着便是铺天盖地的脏话呼啸而来，天童菊之承的脸色木然起来。

　　“诅咒之子当年是被无辜迁怒的婴孩，但你们天童家和其他被判处死刑的一干人等，则是属于罪有应得的家伙。

　　到底是谁给你的勇气，让你说出这没有两样的话，是你的脸砸入粪坑沾了点屎，就当贴金的用了吗，脸怎么这么大呢？”

　　声音又一静，很快就是哄笑的声音，天童菊之承胡子抖了抖，木然的脸上有些红的颜色，却不是羞的，而是气的。

　　“还有什么社会的矛盾凝聚在你的身上，你以为这是你的功劳吗？

　　抱歉，若没有电视新闻二十四小时不间断播放，哪怕你做了这些坏事，也照样有人不知道你是哪根葱。

　　至于你想象中的慷慨赴死、为社会牺牲？

　　不好意思，那完全是你的自我感动、自我想象罢了。

　　醒醒吧，老头，你是被迫的。

　　你是被抓住判了死刑的大坏人，你根本没有自己想的那么伟大。

　　哪怕解决掉你，真的会让社会上一些矛盾的问题得到解决。

　　这种功劳，也跟你没有什么关系。

　　你就是一个工具人，罪恶的一生已经注定了要被正义制裁。

　　只不过有当反面教材的作用，所以才被拿出来当典型而已！”

　　天童菊之承破防了。

　　而人都要死了，自然也就不用再害怕什么，直接就想要对线吴克。

　　但吴克怼完对方后，根本就不给老人回怼的机会，招呼狱警们一声。

　　当场的，押送的狱警就围殴起天童菊之承来。

　　在大庭广众、朗朗乾坤之下，对一个老头拳打脚踢，引得场内众人欢呼、解气不已。

　　“好了，这些人的罪，大家都是了解的，毕竟电视新闻都已经重复播放了那么多次，现在就让我们跳过繁琐的宣罪流程吧，直接进入万众期待的处刑阶段……”

　　冷美人的圣天子眼皮子跳了跳，就看着伟大的正义使者SD，挤开了有些为难神色的广播宣讲员，坐上了对方的位置，直接就娴熟无比地主持起，这场多人死刑来。

　　“物有阴阳，人有好坏，而人之好坏，不以人种、不以姓氏、不以体内是否有原肠病毒而划分。

　　只以人的品行、品性，论迹也论心来作为依据。

　　而接下来，我就要介绍一位极为特殊的处刑人，她也姓天童。

　　而这是发生在她身上的悲剧故事……”

　　吴克把再调查、已经确认是事实的天童木更父母的情况，在现在这个时候给说了一遍。

　　无论是在场众人，还是在电视机或手机上看直播的人，都听清楚了一个【为在其位谋其政父母复仇，请愿当执行人的剑客少女】的故事。

　　天童木更：“……”

　　根本就没想到还有自己润了色的背景介绍，头皮有些发麻在万众瞩目下持剑走到了场内。

　　“她代表着天童家曾经的良心，而按照她的要求，政府将给天童家的犯人分发武士刀，正义的少女天童木更则将会以生死决斗的方式，用手中雪影长刀处决掉天童家的恶人……

　　当然，如果在场有一半的人反对这种死刑执行方式的话，我们也将会以常规的枪毙方式来解决死刑犯。”

　　说到这，吴克停下来，把选择的权利给这里的人。

　　“决斗、决斗、决斗……”

　　“让她报仇、让她报仇、让她报仇……”

　　事实证明，大多数的人都是闲热闹不够大的，场内几乎只有这两种声音。

　　在喧闹声中，剃泽彰磨沉默，过了一会才问：“师妹难道没跟你说过，她会以这种形式到场吗？”

　　里见莲太郎咽了咽口水：“木更姐以前常说要手刃杀死父母的仇人的，但我没想到她会做到这种地步。”

　　“当着万千人的面，亲手弑亲，哪怕有缘由，但之后的舆论也是……”

　　剃泽彰磨没说下去。

　　“怎么样，怕了吗，怕了的话，让我来，主人说过了，你若是心生退缩之意，是可以直接退场换人的。”

　　小嘴巴的声音，在她耳边响着。

　　“小嘴巴，听我说，谢谢你，要是放以前，我说不定还真会退缩了，但现在，这种场面，比起你带我在伦敦安全区搞大屠杀的时候，简直是小意思……”

　　天童木更拔出了腰间的雪影，看着对面如丧考批的天童家犯罪族人，却是一脸的淡定表情。

　　“作为邪恶一方的犯罪者们，别说没有给你们机会，只要你们联起手来能解决掉处刑你们的正义伙伴，那你们就能够有活命的机会，圣天子将会以国家最高领导人的名义特赦你们……”

　　天童木更：“？？？”

　　而如丧考批的天童家众死刑犯们，眼睛则是亮了起来。

　　市中心广场上的民众，哗然了起来。

　　“这怎么能行？”

　　。。。。

　　“你的心态很好，让我家主人想搞事了，他在欲扬先抑，准备树立正义的绝对强大形象你就是即将被安排上去的人。

　　等下，你要代表正义，以绝对的强大姿态，把要处刑的人砍瓜切菜地干掉……”

　　“你在跟我讲屁呢，一个两个还行，但所有人一起上，他们可不是普通人啊，虽然天童流武术没比我厉害，却也不是能一刀一个解决掉的！”

　　天童木更在快速地说着。

　　“处刑，生死决斗，开始！”

　　而这时候，吴克已经宣布决斗开始了。

　　“放心，别怕，大胆上吧！”

　　小嘴巴有些不负责任地说着。

　　“对不起，木更，但为了我们，你还是去死吧！”

　　天童家的罪犯，拿着分发给他们的武士刀，凶狠地冲了过来。

　　“艹！”

　　天童木更感觉自己被坑了，只能硬着头皮迎上去。

　　“死吧！”

　　她的二伯怒喊着挥刀砍来。

　　一点迟滞都没有，就被少女的刀，连人带刀给一分为二了。

　　鲜血喷洒，把围过来的人吓住，天童木更也被吓了一跳。

　　意识到什么，她朝着雪影长刀看去，就见刀刃上，像是被涂抹了一层透明色的黑漆。

　　而漆黑的粒子还在以肉眼几乎看不见的速度，在高速地流转着。

　　不仅是刀，就连她的身体各处关节也是。

　　刚才挥刀出去的时候，她感受到了一股不属于自己的强大力量，作用于刀上。23sK.com

　　“看明白了么，这根本不是什么生死决斗，而是展现正义强无敌的表演赛，只不过死去的人是真的而已！”

　　小嘴巴的声音再次响起。

　　“而这就是我家主人眼中的正义，理想中应有的对邪恶拥有绝对统治力的模样！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，656 正义理想中的模样免费阅读。https://xs.23sk.com 