    两天之后，一个消息满天飞，在天外天传遍。

    宋无忌身亡于楚离之手，而楚离则飞升上一层天。

    对于这个消息，多数人都在怀疑。

    宋无忌死不死很难瞒得过人，雷池没出来辟谣，就说明宋无忌很可能真死了，而楚离到底是飞升还是死去，那就两说了。

    不管是飞升还是死去，旁人是看不到他尸首，什么话都让光明胜境说了，他们岂能说楚离与宋无忌同归于尽？

    多数人还是相信楚离与宋无忌同归于尽，有的扼腕有的兴奋，不管怎样，压在头顶的两座巍然巨峰已然倒下，从此之后，可以畅快的呼吸。

    这两人消失之后，会有更多的高手出头，天下又是群雄争锋，活力无限，当真是天下之幸。

    雷池位于一座巍然巨峰上，与其余八部不同，周围并没有繁华的大城市，而是身处于一条莽莽山脉之内。

    孙明月一袭白衣如雪在前，四女身着彩衣，抬着一具棺材在后，脚下如御风，无声无息，衣袂不动。

    她们一行五人抵达雷池之前，看到雷池所在的巨峰下已经站了一群人，二十个蓝袍老者在前，一百多个中年男子呈扇形而站。

    孙明月扫一眼诸人，抱拳道：“诸位雷池的前辈，宋池主的尸首在此。”

    “多谢！”当头的老者身形高大魁梧，须眉染了一层白雾般，双眼凌厉如电光，冷冷瞪着孙明月。

    孙明月肃然道：“宋池主虽死在咱们胜境，但毕竟是天下顶尖的高手，就这般死于异乡，太过委屈。”

    当头的老者冷冷道：“孙境主一片盛情，咱们雷池上下感同身受！”

    孙明月道：“若贵宗想要报复咱们，咱们光明胜境只能接着，毕竟是楚离所为，唉……，宋池主可惜了。”

    老者冷笑一声没说话。

    孙明月摇头道：“若宋池主不生歹心，想要灭咱们光明胜境，楚离也不会下此杀手。”

    她不等老者说话，摇摇头道：“宋池主武功强则强矣，行事之风却让人不敢苟同，甚至还偷偷摸摸潜入太昊峰杀傅采薇傅姑娘。”

    “住嘴！”身后一个中年男子断喝一声，冷冷道：“池主英明一世，岂容你一个女人胡乱诬蔑！”

    孙明月失笑道：“宋池主若没做出就种事，我岂能乱说？”

    “一派胡言！”中年男子咬着牙，冷冷道：“杀了池主，还亲自登门挑衅，孙明月你是不是觉得池主一去，咱们雷池便没人了？”

    孙明月叹口气摇头道：“本座一片好意，却被如此曲解，当真是……”

    “假惺惺，让人作呕！”中年男子冷笑道：“在下宋至诚，倒要领教一下孙明月你的高招！”

    孙明月讶然，露出难以置信的神情，顾盼四周，清亮目光一一看遍雷池所有高手，叹道：“这便是你们雷池的气度？”

    “狗屁气度，宰了你们就好！”宋至诚断喝。

    孙明月摇摇螓首，一幅不以为然的神情：“真是上梁不正下梁歪，好罢，那便领教一下你们雷池的高招！”

    周围诸人瞪大眼睛。

    他们没想到孙明月真有这个胆量，真敢动手，这里可是雷池，顿时怒火汹涌，这女人虽美，却也太过骄横，不把雷池放在眼里。

    “好！好！”宋至诚咬着牙冷笑：“那就看看咱们雷池的绝学吧！”

    他抬头忽然看天，顿时雷声滚滚，乌云眨眼间聚拢而至，形成一座乌黑的伞，伞下则是雷光闪动，一道道银色电光此隐彼现。

    孙明月美极的黛眉轻轻一挑，似笑非笑。

    “轰隆！”一声巨响中，所有闪电化为一道粗壮的银剑，刺中宋至诚脑袋，他瞬间飘浮而起。

    周围诸人看孙明月如此托大，任由新任池主施展出最强的招式，摇头不已，真是不知死活。

    宋无忌在出关之后，便有飞升之意，所以直接把池主之位传于其孙宋至诚。

    一旦接任了池主，便能直接施展天神降临之术，发挥出最大的威力。

    雷池的镇宗奇功怎能硬接，楚离可能接得住，可她不是楚离，必死无疑，就么一个绝色美人死于雷电之下，化为一具焦尸，让人不忍。

    “喀嚓！”一声脆响，孙明月轻飘飘接住了他的一掌。

    雷光在她素莹如玉的手上流转，凝而不散，宋至诚却直直飞退，在空中喷着血，难以置信的瞪大眼睛。

    众人也都难以置信。

    宋至诚这一击无异于天神降临，无人能挡，可孙明月竟然硬接住，且把宋至诚击飞，修为之深骇人听闻，不逊色于上一任池主宋无忌。

    孙明月再次一闪，下一刻出现在宋至诚跟前，玉掌轻轻按下。

    宋至诚倒飞的身体忽然停住，直直下坠，然后落到地上，一动不动已然气绝而亡。

    “池主！”高大老者已然冲出去，却晚了一步，眼睁睁看着宋至诚死于孙明月玉掌之下。

    他霜白的须发飘荡，猎猎飘动，双眼电光迸射宛如实质，怒吼一声：“找死！”

    孙明月摇头轻笑：“莫要寻死才是，难道你想你们雷池灭宗？”

    “老夫却不信你真能灭了咱们雷池！”高大老者怒吼着从怀里掏出一颗小珠子，化为一抹蓝光射到孙明月跟前。

    孙明月一闪消失，下一刻到了高大老者身后，玉掌轻飘飘一拍他后背。

    “噗！”高大老者直挺挺站在原地，嘴里喷出血箭与碎肉，软绵绵的倒下，一动不动已经身死。

    孙明月速度如电，快得超出他们反应。

    这是贝叶经的玄妙，将她功力纯之又纯，再加上楚离的修为，已然超乎当世任何一个人。

    至于般若龙象功，却是不敢传授，免得惹出大麻烦，但贝叶经却是无妨，而且洗髓诀也传下来。

    “轰隆”一声巨响，那蓝色小珠子落地之后炸出一个巨大的深坑。

    “褚长老——！”众人惊怒大吼。

    孙明月一步跨回原位，轻笑一声，传进每一个人心中，顿时神智一恍惚，勃然大怒，愤怒的杀意汹涌如怒涛。

    “杀——！”众人怒吼着全部冲上。

    孙明月轻笑一声迎上，曼妙身躯化为一抹流光，在众人之间穿梭，比起她的速度，众人如慢动作无异。

    一个个高手或者软绵绵的倒地，或者飞出很远，砰然的落地。

    他们无一不是直接毙命，瞬间断绝生机。

    一眨眼功夫，倒下了一半的高手。

    “住手！”有人嘶声高喊。

    他这一声喊宛如惊雷炸响，众人一下醒过神，看到周围的情形，顿时冷汗涔涔，浑身颤栗。

    PS:更新完毕。