    

    李承乾摸摸下巴，笑得很是畅快地说道：“你猜，若是父皇知道你干下的这些好事，会如何处置你？”

    忍不住后退一步，房遗爱的脸色瞬间变得惨白起来。过去，因着当年李承乾与李泰争斗多年最终还是丢了太子之位，房遗爱便一直以为李承乾也不过如此，可时至今日他才真正知道，李承乾远比自己想象中要可怕太多。

    “先是对公主不尊不敬不爱，如今有胆敢对公主动手，”李承乾阴森笑着看向房遗爱，“我倒不知道你这驸马爷长了几颗脑袋敢做下这样的事情。”

    “咚”地一声，步步后退地房遗爱终于撞在身后的门板上，随后便双腿发软地滑坐在了地上。

    “你摸着你的良心好好想想，难道你们成婚之初的时候，高阳没有想要与你好好过日子吗？是你！抱着自己那点儿可怜的自尊心，伤透了高阳的心！”

    看着瘫坐在地上的房遗爱，李承乾面上的厌恶更甚。

    “有你们兄弟两个这样的儿子，真是方老太尉的耻辱！”

    李承乾面色狠厉的一步步逼向房遗爱，房遗爱避无可避，只哆哆嗦嗦着问道：“你、你要做什么？！”

    “我要做什么？”李承乾轻笑一声，眼中却森冷无比，“若非顾忌着高阳，你以为你眼下还活得了？”

    “我、我……”

    虽然李承乾这话，已经表明他什么都不会做，可他这副凶神恶煞的样子，却实在是让房遗爱放不下心来。

    “你是想要体体面面跟着我从这公主府走出去，还是想被我命人押出去？”李承乾问了一句。

    房遗爱惊疑不定看着李承乾，声音颤抖着问道：“你、你要带我去、去哪儿？”

    “既然你对高阳动了手，那我就不能再留你在公主府，否则只怕今日我走后，你便又要去找高阳的麻烦了。”李承乾有些不耐烦说道。

    “殿下！殿下！”房遗爱飞快地变成了跪着的动作，说道：“殿下！我保证！我绝不会在踏入公主院子一步！我发誓！”

    “我不会信你的鬼话的，”李承乾俯下来身子，看着房遗爱的眼睛缓缓说道：“我也是男人，我自然知道你在想些什么。”

    “我再问一遍，你是想体体面面跟着我走出去，还是我叫人来将你从公主府押出去。”李承乾更加不耐烦地问了一句。

    “你、你就不怕陛下知道吗！陛下不、不会让你这样对我的！我阿爷有功于江山社稷！你不能这样对我！”房遗爱不愿跟李承乾离开，登时便大喊大叫起来。

    “我今日既敢来，就能保证父皇不会知道我曾来过公主府。”李承乾打了个哈欠，懒得再与房遗爱废话，直接抬手便将面前的男人一掌劈晕了过去。

    看着软软倒在地上的房遗爱，李承乾朝着地上啐了一口，随即便扯着房遗爱的衣领，拖着他往公主府的大门走去。

    “怀王殿下，这……”

    站在公主府大门口，守在外面的羽林军侍卫神色复杂地看看李承乾，又看看被李承乾拎着衣领拖出来的房遗爱，一时间也不知道该说些什么。

    李承乾朝着这些羽林军温和地笑笑，“陈桥回来了，不过他眼下还不方便在长安城露面，所以托我将房遗爱带去见他。”

    “陈将军回来了？”

    一听李承乾提起陈桥，羽林军侍卫立刻变得神采奕奕起来。

    看着面前这羽林军如此分明的变化，李承乾不由笑了一声，心想好在今日是自己瞧见了，若是叫一些不知分寸的人看见了，只怕又要以此作为借口来攻讦陈桥了。

    “是，所以我能带房遗爱走吗？”李承乾又问一句。

    羽林军侍卫赶忙点点头，“自然可以，自然可以。”

    “好，多谢了。”

    拖着房遗爱走下台阶之后，李承乾一把便将房遗爱甩到了马车上，车夫忙将房遗爱推进了马车之中，李承乾又转身朝着那些羽林军侍卫拱了拱手，才也登上马车离开了公主府。

    眼下雨势已经小了不少，不过街道上的行人仍是不多，淅淅沥沥的小雨在城中的石板路上形成了一滩滩水洼，偶尔有路过的行人不慎踩到水洼之中，也忍不住要抱怨几句。人们头顶的天空仍旧阴沉地离开，虽然见不到太阳，不过这场大雨也确确实实让正身处炎炎夏日的长安城百姓，感受到了久违的清凉。

    李承乾做着马车在街上闲逛了几圈之后，才让车夫赶着马车往魏王府去了。马车一路往魏王府而去，李承乾时不时会撩起车帘朝着外面看去。帘子刚一撩起，便又一阵冷风裹挟着雨丝吹了进来，李承乾吐出一口气，看着那从口中吐出的白气渐渐消散在空气中后，才又放下了帘子。

    不一会儿之后，马车终于在魏王府外面停了下来。

    “主子，怀王殿下来了。”

    此时，李泰正百无聊赖地在花厅看下雨，一听阿钟来报说李承乾来了，便连忙命人将李承乾迎了进来。

    不过李泰却没想到，李承乾竟会带着一个还在昏迷之中的房遗爱。

    “大哥这是什么意思？”李泰皱着眉头看看李承乾又看看仍旧昏死着的房遗爱，感到很是困惑。

    李承乾十分不客气的坐了下来，给自己倒了杯热茶喝下之后，才对李泰说道：“方才我去高阳哪儿，告诉她辩机还活着的事情，谁知竟撞见了这混账东西竟敢对高阳动手。”

    “对高阳动手？”李泰十分震惊地看了眼因为沾了满身泥水，早已经变得十分狼狈的房遗爱，“这小子有那胆子吗？”

    “我亲眼所见还能有假？”李承乾说道：“你是没瞧见，高阳的脸都叫他给打肿了。”

    李泰当初与李承乾争夺皇位那几年，房遗爱也曾想要投靠到李泰手下，虽然被房玄龄阻止了，不过暗中还是来往了一些时日，后来还是李泰觉得此人不仅鼠目寸光而且胆子也像老鼠一般，才渐渐断了与房遗爱的暗中来往。谁知，今日竟会听到这样一件事情。

    “那还留着他作甚？不如一刀劈了了事。”李泰闲闲说道。

    李承乾瞪他一眼，“若非怕给高阳招惹什么麻烦，你当我还会留着他这条命？”

    “那你为何要将他带来我这里？难道不是为了让我动手？”李泰不解问道。

