    这个美妇的身后，跟着一大批神灵，全部都是女的。

    各个年龄阶段的，都有。

    林飞知道，这个美妇，就是冰宫的冰主。  

    这个冰主，有着上位神的实力。

    除了冰主，还有四五十个上位神。

    此外，还有差不多，接近一千个中位神和下位神！  

    这样的整体实力，在无边混沌海之中，算得上是十分强大了。  

    比起沦海世界群，最少强大了几十倍！

    比起三千大小世界，更加是强大了几百倍也不至！

    看来，冰宫，确实是名不虚传。

    当然，冰宫的实力，和妖都要比，那就小巫见大巫，差得太远了。  

    冰宫之中，一个真神也没有。  

    而妖都的妖巢之中，却是有着一大批真神。  

    单是这一点，妖都就可以吊打冰宫了。

    林飞意念一动，将几万名冰女，全部传送出来。

    “冰主，长老……”  

    几万名冰女，莺莺燕燕，一个个向着那些冰宫高层，围了过去，喜极而泣。  

    几万名妙龄女子，叽叽喳喳，七嘴八舌，又哭又笑，说过不停。

    这样的场面，何其壮观！  

    “林少侠，这一次，真的是多谢你了。”

    冰主好不容易，才将那几万名冰女安慰好，向林飞走来，说道。  

    “冰主不必多礼，举手之劳而已。”

    林飞连忙回礼。

    “林少侠，真是太感激你了。  

    本来，你是不必牵涉进这场仇怨之中的。”

    冰主叹气道。

    “冰主，我和汪婵是多年好友，她是冰宫的冰神女，就冲这一层关系，我也不能不管。

    何况，妖族作恶多端，为了一己私念，到处屠城掠地，残害无辜生灵。  

    已经成为了整个无边混沌海的公敌。”

    林飞说道。

    “林少侠嫉恶如仇，果然是少年英雄。”  

    冰主赞道。

    冰层的一众高层，也是逐一过来和林飞相见。  

    “冰主，接下来，我们怎么办。”  

    一个老妪开声说道。  

    “不急。  

    按我猜测，这座神庙，一定就是传说中的冰雪女神庙。

    我们能无意之中，闯进冰雪女神庙，这对于我们冰宫来说，其实是一个天大的机缘。  

    据说，冰雪女神庙之中，有冰雪女神留下来的传承。

    冰雪女神的传承，对我们冰宫来说，是最合适的。

    冰雪女神，是传说中，最高的神祗，混沌神！

    如果能得到冰雪女神的传承，那么，我们冰宫的底蕴，将会直线上升！  

    一个混沌神的传承，足以让我们冰宫，在未来的岁月之中，实力直追妖都！”

    冰主说道，语气显得十分激动。

    “确实，冰主说得有道理。

    既然来到冰雪女神庙，我就不必急着出去。  

    大家就在这座冰庙之中，好好参悟，看能不能，获得冰雪女神的传承。

    而且，这座冰雪女神庙之中，有着大量的冰雪法则，和大量的冰雪能量，对于我们冰宫的人马来说，简直就是一个修炼圣地。  

    所以，我们不必急着出去。  

    就算是在这儿，修炼上一段岁月，也没关系。”  

    那个老妪点头赞同。

    “不过，冰主，有一大批妖族高手，守在外面。

    万一他们攻进来，怎么办？”  

    另一个冰宫高层，一个身材高大粗壮的中年妇女，走过来说道。

    “不用吧。

    我已经认真感知过了，这座冰庙的大门之处，有着十分浓郁而强大的冰雪法则。  

    只有我们这些，修炼冰雪类法诀的神灵，才可以走来。  

    那些妖族的高手，会受到排斥，想要穿过大门，进入庙中，十分困难。

    除非，有妖族的主神来到，才有可能，强行进庙。”

    冰主说道。  

    “确实如此，冰主说的，是对的。

    所以，大家放心，只要我们呆在庙中，就是安全的。”  

    一个看上去，年纪很老的老妪说道，她是冰宫的一个太上长老。  

    “只不过，如果那些妖族高手，一直守在外面，到时我们想离开冰原，很难。”

    另一个冰宫高层说道。  

    “见步行步吧。

    目前，最重要的，就是冰雪女神的传承。”  

    冰主说道。

    “好的。”

    冰宫的其她高层，都是点头。

    很快，命令就传达了下去。

    冰宫有一大批人马，跟着冰主，逃到了这座庙中。

    大概有几十万之多。  

    冰主的命令传达下去，所有的人马，都在广场之中，以冰雪女神雕像为中心，找地方，盘坐了下来。

    按冰主和那些冰宫的高层推测，如果冰雪女神，真的有传承留下来，那么，这尊冰雪女神像，是最有可能的。

    “林少侠，我们准备在这座庙中，呆上一段时间。  

    只有好委屈你了。”  

    冰主望向林飞，说道。

    “没事，冰主，你们忙就行了。”

    林飞答道。  

    要在这座庙中呆上一段时间，林飞其实求之不得。  

    因为，这座冰雪女神庙之中，存在着大量的冰雪混沌本源法则。

    而且，等级和品质，都是极高。  

    正好在这里修炼一番。

    “林飞。  

    真是麻烦你了。”

    汪婵走了过来，美眸望着林飞，说道。  

    “我们之间，有什么好客气的。”

    林飞笑道。

    “怎么，你在担忧你姐吗。”  

    林飞问道。

    看得出来，汪婵的眉宇间，含着一丝忧郁。  

    “不错。  

    不知道玉姐现在怎么样了。”

    汪婵点头，轻声叹道。  

    “你放心，我先在这座庙中，修炼一段时间。

    然后，我就出去，寻找汪玉。”  

    林飞说道。  

    毕竟，汪玉，也是来自落仙位面。  

    而林飞，则是落仙位面之主。  

    自己位面的人出了事，林飞不可能不管。  

    “我和你一起去。”  

    汪婵说道。  

    “林飞，你居然也懂得冰雪法则。  

    而且，我感觉得到，你所修炼的冰雪法则，比起我们修炼的冰雪法则，要高明很多。

    甚至，比起冰主和长老她们所修炼的冰雪法则，也要高明。

    这是怎么回事。”  

    汪婵好奇地问道。

    “这个……”  

    林飞也不知该如何说。

    “算了，我只是好奇问一问而已。

    我去修炼了。”

    汪婵朝林飞伸了伸粉嫩小巧的香舌，转身走去，和其她几个冰神女，盘坐在一起。  

    林飞自己也找了一个地方，盘坐下来，开始修炼。  

    此时。  

    在冰雪女神庙之外。

    几百个妖族高手，围在庙的四周围。  

    “几位大人，看来，冰宫那些臭娘们，是打算一直躲在这座冰庙之中，不出来了。”  

    一个上位神，对那八个真神说道。

    “哼，这座冰庙，被大量冰雪混沌本源法则，保护了起来，我们无法进去。”

    一个真神说道。  

    “没事，冰宫，已经被我们控制了。  

    我们留下一部分人，守在这里。

    其余的，暂时离开。

    我们妖都的目标，是整个无边混沌海，而不仅仅只是一个冰宫。  

    所以，没有必要，把太多的力量，留在这儿。”  

    另一个真神说道。

    “也好，就这样办吧。”  

    其他几个真神，都表示同意。 

