
正当颜铁龙准备带羽冰·海莉雅刚要出药店门之时，他们就遇到从外进入房门的希奇凯恩。

而希奇凯恩见到颜铁龙十分开心道：“铁龙，你怎么来了；刚好有事，你跟我来一下！”。

颜铁龙听到希奇凯恩要求，他让羽龙·海莉雅稍微等一下，然后他跟着希奇凯恩进入药剂内房就询问师兄有什么事？

希奇凯恩听到师弟的话，他从书柜拿出一本书，然后打开从书中取出一封信件交给颜铁龙。

颜铁龙接过信件，他仔细看完有些意外道：“师兄，这份师傅的信是什么时候到你的手中？还有师姐有没有见过这一份信？”。

希奇凯恩听到师弟询问，他表示信件在半个月前一队沙漠来的商队送来，同时也表示师妹铂荣姆雅已经见过。

颜铁龙听到师兄的话，他询问师兄是否跟他一起前往战德斯王国找师傅和师母？

希奇凯恩直接摇摇头道：“师傅和师母隐居，信中已经说明不希望我们打扰，不过师妹十分想念他们，所以你就带着师妹前往战德斯一趟，要是能找到师傅和师母那是最好，要是无法找到也不要勉强。”。

颜铁龙听到师兄的话，他有些无奈告诉师兄，现在战德斯王国正处于战争，他担心师姐会乱来，要是师姐有一个闪失，那他无法跟师傅和师母交代。

希奇凯恩听到颜铁龙讲述，他有些怀疑询问战德斯王国真的发生战争？

颜铁龙以肯定语气告诉真的有战争，同时撒谎告诉对方，他的内伤就是战争期间对敌人高手造成；同时表示欧斯派恩召集近四千多人就伤了一千多人，药剂师根本不够，所以他才想要招募青羽翼族药剂师。

希奇凯恩听到颜铁龙十分缺少药剂师，他直接表示将二位亲传弟子跟着他。

颜铁龙听到希奇凯恩要将二名弟子借给他，他怀疑师侄们药剂水平。

希奇凯恩听到颜铁龙怀疑，他不爽告诉颜铁龙，他那二位亲传弟子在解毒方面不行，但是对于治疗外伤和内伤要比颜铁龙教了一年都不到弟子强多了。

听到师兄已经认可二位师侄治疗外伤和内伤水平，他表示愿意接受，同时询问要什么处理师姐的事？

希奇凯恩思考一会儿，他认为战德斯王国发生战，那等战德斯王国战事结束之后，在带师妹前往战德斯王国。

然而颜铁龙和希奇凯恩失望了，因为他们听到：“师兄、师弟，你们在聊什么？”。

“对了，师弟你应该看过师傅的信吧！所以我要跟你一起前往战德斯王国。”铂金姆雅想到信的内容对颜铁龙道。

颜铁龙听到师姐的话，他对师姐表示，现在战德斯王国正在发生战争。

然而颜铁龙还没有说完，铂金姆雅露出兴奋表现十分感兴趣，同时催促颜铁龙赶快走。

颜铁龙和希奇凯恩见到铂金姆雅兴奋的样子，他们互相无奈看了对方；然后希奇凯恩对颜铁龙表示费心照顾师傅唯一的女儿。

在传送阵前，颜铁龙对铂金姆雅面前嘱咐，到了战德斯王国不能乱来，不然他就算找师傅和师母也不会告诉她。

而铂金姆雅十分不耐烦表示自己已经知道了，不要像她父母一样唠叨十几遍。

返回战德斯王国之后，颜铁龙先将二位师侄和师姐铂金姆雅进入氏图武道馆，结果铂金姆雅对于住宿十分不满意想要更换住宿。

颜铁龙对于师姐任性更换要求直接拒绝，用他的就是现在战德斯王国发生战争，外面的治安十分糟糕，不要以为拥有剑师实力就不会被打劫。

铂金姆雅听到师弟讲述连剑师都被打劫，她是不相信的，毕竟在飞龙王国里剑师已经算一流高手了。

颜铁龙见师姐不相信，他就让未婚妻找欧斯派恩来这里，而他讲述近期传的十分厉害倒霉蛋剑师是如何被打劫。

关于近期毕竟有名倒霉剑师被打劫事件发生在战德斯王国还没有拿出军粮贩卖，那时战德斯粮食价格高到十金币左右一斤，那时有一名在百层试炼竞技场十分活跃剑师级高手徐骆杰哥德，他为了购买小麦将自己一把自己收藏的宝剑低价贱卖获得近百斤小麦粉。

而在他回家路途中遇到八名蒙面打劫，本来徐骆杰哥德对于自己身手十分自信，而没有意外他很容易解决八名蒙面人。

然而让徐骆杰哥德没有想到自己先前吃抢来的食物有问题，当他解决三名蒙面敌人之时，他的肚子痛了起来。

当徐骆杰哥德解决第六名蒙面敌人之后，他的脸色苍白满头大汗导致他实力下降厉害，最后在二名蒙面人联合从徐骆杰哥德抢到小麦粉。

被抢了粮食的徐骆杰哥德强然十分想要知道是谁敢抢他食物，但是拉肚子让他没有一丝力气，后来他又遇到一名叫被他抢食物中年人，于是已经是软脚虾的徐骆杰哥德被中年人揍了一顿，而且身上的装备全部被抢。

而徐骆杰哥德的悲剧并没有结束，当他拖着十分疲惫的身体回到家里，他又遇到小偷，于是二人又打了起来，而战斗没有出现任何意外小偷十分轻松获得胜利。

结果徐骆杰哥德家中被搬空，就连他暗室都没例外。

当第三天之后，徐骆杰哥德的仇人被放鸽子，他十分愤怒跑到徐路杰哥德家大声咒骂，最后闯进房间才被人们发现十分虚弱的徐骆杰哥德；后来徐骆杰哥德被他的仇人救起来。

铂金姆雅听完颜铁龙讲述的故事，她忍不住询问师弟是否看小说看多了，现实那有仇人会救人。

颜铁龙听到铂金姆雅的话，他表示徐骆杰哥德仇人救徐骆杰哥德那才是对他最大的惩罚。

铂金姆雅听到师弟的话，她忍不住询问为什么？

颜铁龙告诉师姐，徐路杰哥德仇人救人后，他就将徐骆杰哥德身上发生的事传出去，而且十分详细讲述被救起来期间样子；现在徐路杰哥德恨不得没有被救或者杀了仇人，可惜因为仇人恩人名义，他无法对仇人动手。

铂金姆雅从颜铁龙故事内容提出徐骆杰哥德先前吃了不干净东西，要是没有吃了不干净东西，他也不会接二连三被抢。

颜铁龙听到师姐的话，他提出徐骆杰哥德就算先前没有吃了不干净东西，他这样会被抢，原因是他已经说过徐骆杰哥德十分有名。

接着颜铁龙指出师姐身上的金银首饰就是抢劫犯的目标，一旦真的发生他们很难进行救援，所以现在待在氏图武道馆或者只少要三名以上同伴陪同才能外出。

对于颜铁龙警告，铂金姆雅表面表示不会乱跑，但是她内心决定等一下要出去寻找父母的下落。

刚好欧斯派恩也返回；本来颜铁龙也要参加关于欧斯派恩和羽翼·海莉雅交流，可是图百艾纹申派人通知颜铁龙氏图竞技场那边出问题，让他赶快处理一下，毕竟以一个人处理二家竞技场太为难他了。

无法参与羽龙·海莉雅和欧斯派恩交流，颜铁龙内心十分遗憾，不过为不惹义父生气，他和未婚妻前往氏图竞技场处理事宜。

当颜铁龙他们十人来到氏图武道馆，他就发现氏图竞技场门口有三波人正在对质，其中一波人就是他们的人。

颜铁龙见到眼前情况，他来到三波对质面前询问自己人是怎么一回事？

氏图爱德伸追随者麦古夫基尔对颜铁龙行礼讲述他们三波对质原因；原来为了欧斯派恩组建军团，抽走太多人手，所以不管是氏图竞技场还是东鼓竞技场都十分缺少人手，于是颜铁龙在接受氏图竞技场，他直接发布求贤榜招收人手。

可是今天早上先后来了二帮人，都是前任东鼓竞技场的人，他们分别是前任东鼓竞技场巡逻治安中队长司久库哥为首，而另伙可是前任东鼓竞技场治安训练大队长宇恩发格申为首。

而司久库哥和宇恩发格申来到这里就是带着自己同伴来为颜铁龙工作，毕竟自从龙莉雅丝公主获得东鼓竞技场掌握者，他们都上任东鼓竞技场掌握者以没有那么多资金养他们给抛弃了。

可是司久库哥跟宇恩发格申在很早就十分不对付，于是他们一见面就拔出武器就要发生冲突，而麦古夫基尔当然不能让二帮人乱来，于是就出面阻止。

听完麦古夫基尔讲述，颜铁龙眯起眼睛对二帮人下达收起武器让领头人跟他进入竞技场面试，要是不愿意就自己滚蛋。

对于颜铁龙要求，司久库哥和宇恩发格申恨恨仇视一眼对方，然后收起武器跟颜铁龙进入竞技场进行他们今后生活面试。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54961407"  chaptername="第七百四十四章：师傅来信">加入书签</a>
</div>
