    第二天后半夜，在确定了蓝魔老鬼身在帮派中后，萧明带着十七，以及两位真元境初期的副统领闯入了蓝魔帮的老巢。

    在十七大发神威，接连斩杀两位帮派高手后，蓝魔老鬼终于出手了。

    哪怕是真元境后期的老牌高手，依然被十七拿着重剑压着打！

    此时的十七再也不是以往那么稚嫩少年，他战斗经验完全不逊色与蓝魔帮主，修炼的更是玄级中品功法《血河诀》，武技、步法几乎都在对方之上，再加上天生神力，再加上赤血魔剑后天的反馈补充，蓝魔帮主在十七手上完全陷入了劣势！

    再加上萧明这位真元境中期高手的侧应，击败对方几乎已成定局。

    其他两位真元境初期副统领则帮助他们对付蓝魔帮的杂鱼和释放信号。

    当天上烟花绽放，莫蓝城和紫荆城的城卫不久之后便赶到，一起将蓝魔帮的驻地包围。

    让莫蓝城的城卫兵在他们缠住蓝魔帮帮主之后出场，是十七竭力要求的。

    蓝魔帮毕竟是盘踞于莫蓝城的老牌帮派，要是他们没有在城卫中安插奸细，那才真的白痴了！

    在进攻蓝魔帮前，消息只有一位萧明最信任的副统领知晓，事先集结城卫兵，也只是以一位魔道高手潜入莫蓝城，需要小心戒备为理由进行的。

    煞气场开启，血红色的气场瞬间将蓝魔老鬼包裹。

    “斩首！”

    蓝魔错愕的看着面前的银面人，摸了摸脖子上的血线。

    他有些不敢相信，他只是稍微愣了一下神！

    十七收剑而立，站在蓝魔老鬼的尸体前，久久没有动弹。

    他在体会，就在刚才，他好像抓到了些什么。

    那个感觉玄之又玄又无比熟悉。

    周围，城卫兵们如狼似虎，剿杀着蓝魔帮成员。

    兵器碰撞声，惊呼声、咒骂声、惨叫声……好像都是虚无缥缈的幻象。

    整个世界，好像都只有他一个人，他的心冷得像冰，好像已经麻木，只有听到隐约传来的临死前的惨叫声，他才感觉到一些亢奋！

    感受到自己还活者！

    一位蓝魔帮的高手仇恨的看着在人群中异常明显的银面人，迅速的冲向十七，可刚刚冲到十七面前，他便身首异处。

    临死前，他不甘心的看了对方一眼。

    对方依然没有睁看眼睛。

    惊愕的萧明看着不远处的十七，眼中有嫉妒、有遗憾，有失落。

    最终，他沉沉的叹了一口气，然后站到十七不远处，为他护法。

    萧明明白，今日之后，陈鹏飞的先天之路已是坦途！

    若他不陨落，军方肯定能再出一位先天强者！

    战斗快要结束的时候，十七睁开眼睛。

    他道谢道：“刚才多谢统领大人了！”

    萧明很自然的眼神看了一眼对方的表情，总觉得“陈鹏飞”嘴角似笑非笑，话中有别的意思。

    透过面具，十七的表情，萧明看不分明。

    “陈百户言重了，顿悟可遇不可求，这重情况下，我怎么不帮一把！”萧明哈哈大笑道，“此次顿悟，陈百户先天可期啊！”

    “那就谢统领大人吉言了！”

    十七这句话说的一点都不客气。

    但萧明却不在意，他更担心对方记恨他！

    陈鹏飞在整个黑水郡的名声可不太好。

    战斗结束，十七带领的城卫兵并没有损失太多，十七预先跟他们说过，让莫蓝城的城卫兵先上，有危险就跑，有硬茬子就躲，反正莫蓝城城卫兵人多。

    他们也很好的贯彻了十七的命令。

    战利品清点到第二天早晨，下午时候，当萧明将两百颗紫晶币、三百下品灵石和十多本功法武技交给十七的时候，十七都吓了一大跳！

    不过以他现在的城府，他没有表露分毫。

    “统领大人，这是……”

    “这是你分到的战利品！”萧明哈哈笑道，“这次如果不是陈老弟出手，我们整个城卫兵出动，恐怕都留不住蓝魔老鬼，这次陈老弟你才是大功臣啊！”

    “好像有些多了吧？”

    “这其中还有老哥的一番心意，还请你收下，老弟手下那一份，我也会随后送上！”

    萧明的心意到底有多少，十七不清楚，但想必还是挺多的。

    被叫老弟，十七倒是没有丝毫反感，如果每位老哥都这样送礼，他巴不的全天下都是自己老哥。

    他知道萧明的顾虑，昨天晚上，那个在他顿悟时冲到他面前的蓝魔帮高手，恐怕就是萧明有意放纵的结果。

    那位帮派高手就大概气海境巅峰实力，萧明就在不远处，想要阻拦，怎么可能拦不住？

    他面前的礼物，恐怕大多数都是萧明赔偿他的，希望事情能够揭过。

    十七没有然萧明久等，直接回答道：“好，我收下！”

    击杀萧明，十七能够做到，但萧明身为莫蓝城城卫兵统领，十七不想付出可能需要付出的代价！

    “好，老弟够痛快！”

    萧明心中巨石落地，笑得很轻松。

    十七被安排在萧明的宅院内，在房间内仔细将所有收获清点一遍，十七非常满意。

    这次收获相当丰厚，已经超过了上次他一路杀到紫荆城的收获。

    毕竟当时他只有一个人，能将那些势力杀光都已经不容易了，怎么可能有时间仔细搜刮财物？

    傍晚时分，萧家仆人带着十七前去用餐。

    不过让十七颇为诧异的是，整个饭桌上只有四人。

    一个是年约三十多岁的美妇人，应该是萧明的妻子，还有一位年轻的女孩子

    她身材高挑，有些鹰勾鼻，长相不俗，小麦色的皮肤，面色健康红润，应该是一位武者。

    她端坐在桌上，十七进门的时候，她就隐蔽的偷看几次十七。

    “这是我小女儿萧丽，天赋还不错，十六岁，已经是气海境武者了。”萧明笑着介绍道，“当然，她远远比不上你！”

    “嗯！”

    饭桌上，十七有些沉默，都是靠着萧明活跃气氛。

    吃完饭后，十七离开，饭桌上就只剩下萧家三人。

    萧明老婆小声问道：“你看这事能成吗？”

    萧明遗憾的摇摇头道：“一顿饭，他都没正眼看过女儿，怎么能成？”

    萧丽气呼呼的放下筷子赌气着说道：“哼，他带着面具，是个丑八怪也说不定，我才不稀罕！”

    萧明板着脸说道：“这种话以后不要说，记住，就算你不高兴，也不要出现在他面前，如果你惹怒了他，那就别怪我不认你这个女儿！”

    萧明语气说得很重。

