    第217章演戏与猎物

    乔松安领着众人来到后院，四人恰好在方桌边坐下。

    “两位公子恐是不知，我家绵绵烹茶的手艺堪称一绝，恰好今日有缘撞上，绵绵，你就为两位公子烧水烹壶茶吧！”

    乔绵绵其实有些害羞，觉得父亲这般太过刻意,不够妥当。

    但已经到了这一步，她也不好转头走人，只能依言照做。

    姜南微拱了拱手，道谢：“既如此，便有劳乔姑娘了。”

    “公子客气了。”

    说完这话之后，乔绵绵不再开口，在旁闷头煮茶。

    乔松安则拉着姜南微和慕寒渊两人絮叨——不过说是两个人,更多的还是姜南微在说。

    因为慕寒渊实在太高冷,乔松安说十句,他也就往外蹦一两个字，直接将天聊死了。

    “先前在码头仓促作别，还不曾问两位公子，如今落脚何处。”

    “我们住的地方倒也不远，就在颐德楼。”

    一听颐德楼，乔松安顿时更加热情了。

    当初在画舫之上，他对姜南微和慕寒渊二人出身的猜测，也只是从二人的言谈和平时的习惯中略窥一二。

    如今一听两人在颐德楼住，乔松安才真正确认，自己没有看走眼。

    颐德楼是大周帝都第一酒楼。

    平时住上一晚，也要几十两银子，一个普通老百姓，家里一年的花销也才三五两。

    如今锦绣阁的拍卖大会在即，大周帝都涌入了各式各样的人，家家客栈酒楼爆满，颐德楼的价位，也被抬到了一晚上百两银子，而且就算有银子,也不见得能抢得到。

    这已经不是有钱才能住得进去的地方。

    “颐德楼那可是个好地方呀！对了，魏公子，我记得先前您在画舫上，说要给自家长辈看寿辰之礼，不知如今可有中意的？若是没有的话，不如先在在下的铺子里瞧一瞧？当然了，没有瞧得上的也无所谓，到时候我再帮你留意。相识一场，魏公子你的事就是我的事，可千万不要与我见外。”

    “实不相瞒，这两日我们兄弟二人也在城里转了转，但能在铺子里展出的物件，大都差强人意。我魏家虽不算富贵，但长辈到底在外游历多年，寻常物件，只怕难以入他老人家的眼，所以如今我也是头疼的很呐！这才想着来找乔老板想想办法。”

    姜南微叹了口气,一脸忧心忡忡。

    “若是乔老板这里有好东西，还得劳烦您割爱，帮在下解解燃眉之急。”

    一听江南维和慕寒渊在城里已经转过，乔松安不由问道：“魏公子可曾去百宝阁？”

    “乔老板所说，是临街的那个百宝阁吗？如果是那个铺子的话，昨日我和兄长刚去看过。里边的物件都是珍品，品质也不错，可全都中规中矩，不合长辈心意。”

    “事到如今，我也不瞒着乔老板，我家中叔伯众多，到了这一辈，儿女子孙也多。此番给老人家祝寿，不仅仅是我兄弟二人，还有其他各房子嗣，所以这礼物自然不能俗套。如今长辈年事已高，此次祝寿，牵扯到之后的分家，老人家这手一抖，多还是少，全看此次祝寿。”

    “所以您能明白，为什么我对这寿礼要求颇高，甚至不惜长途跋涉来大周寻宝了吧？”

    听姜南微如此一说，乔松安莫名想到了如今的大周皇室。

    今年周帝的寿辰，大皇子和二皇子不也是绞尽脑汁，想着要讨好陛下么？

    现在看来，其实不管皇家，还是普通人家，都是一样。

    对于魏氏兄弟，尤其是对于魏江——也就是姜南微，乔松安抱着极大的期待。

    那个叫魏海的兄长，年纪大不说，性子也冷傲，不易亲近，这样的人肯定不适合过日子。

    所以如今乔松安几乎将所有的注意力，都放在了姜南微身上。

    他是希望自己的女儿乔绵绵能够嫁给姜南微的。

    如果此事当真能成，那魏氏兄弟能分多少家业，岂不就代表以后自己的女儿日子能过成什么样？

    这样算来，给姜南微选礼物这件事，可就不是一桩简单的生意，也不能随便敷衍一下就算了事。

    这样想着，乔松安略一沉吟。

    “按照魏公子这样的要求，只怕我乔家铺子里的宝物，无法满足您，但在下倒可以给您指出一条其他的路试试——若此事能成，您不仅可得宝物，还能免了这宝物的花销，几乎是白得一件珍宝。”

    听到乔松安这话，姜南微和慕寒渊对视一眼。

    看来选择乔松安这条路，果然没错。

    不出二人所料，接下来，乔松安指给两人的那条路，的的确确就是昨日沈行岚所说之事。

    “锦绣阁的宝物，大都是世之无二。这一次拿出的这些物件，若放在平时，那都是可独当一面的珍宝，单独撑起一场拍卖都不为过。”

    “只是这一次南海珍珠的风头太盛，其他做陪衬的物件若是太粗陋，压根无法衬托出南海珍珠的风采，所以锦绣阁这次下了血本，几乎将压箱底的宝贝全都拿了出来。”

    “南海珍珠的事情二位已知，我也不与你们多说，但这其他的宝物，二位也不要忽视才好。若能抓住这次机会，那可是天大的好事！”

    乔松安说完这话，拿起桌边儿的扇子扇起了凉风。

    恰逢此时，乔绵绵也将茶水煮好，并亲自给三人各自倒了一杯。

    “多谢乔姑娘。”

    姜南微一边接茶，一边起身道谢。

    乔松安将姜南微的动作看在眼里，对她越发满意。

    “这可是大燕最出名的云露茶，魏公子试试看，味道可正？”

    姜南微拿起茶杯，先放在鼻前，轻轻嗅了一嗅。

    “凛冽清香，如云如雾，温和细腻不冲鼻，果然不虚云露之名。”

    说完这话，姜南微轻轻吹了吹茶，浅酌一口，细细品味。

    “入口雅香，毫无辛涩之感，后味回甘无穷，沁人心脾，乔老板，果真是好茶呀！”

    世人都爱听夸赞的话，乔松安闻言，哈哈大笑起来，同时用扇子指了指旁边沉默不语的乔绵绵。

    “魏公子，这茶是好茶，可若煮茶的手艺不精湛，那可会白瞎了这好茶，煮不出真正的味道啊！”

    姜南微放下茶杯，笑着应和。

    “乔老板说的是，若非乔姑娘这一手煮茶的好手艺，这茶香只怕要大打折扣。先前在画舫之上，乔老板多次夸赞乔姑娘，那是在下还不以为意，以为是当父母的都觉得自家孩子好。如今一看，乔老板当初之言，还有些谦虚。乔姑娘可比您说的要好得多啊！”

    姜南微一席话，欲扬先抑，可却说的乔姑娘耳根通红，乔老板心花怒放，甚至还要让人将窖藏的好酒挖出来，与姜南微同饮。

    迎合着乔松安，拉了一会儿家常之后，姜南微终于重新将话题带了回来。

    “乔老板如此毫无保留，这份恩情，魏江铭记于心。但方才您所说之事，在下还有些疑惑，想要和乔老板请教一二。”

    今日两人聊了不少，此时此刻，再听到姜南微这话，乔松安一拍大腿，大手一挥。

    “还有什么想问的，魏兄弟你尽管问！若我知道，定知无不言，言无不尽！”

    姜南微弯了弯唇，亲自给乔松安满上茶水。

    “先前在画舫上，我记得乔老板曾提醒过，说那位大皇子和二皇子之间的争斗，非是一般，不可轻易牵扯进去。方才您说完这些事儿之后，实不相瞒，在下倒是有一个主意，只是却又顾忌这皇子之争，夺嫡之战，不是我等小门商户有资格触碰的……”

    说到这里，姜南微重重的叹了口气。

    “实在是愁煞人呐！”

    一听姜南微在考虑这些，乔松安顿时将自己的椅子往前拉了拉，与姜南微坐得近一些，竖起手掌给她掰扯分析其中的关系。

    “你看啊，魏兄弟，当初我不要你牵扯进去，为的是什么呢？是不要你去掺和南海珍珠的事。因为那是人家大皇子内定的东西，锦绣阁这场拍卖，不过是找一些不知实情的商户给人抬轿，拍到最后，那九成九是竹篮打水一场空！就算有一分例外，你真拍到了南海珍珠，花了大价钱且不说，最后平白得罪大皇子这一派。坏的人的好事儿，你说他们能让你安然出了大周的地界吗？”

    “可是此次帮着出谋划策，那就不一样了。其一，咱又不是跟人大皇子对着干，也不牵扯进南海珍珠的竞拍，你们之间没有竞争关系不说，若是将这件事顺利办成了，那还能落了大皇子那边的好。更有甚者，你们魏家也是经商的，咱们如今三国之中，最大的商户是谁呀？闭着眼睛都知道是锦绣阁。”

    “若是借着这个机会，搭上了锦绣阁这条线，你自己说，那将对你们魏家的生意是多大的助力！你家老爷子也不糊涂吧？生意场上的人，谁不知道锦绣阁？若是能让锦绣阁也承了你的恩，别说你给老爷子找寿辰礼了。就算什么礼物也不带，那也能在你们家老爷子的寿宴上大放光彩！试问你们家那些个兄弟们，谁能做到这一步？就是你家老爷子，只怕也做不到。”

    “魏兄弟，你仔细想想，这事儿是不是这么个道理吧！”

    自打将姜南微看成自家未来的女婿之后，乔松安说的这一席话，可谓掏心掏肺。

    姜南微原本就是想让他把这些话说出来。

    因为只有乔松安竭力邀请，让他们显得被动一些，才能打消乔松安的顾忌，也避免对方以为是他们早有盘算。

    真正的猎人，都是以猎物的形象出现。

    此时此刻，乔松安这个极力劝说的猎手，才是那真正的猎物。

    在乔松安期待的目光中，姜南微想了想，带着几分忐忑开口。

    “乔老板这番话……的确有些道理……”

    乔松安一脸怒其不争，哀其不幸，直接用手掌在桌面上拍了拍，强调。

    “什么叫有些道理？那分明是很有道理好吗？”

    “魏兄弟，你若当真信任我，那这件事咱就这么说定了。你有主意，有办法，我就帮你引荐，给你牵线搭桥。只一点，若此事真的能成，到时候切莫相忘便是。”

    听到乔松安这话，姜南微咬了咬牙，站起身。

    她双手手指相并，郑重其事地朝着乔松安鞠了一躬。

    “苟富贵，勿相忘。乔老板请放心，若此事当真能成，在下绝不会忘恩负义，这其中的好处，有一半都分与乔老板！若是不够，还可再加！”

    姜南微如此慷慨，乔松安自然高兴。

    他欣慰至极的拍了拍姜南微的胳膊：“好兄弟，有你这句话，那我可就放心了！你今日且先回去，待我与锦绣阁那边说道说道此事，等明日，便带你去见主事儿人。”

    “如此，在下便多谢乔老板了！”

    说完这话，姜南微又想起什么似的，带着几分顾虑开口：“乔老板，其实我还有一个顾虑。那就是，如果咱们想的办法不曾被采纳，到时候可会得罪大皇子一脉？”

    乔松安被姜南微的谨慎小心逗笑了。

    但越是如此，越给他一种一切尽在自己掌握之中的把控感。

    极大地满足了乔松安的虚荣心。

    “魏兄弟，出门做生意，就要大胆！舍不出孩子套不着狼，畏畏缩缩可成不了事儿！锦绣阁之事，我可以给你交个底儿。”

    “知道此事的，不仅仅是你我，所有参与此次南海珍珠竞拍的商户，全都收到了这条消息。所以你明白吧？如果只有一个人知道此事，锦绣阁或许会为了灭口，手下不留情。可这么多人都知道，大皇子就算权势滔天，还能将所有人都杀了不成？”

    “你想想看，人家二皇子，可是时刻等着揪他的小辫子呢！大皇子也好，锦绣阁也罢，他们敢做出这样的事？”

    “所以你就放一万个心吧！尽管想主意，最好多想几个。反正这事儿就是碰运气，碰得着了，这事儿就成了！就算碰不着，咱也没啥损失，轻松一点就是了！”

    听到乔松安这话，姜南微终于重重地松了口气。

    “多谢乔老板，在下这次完全明白了！这就回去好好想法子，绝不不白白枉费您的举荐！”

    (本章完)

