    一辆警车拉着警笛开进农场，从车上下来的是瑞克-亨特警长和另外一个警察。陆远已经不是第一次和他们打交道了，也都算得上是老熟人了。其实这也很正常，毕竟枫林镇一共才三个警察，只要有人报警，来的肯定就是这几位。

    枫林镇是个宁静的乡村小镇，平时最严重的案件也就是醉汉闹事而已，这已经算是了不起的大案子了。

    更何况如今陆远的农场已经成了枫林镇的骄傲，所以警长更加重视此事，离得很远就大声问陆远：“陆先生，你没事吧？嫌犯在哪里？”

    “我很好。”陆远告诉瑞克-亨特：“嫌犯就在我身边，他好像中毒了！”

    “投毒的人反而先中毒了，这家伙还真是个蠢货！”警长小声嘀咕，强光手电筒直接照到斯科特脸上，立刻大吃一惊道：“法克，这不是长滩渔业的老板吗！？”

    陆远笑吟吟地道：“没错，偷偷跑到我农场投毒的，就是这位斯科特先生。”

    瑞克-亨特好奇地问斯科特：“我说你不好好在海上捕鱼，跑到陆先生的农场来捣什么乱啊？”

    坐在地上的斯科特眼珠乱转，很快就大声喊冤：“我根本就没有投毒，陆远他诬陷我！”

    陆远都快被这无耻的家伙气笑了，晃了晃手机道：“别忘了你刚才都已经承认了，我还拍下了视频！”

    “那是你逼我承认的！”斯科特开始当面撒谎：“警长，这家伙用暴力手段逼我承认在他的农场里投毒，我是完全无辜的，你们快把他抓起来！”

    双方当事人的说法完全相反，也让瑞克-亨特犯了难，小声对陆远道：“陆先生，你私下里拍摄的视频不能作为主要证据，最多只能作为补充证据，单单只有这个，是无法证明任何事的。”

    这下斯科特更得意了，甚至还朝陆远挑衅的一笑，一副有恃无恐的样子。

    陆远冷笑道：“那你是怎么跑到我的农场里来的，可别说是迷路了啊！”

    警长也立刻点头道：“对啊，你为什么在半夜进入别人的农场？这也是违法的！”

    “这是因为……”这可把斯科特问住了，迟疑着不知道该怎么回答才好。

    就在这个时候，斯科特的目光无意中扫过农场的小路，立刻沉声道：“因为枫林农场里有怪物，我就是跟着怪物进来！警长，我严重怀疑陆远在农场里使用了不可告人的化学药物，在让蔬菜在冬天都能迅速生长的同时，也导致环境严重污染，还把农场里的动物变成了怪物！”

    凭心而论，斯科特在短短时间里脑补出这么多情节，倒也是挺让人佩服的。

    不过两个警察根本不信这种无稽之谈，瑞克-亨特冷笑道：“你还挺会编故事，当我们警察都是傻瓜吗，那头怪物在哪儿呢？”

    斯科特等的就是这句话，连忙指着不远处的小路：“你看！”

    警长下意识地扭头一看，果然看到一头古怪的动物正在接近。有狗的身体和四肢、特别大的脑袋和两条类似人类的手臂、背上还有翅膀，活脱脱就是一头怪物！

    这一刻瑞克-亨特背上的汗毛都竖起来了，下意识地拔出手枪，同时用强光手电照向那头怪物。

    “啊，我瞎了！”那怪物被电筒一照居然还说话了，在这大晚上的真的非常吓人。

    斯科特不禁得意地大声道：“警长，我没骗你吧！”

    然而警察却全都哈哈大笑起来，瑞克-亨特瞥了斯科特一眼道：“这就是你说的怪物？斯科特先生，你还真把别人都当傻瓜了是不是？！”

    “那不是怪物是什么……”斯科特边说边转头仔细打量那头“怪物”，马上就惊讶得目瞪口呆，把后面的话全都咽回肚子里去了。

    在强光手电的照射下，所有人都看得清清楚楚，那根本不是什么怪物。只是有只树袋熊趴在一条大狗的脖子后面，而大狗的背上还站着一只神气活现的葵花鹦鹉罢了。

    只不过在昏暗的月光下，这三只动物的轮廓看上去有些古怪而已。至于怪物口吐人言就更好解释了，全都是葵花鹦鹉的功劳。

    那只葵花鹦鹉已经直接飞到了陆远的肩膀上，歪着脑袋盯着斯科特大叫大嚷：“傻子，毒死自己，傻子！”

    被一只贱鸟当众侮辱，斯科特也是气不打一处来，下意识地骂回去：“你才是傻子呢，你这只傻鸟！”

    然而这家伙话音未落，就看到小黑已经来到面前，这才想起来自己上次就是被这条大狗咬的，连忙捂住屁股不敢说话了。

    陆远也懒得和这种无耻的家伙争论，沉声对瑞克-亨特道：“警长，斯科特刚刚已经承认，把装剧毒农药的瓶子藏在农场里了，只要找到这件证物，真相就能水落石出。”

    瑞克-亨特点头道：“的确如此，可农场这么大，谁知道证物被藏在哪儿了呢，镇上又没有警犬，这事很难办啊！”

    “这事我的狗就能办到！”陆远胸有成竹地保证，然后小声命令爱犬：“小黑，去把毒药瓶子找出来！”

    小黑立刻就明白了主人的意思，摇着尾巴跑进了黑暗之中，陆远还在大声提醒爱犬：“找到之后不要碰它，有毒的！”

    听了陆远的话，斯科特露出一丝冷笑。他才不信那条大狗有这么聪明呢，能不能找到证据都不好说，就算找到了，肯定也会直接用嘴去叼。这么一来不但能毒死这条该死的狗，还能抹掉自己留在瓶子上的指纹，简直就是一举两得！

    然而斯科特的如意算盘再次落空，没多久小黑就回来了，还真的没叼任何东西，只是冲着陆远叫了两声，示意主人跟它走。

    于是陆远和瑞克-亨特警长一起跟着小黑离开，很快就带着一个证据袋回来了，证据袋里正是斯科特用来装剧毒农药的瓶子！

    斯科特立刻就蔫了，像泄气的皮球一样瘫倒在地，小声地喃喃自语：“这下全完了！”

