    景欢正打字呢，见头顶上冒出几朵乌云来，下意识就想走位，结果把字母打到了对话框里。

    [当前]小甜景：hhhhhhh

    [当前]相思不顾：你还笑得出来？

    说完，她手上的魔棒突然切换形态，变成了爪刺，直接朝景欢冲了过来。

    “冤枉，我只是想躲她的技能……”没时间打字，他只能小声地在语音里嘟囔。

    向淮之提剑迎上去，挡在了小甜景身前：“嗯，别聊了，躲好。”

    景欢买号后竞技积分便重置了，连胜三把后，系统认为她的隐藏实力很高，加上心向往之在队里，会匹配到春肖也并不奇怪。

    向淮之眉头稍稍皱起，对面两人都是服战玩家，他没报名的几年里，都是她俩带着队伍代表服务器去打全服pk赛的，操作不差。

    这局，他们不一定能赢。

    “哥哥，我记得相思不顾前段时间也是个狐仙洞啊？”景欢往后一躲，“怎么现在变成法师了？”

    “今年法系加强，可能为了接下来的服战转了门派。”向淮之道。

    两人在地图中央相撞，互相中了对方的攻击技能，向淮之装备好，并且躲掉了相思不顾好几个技能，十来秒下来，相思不顾没了一半血条，而向淮之只掉了30%的血量。

    “哥哥真棒！”景欢立刻拍马屁，并丢出一口血池，“哥哥快喝我的奶！”

    向淮之一呛：“…………好好说话。”

    景欢愣了愣，然后冷笑。果然，满脑子垃圾思想的人听什么都是以为在搞黄色！

    他无辜道：“我是在好好说呀。”

    血池不偏不倚地送到了向淮之脚下，他的血量立刻上升了一小截。

    景欢：“哥哥我奶中了！！”

    话音刚落，就见一直未动的春肖稍稍抬了抬手，相思不顾的脚下冒出一朵莲花，蹭的一声，把她的血条直接喂满了。

    喂、满、了。

    景欢：“……”

    向淮之见她沉默，不知怎么的，忍不住笑了声，然后淡声道：“春肖是普陀山，装备属性全都加治疗效果，门派差距，不是你的问题。”

    竞技场这东西有输有赢，向淮之倒看得开，他看了眼地图，考虑着要不要强行杀春肖，毕竟只要春肖在后面站着，就很难解决相思不顾。

    这时，小甜景突然从他们身边跑过，速度飞快，她跳到大石头上，干脆利落地丢出一只浅色蜘蛛，蜘蛛直奔春肖而去，是狐仙洞的封印技能。

    春肖见状，第一反应便是往右跳跃，谁知她刚落地，蜘蛛就停到了她的脚尖前，并迅速吐出蛛网，封住了她的法术。

    ……这小甜景居然预判了她的走位。

    是了，狐仙洞其实并不是奶妈门派，这个门派更大的特点是灵活和封印，封印技能十分齐全，唯一缺点就是施法范围太小，技能命中率不高，比血池还坑爹。

    “哥哥！我封上啦！她用不了法术了！”景欢脱口，“我棒不棒——”

    “棒。”向淮之应得很快，“快跑。”

    景欢一愣，还没反应过来对方话里的意思，就见春肖拎着的飘带猛地变成了两把长剑，人加快速度朝他冲了过来。

    他立刻躲开，春肖一剑劈到石头上，大石头应声而碎。

    “她是暴力型奶妈。”向淮之慢悠悠地说完接下来的话。

    已经把自己送到春肖脸上的景欢：“……”

    操，你不早说！

    看着小狐仙在场地里蹦来跳去的，向淮之莫名觉得喜感，但时间一长，他便发现不对。

    春肖会选择玩暴力奶妈，有个原因便是她的预判能力很强，不依靠技能范围也能打到敌人，但几分钟过去，小甜景竟然只挨了一下。

    “……呜呜呜她还在追我！”景欢问，“哥哥你那怎么样了？打得过吗？”

    打不过就投降，打得过就赶紧杀了来帮忙啊！！

    这春肖实在太吓人了，好几下他都是堪堪躲过的，加上他太久没打pk了，着实吃力。

    那边没声音，但游戏人物还在动，景欢又催促了一遍：“哥哥？”

    半晌，向淮之突然道：“你看一下自己的技能栏。”

    景欢：“看了，怎么了……”

    “有个粉色的技能，叫情丝。”

    “嗯？”

    “丢春肖脸上。”

    “？？？”景欢看了眼情丝的施法范围，“哥哥，这技能施法范围还没我指甲盖大……”

    “我暂时过不去。”向淮之言简意赅，“封住生，失手死。”

    “……”

    景欢咬咬牙，弹跳了两块石头后，迅速回身丢情丝。

    毫不意外地……没封中。

    他放软语气：“哥哥……”

    “继续。”向淮之说，“你就把她认作我。”

    “？”

    “就当是在给我丢血池，慢慢丢，别着急。”

    景欢自动忽略了他后面那句话。

    把春肖当成心向往之？

    别说，春肖虽然是个成女形象，但她和心向往之一样，都穿着黑色的时装，手里也都是长剑。

    说完，向淮之抽空看了看那头，小狐仙仍旧被追着砍，尾巴在空中一晃一晃的。

    他突然觉得自己有些傻，怎么会把希望放在小甜景身上。

    他正打算丢下相思不顾，先去把那小狐仙解救出来，就见一直在往前跑的人突然回了头，听话地丢出了情丝。

    情丝这次稳稳命中了春肖，春肖立刻被禁锢在原地，无法动弹。

    他挑眉，刚想赞一句漂亮，诡异的一幕就发生了——

    只见小甜景封中春肖后，并没着急回到安全位置，而是抽出了手中的鞭子，狠狠地往春肖身上一甩！

    一个鲜红的“1”字出现在春肖身上。

    情丝的封印时长只有七秒，七秒后，春肖再次砍到了小甜景身旁的石崖，小甜景趁机再丢出一次情丝，命中。

    然后抽出鞭子，对着春肖又是一鞭，这次打出来的伤害是“2”。

    向淮之：“……”

    向淮之：“你在干什么？”

    [当前]春肖：？

    [当前]春肖：你行。

    景欢如梦初醒。

    ……完了。

    “……不是让我把她当成你吗？”他磕磕巴巴地解释，“我就，我就忍不住！想多碰碰你！”

    向淮之：“……”

    景欢越说越顺口：“想和哥哥打情骂俏……的意思。”

    向淮之觉得自己可能都快免疫了：“……哦？”

    “可是她好像误会了，怎么办呀……”

    “没事。”向淮之解决了相思不顾，立刻冲向了她们那处，“跑远点。”

    身为暴力型奶妈，春肖的弱点就是抗性低，两人你追我赶了一会儿，向淮之就把她的血量磨得差不多了。

    景欢见状，忙道：“哇哥哥，我们是不是要赢了？”

    向淮之正要应他，就见春肖底下的小蜘蛛消失了——法术封印时间到了。

    景欢是第一次用狐仙洞打pvp，还没习惯，没能瞬间把封印重新补上，只见春肖秒切飘带，轻轻晃了晃手，并没选择给残血的自己补血，而是直接用了救人技能。

    向淮之心道不好。

    倒地的相思不顾被救了起来，立刻对景欢用出了她的门派大招。

    大招是必中技能，三下法术连击，景欢的装备还没凑齐，瞬间被这三下法伤清空了血条，小狐仙骤然倒地，大大的尾巴把整个游戏人物都遮住了。

    [队伍]小甜景：……

    [队伍]小甜景：qaq呜哇！！！

    心向往之是输出门派，没有救人技能，好在春肖的技能冷却时间长。他道：“别急，能赢。等我把相思不顾杀了再用药拉你，不然你会被控尸，你起来后先把春肖封上。”

    他话还没说完，眼前便闪出一行提示。

    【由于春肖、相思不顾认输，您直接获得了本场比赛的胜利。】

    【恭喜心向往之击败了春肖、相思不顾，达成了四连胜！】

    而景欢由于战斗结束时处于死亡状态，不仅没获得积分，还被倒扣了3点积分。

    很明显，对面是为了不让他拿分才选择逃跑的。

    这种战术很早就有，不过很少人用，毕竟太阴了，输就是输，实在没必要来这一出。几乎每一年，九侠里都会出现这个战术引发的撕逼事件。

    景欢叹了声气，他可真够冤的。

    向淮之：“抱歉。”

    景欢一愣：“嗯？怎么了？”

    “没把你救起来。”向淮之问，“扣了多少分？”

    “没事啦，是我自己忘了补封了。而且只扣了三分。”

    向淮之“嗯”了声：“带你打回来。”

    景欢还没明白什么意思，心向往之就先在游戏里开了口。

    [当前]心向往之：再打一场。

    因为其他队伍都还在战斗中，所以休息室里此时只有他们和春肖的队伍在，这话显然就是说给她们听的。

    [当前]春肖：可以。

    [当前]相思不顾：怕你们？

    [当前]小甜景：[惊讶]！！！

    [当前]小甜景：等等！和气生财、和气生财……我们不如趁这个机会把话说清楚吧，打打杀杀的多不好qaq

    靠！他一点也不想穿着这身垃圾装备跟这两人打pk！赢得靠运气不说，万一输了，岂不是丢脸死了？！

    [当前]相思不顾：我和你有什么好说的？

    [当前]相思不顾：你骗我帮派元老就算了，还敢勾搭我老婆，我没人肉你已经是对你很客气了！

    景欢有点蒙了：“她老婆是谁呀？她不是女的吗？”

    向淮之顿了顿：“我听说她和春肖是一对。”

    景欢恍然大悟。

    不是，这号原主人也太没节操了吧，男女通吃也就算了，还勾搭有妇之妇？

    [当前]小甜景：那是原主人造的孽，跟我没关系啊姐妹qaq

    [当前]相思不顾：我不信。

    [当前]小甜景：你不信来听我声音，肯定和原主人一点儿都不像！

    [当前]相思不顾：你开变声器了吧？

    ……干，被说穿了。

    景欢决定换一个切入点。

    [当前]小甜景：……我才没有呢！[发怒]

    [当前]小甜景：你们闲人阁平时欺我杀我辱我，我都忍了！

    [当前]小甜景：但你不可以在我心上人面前编排我的性取向！！

    [当前]小甜景：这是我的底线！我的心，我的灵魂，我的肉.体，都是战神哥哥的！！我才没勾搭你老婆呢！！！[捶桌子][发怒]

    这句话刚发出去，相思不顾和春肖都还原地傻着呢，景欢的界面骤然一变——他们切进了战斗。

    向淮之看不下去了，直接点了匹配。

    他眉头一抽一抽的，突然觉得自己刚刚可能是疯了，居然还想带这小狐仙把分赢回来。

