    两人结识完毕，凌逸摆摆手就要离开。

    “好了，我就住在前面那一栋楼，明后两天一定可以给你送来解咒符的。”

    “现在就先走......”

    话音未落，林舒柔却瞪直了双眼，用那嫩白小手遮着小嘴，略带吃惊地问道：“你是遇难者？”

    “孤身一人住在那里！？”

    凌逸刚转过身要走，一听她这惊讶的语气却忍不住心中的好奇转回来，回道：“...是啊，怎么了？”

    遇难者遍地都是，怎么这家伙这么意外的样子。

    林舒柔摇摇头，对他摆起双手，笑道：“没什么没什么，就是感觉有点惊讶。”

    “一般来说，遇难者的精神面貌都比较差，食物有限身体情况不会太好。而又因为条件有限，他们自身的卫生也难以保持好......”

    她再次从头到脚扫了凌逸一眼，甚至还靠近一些轻轻嗅了嗅。

    “你身上一点异味都没有，精神面貌比我见过的绝大多数人都好，站立的身形笔直有力......”

    林舒柔轻蹙着黛眉，沉吟了片刻后才找到了合适的说辞。

    “总之你就像潮气蓬勃的太阳，给我的感觉和他们完全不同！”

    未待凌逸回话，她又说道：“不过既然你就住在那栋楼，那要不...”

    她的目光迅速在凌逸脸上扫了一眼，旋即又略带娇羞地低下头来，轻声接着道：“要不直接搬来我这里住吧？”

    声音越来越小。

    “...啊？”

    凌逸是听清楚了，不过这是他从未思考过的方向。

    一时之间有些发懵。

    只能下意识问道：“为啥？”

    “我中的诅咒还没完全解掉，随时都有可能再沉睡下去，万一到时有人意外闯入，我不就任人摆布了吗。”

    “那你就不怕我？”凌逸挑眉反问。

    林舒柔眨了眨眼，忽然噗嗤一声笑了出来。

    “我怕你有用吗，而且那已经无所谓了，反正...我也不讨厌你。”

    ......

    凌逸也不是什么喜欢客气来客气去的人。

    这里的环境显然更好。

    既然房主都愿意让他免费住了，那他也不矫情。

    在她的帮助下，当天下午就把一切都收拾好了。

    衣物等日常用品也在傍晚的时候就带了过来并合理放在对应的位置。

    晚饭更是直接就在这里吃了。

    而当林舒柔在她的房间昏睡过去时，凌逸也在一楼大厅里细细揣摩起来。

    “对我来说只是换一个好的环境居住而已。”

    “但对她来说，无异于是引狼入室...呸，我可不是狼...”

    凌逸自己知道自己是个好人。

    但林舒柔可没办法确定。

    在这种情况下，她还敢邀请他住进来，实在很令他不解。

    如果只是因为诅咒问题的话，临时暂住两三天就好，没必要直接搬过来......

    脑中转了一圈也没想个所以然，凌逸索性不想了。

    明天还要进神路呢，他要抓紧计划一下明天的行动。

    ......

    眨眼间，时间来到深夜。

    23:50。

    距离6月2号的零点仅剩10分钟。

    凌逸坐在林舒柔的床沿上，见她完全没有苏醒的迹象，眉头不由轻皱起来。

    “等一下我就要进入神路了，但她就这么睡着还是让人不放心啊。”

    晚上的时候他特意看了近期的新闻。

    发现有大量玩家侵犯普通人权益的案例。

    比如某玩家获得了隔空取物技能，在大街上光明正大偷东西。

    某玩家获得变化模样的技能，变成某个公司的老板套走上百万金额。

    某玩家拥有遁地术，因其喜欢旅游便到处乱遁，经常遁到其他人家里，十天接了三百多条投诉......

    这些只是冰山一角。

    但也足够让人清楚：不管什么时候都要做好应对突发情况的准备。

    寻思了一会，凌逸决定上商店看看。

    看看可不可以以在这里找到对现况有用的东西。

    商店一共分为“药水”、“符咒”、“道具”、“其他”这四栏。

    没有技能和武器栏，显然不出售这两种物品。

    凌逸把“保护一片区域”作为关键字进行相关搜索。

    不一会儿，底下就冒出了数量众多的物品。

    在这其中，有个东西令他眼前一亮。

    [护宅符（D）]：将其贴在墙壁上，可使这座宅子在接下来1分钟内阻绝外人外物以及外部攻击进入。

    「护宅符——变异潜力：极高」

    原先的效果只能说不错。

    但时间太短凌逸不会考虑。

    可是超级变异系统给出的“极高”变异潜力，让他心中对这符纸又浮现出了希望。

    时间不待人，他赶紧将这[护宅符]买下并对其使用变异。

    「是否确定对护宅符进行变异？（需消耗80变异点）」

    “确定！”

    话音一落，背包中的这件符纸迅速模糊起来。

    数息之后重新恢复清晰。

    凌逸搓着手，饱含期待地点开。

    “我自己也很缺乏安全感啊，希望可以是永久的。”

    同一种物品他只能变异一次。

    若是无法在这拥有“极高”潜力的[护宅符]上变异出他想要的结果，那后面再想要一个完美的“保家”效果，可就没那么容易了。

    [护宅符（D）]：只要将其贴在墙壁上，这座宅子便可获得以下效果。

    ①：未经贴符者允许，任何单位都不可进入这座宅子。

    ②：未经贴符者认可，任何超凡效果都无法在这宅子内起效。

    ③：无视一切外部攻击。

    “哇！这东西...”

    凌逸惊喜得一时不知该说什么。

    不可进入、超凡无效、无视攻击。

    这三点就足以保证里面的人安然无恙！

    而且更重要的是这[护宅符]经过变异后，已经从原先的一次性符纸变成了永久性符纸。

    就算以后搬家了，住到其他地方去了，也一样能带走！

    “太好了！有了这东西，至少在家里，我就可以放一百个心了！”

    凌逸迫不及待地回到林舒柔给自己安排的卧室——其实就在她卧室的隔壁。

    将这符纸贴在了床边的墙上。

    实话说。

    在强者眼中，现在的他弱小得和普通人差不多。

    他也怕强者战斗，祸及自己。

    怕自己在睡梦中身首异处。

    因此。

    当这符纸向着全屋扩散出一阵令人安心的碧绿光波时，凌逸是前所未有的放松。

    他感到了无与伦比的安全感！

    现在。

    就算是百级强者要进来，没有他的允许，也是不可能的了。

