
　　与此同时。

　　一只大手抓在了她的肩膀上！

　　红姑娘感觉身子突然一轻，整个人就被那一只大手抓了起来!

　　下一刻。

　　林毅不知何时，出现在她的身边。

　　在无数的落石，到处都是裂缝的瓶颈上，她紧张的神色望着林毅。

　　那一张脸，一如既往的淡然。

　　就好像哪怕天崩地裂，都引不起他丝毫的波动。

　　那稳重的面庞，那雄厚的身体。

　　此时此刻，让她慌乱的心，充满了安全感！

　　“能走么？”

　　林毅的声音沉稳且富有磁性。

　　“能！”

　　红姑娘咬了咬牙，站起身，就准备往前走。

　　可刚刚迈出去一步，一股钻心的疼痛袭便全身，表情痛苦，脚下一软，身子就倒了下去。

　　林毅见状，手臂一抬，拉住她的手，稍稍用力，红姑娘的快要倒地的身子，被他重新拉了回来，随即撞在了他的胸口。

　　红姑娘贴近他的胸膛，她的心莫名的变得更加紧张了，脸蛋也不由的红了起来。

　　林毅看了看红姑娘，有些无语的说道，“这时候还逞能，有点不自量力哦。”

　　红姑娘：“？？？！！！”

　　呵！

　　男人！

　　看不起谁呢？

　　红姑娘是什么人呀？

　　可以说是常胜山的一霸！

　　那里听得人这么说自己啊。

　　原本怦怦乱跳的心，瞬间静了下来。

　　“不用你帮我，我自己可以。”

　　红姑娘心里有些生气，试着推开林毅，奈何林毅的力量，岂是她能比的？

　　任她如何挣扎，也逃脱不掉。

　　“呦，脾气还挺大。”

　　林毅看着怀里的女人，饶有兴致的笑了笑。

　　这么大的脾气，难怪都二十好几了，都没有结婚。

　　这谁顶得住呀！

　　林毅坏坏一笑，一把摸在她的屁股上。

　　这一摸不打紧，啧啧，手感还真不错。

　　红姑娘的身材算是极品了，不胖不瘦，前凸后翘。

　　如今真正的摸到，这屁股却是又肥又大，格外像是两瓣西瓜，实实在在。

　　啊！

　　这！

　　据说这种女人很生猛呀。

　　这又有谁顶得住呀？

　　当然，林毅并不是为了卡油，他当即收敛心神，在她的屁股上推了一下。

　　红姑娘一点都没有提防，被林毅这么一推，整个身体不由的向前快走两步。

　　下一刻。

　　红姑娘刚刚所在的位置，一块锋利的石柱，砸了下来！

　　紧接着，他们脚下突然一阵震颤，川岳震动，草木披靡，山体猛然断裂。

　　瓶山的瓶颈以上的山体，在阵阵巨岩断裂的声响和半空激荡的气流中急速落下。

　　如今瓶颈几乎跟瓶山彻底断开，偌大的瓶口以可怕的速度翻转着下坠。

　　在她的面前，便是深不见底的深渊！

　　她大脑一片空白，身体已经不停使唤倒入了深渊中。

　　什么情况？

　　刚刚是林天官推了自己么？

　　他为什么要推自己？

　　是我的错觉么？

　　她身体不停的下坠，这一刻，她充满了无助的神情。

　　“不算想了，是我推的你。”

　　林毅的声音又一次在她的耳边响起。

　　这时，红姑娘才注意到林毅竟然也跳下来，就在她的身边。

　　“你疯了？”

　　“喏，你看看上面。”

　　林毅抬手指了指上方。

　　那些在他们之前逃出元墓的卸岭力士，全都用蜈蚣挂山梯挂在山体上。

　　然而瓶山动荡，碎石乱飞，无数的碎石砸下，砸的他们是体无完肤，浑身是血。

　　而且蜈蚣挂山梯纵然异常牢固，但随着山体表层脱落，很多人都连人带梯都摔下去！

　　鹧鸪哨和老洋人则使出搬山道人的独门秘器！

　　攀山甲！

　　攀山甲是用土鲛皮制成，接缝处则用鲛筋相连，在肘、腕、踝、膝的内侧都有许多细小的倒钩，平时卧在甲槽里，机簧设在腰后，用的时候一扯身后的筋索！

　　攀山百子钩就立刻从甲槽里弹出，一个个钩子又细又长，都是由精钢制成！

　　在石壁上抓出数十道白印，两人手拉手贴着陡峭的绝壁才慢慢止住下滑的身体，勉强保住了小命。

　　将身体牢牢地固定在山壁上，依旧心惊胆颤，生怕身下的山壁随着山崩变得不牢固！

　　陈玉楼则跟几名卸岭力士联起手来，用多个挂山梯进行加固，勉强能活下来！

　　他们尚且如此，就算红姑娘侥幸跨过屏裂的瓶颈，估摸着也会被砸的头破血流，99.9%的概率，也要步那些人后尘。

　　反倒是直接跳下去，碎石跟他们下落的速度都差不多，所以不至于被砸伤。

　　红姑娘望着卸岭力士一个又一个的惨状，自己又坠入深渊。

　　大脑基本丧失了思考的能力！

　　除了绝望还是绝望！

　　根本没有生还的可能性。

　　红姑娘苦笑一声，说道，“林天官，没想到我们会一块死在这里。”

　　林毅微微一笑道，“死？我可不打算死啊！”

　　林毅一伸手，拦住红姑娘的蛮腰。

　　红姑娘不由自主的抱紧林毅，两人肌肤贴近。

　　她一双美眸望着林毅，神色极其的复杂。

　　同时，林毅脚下踩着碎石，猛地发力，带着红姑娘向上飞去。

　　他的上跃之势和下坠之势，相互抵消后，他已经落在另外一块大点的碎石上。天籁小说网

　　随后，他脚尖用力一点，那块脚下的碎石下坠的更加迅猛，而他和红姑娘两人再次跳到另外一块坠下来的碎石上。

　　如此反复，林毅借着碎石或者山壁上的藤蔓，在空中寻找到了巧妙的平衡点，两人几乎匀速下落。

　　“这……”

　　红姑娘看到这一幕，惊呆了。

　　瓶山山高两三千多米，从山上摔下来，竟然能用这种方法求生。

　　这轻功，也太好了吧？

　　这持久力。

　　这爆发力。

　　就好像一切都在林毅的预料之中，他宛如一个经历过无数次山崩的人，每一步，都拿捏的十分精准！

　　别说脚下踩得每一块石块，就连天空中坠落的碎石，都恰恰从他们身边划过，一颗都没有落在他们的身上。

　　她的一双媚眼深深的望向林毅，而林毅那张精致的脸庞，近在咫尺之间，神色淡然如水。

　　那一刻，她早已惊慌失措的心出奇的平静。

　　这张脸，最能在关键时候，让人感觉到安心。

　　她不由自主的向林毅胸前靠了靠，精致的脸蛋紧紧的贴在他的胸上，缓缓的闭上了眼。

　　自己这条命，算是交给林天官了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第206章：坠崖免费阅读。https://xs.23sk.com 