    “韩先生，刚才的事，谢谢你了。”

    准备录音之前，小优来到韩墨身边小声说道。

    之前的麻烦因她而起，不关韩墨的事却也还是劳烦韩墨出手，于情于理都得谢一句。

    “小事，用不着谢。”

    韩墨随口说着，一点都没把这事儿放在心上。

    他也看王雪那婊子很不爽，仗着点小成就就牛上天了，这种人就欠抽吧。

    揭过这事儿之后，韩墨走进录音棚在小优的讲解下熟悉了一下设备该怎么用，毕竟这是他第一次来录音棚。

    “需要注意的地方也就这些了，韩先生还有什么不明白的吗？”

    “没有了，你说得很清楚。”

    这东西本来就不难，再加上小优这个经常录歌的人简明易懂的讲解，确实很容易就能明白。

    “那我就先出去了。”

    “嗯好！”

    小优轻轻地走出录音棚，顺手给韩墨把门带上了。

    随着韩墨戴上耳机打出一个OK的手势，录音棚的老板强哥兴奋地打开了伴奏。

    这是韩墨之前交给他的，现在要从外面进行播放以传入韩墨头上的耳麦，跟随着伴奏的节拍来歌唱并录制原声。

    当然现在只是录制原声，随后还要将原声与伴奏混在一起组成完整的歌曲。

    “终于能听见原版的《时差了》。”

    强哥兴奋地取过一个耳机戴在头上，这个耳机可以同时听见伴奏与录音棚里的原声。

    小优也取过一个耳机戴上，一起沉浸在《时差》的歌声中。

    “时间是一台循环往复的列车，有时奔向未来，有时回到过去。”

    “我乘列车而来，遇见未来的你。”

    温润的嗓音在监听耳机的笼罩下萦绕在耳边，沁人心脾的舒适感袭遍全身，是为世间最大的享受。

    小优舒服地闭上眼睛沉浸于这温暖的歌声所编织的梦境中，久久不愿醒来。

    “今夕一别，来日再见！”

    “不管是三年亦或是五年，我都在未来等你。”

    温润深情的嗓音再度萦绕，宣告着《时差》上段的结束。

    舒缓的伴奏慢悠悠地转调，就如同流动的水声，代表着流动的时间。

    只此一段伴奏，就完美地让人感觉到时间在流淌。

    流淌了三年，流淌了五年，终究在某一个时刻渐起波澜。

    “重启的城市，破败的邮箱，我回到了故乡。”

    略带元气的女声响起，代表着《时差》下段的开始。

    韩墨用伪音唱出来的女声让外面监听的小优和强哥没有丝毫出戏的感觉，好像在这里的时候理所应当地会出现这个女孩的声音一样。

    一种自然而然水到渠成的感觉。

    “我从记忆的碎片中拼凑出一个你，那现在的你在哪里？”

    元气的女声带着忧伤的喃语。

    “我在这里。”

    温润的男声带着重逢的喜悦。

    这就是歌曲的结局。

    当最后的旋律落入尾声，小优和强哥依依不舍地摘下耳机，相视一眼均发现了对方眼中闪烁的莫名物体，同时别过脸轻轻擦拭了起来。

    “这首歌，真的好听啊！”

    “嗯！”

    小优赞同地点头，又忍不住说道

    “韩先生唱得真的太好听了。”

    “嗯，感情把握得真的太到位了。”

    两人你一言我一语的感叹，意见倒是出奇的一致。

    只是……

    “那个女孩子唱的也好棒，跟韩先生比起来分毫不差啊~”

    小优说这句话的时候有点酸酸的。

    毕竟是个女人，对于比自己更优秀的女人还是会有酸的心理。

    不过她酸并非嫉妒，而是一种羡慕。

    优秀的唱功，还能与韩墨搭配得如此天衣无缝才是她羡慕的地方。

    听着这首歌的时候她是真的沉浸在了《时差》的故事中，韩墨就像化身为刘备遇到了女孩化身的孙尚香，萦绕在他们两之间的淡淡情愫真的令人羡慕。

    能被韩墨这样的男人喜欢的女孩子，真的好幸福啊！

    小优是真在酸了。

    强哥倒是承认那个女声唱得和韩墨一样棒，但问题在于……

    “女孩子？哪里来的女孩子？录音棚里就他一个人啊！”

    强哥古怪地说着，感觉自己都拎不清了。

    “额……”

    小优惊醒，看着录音棚里孤零零的韩墨，再看看录音电脑中的音轨，忍不住点到后面半截听了起来。

    略带元气的干净女声清晰地传入耳机，很好听，但小优却没心思听了。

    “这个女声……也是韩先生唱出来的？”

    她惊愕地自语，得到了强哥肯定的回答。

    “对啊，录音棚里就他一个人，肯定是他唱出来的。”

    “哎呀，没想到韩先生的伪音也这么厉害，不知道的话还真以为是两个人唱的呢。”

    强哥兀自感叹着，佩服得五体投地。

    “……”

    小优无语，想起了之前韩墨告诉她的“早有准备”。

    原本以为是韩墨找好了唱后段的女孩子，谁知道是韩墨亲自伪音来唱啊。

    这操作也太骚了吧！

    “唱完了，录下来的音轨怎么样？”

    韩墨从录音棚中走了出来问道。

    “录音没什么问题，来听一下吧。”

    强哥检查了一下音轨说着，随后将耳机递给韩墨进行了播放。

    专业的录音棚都可以将歌手的声音特质完美地保存下来，韩墨的唱腔又对情感与气息把握得极其精准，感觉都不需要后期加工就可以直接混音了。

    当然作为一首歌曲，不是这么简单就能搞定的。

    就算没有杂音也错调，也需要对声音进行一定加工以更加贴合伴奏的旋律。

    韩墨的完美原声顶多就是将他录音的工作给减少了，因为唱得完美，就没有必要重录。

    “嗯，声音没问题，那我就拿回去混音了哈！”

    完整听了一遍没找到毛病，韩墨把音轨导出来放进了优盘。

    “啊？韩先生这就要走了？”

    强哥惊愕，这才几分钟啊就把事儿搞完了，效率也太快了吧。

    普通的歌手来录音棚至少要花一个小时，但其实做成的事也还是把原声录完。

    他们没有韩墨这种一气呵成无须重录的能力，只能分句分段地录，确实费时间。

    “已经录好了，当然要走啊！”

    韩墨坦言，他留在这里确实没什么事儿了。

    “韩先生别急啊，再玩一会啊！”

    强哥挽留，他还想和韩墨多聊聊呢。

    “这……”

    韩墨犹豫，感觉这里好像没什么好玩的啊。

    “韩先生，那个……”

    犹豫间，小优诺诺地开口，终究是鼓起勇气都说了出来。

    “可以在这里再玩一会吗，我想让韩先生听一听我唱的。”

    “如果可以的话，能不能请韩先生和我一起唱呢？”

