    第3217章快乐

    有朋自远方来，不亦乐乎。

    唐鹤一下马就受到了大家的热烈欢迎，这份热情让在外漂泊两年多的唐鹤有些受宠若惊。

    他惬意的坐在县衙后院的敞轩里，端着酒杯长出一口气，“我去别的县城，虽然也有被如此热情欢迎过，但那情是虚情，意呢，也是假意，也就只有你们了，是真心欢迎我来的。”

    白善也惬意的靠在身后的坐榻上，盘着腿道：“当年学兄可是应承了满宝，一出京就往我这里来，结果我们左等右等，你却转道去了江宁。”

    “这可不怪我，”唐鹤立即道：“本来我是往青州来的，结果巡视到冀州的时候陛下让我去江宁查筑堤款项，我就只能下江宁了，好在有大运河，一路坐船下去的，不然一下从冀州到江宁，我要累死的。”

    因为这个，唐夫人都没能跟着他走，翻过年后才去江南找他玩儿的。

    不过也因为江宁的案子，这两年唐鹤一直在淮南道、江南道和河南道一带打转，见识到了不少案子，可谓世间之奇、之狗血，话本都写不出来的荒唐。

    白善早馋唐鹤的本事了，忙道：“学兄来得正好，不如帮我查一查县里的案子？要是能把积年的旧案一并查清了最好。”

    唐鹤问：“有什么奇案要案吗？”

    白善摇头，“奇案要案倒是没有，但案子也不少的。”

    殷或笑道：“北海县以前穷，白善上任后威望又足，吏治清明，因此没什么大案发生。但这两年因为龙池码头，各地商旅不少，又有大晋最大的盐运司在此，关于钱财上的案子不少。”

    殷或似笑非笑的看了白善一眼，“我们白县令其他的还罢，审案却是查了一筹，案子总要查很久才出结果，这两年没少因为这个被郭刺史训斥。”

    白善：“……我很慢吗？明明很快了好不好，一个案子总要讲究证据，还得复核一遍，上次那抢劫杀人的案子，我只用了两月便抓到了凶手，这也叫慢吗？”

    唐鹤点头，见白善扭头盯着他，他点到一半的头就停住，勉强道：“倒也不是很慢，在众多县令中属于中上水平吧，只要不是冤案，命案两个月内破获，又抓到人，算是可以的了。”

    白善便自得的看了殷或一眼。

    唐鹤往敞轩外看了一眼，笑道：“看你这园子花团锦簇的，我和满宝他们过来时，沿路看到不少商旅，还有不少百姓挑着担在官道上叫卖，民风如此，看来你治理得不错。”

    白善笑道：“唐学兄要不要去龙池码头看看？现在那边才是繁华呢，因为是新建的，来往的人又多，因此看着比我这县城还要更像县城些。”

    唐鹤挑眉，“好啊，找个时间去看看。龙池离得远吗？”

    “七十里左右。”

    “不近啊，”唐鹤问，“既然那里这么繁华了，事务肯定也不少，似一般的冲突，甚至是偷抢一类的事不少，也都会报到县衙这边来吗？”

    “不会，”白善道：“我派了两班衙役在那边，给予他们便宜行事权，除非大案要案，不然一般的小纠纷小案件，都在那边办好了再汇到县衙里来，这边审核过了便收押犯人。”

    “那是里正在管那两班衙役？”唐鹤挑眉笑道：“一县县衙也就三班衙役，你一下给出两班，县衙这边就留一班？”

    “不，那边是殷或管着的，县衙这边我又招了一班，”白善道：“我已经和刺史府申请，将北海县从下县升为中县。”

    “这么快？”唐鹤微微坐直了身体，“当年长博在罗江县经营了好几年，他走时也没把罗江县升为中县，一直到这两年因为新稻种产量不少，这才升上去的。”

    白善颔首道：“北海县现在有龙池码头，还有这么大的盐场，经济已经到了，之后也不会回落，升为中县是够了的。”

    要不是他压着，郭刺史还想直接升上县呢。

    不过升上县虽然对白善仕途有益，但对当地百姓和县衙的税赋压力就太大了，所以他没答应，一直给压着。

    唐鹤一看他的表情就知道这其中怕是还有些他不知道的事情在，挑了挑眉问道：“郭刺史的提议？”

    白善笑了笑。

    唐鹤便啧了一声，然后看向殷或，笑吟吟的道：“没想到殷学弟会参与政事，”又看向白善，“他既然都给你管着衙役了，怎么不给他一个县尉当当？”

    白善还没说话，殷或已经摇头道：“我就是闲极无聊时顺手帮一帮，又不是每日去县衙点卯，而且北海县是有县尉的，总不能我来了便把人挤走。”

    白善笑道：“他可不止干县尉的活儿，他还干了县丞的活儿。”

    唐鹤乐，“那不就是一县县令了吗？你都干什么了？”

    一旁的白二郎立即举手，“我也没少干县丞的活儿。”

    他道：“北海县也不知道哪儿来这么多事情，你说别的县只有一个县令是怎么做的？反正北海县有这么多人，我们还是总觉得人不够用。”

    唐鹤微微一笑道：“你们用三年的时间做了人家十年才能做到的事，可不忙吗？”

    五月找过来，“郎主，娘子问饭菜是摆在敞轩里，还是在饭厅？”

    白善看了一眼唐鹤后笑道：“就摆在这敞轩里吧，今日风好，这里凉爽些，还可以一边看些景色。”

    五月应下，转身去传话。

    不多会儿，周满和明达相携而来，和婢女们一起端着饭菜上来，唐鹤连忙起身，扫了周满一眼。

    竟然让公主端菜，能不能靠谱点儿，他怕吃了不消化呀。

    周满疑惑的回了他一个目光，“这会儿正是吃鲍鱼的好时候，学兄难得来北海县，我让人去买了好些海鲜回来，今天的菜色一半是京城口味，一半是这儿的土产，学兄看看喜欢吗？”

    唐鹤眼睛微亮，“鲍鱼呀……”

    “是啊，还有海胆，鲅鱼，你都尝尝，”周满道：“你要是留的时间够长，回头我们可以专门去龙池吃海鲜，那边的更新鲜，更好。”

    (本章完)

