    “没错，就是那老东西。”

    朱建峰撇了撇嘴说道，“我见过他一面。这家伙猴精猴精的……”

    秦风听完之后沉默了。

    这种事情，朱建峰是不会骗自己的。

    如果说好几个管事都死都跟闭眼观音有联系，那冯天林绝对不会不知道闭眼观音的可怕。

    那他怎么会研究那种东西呢？

    而且，当时冯天林那个的恒温系统也太过于突兀了。

    秦风仔细观察过，除却那一尊观音，家里也没有什么像样的古董，又何必大费周折搞这个玩意？

    那恒温系统，就仿佛是针对那些虫玉一样的存在——一切都是设计好的。

    秦风隐隐有种感觉。

    冯天林并没有对自己说实话。

    看着秦风发呆，朱建峰好奇问道：“秦少，你在想什么呢？”

    “没什么，喝完茶我们就散开，晚上在那个聚宝斋见面。到时候，我需要你帮我。”秦风压低声音道。

    朱建峰点了点头算是答应了，没有任何的犹豫。

    又待了半个小时，问了一些沈芊芊的事情，得知一切都没有问题后，秦风这才放心下来。

    刚出门，秦风就见小五子目光死死盯着自己，虎视眈眈。

    秦风倒是不在意，带着宋笑笑就出了茶楼。

    “你跟他认识多久了？今天的事情，你该不会是跟他合谋好的吧。”宋笑笑小声问道。

    秦风知道女人的好奇心很重，所以就简单的解释了一下。

    宋笑笑听完之后，这才释然。

    “那你们俩人，真的要去竞争那个东西？”宋笑笑问道。

    “当然不会了，没人愿意做冤大头。”

    秦风笑了笑，说道，“对了，你先把我送过去，然后回冯家靠近冯程程，帮我打听一下关于闭眼观音的事情。”

    “打听这个干嘛？”宋笑笑狐疑道。

    “我只是想知道，这东西是不是真的那么稀少。”秦风认真道。

    换做旁人，宋笑笑肯定不会搭理。

    但是，秦风好歹救过她一命，所以还是答应了下来。

    把秦风放在了那聚宝斋外，那宋笑笑开车就离开了。

    秦风倒是不着急进去，而是在四周转了转，还专门上了好几个银行门口溜达了几圈。

    他这一系列迷惑行为，让躲在暗处的人都摸不着头脑。

    “小王，你说他这是干嘛呢，到地方了又不进来，还在一直溜达？”

    “谁知道呢，去了银行，应该是去取钱吧？要我说，老大也太过于小心了，都是一些外地人，解决他们还不是轻轻松松。”

    “去去，你懂什么……这叫谨慎。”

    “得，就你厉害，还不是跟我一直在这里盯梢？怎么不见你去掌管生意呢？”

    “……”

    就在俩人拌嘴的时候，秦风居然找了一家面馆坐了下来。

    他慢悠悠地点了一份爆鳝面，悠闲地吃了起来。

    一碗面下肚，看了看时间，已经七点多了，时间也差不多了。

    秦风施施然地起身，来到了聚宝斋。

    踏入门口的时候，他还故意停顿了一番。

    一直到那种被监视的感觉再次出现，他才笑了笑进了大门。

    后院小屋中，还没有进去就听到朱建峰那大嗓门。

    “你他娘的是玩我是不是？那么多钱，哪个银行能拿出那么多的现金？转账，转账行的话就来……不行的话就拉倒！”

    秦风笑了笑，已经走了进去。

    对于光头的这些小手段，秦风早就心知肚明。

    什么现金？都是借口！

    他无非是想要试探下俩人的实力，还有是不是真心购买。

    毕竟，这年头什么人都有。

    当然，最为重要的一点，必然是为了激起秦风跟朱建峰的矛盾，好让价格再朝上涨点。

    看到秦风之后，光头立即笑了起来。

    “这位老板，你来的正好。你带钱来了吗？如果你准备的钱比他高，那这个闭眼观音就卖给你了。”光头笑着说道。

    “带了啊……我就出两百万。”秦风慢悠悠地报价。

    听到这个报价之后，那光头都懵了。

    早上的报价两亿，可是现在的一百倍啊！

    “老板，您不是跟我开玩笑吧？”光头傻眼了。

    “当然不是开玩笑。”

    朱建峰得意洋洋地说道，“这小子被我修理过了，哪里还敢报价？”

    秦风配合地做出了一副敢怒不敢言的样子，演技逼真。

    “别墨迹了！我就出两千万。你要是肯卖的话，我现在就付钱……”朱建峰不耐烦地说道。

    光头陷入了沉思之中。

    沉默了几秒后，他对着朱建峰道：“老板，你稍等一下我，我去喊一下我们掌柜的。这个价格，我做不了主。”

    说罢，他就急匆匆出了房间。

    见四下无人，秦风对朱建峰使了个眼色，随后跟了出去。

    秦风的脚步很轻，就像是影子一样吊着。

    光头来到后院最后一间房间，左右看了一眼之后这才推门而入。

    秦风看了一眼，这个房间也没有窗户。

    所以，他纵身一跃，稳稳当当地落在了屋顶上，然后附耳贴在了房顶的屋瓦上，听着屋内人的谈话。

    “怎么了老二？”屋子有一个低沉的声音问道。

    “那胖子不是盏省油的灯，对那个年轻人出手威胁。所以，那人不敢买了！”

    光头的声音传来，“老大，你试探来试探去，把生意都试探走了。要知道……那小子可是出价两亿呢。”

    “老二，你太年轻了。那是话赶话说出来的，当不得真。”

    那个低沉的声音顿了顿，随后道，“不过，既然那胖子愿意接收，就送给他。敢要这种闭眼观音的人，必定是在名单中的！”

    “可是……”

    光头还想说什么，却被另外一个苍老的声音给打断了，“你就按照计划来。如果扰乱了计划，你就吃不了兜着走！”

    “是！”

    光头似乎很畏惧此人，不敢多嘴，只能点头应了下来。

    随后，他就匆匆出了门。

    秦风这次并没跟上去，反倒是对于屋内的人更加感兴趣。

    “你手下的人该好好教育了。如果把钱看的太重，会出事的。”那苍老的声音再次响起。

    “是，我一定会的。”那个低沉的声音立即点头道。

    “过两天，组织内有大动作。你们都准备一下，到时候需要我会给你们电话。”

    苍老的声音咳嗽了一下。

    “是！”

    很快，声音就消失了。

    下面的门被推开了，一个佝偻着腰的老头从里面走了出来，脚步很是缓慢。

    他身后跟着的是一个侏儒，只有不到一米高的侏儒小人。

    秦风刚准备挪到屋檐旁探头朝下看。

    就在这时，那个佝偻的老人也忽然回头看向了房顶……

    眸光如电！

