        魔法师的技能大部分都带有追踪效果，但是这并不意味着这个技能能够像导弹一样满场追着人跑。

    真要是那样的话，放技能也不用瞄准了，直接四处乱丢就行了。

    实际上，这个追踪也就是系统会在十五度角到三十度角的范围内为玩家修正命中效果，如果身上有命中属性的话，这个角度可能就会偏大一点。

    总之，在苏墨交了位移的情况下，法师那个辛辛苦苦读了六秒钟才放出来的技能算是废了。

    已经冲到近前的狂战士和主教也再一次失去了目标。

    交了位移之后的苏墨却没有停下攻击，补上两下，终于将已经被小索尼的精制长弓打出流血效果的祭祀送出了经验迷宫。

    First Blood！

    其他几个玩家看着突然出现在另一个地方的苏墨一阵无语，就连祭司被杀他们都没太关注。

    大哥，你是猎人吧？

    猎人啥时候有的位移技能，你这是作弊啊。

    你充钱了吧，开挂了吧。

    “还打不打？”苏墨看着呆立的几个人，都不好意思继续动手了。

    他进来是为了检验新技能新装备的，并不打算对着不会还手的靶子杀人爆装备，就连祭司老板掉的东西他都没过去捡。

    “不打了，不打了。”那法师原本就不想动手，现在一听苏墨这么说，立刻从背包里拿出一件装备丢到地上，然后掉头就走。

    其他人也都是如此。

    丢装备，然后走人，似乎丢下来的就是他们的买命钱。

    苏墨还是第一次遇到这样的事情，当下也不客气，把装备都捡了起来。

    这些人倒也不算太糊弄，丢的居然都是黄金装备，只是属性和极品搭不上边，只能算是普通的黄金装备。

    这样也挺不错的，苏墨也不嫌弃。

    收拾完东西之后，他听到背后动静，以为是那个刺客偷偷的潜回来找场子了，回头一看却发现了一个半人高、造型有些恐怖的食人花。

    食人花他也见过，远远没有眼前这食人花可怕。

    苏墨抬手就是一枪，打掉了食人花一小截血量，看来这东西并不怎么厉害，至少不是BOSS级别的东西。

    而且食人花是扎根地下的，它没有办法移动，只能朝着玩家喷吐毒液。

    毒液伤害……似乎也不咋地，变成吸血鬼之后毒抗增加20%的某人站着说话不腰疼，实际上，目前的【新世界】几乎不存在毒抗的装备，只能靠高价的毒抗药剂来顶，不然根本就没多少人撑得住这样的毒液洗礼。

    而且食人花的毒液是三百六十度无死角的泼洒，想躲都没地方躲。

    杀掉这颗食人花，苏墨的从头到脚都还绿油油的，技能的持续时间足足三十秒，还带叠加的，只能慢慢地等待毒素消除。

    食人花不掉东西，啥也没有。

    但是经验值确实高的离谱，尤其是一个人独享这种经验的时候，杀一只就是几百只同级怪物的水平了。

    就在苏墨坐下来准备吃点食物恢复一下血量的时候。

    他突然看到了自己手上武器的耐久度。

    雾草！

    他惊恐的发现这把武器的耐久变成耐久1/148，差一点点就要耐久归零了，这时候才想起来，这把由莱斯·迈卡维安奖励给他的武器耐久本来就不高，似乎是6/148吧。

    刚才发生了什么事请，为什么这么短的时间里就丢了五点耐久。

    万一那伙人没跑，而是留下来继续战斗，即便苏墨能够再杀四个人，那这把武器的耐久估计也到头了吧。

    不管这四个人掉什么东西，也绝对比不上一把传奇武器。

    后怕已经不足以形容苏墨的心情了。

    看着背包里只剩下1点耐久的武器，苏墨决定先回去修理一下装备再说，顺便带一点备用的。

    他自己毒抗加20%，可他的装备没有这样的功能。

    实际上，毒伤是最损害装备耐久的东西，一般的玩家很少会组团去打毒伤的大BOSS，毕竟打着打着装备耐久没了，那就太尴尬了！

    经验迷宫的门票是5金币，以前属于天价，现在已经没那么夸张了。

    苏老爷现在差的是大钱，这种小钱根本不在乎。

    倒是全身装备重新修了一遍花了不少的钱。

    咣！

    脑门被砸了一锤子，苏墨顿时就陷入了晕眩之后。

    敲尼玛！

    没等攻击落到苏墨的身上，他就尖叫着变成了一只蝙蝠，落下来死死的盯着偷袭他的两个人。

    卑鄙无耻，这一次苏墨是真的愤怒了。

    他听说过经验迷宫有这种猎手，他们躲在墙角另一边，通过听脚步声来判断猎物的到来，然后趁着猎物转过来的时候一锤子袭击过去。

    接下来就和同伴一起把猎物收拾掉。

    这样既能在经验迷宫里分享经验，又能杀人劫财，运气好的话，一天下来能赚好几千块呢。

    “妖……妖怪！”拿着锤子的主教玩家吓傻了。

    其实游戏里啥怪物没有，就算出来一个蝙蝠怪也不稀奇，然而他明确的知道自己偷袭的是玩家，而且这又是一个虚拟技术非常发达的世界。

    你去大街上吃小龙虾，和别人来了一顿你瞅啥，然后就闹掰了。

    一酒瓶子捶下去，结果对方变成了一只蝙蝠，就问你憋不憋得住，尿不尿。

    这玩家被苏墨搞出来的这一手吓懵了，即便是苏墨落地之后重新变成了人形，他也没有立刻攻击苏墨。

    由此可见，变身蝙蝠这技能不仅有位移效果，吓唬人的效果也是一等一的好。

    苏墨没有和他们废话，直接就开弓射箭朝死里怼了。

    主教职业护甲超级高，而且还能给自己加血，和以往那些游戏里的圣骑士差不多，只是现在游戏里没有开放马战，所以还称不上骑士。

    苏墨的攻击并没有给他带来多致命的伤害，他的同伙已经和苏墨交手了。

    他的同伙是一位刺客，主教加刺客，完全是猎人职业的噩梦啊，只要被近身就死无葬身之地，而想要不被近身也不是一件很容易的事情。

    刺客职业的惊悚感受并没有主教那么直观，所以他一边呼喊自己的同伴回神，一边疯狂的想要攻击苏墨。

    单就目前来说，苏墨最不怕的其实就是刺客。

    他的腰带带了一个感知+5，还有一定概率侦测到潜行目标，而变成吸血鬼之后他更是感知加了20%，你一个刺客鬼鬼祟祟的想要暗算我，你是飘了吧。

    在这种优势之下，苏墨也浪起来了。

    他没有立刻去攻击小心翼翼各种试探着靠近他的刺客，而是选择攻击主教，给刺客机会近身。

    丫的好好摆好姿势，我看的舒服了就送你上路。

    主教当然也不会傻愣愣的任由苏墨把他杀死，就算吓尿也尿完了，不过他的反应不是冲过去和刺客一起夹击苏墨，而是用拙劣的演技来勾引苏墨继续攻击他。

    这种演技，苏老爷都不想吐槽他了。

    别说血色战旗公认的影帝燃烧的月亮那哥们，就算是苏墨自己都能演死他。

    刺客成功的凑近了苏墨却发现自己站在了一个陷阱上面。

    剧痛让他差点叫出声，却又只能捂着嘴瞪大眼睛强忍，等到他把痛觉彻底关掉想要把陷阱从脚上拿掉的时候，苏墨已经转过身攻击他了。

    主教这时候才知道自己被人当猴耍了。

    他立马冲过来攻击苏墨，想要给刺客争取时间。

    然后他也踩到了一个陷阱。

    大哥，你啥时候放的陷阱，你家陷阱不需要花钱买吗？

    被陷阱控制住的苏墨啪啪几枪就干掉了刺客，这小脆皮比法师还好杀，最起码人家法师有盾，而失去了移动能力的刺客就是一个脆皮小靶子，萌萌哒的那种。

    转过头来轮到主教。

    干掉这俩人，捡走了他们的装备，苏墨总结了一下刚才的战斗。

    自己一开始确实有点大意，竟然被人敲了闷棍，幸好这是游戏，如果是现实里被这样开瓢，铁定要玩完的，他又没练过铁头功，也不是金刚不坏。

    然后得出的结论就是变身蝙蝠实在太好用了！

    被敲击到了之后，苏墨并没有刻意的选择变成蝙蝠闪到什么位置，但是技能依旧把他传送了出去，也就是说如果不指定的话，技能的传送位置就是随即的。

    而苏墨刚刚灵机一动使用的陷阱也起到了应有的作用。

    猎人职业的短板就是近战，如果能够巧妙的使用陷阱，必然能够在一定程度上弥补这个缺陷。

    当然，陷阱也不是万能的。

    如果玩家仔细看的话，还是能够看到地面上近乎隐形的陷阱，而且猎人也不可能在自己周围放一圈陷阱，这玩意不仅伤害敌人，对安置它的人也不客气。

    陷阱随着版本更新涨了几次价，现在控制陷阱是十金币一个，流血陷阱五金币一个。

    一般人还真没那个财力到处安置陷阱，苏墨的背包里也就各放了一组而已。

    