    只见盖尔的属性如下：

    【姓名：盖尔】

    【职业：武圣】

    【阶级：四阶三星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：螺旋三段踢「主动」（小范围物理单体攻击）】

    【技能二：猛虎暴响拳「主动」（强力物理单体攻击，小概率附加晕眩效果）】

    【技能三：清风迷踪步「主动」（移动速度与闪避能力大幅增加）】

    【技能四：近战精通「被动」（近战攻击时，中幅增加伤害）】

    “不错不错，这样一来，我麾下的四阶强者，又是增加了一位！”

    关闭了盖尔的属性栏，雷骁欣喜地点了点头：“并且, 对于不久后将琳扶持到商陆家族家主的大位，无疑也等于迈出了至关重要的一步！”

    兴奋之余，雷骁先是将杯中的茶水一饮而尽，然后一边示意盖尔在旁落座，一边又询问起了关于繁音城主奥尔的问题。

    不用多说，自己身上的最后一枚四阶招募令，自然就是为其量身预留的。

    “回领主大人，属下所掌握的情况是这样的。”

    闻声，盖尔微微躬身, 便是将自己的了解，完完全全的描述了出来。

    首先，繁音城主奥尔所在的家族，是冷焰的侯爵世家，繁音城便是其家族的封地。

    其家族历史，可以追溯到英雄王时代。

    第一代家主，便是英雄王麾下，近卫魔法团的一位大队长，当年跟随英雄王征战四方，可谓是功勋卓著，为冷焰立下了汗马功劳。

    其次，在奥尔年轻的时候，曾经在冷焰王室担任宫廷魔法师，直到十年之前，继承了家主大位的他，这才开始回乡执掌繁音城。

    最后，这十年间，在奥尔颇为勤政的治理下, 繁音城逐渐开始变得日渐昌盛，以至于最终成为了冷焰东部区域，不可或缺的商业中心。

    “明白了。”

    微微点了点头，雷骁若有所思道。

    盖尔所说的这些，与凯莉曾经描述过的大同小异。

    虽然能够使得自己更加了解奥尔的为人，但对于收服奥尔来说，还缺少最为关键的一环。

    想到这里，雷骁没有犹豫，随即询问道：“盖尔会长，目前王都的内斗依旧尚未有最终定论，关于奥尔所属的势力，你是否有所了解？”

    闻声，盖尔立即就明白了雷骁的意思。

    与偏远小城所不同的是，对于冷焰东部区域来说，作为商品集散地的繁音城，无疑是一座极为重要的商业枢纽。

    可以毫无夸张的说，控制了繁音城，几乎就等于控制住了冷焰东部区域，至少一半的商业命脉。

    当然, 其中也包括了粮食与各种日常用品等, 必不可少的生活物资。

    这一点，对于王都内的三位王子，自然也是再清楚不过。

    所以，三股势力必将派人进行拉拢，为以后可能出现的大规模刀兵相见，做好提前准备。

    总而言之，如果奥尔仍旧保持中立状态，自然是一切好说。

    可如果其已经站在了某位王子的身后，再想拉拢的话，无疑就极为困难了。

    意识到了这一点，盖尔不由得无奈摇了摇头，回应道：“不瞒领主大人，尽管属下与奥尔城主的私交不错，甚至对于其爱好兴趣，都是了如指掌，可是，对方却从来没有提到过这些事宜。”

    顿了一下，身材挺拔健硕的盖尔，似是想起了什么，又说道：“对了，领主大人，您曾经吩咐过小女，要密切注意奥尔的动态，特别是有无其他王子的爪牙前来接触。

    据属下所知，这方面倒是并无任何异常，但是，也不能排除，奥尔隐藏得非常完美也犹未可知。”

    “看来，这奥尔果然是一个城府颇深的人。”

    听到这里，雷骁若有所思地点了点头。

    现阶段，在无法确认奥尔是否中立的情况下。

    光凭借着自己与奥尔，拥有着共同敌人神秘组织、以及自己之前在泰坦族地下神殿小露实力这两点。

    显然是无法百分之百地保证，能够顺利收服对方。

    而一旦契约签订失败，不但自己将会损失一枚珍贵的四阶招募令。

    并且，在未来相当长的一段时间内，都将无法在面对面签订主仆契约。

    所以，自然不能随随便便冒这个险。

    “这就有点儿难办了啊。”

    微微撇了撇嘴，雷骁的视线移动，又落在了一旁的冷焰小公主身上，询问道：“艾莉儿，关于奥尔这个人，你了解多少？”

    “回领主大人，并没有什么印象。”

    星眸上翻着思索了一会儿，艾莉儿摇了摇头，轻叹一声道：“此人在王室担任宫廷魔法师的时候，属下才十岁出头，实在是想不起来了。”

    毫无疑问，尽管艾莉儿对于冷焰的地理人文，均是了如指掌，可对于各地的现任执政者，却是了解有限。

    毕竟在这之前，艾莉儿从未想过，有一天自己会被受雇于几位兄长的暗杀者刺杀，从而被迫离开王都。

    更未曾想过，自己会走上扛起冷焰大旗的道路。

    此时，艾莉儿的神色，又变得坚定了起来。

    既然自己已经下定了决心，要在领主大人的帮助下，踏上这条荆棘之路，那么，就一定要坚定不移地走下去！

    望着艾莉儿白皙面容上，流露而出的坚毅，雷骁微微颔首，开口道：“罢了，关于收服奥尔的事宜，咱们再从长计议吧，现在的当务之急，是先达成与龙齿佣兵团的雇佣协议。”

    “遵命！领主大人！”

    闻声，众从属齐齐起身行礼，异口同声道。

    就这样，在贵宾室的又休息了一会儿的雷骁一行人，便是在盖尔与凯莉的指引下，向着宴会厅走去。

    在这个过程中，雷骁进一步得知。

    此次的私人宴会，只有自己一行人与龙齿佣兵团的众强者参加。

    除此之外，就连盖尔与凯莉的其他家族成员，也并未邀请，毕竟这里才刚完全归于他们旁系的治下，不能排除还有残余的嫡系耳目。

    而繁音城主奥尔，还在与老魔法师卡尔文，进行泰坦族地下神殿的考古工作。

    尽管其中已经再无值得注意的宝物，可那异族神殿本身，对于历史来说，无疑也是一种极为宝贵的财富。

    至于蓝蔷薇与断刃，这两个独立佣兵团的强者，则是在收拾完了那剩下的近40把损坏巨人战斧，并委托盖尔所执掌的繁音城商陆交易会，进行出售之后，就已经欢天喜地的返回各自驻地了。

    “领主大人，据属下的叔父估价，那每一把泰坦族巨斧的价格，都至少在十万枚金龙以上，还真是让那两个独立佣兵团，占了个大便宜呢！”

    此时，只见走在最前面的凯莉一边回头，一边嘟嘴轻声道：“咱们共分得了50把战斧，除去领主大人拿走的10余把之外。

    按照每方获取三分之一，那两个独立佣兵团，每一个至少能获得150万枚金龙呢！怪不得走得时候嘴都没合上，还一直不断感谢着领主大人。”

    “妮子，小心隔墙有耳，领主大人是醉翁之意不在酒，另有深意。”

    对着凯莉轻轻摇了摇头，一旁的盖尔皱眉道。

    “醉翁之意不在酒？”

    眨着星眸思索了片刻，凯莉顿时豁然开朗道：“难道领主大人是准备收服……”

    说没说完，在盖尔颇为严厉的目光下，凯莉连忙捂住了自己的嘴巴，然后对着雷骁嘿嘿笑了笑，便是不再言语了。

    望着凯莉那一副如同是受惊了兔子一般的谨慎模样，雷骁不由得无奈地摇了摇头。

    片刻的工夫，穿过了由高级红地毯所覆盖、墙壁上挂满了魔法画作的古典长廊。

    雷骁一行十三人，已然走进了一处宽敞明亮的大厅之中。

    在晶莹剔透的水晶流苏吊灯照耀下，雷骁注意到。

    这里大概有两百个平方的面积，洁白的墙壁上，整齐镌刻着金灿灿的镂空涡卷纹、莨菪叶饰、扇贝花饰等大量华丽纹理，看上去雅致中又透露着三分奢华。

    大厅之中，端着餐盘的年轻女仆与侍从，来回游走间，七八张铺着精致乳白色桌布的长长餐桌上，已经摆满了各式各样的肉类、水果与糕点。

    看上去，就如同一件件装在盘中的艺术品一般。

    与此同时，一股股沁人心脾的温热食物香气，也随之传入了一行人的鼻腔。

    见到雷骁等人前来，所有侍女与侍从，均是立即躬身行礼，面容上满是恭敬神色。

    看到了这一幕，面无表情的雷骁，微微颔首。

    这样的场景，要是放在前世，无疑是自己一辈子几乎都不可能看见的景象，足以令他难忘终身。

    可是现在，却是再稀松平常不过的日常罢了。

    “领主大人，这里就是本次私人宴会的场地，要是领主大人不满意的话，属下这就指引领主大人，再去其他场馆查看。”

    就在雷骁在暗自慨叹的时候，一旁盖尔恭敬的声音，便是轻轻传了过来：“并且，属下已经聘请了繁音城最好的弦乐队、舞者与吟游诗人，随时可以进场表演助兴。”

    “非常好，就这里吧，我很满意。”

    闻声，雷骁的视线游移间，微微点了点头，认可道。

    “明白了，领主大人，这一次请来的龙齿佣兵团强者，共有十二位……”

    紧接着，盖尔的恭敬声，又是传入了雷骁的耳畔。

    接下来，经过盖尔的介绍，雷骁得知。

    当时的拍卖会上，那位佯装老拍卖师的四阶八星水系大魔法师，正是龙齿佣兵团的副团长沃尔特大师。

    而另外两位大魔法师老者，则均是四阶六星层次，分别是火系大魔法师菲尔大师、与土系大魔法师斯威尔大师，在冷焰的佣兵界，均是赫赫有名的重量级人物。

    至于其余九位佣兵，则均是在三阶巅峰层次，也都是佣兵界能够叫得上名号的资深佣兵。

    “领主大人，值得一提的是，龙齿佣兵团的团长，已经失踪多年了，至于具体情况，这几位佣兵界泰山北斗级的大魔法师，均是讳莫如深，想必其中必有一番缘由。”

    对着雷骁微微躬身，盖尔又是耳语道。

    “原来如此。”

    听到这里，雷骁若有所思地点了点头。

    “领主大人，时间差不多了，龙齿佣兵团的强者们，应该也已经到了，属下这就去将对方接过来。”

    看到饭菜基本上已经上齐，盖尔再次禀告道。

    “去吧。”

    对着面前身材提拔健硕、做事周到的中年强者点了点头，雷骁满意地点了点头道：“辛苦了。”

    待到盖尔躬身离开，雷骁的目光，又落在了周围一众从属身上。

    吃货三人组这一人一狼一龙，自不必说，已经一手餐盘，一手刀叉准备妥当，就等待宴会正式开始了。

    艾莉儿则是在两位王国将军的簇拥下，静静地站在自己的身边。

    这一次雷骁的目的，是为了以艾莉儿第五王女的名义，雇佣龙齿佣兵团的强者们坐镇山堡要塞。

    因此，他的身份，仍旧是第五王女殿下的客卿，对于艾莉儿的公主身份，自然也是无需隐瞒。

    至于虎杖等其他从属，均是分散在雷骁的周边，时刻以防有突然事件发生。

    没用上多长时间，一阵爽朗的大笑声，便是从宴会厅外传入了雷骁的耳畔：“呵呵，盖尔会长，无论如何，能请我们这几个老头子吃饭，都是我们的荣幸啊。”

    “沃尔特大师太过于客气了，阁下能赏脸来到这繁音城商陆交易会，倒是在下的荣幸。”

    紧接着，盖尔谦卑的声音，传了过来：“当然，就如同在下刚才所说的，这一次邀请诸位贵客的，可是一位神秘的大人物。”

    “神秘的大人物？那还真是让老夫期待不已啊！”

    再次发出了一阵大笑，第一个苍老声，又是响了起来。

    接下来，伴随着一连串愈加清晰的脚步声。

    在盖尔的指引下，三位身着蓝、红、黄不同颜色魔法长袍的老魔法师，便是出现在了大门的位置。

    在他们的身后，还有一众中年魔法师列队而立，正是龙齿佣兵团的其他强者。

    “原来是公主殿下？”

    一眼认出了雷骁身边的艾莉儿，为首的蓝袍魔法师老者先是一愣，立即带着一众佣兵迎了上来，一齐单膝跪地道：“参见公主殿下！”

    “诸位免礼，今天这里的主角，并不是吾，而是他。”

    微微抬了抬手，艾莉儿一侧身，便是将雷骁让了出来。

    “啊？”

    听到了艾莉儿莫名其妙的话语，疑惑之余，众佣兵强者的目光，不由得纷纷落在了雷骁的身上。

