    “痴心妄想！”

    林破空凶狠的盯着风啸天，狰狞着老脸怒吼道：“你杀我孙儿，还想要回你的力量？”

    “北辰的灵魂体就在本老祖手上，风啸天，今天不是你死，就是他死！”

    林破空每一个字都带着可怕的杀气。

    林牧天被杀，已经令林破空彻底愤怒。

    若不是忌惮风啸天的恐怖神力，林破空绝对灭了北辰的灵魂体泄怒。

    恐怖的神力气息锁定林破空，风啸天森冷道：“北辰的灵魂要是有半点损伤，我要你们所有人陪葬！老东西，你可以试试！”

    风啸天绝对不是在开玩笑。

    林破空真敢灭北辰的灵魂，风啸天绝对血洗无上仙宫。

    “老祖，千万不要啊！要是灭了北辰的灵魂体，我们全都得死。”

    “老祖，我们不想死啊，还是把北辰的灵魂体交出去吧。”

    无上仙宫一些高层惊恐开口，他们都被吓怕了。

    林牧天的死，已经让他们恐惧到了极点。

    他们谁都不想死啊。

    “轰！”

    林破空突然一掌凶狠轰出，当着所有人的面将一位劝阻仙帝轰成血雾。

    林破空这一掌，彻底把他们震住了，一个个被吓得捂住嘴巴，心脏都快蹦了出来。

    凶狠的目光再次怒视风啸天，林破空凶狠怒喝道：“风啸天！你拥有强大的力量，本老祖奈何不了你，但你别忘了，本老祖的修为远在你之上，你的力量还无法覆盖整个仙界！”

    说话间，林破空突然闪身消失了。

    “不好！”风啸天脸色顿时大变，想要催动神力阻拦已经来不及。

    何况北辰仙尊的灵魂体就在林破空手中，风啸天轻易不敢出手。

    “老祖！”仙宫众人纷纷惊恐叫喊，都害怕林破空不管他们的死活。

    “风啸天！你胆敢杀我孙儿，本老祖要让你付出惨痛的代价！要让你后悔杀本老祖孙儿！要让你知道惹怒本老祖的后果！所有与你有关的人和势力，全都得死！本老祖要让他们所有人魂飞魄散！”林破空充满滔天杀气的怒喝声传来。

    林破空乃是半神之境巅峰，已经达到飞升的境界。

    速度之快，仙界无人能敌！

    林破空要大开杀戒，风啸天也阻止不了。

    风啸天可没有这么恐怖的速度。

    半神之境强者，轻易得罪不得，否则就得付出惨痛代价。

    林破空刚闪身离去，风啸天也第一时间闪身消失。

    风啸天的离开，无疑让无上仙宫上下彻底松了口气。

    “大长老，老祖是不是不管我们的死活了？”一位大弟子惊恐问道。

    “闭嘴！你懂什么？”林破云当即怒斥道：“老祖引开风啸天是在救我们！否则我们所有人都得死！”

    “无上仙宫已经不安全，所有人即刻离开，等事情结束之后再回来，赶快走！”

    林破云此言一出，无上仙宫上下，纷纷逃离。

    眨眼间，气派的仙宫，就只剩下林破云等数十位强者。

    目光看向数十位强者，林破云取出疗伤丹药非给他们，凝重道：“二长老，你们也到附近藏身，尽快恢复伤势。”

    “是，大长老。”二长老等人恭敬回答，旋即闪身离去。

    林破云想去帮忙，可惜灵魂体被风啸天重创，已经身受重伤。

    风啸天刚闪身离开，便立即传音道：“无极，青龙，萧擎天，小冷，小九，你们即刻前往不灭仙宫，立即下令所有人离开势力宫殿，林破空要大开杀戒。”

    闻言的瞬间，无极仙尊老脸骤然大变，即刻下令道：“无极仙府以及坐下各大势力所有人，即刻离开所在宫殿！”

    “大长老，立即随本仙尊前往不灭仙宫！”

    “九仙云宫众弟子听令，立即离开宫殿藏身！”九仙丹尊第一时间下令，并与长老们闪身前往不灭仙宫。

    仙道宗，萧家，北辰仙府，灵幻仙宫等等众多势力修者，在受到命令的第一时间，全部离开宗门势力。

    青龙以及萧擎天等各大势力强者，第一时间前往不灭仙宫。

    然而，即便第一时间下达了命令，但依旧有不少势力修为弱小之辈，来不及逃走。

    林破空的速度太恐怖了。

    眨眼间就能抵达仙界任何一个地方。

    林破空幻化出十几道分身，几乎是在风啸天传音落下那一刻，林破空的分身已经抵达各大势力，疯狂大开杀戒。

    无极仙府等等与风啸天有关的势力，都惨遭大屠杀。

    林破空出手狠辣无比，一掌摧毁宫殿，来不及逃走的弟子伤亡惨重。

    即便是一些逃出宫殿外的仙君仙帝强者，也难逃林破空击杀。

    暴怒的林破空大开杀戒，见人就杀，可谓神挡杀神，佛挡杀佛，已经完全丧失人性。

    顺利逃走的强者，看到林破空大开杀戒，全都被吓得魂飞魄散。

    这般疯狂大屠杀，仙界不知道要死多少人。

    好在无极仙尊他们修为强大，已经第一时间闪身前往不灭仙宫。

    风啸天若是再迟半秒，恐怕谁都逃不掉。

    “启禀师尊，据传来的消息，无极仙府已经座下各大势力伤亡惨重。”无极仙尊恭敬禀报道，话语中带着无尽悲痛。

    “启禀恩师，九仙云宫伤亡大半，来不及逃走的弟子全都被杀了。”九仙丹尊悲痛传音禀报。

    “启禀恩师，萧家除了长老和数十位强者外，其余人全都死了，灵幻仙宫已经覆灭，混元仙府伤亡惨重。”萧擎天传来悲痛的恭敬声。

    “启禀风大人，北辰仙府覆灭，三大长老全都死了。”傲玄护法传来恭敬声。

    “启禀恩师，仙道宗伤亡大半。”冷弑天恭敬传音禀报道。

    一道道声音传来，风啸天都傻眼了。

    林破空竟这般丧心病狂屠杀无辜之人。

    这才不到一分钟时间，林破空就屠杀了这么多人。

    “小九，小擎天，你们马上带炼丹师前往各大势力，林破空一走就收集死者灵魂体！能救多少是多少！”风啸天即刻传音道。

    “弟子遵命！”九仙丹尊和小擎天等人恭敬回答。

    “林破空！我饶不了你！”风啸天咬牙怒吼，滔天的嗜血杀气爆发出来。

    风啸天也没料到，林破空竟会迁怒与各大势力无辜之人。

    短短几分钟时间，无极仙府等众多势力宫殿，全都化成了粉末。

    来不及逃走的修者，全部被无情击杀。

    “风啸天！你杀本老祖孙儿，本老祖与你不死不休！定要屠尽与你有关的所有人！本老祖要你永远受悲痛和后悔折磨！直到你死为止！”林破空怒吼声响彻整个仙界。

    林破空的怒吼声响彻仙界每一个角落，仙界各大势力以及无数修者，无比被吓得肝胆俱裂。

    原来是风啸天杀了林牧天，这才把林破空激怒了。

    “林破空老祖疯狂屠杀，原来是风啸天闯的祸！”

    “风啸天他疯了吗？怎么去招惹这么恐怖的强者？这不是要害死我们吗？”

    “风啸天这个混蛋！仗着自己拥有强大的神秘力量，谁都不放在眼里，现在好了，这么多人因他而死！”

    “林破空这个老混蛋，竟迁怒于各大势力，简直丧心病狂，毫无人性。”

    仙界众多势力议论纷纷。

    不少势力都在臭骂风啸天。

    若非风啸天杀了林牧天，也不会激怒林破空，林破空也不会暴怒大开杀戒。

    然而，他们并不知道林牧天做了什么。

    此时此刻。

    不灭仙宫。

    青龙和无极仙尊等人，神情充满悲愤，眼神也都充满了杀气，恨不得去跟林破空拼命。

    可惜聂渊几位半神之境都已经身受重伤，根本无力匹敌林破空。

    除了纳兰雪他们几人之外，其他的仙尊强者，也都有伤在身。

    “师娘，现在怎么办？”纳兰雪心急如焚问道。

    楚馨月凝重道：“林破空修为强大，哪怕我和夫君的力量能够对付他，但他的速度太快，想要抓住他极为困难，我也没有办法。”

    各大势力都出现林破空的分身，唯独他不敢来不灭仙宫。

    “主人应该也没想到林破空会迁怒其他势力，否则这个老东西绝不可能从主人手中逃走。”青龙咬牙怒道。

    云战狰狞怒道：“林破空这个老东西简直丧心病狂，仙界怎么会有他这种败类？”

    楚馨月叹声道：“但愿九仙丹尊他们能救回一些人，仙界遭遇仙魔大战以及无上仙宫攻打，已经伤亡惨重，元气大伤。”

    “如今林破空又大开杀戒，可谓是雪上加霜，如果魔界在这个时候杀来，后果不堪设想。”

    “魔界？”青龙等各大势力强者脸色同时大变。

    楚馨月微蹙柳眉，凝重道：“夫君刚才跟我说，他在无上仙宫看到了邪恶的楚馨月，由邪念所化的邪念体。”

    “什么？邪恶的夫人！这怎么可能？”青龙等各大势力强者纷纷巨震，满脸不可置信。

    邪念所化的邪念体，他们听都没听说过。

    “不错。”楚馨月凝重道：“无上仙宫背后之人正是邪恶的楚馨月，夫君差一点就被魔化了。”

    “嘶......”

    各大势力都吓得倒吸一口凉气，冷汗都冒出来了。

    邪恶的楚馨月，若是真在这个时候率领魔界大军杀来，后果不堪设想。

