    张衍与旦易在此定下造访之期，就客气邀其往山海界一坐，后者却笑道：“前回是道友款待，今回也该我招呼道友了。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    他也是来了兴趣，旦易并非一般人物，与寻常真阳修士有所不同，其究竟落身何在，有无自身部宿，都是一概不知，于是打个稽，道：“那就打扰了。”

    旦易伸手一拉，却见天地之中有道道波浪荡起，便有一个通路显现出来，其先往里走了一步，随后侧身相请，道：“道友请随我来。”

    张衍也是迈步进去，见这里一切都是模糊通透，还能望见外间景物，但一切仿似都被扭曲了。只是几个呼吸之后，他便落脚落在一处苍山峰巅，这里只有一亭危立，可容两人对坐，下方峭壁行如斧凿，云来云往，气海涌动。

    他对此间景物并不关注，真阳修士只要愿意，那么随时可以生出各种变化，到是此方天地有些奇异。略略一感，现这既不是某处小界，亦不在虚空元海之内，是一处之前从未去到过类似界空。

    他此刻不禁想到赤6，那里却是以神意运法，方能遁入，与此相比，显然高明不止一筹。

    旦易笑道：“道友，以往我等立身之地，要么是先天生就，要么就是自己开辟，这一处非是如此，而是借用一物所化，才得如此模样。”

    张衍奇道：“哦？能载承一界天地，当是不凡，却不知这是何物？”

    旦易先是客气请了他到亭中坐下，待自己也是坐定，这才道：“说来这本也是一个宝物，乃是布须天中生成，只是积蓄太过完满，是故遭了天妒，未曾能生诞出来，便有劫数降下，致其崩裂，其碎片散落布须天中，后来有一位大能经由无数载岁月，采集得来些许，经由一番祭炼，得了十余道奇气，拿之对敌，一时倒是少有人能制。只是不曾想，后来这位分身作乱，导致正身失陷，这些奇气也诸多化身分而带走，此后6续流落到了一些同辈手中，在下这道，还是当年倾觉山祖师寰同道友所赠。”

    张衍再是默默一感，言道：“想来这其中不止这等玄妙。”

    旦易言语有些隐晦，说什么流落到同辈之手，其实想想也可知晓，此物又会自家送上门，多半那些人是斩杀了那些化身，才得以取来，要是此物只能用来化显一界，那么根本不值得这么做。

    旦易点头道：“道友说得是，”他一指脚下，“此中有一个好处，凡以此气所造界空，若得界主允许，不用经由虚空元海，就可相互走动。”

    张衍有些意外，可任意穿渡界空，这已是真阳大能方有的手段，他有些明白了，此宝虽未曾真正生诞出来，可其本身已然与他们处在同一个层次之上，这便不简单了。

    旦易这时一点石案，却见上面有一只青玉盆生出，自水下浮出两只小巧玉杯，形似荷叶，那口沿恰是叶边曲卷褶皱，听得有叮咚声响，便见有一滴滴清露自翻卷缘边上滴落下来，很快便蓄积成满满一盏，散出阵阵甘冽香气。他一撩袖，伸手下去捧起一盏，托在掌中，笑言道：“道友不妨一品。”

    张衍看了一眼，也是取了那荷叶盏起来，饮了一口，当即明白这是布须天中又一味灵茶，名为“抱合盘”，此物传闻之中团聚元力之用，而今饮来，倒似是真物，便问道：“此物莫不是道友从布须天带了出来的么？”

    旦易笑一声，道：“非也，此是这方天地之功。”

    张衍微讶，再试着一作感应，却是现，天地本元竟是少了一丝，又往杯中看去，不觉了然。

    此前他所造出的天龙香芽虽与真实之物十分相近，但真正饮下，并不会有什么功用，除非用自己法力加以影响，不过没有同辈肯让他如此做，而且此举显然对客人很是不敬。

    而在这里，却是天地造化，将之还以真实，不过并非没有代价，天地减损了一丝，虽是不多，可若无有补充，那只会越来越少。

    这看去没什么了不起，可要知这方天地不过是一道奇气所化，要是能多得几道，再有数位真阳大能联手祭炼，那绝对有可能将一些厉害物事还照入世。

    譬如“藏空玉胎”这类宝物，可拘真阳修士气机法力，那他不可能凭空造就，因这已是出他自身之能，可这等奇气本来就同一层次，要是数目足够，再加背后观照之人心意足够坚定，那极可能在须臾之间令其生诞出来。

    旦易道：“看来道友也是想到了。”他叹道：“妖魔手中有至宝，我等却是缺少，那就要从别处想办法弥补，而此物对我等却是大有用的，据在下所知，那几位同道手中就有几道奇气，过后前去拜访，如能请得这几位出山相助，那是最好，要是求不得，在下想着，可退而求其次，请那几位将此借由我辈一用。”

    张衍略作思索，道：“道友之前曾经有说，那几位既言要去遁去谁人也寻不到的界域之中，不知可与此气有关么？”

    旦易道：“在下最初也以为与此有关，但后来一想，我能猜到，想那妖魔亦能猜到，这里面因是另有玄妙，而且这玄气越多，用处才越多，那几位明知在下手中有一道，却从未提过半句，那就说明其等对待此物并不迫切，我若提出求请，那还是有几分希望的。”

    张衍点了点，觉得旦易所言或有几分可能，但要是真能取来奇气，与那些妖魔争斗当更为有利。

    这个时候，旦易面前一个荷叶盏中，又有玉液清露蓄满，他拿了起来，再是饱饮一口，神情略略一振，又道：“我此前回去往乙道友，却是蒙他告知了另一事，看去也很是重要，需得转告道友。”

    张衍看他说得郑重，知是事机不小，道：“道友请言。”

    旦易道：“那次布须天大变，不单单我人修被迫落在外间，还有一名大妖也是如此，其并非先天妖魔，但也同样是妖物出身，算来其本为一位大能所豢养，因无弟子，才便宜它得了机缘，其原也与人修关系紧密，此前也一直不曾有所动静，又不知躲在哪里，故也无人理会，只是乙道友却言，这数万年以来，此妖私下频频动作，很可能与先天妖魔有所勾结，我辈要是往布须天去，不得不提防此僚。”

    张衍神情微肃，不知为何，他想起了那攻打昀殊界的那些邪怪，若是这两者之间真有关联，如放任不管，那可能会在关键时刻坏事，尤其是他们若与先天妖魔交手时，这一位就算不出手相帮，却也能在后扫荡山海诸界。他抬眼道：“道友意欲如何做？”

    旦易道：“乙道友早已追查到这头妖物的下落，不过此前时机未到，故也未曾去惊动它，在下回来之时，在其地界上查看了一二，却是在鼓动化身，四处侵占界天，并杀戮人道修士，足见其与我再非一路，是以不管是否与那些妖魔牵扯不清，在真正动手之前，唯有设法将它斩除了。”

    张衍沉思片刻，也是赞同，道：“道友所言极是，此妖存在，对我妨碍太大，需得提前斩灭，道友准备何时动手？”

    旦易道：“本来在下待准备再度造访那几位道友后，再回来处置此事，只是眼前道友似有不便，那就再缓上一段时日吧。”

    张衍一听，便是明白，旦易应当本是打算将那奇气借得入手后，再去对付那妖魔，这也是稳妥做法。

    真阳大能极其难杀，要是一旦伤而不死，被其逃走，将来与那些先天妖魔汇合，那更是大麻烦，那意味着他们原本的对手将多出一个。

    他考虑了一下，自己有个两三年功夫，差不多就可以将气机初步收束了，便道：“道友要是心切，那么三载之后，贫道可与你同往，不过贫道以为，或可再往后推上一推。”

    旦易十分重视张衍的意见，道：“道友可是不同见解？”

    张衍道：“眼下动手，实则有些匆忙了，此辈若欲对人道不利，那么想来也是所有准备的，我二人虽可败他，可未必能够一举建功，贫道之意，不妨待到百余载后，乙道友出关之时，那时禁阵将解，此僚提防之心将是落至最低，而我这里至少可聚集三人，或可能有四人，只要布置得当，不难将之围杀。”

    旦易不由深思起来，此举虽然把握更大，可风险同样不小，万一不成，那可是连补救的机会都没有，反而早些动手，那妖物就算逃了，也得不到任何援手，至多找到其下落后，再行追剿。两个选择可谓各有利弊，一时之间，他也有些拿不定主意。

    张衍看他如此，笑言道：“此只是贫道建言，乙道友那里并未见得赞同，道友不妨问上一问，看他是何想法。”

    旦易再是一想，点头道：“不错，这并非只我二人之事，的确该当是问一问乙道友的意思，事不宜迟，我便再往那处一行！”

    …………

    …………