
　　太阳的余光消失在高楼之后。

　　转眼黑夜来临。

　　人们的夜生活开始了。

　　白天工作的压力在此刻释放。

　　打工人疲惫的脸上露出了笑容。

　　夫妻见也开始做最喜欢的事情。

　　然而这一切都与幕也无关。

　　他去时手中空空如也，回时游戏厅小姐笑脸迎送，并承诺一定会尽快将他在游戏厅赢得的物品送到他家。

　　对此幕也并不在意，他离开游戏厅后，只是在街道上漫无目的地走着。

　　不知道自己究竟要去做什么。

　　“或许，我已经不适合这里了。”

　　直到深夜，幕也来到一处远离城市的山峦上，俯视远处城市的灯红酒绿。

　　口中喃喃自语。

　　这样普通的世界太过无趣，并且也没有任何能让他留恋的东西或者人。

　　“朋友没有，亲人也没有，我脑子瓦特了跑回来干嘛。”

　　幕也呼出一口气，似乎是想明白了，眼中迷茫渐渐消失，转身朝家中返回。

　　回到家中，他拿出收好的三样物品。

　　而后拿起墨石便想搓动，不过犹豫片刻后，又将其放下。

　　自己以后可能都不会回来了，不留下点什么总感觉有些念头不够通达。

　　思索一阵，他打开电脑，而后用机械世界的图纸，直接在程序中手搓了一个人工智能。

　　然后..

　　全世界的视频画面卡顿一下，而后就变成了一张无比帅气的脸。

　　“怎么回事？”

　　“是黑客入侵了网络。”

　　“这也太厉害了吧。”

　　“牛逼！话说他那个棒棒干什么？”

　　“卧槽！难道他是想直播..嘶~兄弟们有有个大胆的想法。”

　　“太帅了，网上的那些伪娘完全不能比，不知道他拍不拍电影，如果拍的话，我舔爆！”

　　“...”

　　世界在这一刻开始围绕着一个人议论。

　　对此，幕也虽然没有听到，但也是能够大概猜到这些看到自己的人会想些什么，不过他对此并不在意，现在他只想装逼！

　　而且是装完就跑的那种。

　　“...”

　　不过准备装的时候，幕也才发现，自己对于这项业务好像不太熟练。

　　不知道从何装起。

　　有些尴尬的挠挠头，而后眼睛一亮？

　　想到了一个点子。

　　只见他一脸郑重的看着面前电脑的摄像头，而后严肃的说道：“你们相信有铠甲勇士吗？”

　　话罢，他手掌一拍腰带，瞬间秘银铠甲穿戴在身。

　　而在做完这一切后，又觉得有点尴尬，连忙关闭直播。

　　之留下全世界人一脸懵逼的看着屏幕。

　　？？？

　　你特么把全世界的网络都黑了，就为了换件衣服？

　　我特么直接好家伙。

　　是世界变化太快，还是我跟不上时代？

　　妈妈这个世界太魔幻，我要回母胎。

　　...

　　幕也揉揉发烫的脸。

　　只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

　　给自己不停心理暗示一会后，他果断拿出炉石，深深呼吸一口气后，直接搓动。

　　一下

　　两下

　　三下

　　幕也表情僵在脸上，因为什么变化都没有。

　　他还是在自己在蓝星的家中。

　　“完了，直接社死。”

　　就在他后悔自己冲动了的时候，眼前景色却是突然变化。

　　感情是炉石隔世界传送有延迟。

　　...

　　...

　　幕也和线条一起消失的房间中。

　　狗旁白眼睛突然睁开，看向野蛮人群岛的方向。

　　【幕也不亏是作死小能手，明知道这个世界要毁灭了，居然还敢跑回来，真不知道他怎么想的，正当自己是主角就可以为所欲为？】

　　声音中尽是嘲讽意味，不过狗旁白的嘴角却是微微上扬，显然它的心情并不像它的话那般。

　　而也在将这句话说完的瞬间，它的身影化为点点绿光，消失在了通道之中。

　　...

　　幕也看着周围熟悉的环境，点点头，还是这里看着舒坦。

　　“也不知道时间过去多久了。”

　　毕竟之前他在废土世界经历了那么长的时间，蓝星才过去一个晚上，而自己在蓝星待了大半天时间。

　　如果时间的流逝与之前相同的话，那么距离狗旁白说的黑雾降临已经不远了。

　　【幕也想的没有错，距离黑雾降临还有半个月的时间，真希望他得知这个真相后不要后悔，不然他就不是一个合格的作死小能手呕~】

　　“...”

　　幕也眉头挑了挑，这狗逼...依旧如往日那般欠扁。

　　他嘴角翘起，这种感觉总归还不错。

　　毕竟有狗陪着自己一起受罪。

　　【幕也觉得自己能够隔着次元恶心旁白，但他却是万万没有想到，旁白居然还能够在他数百米远的地方响起。】

　　“...”

　　幕也听着似乎一下子一百米以上的声音，嘴巴张了张，突然有有一句卧槽不知当不当吐。

　　“卧槽！狗逼！”

　　最终他还是没忍住吐了。

　　【幕也与自己臆想出来的狗旁白互动完，便开始思索该怎么在黑雾来临时逃出这片大陆。

　　不过以他的脑子，估计到死也想不到。】

　　“...”

　　幕也突然觉得这狗逼还是消失比较好，麻蛋！

　　将狗旁白无视，他开始认真思索出路。

　　正如狗旁白说的那样，如果不找到离开的方法，那么等黑雾来临的时候，他必死！

　　“还是先去把憨批球找回来，随便找找那只六足虫。”

　　幕也想到这里，立刻出门朝维京人的部落走去。

　　希卡普手中有他留下给对方研究的魔法石，也是正好当初留了这么一手，不然光是赶路就要浪费他大量的时间。

　　...

　　族长办公室。

　　希卡普眉头皱起，最近海外突然涌来了一种变异怪物。

　　它们拥有极强的感染性，只要被其碰到，就会变成和对方同特征的怪物。

　　这让喜欢近战的维京人，在最开始碰到这些怪物的时候，吃了大亏。

　　但好在这种怪物的数量并不是很多，在他的带领下很快就将这件事压了下去。

　　虽然时不时还会有这种怪物出现，但有了经验的维京战士们，处理的相当得心应手。

　　“总感觉有什么大事要发生了..”他将手中文件放下，视线看向角落里摆放整齐的魔法石：“要是老师在这里就好了，以他的博学一定知道最近发生的这些怪事究竟是怎么回事。”

　　发生的怪事不仅有怪物偷袭，还有植物不知为何开始凋零，而这也是他最忧心的事情。

　　虽然维京人大部分时候都是以鱼肉为食物，但如果没有了蔬菜的补充，势必会出现大问题。M.23sk.com

　　真到植物全部枯萎时，他感觉那时维京人便会面临灭族危机。

　　“嘭！”

　　就在他思索着该如何扭转眼前情况的时候，大门却是突然被人踢开。

　　对此，希卡普并没有去管，因为无牙仔来找他的时候都是这种动静。

　　然而..

　　眼角余光突然一道人影闪过，朝着他摆放魔法石的位置快步走去。

　　他猛然惊觉抬头想要阻止，这可是老师的东西，他是万万不敢让外人触碰的。

　　然而他的嘴巴刚张开，看清眼前的人，声音却是卡在了喉咙里。

　　等他反应过来，想要喊幕也时，幕也已经伴随着一道白光消失在了原地。

　　留下希卡普瞪大眼睛，傻傻的看着幕也消失的地方，不知道接下来做什么了。

　　“老师真是雷厉风行。”

　　最后憋半天憋出这么一句后，他也只得继续思索自己眼前的难题。

　　...

　　...

　　正在吃土的白银恶球，忽的嘴巴被人从内部掰开。

　　幕也从中走出，没去管懵逼中的憨批球，他迅速将周围的情况打量一遍。

　　还是在亡灵帝国，不过..

　　看着周围满是啃咬痕迹的地面，幕也的眼角跳了跳。

　　显然在自己不再的这些日子，白银恶球带着小恶球门狠狠的吃了顿好的。

　　【被幕也等着，白银恶球觉得很委屈，它也就带着小弟们将亡灵帝国的水平线降低了几百米而已，真没吃多少。】

　　“...”

　　听着从极远处传来的狗旁白声音，幕也眼皮抽动。

　　有种无力吐槽的感觉，不过他并没有在这间事情上过于追究，而是朝白银恶球询问起那六足虫。

　　“之前把我吃了的六足虫你知道在哪里吗？”

　　白银恶球听到幕也的话，点点头，而后向北边飞去。

　　幕也跟上。

　　不过跟了一会后，觉得憨批球速度太慢，直接上手抓住翅膀，而后变身魔龙形态速度猛然爆发到极致。

　　大约全速行进一个小时左右，被抓在手中的白银球开始挣扎。

　　似乎在提醒幕也六足虫就在这附近。

　　“在那？”

　　幕也停下，询问道。

　　不过白银恶球却是摇摇头，似乎在说自己忘了，只记得大概方位。

　　“把其余叫回来帮忙找。”幕也见状，立刻命令道。

　　很快周围在天空无规律飞舞的小恶球，就全部被白银恶球召集了回来，开始在这周围地毯式的搜索。

　　而幕也在小恶球搜索的这段功夫里，看向了自己的左手边。

　　在那里有一个高数百米的山崖。

　　山崖的外表不满咬痕，显然这是经历了小恶球洗礼之后留下的痕迹。

　　不过，让幕也有些好奇的是，这里为什么没有被小恶球啃光。

　　【因为幕也的熟人亡灵君主在那里，她的状态有些不太稳定，凡是敢靠近她周围的生物，全部会被她杀死，而这锅幕也得背，他不当人。】

　　？？

　　我特么怎么又不当人了？

　　莫名其妙的中枪，让幕也很是无语，他明明帮对方清理掉了黑魔龙，怎么就又怪到他身上了。

　　他是让对方坏上了还是这么着了。

　　幕也想了想，拉过白银恶球，从背包中拿出一堆材料。

　　手中数据光芒闪动，片刻之后，一架带着摄像头的无人机出现。

　　调整一番，又做出一个接收信号的电子屏，他便操纵着无人机朝着山崖上方飞去。

　　没花多长的时间，无人机就飞到了上方。

　　幕也也看清了上面的情况。

　　一堆建筑的废墟，从这些废墟的破碎情况看，似乎是被某个体型庞大的家伙，从上方碾过照成的。

　　而这犯人自然就是已经变为无数小恶球的黑魔龙。

　　幕也操纵着无人机深入，很快就在一片建筑废墟前发现了亡灵君主的踪影。

　　此时，她跪在废墟前，身上的铠甲并没有修复，依旧处于破损状态，大片灰白的肌肤裸露在外面。

　　看着像是因为家被毁，悲痛欲绝，完全没了声息的亡灵君主。

　　幕也张了张嘴，这好像的确是自己的锅。

　　毕竟黑魔龙是他召唤来的。

　　满足了好奇，他也是立马操纵无人机返回，没有了在继续探查下去的心思，毕竟心里总归有些心虚。

　　“嗯？”

　　幕也像是发现了什么，将无人机停在原地，眼睛凑到电子屏前，仔细观察由摄像头捕捉到的画面。

　　在亡灵君主跪拜着的前方，有一个石茧。

　　这石茧有半人来高，外表密布满了密集的裂纹，而面朝亡灵君主的这一面，碎裂更是严重，表面的石层已经完全脱离，显露出了里面的情况。

　　朝着无人机靠近，一个让幕也感觉无比熟悉的凹槽形状出现在了他的眼下。

　　【幕也惊愕的发现，亡灵君主所守护的竟然就是小骷髅！而他便是让主仆分开的罪魁祸首，小骷髅还没有发育完成，他怎么下的去手啊！

　　当然如果他现在良心发现，将小骷髅塞回去或许还能抢救一下。】

　　“...”

　　幕也搓炉石，回到屋中，仔细感应一下，很快就在房屋的不远处找到了小骷髅。

　　之前因为自己身上的臭味，这小家伙躲的远远的，他都差点它给忘了。

　　“牙！”

　　小骷髅感觉到幕也的靠近，眼中魂火跳动，发一道嫌弃的声音。

　　幕也的消失对它来说并没有太大的印象，毕竟是亡灵生物，半年的时间对其来说也就是一个眨眼的时间而已。

　　见到小骷髅嫌弃自己，幕也黑着来脸，没有理会这小家伙的反抗，直接将其提起，而后施展传送魔法回到了白银恶球的位置。

　　走出坐标球，被幕也抓住手中的小骷髅开始剧烈挣扎起来。

　　“牙牙牙！”

　　幕也身上的味道真不是一般生物能够受得了的。

　　它只是一个早胎骷髅，不应该承受它这个年龄不该承受的气味。

　　“听话，带你去一个地方。”

　　幕也抓着对于他来说，软趴趴的小骷髅，直奔亡灵君主所在的方向。

　　狗旁白说小骷髅回到石茧中能够抢救，那便说明石茧对于小骷髅有着莫大的好处。

　　虽然是个不孝子，但有好处幕也还是不想让小骷髅错过的。

　　ps：这个剧情内我会把挖的坑都填了，填完后也就真完结了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百六十九章：冲冲冲！（二合一）免费阅读。https://www.23sk.com 