    任凭金傲成嘴上说的天花乱坠，程大伟像是定海神针脸上平静如水。

    “金傲成，你说湖大广场项目和阳光岛的项目让你血本无归，这个责任能赖我吗？还不是因为你太贪心，又想少出本钱又想赚的盆满钵满，世上哪有那么便宜的买卖？”

    “今天你既然找到我面前来，我就给你面子，大清湖水产养殖扩大项目你肯定是插不上手了，因为这个工程已经被中远集团承接，但是大湖地面上一些几十万的小工程你要是愿意的话……”

    程大伟话没说完被金傲成打断。

    “程主任！你真当我金傲成是来找你讨饭的？”

    “几十万的小工程？这种话你也说得出口？”

    “几十万连我的人马来回车费都不够，你何必那这种话来寒碜我？”

    对于程大伟来说，他能松口给金傲成一个几十万的小工程已经算是主动退了一步，但是金傲成不领情他也没辙。

    “金老板既然对几十万的小工程没兴趣那就算了。”

    “你？”

    金傲成气的脸色发青，站在那伸手一指程大伟咬牙切齿：

    “程大伟！你别得意！”

    “你不过是个小小的大湖管委会主任，还真把自己当成个东西了？”

    “我今天把话给你撂在这！”

    “得罪了小爷我，你可别后悔！”

    撂下这句狠话，金傲成气哼哼转身就走，出门的时候正好秘书端了一杯茶进来，差点跟金傲成撞了个满怀。

    看到金傲成满面怒容离开，秘书忍不住问，“主任，金大公子这是怎么了？刚才还好好的怎么突然发那么大脾气？”

    程大伟淡定声音说：“这位金大公子刚才跟我一言不合吵起来了，走了也好，省得他在我耳边叽叽呱呱说一大堆。”

    秘书闻言不由愣了一下。

    在秘书眼里看来：

    “程主任真是太牛了！他竟然连金总的大公子都敢得罪？要知道书记秦海忠每次见到金大公子都跟孙子见了爷爷似的就差供起来。”

    牛！

    秘书在心里默默为自己的领导送上一个字的评语。

    金傲成从程大伟办公室出来后一肚子邪火没处发。

    他回到自己入住的湖光三色酒店，刚好看到酒店老板卢文清从楼上花枝招展的下来不由得眼珠一转生出主意。

    晚上。

    卢文清完成一天的工作正准备上楼洗漱休息，突然接到黄一成的电话：

    “卢老板，我这有两瓶好酒想请您给个机会一块喝两杯，不知道卢老板是否给面子？”

    卢文清一愣！

    自打黄一成被庄四海设下陷阱掉入赌窟，又因为赌债被道上人打的骨折住进医院，这家伙好几个月没在她面前蹦跶了。

    今儿太阳从西边出来了？

    卢文清笑道：“黄少太客气了！就算要喝酒也是我请你才对，我一个开酒店的还要朋友请我喝酒，我这面子往哪搁？”

    无论背地里用什么手段对付黄一成，但是表面功夫还得做足了。

    卢文清心里清楚，只要黄一成父亲做一天的湖州市委书记，在湖州地面上就没人敢在面上怠慢他的大公子。

    电话里传出黄一成“呵呵”笑声，听起来这家伙心情不错。

    卢文清心知今晚这顿酒肯定是跑不了了，但她又不愿浪费太多时间跟黄一成周旋，于是主动提议：

    “要不然黄少带上几个朋友来我酒店，我一会打电话让后厨做几个特色小菜恭迎黄少和您的朋友大驾光临？”

    听到卢文清征求意见的口气，黄一成电话那头却笑的更欢了，“哈哈哈！卢老板果然是女汉子，爽快！那就这么定了！”

    放下电话，忙了一天满脸疲惫的卢文清抬手揉了揉自己的太阳穴。

    她忍不住对着电话低声抱怨，“真是难伺候的二世祖，大晚上不睡觉偏要跑来喝什么酒？跟神经病似的！”

    “神经病”很快到了。

    陪在“神经病”身边的朋友是金傲成。

    生意人，上门皆是客。

    何况黄一成和金傲成都是有钱有地位有身份的贵客？

    卢文清打起精神笑脸相迎。

    吃饭的地方安排在酒店最奢华的包间金碧辉煌厅。

    打从进了包间，黄一成的嘴巴就没停过：

    “哎吆喂！湖州这地方还有这么高档的吃饭地方呢？你瞧着龙椅看起来跟镶了金边似的，还有这屏风上梅兰竹菊，花中四君子啊，情调够逼格嘿。”

    包间的装潢设计风格的确以富丽堂皇古色古香为主格调。

    随便摆在墙角的花架那都是雕工细致的好木料，但是装潢格调再好的包间也得客人有附庸文雅的那颗心才行。

    但是你看黄一成。

    因为一条腿折了，腿上裹了白纱布坐在轮椅上，张口闭口飙脏话：

    “我草！这筷子不会是真金吧？拿起来还挺沉。”

    “嗨嗨嗨！金少你快来看，嘿这椅子后背的雕花图案还他么挺复杂。”

    “哎这手柄上还有个龙头呢，这样的太师椅要是放在古代那可是要杀头的罪名，龙头造型哪能随便用？”

    “瞧这地上铺的地毯不会是波斯地毯吧？我靠，卢老板果然是财大气粗啊，几千块一平米的绣花地毯随便铺。”

    看到黄一成一边四处观看一边嘴里咋咋呼呼说不停，卢文清忍不住冲他背影翻了个白眼，“装逼被雷劈啊！”

    要是别人进了这包间像是刘姥姥进大观园各处看了都新鲜倒是有可能，他黄一成整天在外面花天酒地什么样高档的会所没见识过？

    要说湖光三色酒店的包间能让黄一成惊讶成这样，卢文清打死不信。

    一旁金傲成对黄一成的虚张声势也看不下去了。

    他伸手推了一把黄一成的肩膀一脸嫌弃道：

    “哎你差不多行了啊，不就一包间吗？至于你浪费那么多辞藻去赞美？没见过你这样为了巴结讨好卢老板把人家酒店包间夸成这样的。”

    黄一成故作无辜回头，“我刚才的赞美有点过分吗？”

    金傲成轻蔑一笑：“再多说几句我就要吐了。”

    这话引的卢文清忍不住“噗嗤”笑开。

    她拿出好客主人的架势冲两人满脸堆笑问：“两位贵客今晚想吃点什么？随便点我请客。”

    金傲成闻言冲她摆摆手：“随便上几个菜得了，你看黄少一个伤病员这不能吃那不能吃的，搞的咱俩也要陪他一块过苦日子。”

    黄一成一脸“不满”道：“你要是不愿意现在就可以走。”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

