    此时苏辰居然再次施展起了虚空葬剑术，而且，这次他催动的剑意，并非是源自他自己的，而是来自于……青云老祖！

    不错，这一次，苏辰引动的剑意，不是自己的那些，尽管他刚才和青云老祖以剑意拼斗了片刻，但是苏辰施展的剑意并不多，根本不足以施展出虚空葬剑术的，而且，苏辰也不打算动用自己最后两成的剑意。

    因为一旦剑意全部消耗一空，恢复起来，就缓慢的很了，若是留下一两成的话，恢复起来，速度就快多了，这就和有钱的人越有钱是一个道理的，有了一定的根基，修炼起来就容易的多了。

    若是将力量全部耗尽，一切从零开始，恢复起来，绝对是一个漫长的过程的。

    而不用自己的剑意，又该如何施展虚空葬剑术，这一点，苏辰在这次施展虚空葬剑术的时候，心里面其实也没有底气的，他只知道虚空葬剑术可以将自己的剑意引爆，释放出恐怖的杀伤力，却不清楚，自己能否将别人的剑意也引爆了。

    这是一个大胆的尝试，所以，苏辰刚才和青云老祖缠斗了一番，就是在暗中尝试，而事实证明，这个办法有很高的可行性的，如果苏辰的境界比青云老祖低的话，他根本就不可能操纵青云老祖那些徘徊在虚空当中残存的剑意的。

    如果苏辰的剑意不是混沌剑意，包罗万千，而是和青云老祖的剑意是不同的类型的话，也是无法做到这一步的，既然都不同源了，又怎么能够掌控呢？

    很幸运的是，苏辰的剑意境界超过了青云老祖，混沌剑意更是包含青云老祖的剑意在内，即便是不包含，也有相似的剑意，在这样的情况下，苏辰去操纵青云老祖的剑意，就轻而易举了。

    而事实也没有让苏辰失望，当他再次施展虚空葬剑术之后，这一次爆发出来的威力，丝毫不比之前他那几次差，甚至于，因为青云老祖积累的剑意实在太多了，这次爆发出来的威力，还要超过了苏辰之前自己剑意施展的虚空葬剑术。

    至于为苏辰这次尝试做出巨大贡献的青云老祖，却是陷入到了巨大的震骇当中，他怎么也不明白，苏辰为什么能连续施展这么多次虚空葬剑术，那可是仙术啊，而且是威力非常巨大的仙术，就算他身为虚仙，也最多连续施展两三次而已，可苏辰只是碎虚境，却接连催动了四次了！

    “这小子还是人么？”青云老祖已经开始严重怀疑苏辰的身份了。

    “你到底是怎么做到的？”生死攸关的时候，青云老祖不敢再有所保留了，世界之力完全祭出，庞大无比的小世界全部显现出来，强大的威压压迫向苏辰，将苏辰周围的空间完全封锁住了，不仅如此，青云老祖的小世界，形成了强大的防御力量，形成一道道金色的盾牌，抵挡着周围无尽的虚空葬剑术的攻击。

    苏辰此时也看到了，青云老祖的小世界的核心乃是一个盾形的仙器法宝，一瞬间，苏辰就明白了青云老祖的情况了，他虽然是剑修，但是小世界却是以防御仙器为核心，这样的话，他的防御能力就要比其他剑修强大的多，但是同样的，他的剑道的能力，就要差许多了。

    看到这里，苏辰已经明白了，难怪青云老祖身为虚仙，剑意境界如此之低，按照苏辰的理解，一尊虚仙，既然能够领悟仙道法则，踏入仙境，在剑意上的境界应该也不会太差吧，起码也得是半步剑魂的层次才行，青云老祖明显有些差了。

    真正的原因就在于，青云老祖胆量不足，作为一名剑修，胆量是非常的重要的，不管是上阵杀敌，还是守护朋友亲人，都要有足够的勇气和胆量，青云老祖这点显然有些不足了。

    不过，不可否认的是，青云老祖现在全力爆发，他的世界之力真的很强大，之前他并未将自己的小世界的力量全部用出来，显然也是留了后手了。

    强大得让人无力对抗的世界之力落在了苏辰的身上，宛若一座大山一般，重重的压着苏辰，苏辰面色一阵涨红，但是两眼却明亮无比，没有丝毫的惊慌。

    “青云老祖，这就是你全部的实力了么？”苏辰淡定的问道。

    “不错，这就是虚仙真正的实力，原本以我的实力，对付那些碎虚境，简直绰绰有余，但我没想到你居然妖孽到了这样的地步，年纪轻轻就已经成就了剑魂，甚至修成了虚空葬剑术，这两样成就，哪怕是许多虚仙境界的剑修都做不到的。”

    青云老祖身上沾满了鲜血，显然这一次的攻击，对他造成了不小的创伤，尽管有世界之力和法则之力的防御，但受到两次虚空葬剑术的攻击，他也吃不消的，更何况，这中间苏辰可没少趁机偷袭，削弱他的实力。

    “不过，你太自以为是了，你剑魂却是强大，你的虚空葬剑术，也非常的恐怖，如果抛开世界之力的话，我真的不可能是你的对手，但是，你忘了一点，虚仙真正强大的在于法则，而经过法则之力强化的小世界，根本就不是你这样的碎虚境能够对抗的。苏辰，让我送你最后一层吧！”

    青云老祖嚣张的说完，那庞大至极的小世界，势如破竹的朝着苏辰压了下来，这比之前强大了十倍都不止的世界之力，直接让苏辰陷入到了危险当中。

    “苏辰！我要你死！”

    就在这时，苏辰的后面，两次虚空葬剑术的力量已经到了尾声，中间突然冲出来一个全身浴血的身影，那身影已经不成人形了，他的身体白骨森森，鲜血不断的流出，那些白骨上面都有着一道道深刻的剑痕，这显然是虚空葬剑术的威力留下的。

    现如今的钟无道，简直就是一个骷髅，他的气息也十分的虚弱，虚空葬剑术的威力虽然没有能够将他击杀，却还是将他重创了，现如今的他，也已经是强弩之末了，但是对苏辰的仇恨，让他仍旧坚持活了下来，甚至在这个时候冲出来，要给苏辰进行致命一击！

    “仙葬！”

    钟无道凄厉的喊出了两个字，他手中的万劫魔刀破空飞起，朝着苏辰斩杀了过去，不仅如此，钟无道身上又飞出两件仙器，分别是一件残缺的铠甲，和一个金色的圆环，这两件都是下品仙器，只不过那个防御仙器铠甲，已经残破了，而且都是新伤，显然是被虚空葬剑术给摧毁的。

    虚空葬剑术的威力，即便是下品防仙器，都难以抵抗的，足以证明他的威力了，毕竟，这一次苏辰可是连续使用了两次，一加一的效果绝对是超过二的。

    “三件仙器施展仙葬，苏辰，我看你还不死！”钟无道脑袋都是血肉模糊的，看起来十分的恐怖，他嘴角滴着血，凄厉的喊着。

    苏辰回头看了眼最后拼命的钟无道，冷然一笑：“钟无道，老天爷让你继承这个虚仙，并不是在帮你，而是在帮我，是为了让你把这三件仙器送过来，当然，还有你这个虚仙之身！”

    钟无道没有明白苏辰的话什么意思，但他也不想明白，他直接开始施展仙葬，要将这三件仙器彻底的毁掉，借助三件仙器自爆的威力来将苏辰击杀。

    “这可是三件下品仙器，虽然其中有一件残破了，但是修复一番，也是一个不错的防御仙器呢，怎么能够就这么浪费掉呢？”苏辰轻松的说着，至于青云老祖对他施加的力量，似乎根本就没有被他放在眼里。

    而苏辰也终于在这个时候再次出手了，他当然不是继续施展虚空葬剑术，而是把九龙炼天鼎完全祭出，连带着九龙界的力量也全部以他为中心朝着周围扩散了开去。

    “轰隆隆！”

    苏辰九龙界的显现，青云老祖那恐怖的小世界对苏辰造成的压力，直接被击溃了，根本无法再丢苏辰造成一丝一毫的威胁，苏辰此时才将九龙界的全部威力爆发出来，达到上品仙器层次的九龙炼天鼎，对九龙界的强化，已经超过了青云老祖的小世界了。

    或许在面积上，九龙界远远不如青云老祖的小世界，但是质量完全可以弥补这个差距，甚至于，凭借上品仙器的恐怖，以及九龙炼天鼎自身的强悍品质，青云老祖那看似强大的世界之力，根本就无法撼动苏辰分毫。

    而这个，才是苏辰真正的底牌！

    什么天龙剑，虚空葬剑术，在苏辰的根本，九龙界的世界之力面前，都要逊色得多了。

    只不过，这九龙炼天鼎居然达到了上品仙器的地步，一旦让人知道的话，哪怕是真仙都想要出手抢夺的，更何况一些玄仙了，那个时候苏辰的安危就成问题了，即便是有龙族这层关系在，也无济于事，敢于抢夺九龙炼天鼎的，哪一个不是玄仙以上的层次，龙族虽然强大，但他们根本就不会怕的。

    所以，不到最后的关头，苏辰不会轻易暴露九龙炼天鼎的威力，哪怕暴露虚空葬剑术和天龙剑，甚至半步剑魂的境界，这些都只能说明苏辰天赋太强了，至于天龙剑乃是龙族给的，别人抢的时候也会考虑其中弊端，再者，一件中品仙器，还无法让一个玄仙冒着得罪龙族的风险去放低姿态对付苏辰。

    但虚仙会，可现在苏辰的实力，已经完全不惧虚仙了。

    之前苏辰还有些怀疑，而经过这一战，苏辰已经有了足够的自信了。

    或许，青云老祖和钟无道两人的实力在虚仙当中并不是最顶尖的，但既然是虚仙，起码代表了一部分人的实力了。

    这足以说明苏辰现在的实力水准了。

    “钟无道，你的任务已经完成，你可以去死了！”苏辰一拳挥出，无形的力量直接轰击在了钟无道的脑袋上，将他的脑袋直接轰碎，灵魂也直接魂飞魄散了，至于被他控制的三件仙器，自然也失去了控制，被苏辰顺手给镇压了，以九龙炼天鼎的品质，降服这三个下品仙器，简直太容易了。

    “嗖！”

    感受到苏辰的小世界的强大，青云老祖已经完全懵了，当看到钟无道被秒杀之后，他已经完全丧失了继续争斗下去的念头了，第一时间就朝着另一边逃去。

