    第91章 逃户   

    王雨落跑出了府门，就登上了马车。

    

    “福伯，赶紧去清楼。”

    

    赶车的车夫闻言急忙给马戴上辔头，“小姐，这次出门怎么这么着急？”

    

    进了车厢的王雨落两行清泪缓缓流了下来。

    

    “福伯，你就不要多问了。”

    

    “好的小姐，您坐稳了。”

    福伯摇了摇头，便不再多言，挥舞起来了马鞭。

    

    没过多久，原本紧闭的清楼被砰砰砰敲响。

    

    “今日清楼不开门，还请贵客见谅。”

    

    楼中一道声音传了出来，但大门还是纹丝不动。

    

    “是我。”

    

    来者正是从府上出来的王雨落。

    

    “原来是雨落姑娘。”

    清楼的大门咯吱一声被打开了，开门的正是当日在门口给朱翊镠出题的小厮。

    

    “雨落姑娘快请进。”

    

    王雨落轻轻的走了进来，点了点头，“有劳了。”

    

    “婠婠姐姐在吗？”

    

    “我家姑娘还在房中，不知是否已经醒了。”

    小厮恭敬的说道。

    

    “是否需要小的去唤一声我家姑娘？”

    

    “那就不劳烦你了，我直接上楼去吧。”

    

    说着，王雨落就提着裙角走上了楼。

    

    “姐姐，姐姐。”

    

    一边推门，王雨落就一边开始呼唤起来了。

    

    “你个小妮子，我还在睡梦里就听到你的声音了。”

    

    床榻上，慕容婠婠穿着若隐若现的白色纱衣，半依靠在床头上嗔怪道。

    

    一见到慕容婠婠，王雨落的眼泪就止不住的流下，一下子就扑了过去。

    

    “姐姐……”   

    看着王雨落梨花带雨的样子，慕容婠婠虽然不知道发生了什么，但还是怜爱的轻抚着王雨落的长发。

    

    “妹妹莫要委屈了，跟姐姐说说，发生了什么。”

    慕容婠婠柔声说着。

    

    “姐姐，我母亲执意要将我送入宫去参加皇帝的选秀……”   

    “我说我不会去的……我母亲竟然还打了我一耳光……”王雨落越说越委屈。

    

    慕容婠婠叹了口气，“我的好妹妹，王夫人也是为了你好。”

    

    “为了我好，我母亲就不会这么多的干涉我的婚事。

    那深不见底的宫闱，谁爱去谁去，里面都是些勾心斗角，贪慕虚荣之辈。”

    王雨落抬起头来，满是水雾的眸子里却都是坚定。

    

    “王老夫人不是平日最宠爱你吗？

    你先消消气，等你回到府里，去找王老夫人看看，说不定老夫人同意，王夫人就不再逼你了。”

    慕容婠婠给王雨落出着主意。

    

    王雨落点了点头，垂下了眸子说道：“现在也只能如此了，没有别的更好的办法了。”

    

    “希望奶奶能够怜惜我。”

    

    ……   

    文华殿中，朱翊镠翻阅着户部和兵部送来的卷宗。

    

    陈矩侍候着，只听朱翊镠轻叹一声，“现在我大明的军户已经是糜烂不堪了，逃户现象更是屡禁不止。

    太祖高皇帝创下的猥琐制度到现在已经是处于崩溃的边缘了。

    “   

    “但朕需要更多的将士来扫平四夷。

    现在大明有这么多的逃兵，他们都是青壮劳动力，如果让他们一直东躲西藏的，那也不是个办法。

    朕以为，凡是逃户愿意重新加入大明军队的，朝廷发放一定的安家费。

    将他们就地安置编入当地的部队，再进行训练。”

    

    “那些不想参加军伍的逃亡军户，就把他们重新编成为农籍。

    但是他们的义务不可避免，他们既然不在战场上为大明厮杀流血，那就要多多的缴纳赋税作为大明征战的军费。”

    

    陈矩躬身道：“万岁圣明。”

    

    “圣明圣明，这两个字朕都听的耳朵起茧子了。”

    朱翊镠摇了摇头。

    

    “谁都喜欢听些好听的，谁也都愿意捡些好听的话来说。

    但是，陈矩，忠言逆耳利于行啊。”

    

    ……   

    倭国，神奈川县。

    

    溃败的倭寇们在海上逃亡了两天，看着眼前的神奈川县，脸上露出了一丝劫后余生的欣喜，为首的倭寇神色凝重的说道：“我们得赶紧将消息上报给大人们，不然我倭国在海上的统治力危矣！没有想到，竟连朝鲜都有如此火器。”

    

    “不错，不然我们倭寇怎么会经历这么大的失败，此事真是我等之耻辱。”

    一旁的倭寇咬牙切齿道。

    

    为首倭寇眉头紧皱，“好了，先把消息传递出去吧。”

    

    说完，倭寇首领高呼道：“开门！我们乃是将军派去进攻朝鲜的，有大事发生，还请开门。”

    

    “我等进攻朝鲜济州岛失利，需要面见将军！”

    

    守城的武士们看着他们，并没有放下戒备，虽然分属于织田信长的势力范围，但是倭国还是会有零星的反抗势力来混进来。

    

    “诸位先等一等，我先去禀报将军。”

    

    说罢，开口的守城武士便转身离开了。

    

    没过一会，士兵来到了守城将军的面前，躬身拜道：“启禀将军，城前发现了一小股溃败的军队，他们自称是我倭国进攻朝鲜的士兵。”

    

    守城将军闻言大惊，“溃败？

    打一个小小的朝鲜还能溃败？

    罢了罢了，随我过去看看。”

    

    “嗨！”

    武士回应道。

    

    没过多久，守将便登上了神奈川的城墙。

    

    看着眼前的身穿倭寇盔甲凌乱不堪的士兵，守城将军高呼道：“汝等何人？”

    

    “回禀将军，我们是属织田信长大人的部下，奉命进攻朝鲜的济州岛。

    现在朝鲜那边军备情况大变，还请将军快些打开城门，我要去面见织田信长大将军。”

    城下的倭寇首领开口回应道。

    

    “我倭国的勇士怎会如此？

    他们朝鲜的士兵不过是土鸡瓦狗一般，如何能够将我倭国的勇士打败。”

    神奈川守将脸色愈来愈冷道。

    

    “是这样的，他们朝鲜那边突然出现了可以比肩我们的火器，虽我倭国武士勇猛，但是寡不敌众，也没曾想到他们竟有如此火器，而且朝鲜已经是早有防备，此事必有蹊跷。”

    下面的倭寇有些着急的回应道。

    

    神奈川守将脸色变得愈加严肃起来，随即看向了一旁的武士，“打开城门，放他们进来。”

    

    “嗨！”

    武士急忙回应道。

    

    没过一会，神奈川县的城门大开，溃败的倭寇纷纷走了进来。

    

    ……   

    神奈川，府衙大堂之中。

    

    神奈川守城将军端坐于主位之上，一脸肃然的看着旁边的倭寇，“发生了什么？

    详细说说。”

    

    “启禀将军，卑下本以为我们倭国的勇士可以很容易的击溃朝鲜守军从而抢夺一批财物。”

    

    “哪曾想，在我们登陆之时朝鲜守军便迅速的对我军造成了反击，且他们所用的武器已经完全不输于我们。

    最终我们寡不敌众，还是溃败了，为了传递这个消息，我们来到了这里。”

    溃败的倭寇急忙说道。

    

    守城将军闻言，眉头紧皱，“这朝鲜怎么突然有了威力这么强大的武器？

    他们不是一贯孱弱不已？”

    

    “好了，你们先在此休整，我会马上派人去京都本能寺禀告织田信长大将军。”

    

    “嗨！”

    倭寇首领开口道。

    

    “你去京都本能寺，务必快速的将消息传递给织田信长大将军。”

    守城将军看向了一旁的亲信，一脸重视的说道。

    

    “嗨！属下定快速将消息上报给大将军。”

    一旁的亲信一脸正色道。

    

    说完，亲信便便转身离开了大堂之中，换上甲胄，乘快马而去。

    

    倭国，京都。

    

    本能寺。

    

    织田信长正翻看着机密文书，眉头紧皱，愤怒的开口道：“八嘎！他足利义昭胆敢与高野山密通，想要与我为敌，这是准备夺走本将军的权利吗？”

    

    “连天皇都对我毕恭毕敬，区区一个幕府将军也想造次？”

    

    织田信长的声音之中透着无尽的愤怒和冷意。

    

    “家主大人，此事我们该作何处理？

    是否需要属下派兵直接杀了足利义昭吗？”

    一旁的家臣眼中露出了一丝凶狠。

    

    “这倒不必，现在不是杀害他的时候。”

    

    “那是不要领兵前去平了高野山？”

    

    “高野山在我倭国影响甚大，不宜动手。”

    

    “先派使者去高野山那边，看看能不能和平的解决此事，若是不能……”织田信长冷声道。

    

    “嗨！属下明白了。

    属下这就去办。”

    家臣道。

    

    ……   

    高野山。

    

    作为倭国历史渊源最为深远的佛门寺庙，方丈宝相庄严庄严的跪坐在佛前，面无表情。

    

    这时，一个小僧推门而入，来到了方丈的面前，开口道：“启禀方丈，门外有自称是织田信长的使者要来面见方丈。”

    

    “好了，我知道了。”

    

    “派武僧将他们全部都杀了吧。”

    方丈依旧是闭着眼睛手中不断的敲着木鱼。

    

    “方丈，这可是织田信长的人，我们杀掉他们的话，恐怕会给我们高野山带来麻烦……”小僧有些担忧的说道。

    

    “按照我说的去做吧，无需多问。”

    方丈的声音再一次传来。

    

    “织田信长，我倭国的毒瘤！我高野山何必需要与他虚与委蛇！”

    

    “是，小僧这就召集武僧。”

    小僧当下便不再多问。

    

    说罢，小僧躬身走出了寺庙大殿。

    

    待小僧走后，方丈脸上依旧是古井无波，但嘴里却是喃喃道：“没想到织田信长这么快就知道了……”   

    

    

