    比起艾露莎，香奈惠就没这么幸运了，她原本在家里练习剑道，突然眼前一亮，就被转移到了一条陌生的大街上。

    她微微皱眉，握着佩刀小心翼翼的走在空挡的大街上，连个打探情报的人都找不到。

    不过香奈惠比艾露莎强一点的地方是她认识华文，主公产屋敷耀哉是贵族，这些年她帮着处理各种事情的时候，就跟着学了一点。

    后来安博见她对此感兴趣，也抽空教过一阵。

    所以，香奈惠能写能认，就是说不标准。毕竟在鬼杀队，除了产屋敷一家和安博以外，也没有人会用到华语。

    她走到一个电玩城，发现里面居然有弥豆子的毛绒玩具。

    香奈惠一愣，走进电玩城观察了起来，除了弥豆子的毛绒玩具之外，还有许多不认识的女孩手办。

    很快，香奈惠就找到了自家妹妹·蝴蝶忍、恋柱·甘露寺蜜璃、水柱·富冈义勇等人的手办，她往里走，甚至看到了自己的画像。

    “这是...怎么办？”香奈惠从柜台中拿出了妹妹的手办，仔细看了看，的确挺像的，不过妹妹的眼神可没有这么温柔。

    香奈惠笑了笑，忍不住点了点头手办的脑袋。她在身上找了找，由于这次传送太突然了，她身上没有带钱，只能无奈的将手办放了回去。

    就在这时，身后突然射来两发手里剑，香奈惠脚尖一点，避开之后抬头看去，却找不到人。

    下一刻，一道水冲炮打了过来，香奈惠侧身避开，没想到水冲炮打碎了店里的电动游戏机。顿时，电光响起，香奈惠纵身跳到一台抓娃娃机上面。

    那名一直躲在暗处的敌人快如闪电一般冲了过来，隔着几米的距离就轰出一拳。

    下一秒，他的拳头就脱离了手腕，朝着香奈惠打了过来。

    “血鬼术？？”香奈惠微微皱眉，一招花之呼吸·肆之型·红花衣斩出，连续的弧形二连斩将拳头劈飞。

    “火遁·头刻苦！”对面带着护额的男人目光一冷，身后钻出一个面具，对着香奈惠就是一口火焰喷射而出。

    香奈惠脸色一变，往后一蹬，“砰！”的一声撞碎玻璃落在了大街上。那高温火焰就像洪水一般，从店里爆发出来，将这栋大楼的一二三层都点燃了。

    眼看着火焰就要烧到香奈惠身上，突然一块土墙立起，挡下了火遁。

    香奈惠回头一看，只见一名黑色长发、身形略微单薄的女孩子站在红绿灯上，她一脸厌世，居高临下的看着战场。

    “谢谢你帮了我。”香奈惠站了起来，冲着对方微微鞠躬表示感谢。

    店内，男人背着两个面具走了出来，看到红绿灯上的女孩后，缓缓说道：“我在悬赏令上看到过你的资料，宇智波四宫，小小年纪脑袋就非常值钱了呢！”

    “泷隐村叛忍里面，能使用这种大范围火遁的大概只有角都了。”宇智波四宫看着角都的护额，平静的说道。

    “居然知道老夫的名讳，看来老夫做事还是不够低调啊！”角都不急不缓的说道，然后慢悠悠的靠近两女。

    香奈惠深吸一口气，握紧日轮刀，神色认真了起来。

    突然，脚底钻出几根黑须，想要绑住香奈惠。

    香奈惠跳起躲开黑须后，身形一转，花之呼吸·陆之型·涡桃发动！

    只见日轮刀上桃花绽开，艳丽的花瓣之间，黑须被斩断了。

    角都微微皱眉，地面太硬了，导致他的偷袭没有起到效果。

    而四宫抓住这个机会，双手瞬间完成结印，火遁·凤仙火爪舞！

    她对着下方的角都一吐，数十道火焰犹如烟花旋转散开，从不同角度攻击了过去。

    “水遁·水镇波！”角都同样双手完成结印，一道流水从他周身升起，挡下了四宫的火遁。

    接着，他将水镇波散开，化作漫天雨滴，盖向四宫和香奈惠。

    “后退！”四宫眼睛发红，三勾玉写轮眼开启，清楚的看到了角都的动作，便开口提醒道。

    香奈惠也不纠结，立刻往后撤，躲开了水滴。

    下一秒，一阵电流从角都身上爆发出来：“雷遁·电震波！”

    雷电在雨滴之下激发出了更加狂暴的力量，形成一道震荡波，将大街两边的钢化玻璃都震碎了。

    还好香奈惠躲得快，不然必定会受伤。

    “三勾玉么...”角都注意到了四宫的眼睛，他背后立刻钻出了两个面具，快速移动到了四宫身后。

    花之呼吸·贰之型·御梅影！

    香奈惠一个加速冲到了其中一个面具怪物前方，日轮刀瞬息斩出五道弧形斩击，轨迹犹如绽开的梅花一般，冷艳而高洁。

    四宫纵身一跃，朝着角都冲了过去，双手快速完成了解印，火遁·炎龙放歌之术！

    “居然直接将后背暴露出来...果然还是太年轻了！”角都一边后退，一边指挥着另一只面具怪物对准四宫，雷遁·暗伪——发动。

    就在这时，香奈惠突然出现在四宫身后，用刀身迎向了雷遁·暗伪：

    花之呼吸·柒之型·天门禁生！

    锐利的雷之大枪被刀身撕裂，从香奈惠两侧射了过去。她本人借助着这股力量，转身面对角都一刀劈出。

    只听见“呲啦！”一声，香奈惠居然挥出了一道电光射向角都。

    “用我的忍术打我吗？真是有意思的剑道！”角都使用土遁之术，加强了自己的防御，避开四宫的火遁之后，硬抗下了香奈惠的电光。感受着其中的力量之后，忍住赞叹了一句。

    “好厉害的怪人...”香奈惠微微皱眉，凝重的说道。

    “嗯，我掩护你。”四宫点了点头，三勾玉开始快速转动。

    角都察觉到了危险，立刻开始转移。谁知下一秒，他就感觉自己脚下似乎踢到了什么，整个人往前倒去。

    他单手在地面一撑，翻了个身落地，低头就看到自己的木底鞋子正在被腐蚀。

    角都心中一凝，直接将鞋子踢向了四宫，身上风火两个面具张开大嘴，火遁·头刻苦加上风遁·压害，两个忍术同时轰向四宫，风助火势，几乎将整个街道都染红了。

    四宫的三勾玉写轮眼切换到了万花筒状态，樱花色的须佐能乎开启，挡下了这两个忍术之后，操控着神器·千引石砸向角都。

    角都跳开躲避，却发现自己周围飘起了九道粉色的丝带，他神色一变，还没来得及作出反应，这就到粉色丝带就化作锋利无比的剑刃，直接刺穿了他的脖子。

    香奈惠在空中优雅的转身落地，花之呼吸·伍之型·无果芍药成功！

    角都顺势躺倒在地，身上的气息缓缓消失。

    “应该解决了吧？”香奈惠看着四宫凝重的模样说道：“我刺穿了他的脖子。”

    四宫没有说话，而是慢慢的靠近角都的尸体。眼看着就要碰到了，谁知角都突然暴起，往地上砸了三颗烟雾弹之后，迅速逃走了。

    “诶？！怎么会...”香奈惠看到这一幕，吃惊的张开了小嘴。

    “不要小看忍者。”四宫看了一眼香奈惠，平静的说道。

    香奈惠收起日轮刀，满怀歉意的说道：“抱歉，是我自信过头了。”

    “嗯...”四宫点了点头，思考了一阵说道：“下次注意。”

    “好的。”香奈惠一愣，看着四宫的模样，莫名想起了同样不善言辞的富冈义勇，便笑了笑。

    四宫有些疑惑的看了一眼香奈惠，虽然不知道这个女人在笑什么，但她笑起来的样子还挺好看的。

    另一边，娜美一边飙泪一边在马路上狂奔，而她身后是三只怪人正怪笑着追她。

    “前面的橙发女人别跑！”

    “居然敢放电电我们，有种别跑啊！来战斗啊！”

    “可恶，我要抓到你啊！”

    娜美一边跑，一边喊道：“呜啊啊啊...对不起，我不是故意的啊！”

    “可恶，道歉至少也要给我停下来啊！”脑袋装在透明罐子里的高大怪人怒吼道：“你这样太不尊重我们了！”

    “你们先停下啊！”

    “你停我们就停！”

    “你们先停我就停！”

    “可恶，你在跟我们绕口令吗？！”

    站在天桥上的乌璐提亚看着娜美带着三个怪人从下方的马路跑过去，她正在犹豫要不要出手救人的时候，又看到娜美反过来追着三个怪人跑回来了。

    “嗯？”乌璐提亚有些疑惑，等这四个笨蛋靠近之后才听到他们的对话：

    “你们别跑那么快，等等我啊！”

    “我们等你妹啊！你惹了那么个大家伙，休想坑我们！”

    “不是你们追我，我会撞到它么？好可怕啊！”

    “别啰嗦，你快给我们去喂那个怪物啊！”

    “我不要啊！”

    四个笨蛋跑过去之后，乌璐提亚抬头看去，只见一只混身披着毛发、高达20米的长臂巨人笨重的朝着这边走了过来。

    “这个世界存在巨人么？”乌璐提亚眯了眯眼睛，飘到了空中开口道：“能听到我的语言吗？巨人。”

    兽之巨人看到乌璐提亚，举起长臂就砸了下来。

    乌璐提亚轻巧的避开，看着兽之巨人无神的双眸说道：“看来无法交流了，那么...”

    万神光耀！

