    “轰隆隆...”一阵马蹄声，突然从东南方向响起。

    直令现场众人为之一愣...

    明明吕布的并州狼骑，陷阵营已经剿灭了，哪里还有骑兵？

    东南方向，此时一支约五百人的骑兵，正向着曹军大营袭来。

    “那是...”曹操见状，惊得下巴都掉了，旋即下令道：“全军进入大营，严守！”

    曹军听到命令后，顿时如潮涌般退却。

    连想斩杀高顺的夏侯渊都不得不住手退却，因为那骑兵眼看就到了，退迟了估计就得交代于此了。

    前来的是赵云，他率领幽州突骑而来。

    半根烟的时间，赵云率军来到高顺旁边，距离曹军大营只要两百步而已。

    赵云看着重伤的高顺，冷漠般的问道：“你死了没有？”

    高顺本来还在楞神中，想不明白他们是谁，听到赵云此等问话，顿时有股吐血的冲动。

    但高顺还想问个明白，追问道：“敢问壮士...”

    赵云看着他还有力气说话，便打断他的话语，冷漠说道：“回去再说，你家小姐可是非常担心你！”

    “小姐？”高顺闻言愣了愣。

    他心中疑惑啊，这吕绮玲上哪里求得来的救兵？

    赵云当即不再多言，令人把高顺扔上了一辆战车，护送其回下邳城。

    曹操与众人那是眼巴巴的看着人被救走，却无能为力啊。

    因为大军接连大战，已经疲惫不堪，加上对方还是骑兵，这怎么打？

    郭嘉却没有丝毫惊讶，看着天上大雨即将临盆，突然心生一计，便献计道：

    “主公，吕军两支精锐已灭，锐气已衰，三军斗志全消，只需对下邳发起猛攻即可。”

    “再令兵士开凿沟渠，引泗水，沂水，水淹下邳，徐州可定也！”

    曹操闻言后，便遵从郭嘉之计，令人前往开凿沟渠。

    旋即他又令大军修整，再加固大营防御工事，以防下邳的吕布残军前来偷袭。

    --

    下邳，郡府内。

    一名面色白净的将军，正坐于主位上，好像她就是这一城的主人般。

    这位就是从河北逃难至此的公孙婉。

    下面还站着一群人，有两位极美的女子，那是敢怒不敢言啊。

    整个大堂肃静，落针可闻。

    这时，赵云踏着虎步走了进来说道：“小姐，那高顺已救下，正在治疗中。”

    旁边吕玲绮闻言，心中顿时松了一口气。

    公孙婉闻言，便叹息说道：“吕布一亡，并州狼骑，陷阵营相继覆灭，下邳估计守不住了，看来要赶紧离开了！”

    公孙婉的轻叹声，仿佛惋惜下邳这座坚城即将被曹操所夺而感叹。

    吕玲绮闻言，当即不服说道：“我军还有三万将士，我要与曹军决战，我要手刃仇人！”

    吕玲绮说着，眼目尽显仇恨之色，对曹操恨之入骨。

    “呵呵...”公孙婉闻言一阵的冷笑，旋即眼眸微眯着说道：

    “你答应过我的，只要我帮你救出高顺，就得全听我的！”

    吕玲绮闻言顿时满脸涨红，满脸的不情愿啊。

    要说为何会遇到这位腹黑的公孙婉，还得从两个时辰前说起...

