    那一剑是他发出的吗？

    他竟然如此强大了？

    还是说，他一直都在隐藏？

    这一霎，安禄山突然有种非常不妙的感觉。

    然而这一切还远没有结束，仅仅只是片刻——

    “咔嚓！”

    突然之间，一声脆响从腰上传来，安禄山低头一瞥，顿时变了脸色。

    只见他悬在腰上的黑色骨笛不知为什么突然破碎，无数的碎片掉落下去。

    这根黑色骨笛是太始所赠，正常情况根本不可能无缘无故爆炸，除非太始……

    这一霎，安禄山心中阵阵冰寒，如堕冰窖。

    他从未想过，王冲竟然能够杀掉太始！

    “逃！”

    “赶紧离开这里！”

    安禄山宛如惊弓之鸟，脑海中只剩下这个念头。

    这一刻，他真的害怕了。

    太始的死让他感觉到了前所未有的恐惧。

    “轰！”

    安禄山燃烧罡气，拼尽全力朝北逃去。

    安禄山原本还留有余力，万一太始那边击杀王冲，他还能够随时回去收拾局面，但是现在，哪怕罡气耗尽，安禄山也不敢再留在这里了。

    轧荦山！

    在这个时候，安禄山脑海中几乎是本能的想到了一个地方。

    那是他诞生的地方，也是他名字的由来。

    轧荦山是突厥战神之山，而他名字的意思即是“战神之子”！

    换了以前，安禄山绝对嗤之以鼻，绝对不会相信，但是既然连世界意志都出现了，他能是世界之子，又怎么不能是战神之子？

    冥冥中，安轧荦山又想起了自己的母亲。

    这一战之前，他偷偷见过她，当时她传下神谕，说自己一定会成功。

    安禄山一定要再找到她，亲自问问，为什么会失败，又或者，神谕其实还有其他的解读，就像中土历史中的那些帝王一样，他还需要等待下次机会，等到卷土重来才能成功？

    不止如此，安禄山还想起了那个从未谋面的父亲。

    太始他们自称神灵，活了极其漫长的岁月，并且真的拥有神一般的手段，那是否也意味着，传说中的突厥战神其实是真实存在的？

    如果自己能够找到他，说不定还真的有机会，卷土重来。

    想到这里，安禄山咬紧牙根，加速往北逃去。

    “安禄山，你走得了吗？”

    说时迟那时快，就在安禄山在冰原上疯狂逃跑的时候，突然之间，一个声音冰冷得不带丝毫情感，从后方远远传来。

    听到这个声音，原本正在疯狂逃窜的安禄山，顿时浑身一颤，差点跌倒在地。

    王冲！

    这一刹，安禄山惶恐到了极点！

    他怎么来的这么快？

    自己一路逃跑，不是已经极其小心，收敛了全部气息吗？为什么他还能这么快找到自己？

    浓烈的死亡气息扑面而来，安禄山睁大了眼睛，满是惊恐，发狂式的继续朝北狂奔。

    王冲不可能看到他！

    他一定是在故意诈他，让他泄露行藏。

    对，一定是这样！

    他一定还不知道自己就在这里！

    想到这里，安禄山心中又有了勇气，立即借着寒潮疯狂逃窜。

    然而安禄山才堪堪逃出数百丈，下一刻，看到前方一个被冰雪覆盖，凸起的山包上，站立着的一道年轻身影，安禄山的呼吸顿时一窒，脚下戛然而止，就好像被人点了穴道一样，定在那里一动不动。

    王冲！

    就在漠漠的风雪中，王冲负手而立，身体侧对着他，似乎等了很久了。

    那一霎，安禄山身躯一颤，差点软倒。

    “你终于来了！”

    就在这个时候，那凸起的山包上，王冲似乎也感觉到了什么，突然回身，一双冰冷无情的眼眸，盯着安禄山，喷射出涛天的憎恨和杀意。

    为了这一刻，他已经等待太长的时间了。

    从重生的那一刻起，他就在为这一刻做着准备。

    他所做的一切，就为了像现在这样，站在他的面前。

    “你还要逃吗？”

    王冲目光锐利，居高临下，盯着安禄山道。

    参透了洞天的奥秘，安禄山休想在他手下逃跑，即便是逃到天涯海角，他也一定会找到他。

    “王，……王冲！”

    安禄山两股战战，只感觉在那双锐利的目光前，连五脏六腑都被洞穿了。

    战栗！

    慌恐！

    还有强烈的求生欲望！

    ……

    种种情绪，不一而足，全部集中在安禄山的脑海，那一瞬间，他知道自己已经不可能再逃了。

    也就是这一刻，看着眼前那平静，却又凌厉的少年，安禄山第一次发现，即便隔了那么久的时间，他居然还是像当初第一次入京，在那座酒楼里遇到王冲时一样，对他如此的害怕。

    某种程度上，甚至还要超过了被他张守珪。

    ——虽然他一度以为，后者才是他最恐惧的对象。

    寂静！

    无比的寂静！

    在这空旷无比的大冰原上，两人遥遥相对，连时间都仿佛安静了下来。

    这是宿命般的会面！

    两人心中甚至都不约而同的有一种感觉，这或许就是他们生命中最后一次见面了。

    狂风呼号，从两之间呼啸而过。

    有那么片刻的时间，两人互相看着，谁也没有说话。

    “砰！”

    突然之间，安禄山膝盖一软，陡然跪倒在冰冷的雪地上，他的脸色灰败，浑身仿佛筛糠般颤抖：

    “王爷，我错了，我已经彻底败了，根本不可能对大唐再有任何威胁，您大人有大量，就饶过我吧！”

    安禄山，这位一心想要做未来“神洲之主”的人，居然在王冲面前跪地求饶！！

    这突如其来的一幕，就连王冲都没有料到。

    然而仅仅只是一瞬，王冲就反应过来，冷笑一声道：

    “你以前也是这么骗张守珪的吗？”

    跪地？求饶？阿谀？谄媚？不停讨好？

    这一套，安禄山恐怕已经不知道多少人面前施展过了。

    男儿膝下有千金？

    对别人或许是如此，但对安禄山恐怕早已是家常便饭，算不得什么了。

    安禄山用这一套对付他，只是弄巧成拙而已。

    对面，听到王冲的话，安禄山浑身一颤，脸色顿时越发的苍白了。

    “安禄山绝无此意，我的大军已经被你击败了，太始也死在你的手里，从此以后，我已经没有能力再为祸中原。而且，这一战之后，没有意外，所有诸国都会降服大唐，四海之内，已经没有任何势力可以威胁到大唐。”

    “我已经没有了造反资本，你是高高在上的异域王，就放我一条生路好吗？我愿意对着世界意志发誓，从此以后，绝不踏足神洲半步！”

    安禄山心中惶恐，连忙分辨道。

    死亡的气息如影随形，安禄山根本连出手试探一下的念头都不敢，太始那么强大都被王冲斩杀了，他上去的话又能支撑得了几招。

    王冲没有说话，只是盯着他，一双凌厉的目光似乎想要看透他的灵魂深处。

    看着眼前惶惶如丧家之犬的安禄山，王冲居高临下，冷笑着说道：“放虎归山，必留后患，你以为我会连这点道理都不懂吗？看看你现在的样子，难怪你一辈子都上不了台面。”

    上辈子竟然就是这样一个人将九州大地、亿万兆民推进了深渊？王冲突然有些失望。

    “如果你不逃跑，而是和我拼死一战，我反而会高看你几分。”

    他的目光中充斥着嘲讽，直直地刺进了安禄山的瞳孔和内心深处。

    这一刻，安禄山终于知道，不管他怎么求饶，王冲都不会放过他。

    安禄山心中瞬间掀起滔天怒火，猛地握紧了双拳，眼中满是嫉恨。

    “果然还是这样啊！为什么我一点都不意外！”

    安禄山原本双膝跪在地上，一脸求饶，但这一刻，却突然站起身来，望着对面的王冲怒笑起来。

    “又是这种眼光，张守珪是如此，你是如此，所有的大唐权贵也全部都是如此，就因为我们是胡人，所以天生就该低人一等，仰你们的鼻息吗？”

    这一刻的安禄山咬牙切齿，状如癫狂，看到这一幕，王冲顿时皱起了眉头。

    “安禄山，你居心叵测，图谋造反，造下无边杀孽，甚至将整个世界都推入了战火之中，你有今日，乃是咎由自取，罪该万死，又与胡人汉人有什么关系？”

    王冲冷声道。

    “造下无边杀孽？”

    安禄山怒笑，目中满是讥讽：“这一切不都是你们逼的吗？你以为我生来就是如此，一开始就想摧毁大唐吗？”

    “想当初，我在安东都护府，在幽州地界，也曾左右开弓，是人人敬羡的英雄，我也曾羡慕大唐的风姿，心中生出无限的向往。”

    “他们说，大唐物华天宝，富极四海，是世界的中心，大唐海纳百川，不管是胡人，汉人，契丹人，高句丽人……，全部都能成为大唐的子民，所有人一视同仁！”

    “大唐的皇帝是天可汗！是天下最伟大的君王！”

    “我见过灿烂的蜀锦，精美的瓷器，光华若水的丝绸，读过《易经》《论语》《尚书》《管子》……，曾经我以为我看到了人间的天国，世间的乐土，还曾经发下誓言，无论如何，我都要成为一个唐人，并且要用生命去守护这个帝国！”

    “因为这个，我曾经无数次和人打斗，被和同样身份的其他胡人排挤，嘲笑，他们说，胡人就应该属于大草原，而我只想做一个唐人。”

    “我虽是胡人，但却比你们任何一个唐人，都要热爱大唐！”

    “可是最后，我却得到了什么？！”

    “是畜生！是胡虏！是一顿顿毒打，是无缘无故的刺杀，是一句你咎由自取，罪该万死！”

    说到最后一句，安禄山双目通红，死死的盯着对面的王冲，嘶吼起来。

    这一刹那的安禄山，仿佛撕下了某种掩盖已久的伪装，露出了那个真正的自己，所有的愤怒，所有的不满，那些他深藏心底，从没有对任何人提及的东西，全部倾泄而出。

