

    “太子这是将主意打到了楚兄未婚妻的头上？太子真的是色中饿鬼啊，他——”

    顾明卿打断唐瑾睿的话，声音虽轻，却难掩坚定，“不是太子做的。太子对柴美华一点心思也没有。”

    唐瑾睿奇怪道，“娘子，你为何如此确定？”

    顾明卿笑而不答。

    没多久，关于柴美华的处理结果就出来了，毕竟是燕理毁了柴美华的名节，人家没多久就能嫁给楚浩然，可是出了这么一档子事，柴美华肯定是不能嫁给楚浩然了。

    因此正清帝就将柴美华赐给燕理当侧妃，本来正清帝是打算从宗室里选个好姑娘赐给楚浩然当补偿，他都想好了，要不是没有合适的公主人选（年龄都不太适合），正清帝都想直接赐给楚浩然一个公主了。

    不过可能是楚浩然被这件事给伤到了，因此谢绝了正清帝的好意。

    正清帝无法，只能私下里赐给楚浩然不少金银珠宝，算是补偿。

    至于燕理，正清帝在朝堂上训斥他的次数更多了，对燕理真是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子来形容。

    燕理觉得委屈，他什么都没做，凭什么就这样赖上他！

    楚浩然和柴美华的事，虽说没有传开吧，但是京城里有头有脸的人家其实都是清楚的，一时间不少人看楚浩然的眼神里都充满了同情。

    因为楚浩然出了这么一遭事，燕锦就约了楚浩然，唐瑾睿一起来瑞亲王府聚一聚。

    燕锦伸手拍了拍楚浩然的肩膀，劝道，“天涯何处无芳草，师兄，你年纪轻轻可就是忠国公了，多的是好姑娘想要嫁给你。别把柴家姑娘的事放在心上。这次我那大哥真是——”

    燕锦对燕理也是生气的。

    楚浩然没有大家想得那么伤心，要说完全不生气不伤心，那是假的，不过可能跟柴美华的感情不是很深，所以生气伤心是有限的吧。

    唐瑾睿却忽然道，“这次的事怕是跟太子没关系。太子还算是受害者吧。”

    燕锦不怀疑唐瑾睿站到太子一边，唐瑾睿既然如此说了，那就只能是燕理真的是无辜的。

    燕锦问道，“瑾睿，你何出此言？为何同我大哥没关系。”

    “倒不是我说的，是我娘子说的。我娘子在第一次见那柴家姑娘时，其实就说过，那柴家姑娘给他的感觉怪怪的，具体哪里怪，她也说不上来。还有我娘子说她之所以相信太子，就是太子的一句话，太子可是以自己的身份和性命做担保。

    我私下里跟娘子曾经说笑过，太子这辈子最在意的，一是性命，二就是身份地位。太子既然敢拿出这两样作保，可见这次的事情是真的同他没有任何关系。”

    燕锦若有所思地开口，“那这次的事情是怎么回事？事后，母后倒是也查了。”

    楚浩然问道，“皇后可查出什么结果？”

    燕锦摇头，“只查出我大哥喝醉，因此才随意找了个没人的地儿躺着，在外面守着的太监因为尿急，于是就暂时离开。然后就是柴家姑娘跟我大哥——难不成那柴家姑娘也是喝多了，所以才糊涂，走错了地儿，甚至都没有发现我大哥？”

    唐瑾睿道，“世上哪儿来如此多的意外，这我可不相信。我娘子还说那柴家姑娘倒是挺有意思的，每次来找他们，三句话不离的就是皇宫如何如何。那柴家姑娘怎么对皇宫如此感兴趣？有这一出在前，再联系后面发生的事，我怎么想怎么都不觉得是巧合。”

    柴美华怕是一个有野心的。

    楚浩然忽然说道，“她其实事后找过我一次。“

    燕锦一时间还没有反应过来，楚浩然口中说的“她”是谁，不过她很快回过神，“你说的她，就是那柴家姑娘了。她找你说什么？”

    楚浩然回答，“她跟我说，她也不知道怎么会这样，说她是迷迷糊糊闯进了宫殿，本来是觉得自己喝多了，所以想找个地儿躺一躺，休息休息。可是她一进去，就被太子按着欺负，根本没有反抗的余地。”

    唐瑾睿的脸色顿时变得古怪不已，“谎话连篇。”

    燕锦也道，“没有反抗余地，这点，我勉强相信。毕竟男人和女人之间的力气的确是相差不多。”

    “那柴家姑娘曾经说过，她学过武艺，尽管只是依稀花拳绣腿。不过就算是花拳绣腿，但是跟一点武艺都不精通的太子相比，两者应该半斤八两吧。要说那柴家姑娘一点反抗的余地都没有，我不信。”

    燕锦附和，“我也不信。那柴家姑娘有没有反抗的余地，这点，咱们就先别追究了，放到一旁去。可是有一点很奇怪啊，那柴家姑娘就算是没有反抗的余地，但是她的嘴巴应该没问题吧，她当时为什么不大喊？别说什么她的嘴巴一直被捂着，我不信。”

    错漏太多了，总归是没人相信柴美华的话。

    唐瑾睿心神一动，问楚浩然，“楚兄，柴家姑娘还跟你说了什么？”

    楚浩然的脸色随着燕锦和唐瑾睿的一句句话，已经变得非常难看了，他咬着牙道，“她还跟我说什么，就算她人进了东宫，但是她的心还是在我身上的，她永远都不会忘记我，她的心里永远都会有我。”

    唐瑾睿的表情顿时变得一言难尽，“那柴家姑娘怎么像是在——吊着楚兄你啊。”

    燕锦也来了兴致，“那柴家姑娘究竟想做什么？”

    唐瑾睿道，“应该很快能有个答案了，我早就派人去了柴家原本任职的地儿调查，人是两个多月前出发的，我想算算时间，如果快的话，他们也该快回来了吧。”

    还真是说曹操曹操就到，唐瑾睿的话是白天说的，结果人晚上就到了。

    去查事的人还是有本事的，真查到了不少有用的东西。

    柴美华在燕行还是皇帝时，她曾经想过选秀进宫！

    唐瑾睿和顾明卿面面相觑，想要选秀进宫啊，可见柴美华真的是个有野心的人，难怪不停找洛歆妍打听宫里的消息呢。

    “不对啊，柴美华要是想选秀进宫，那她跟人定亲做什么？”顾明卿奇怪道。

    那人立即回禀，“启禀夫人，那婚事不是柴家姑娘想定的，而是她祖父硬给她定下来的。小的费了好大的力气才查到，那柴家姑娘在柴家一众小姐中是最出色的，因此心气高，总说世间的普通凡夫俗子配不上他，只有世上最好的男人才配得起她。”

    顾明卿暗暗撇嘴，心道，柴美华口中最好的男人就是九五之尊？或者是未来的九五之尊？

    “只是柴家姑娘的祖父觉得她心气太高，为人过于刚愎自用，她若是进宫，怕不是柴家的幸事，因此就给她定了一门亲事。后来就是柴家姑娘的祖父和祖母接连去世，她未婚夫出事了。”

    唐瑾睿挑眉道，“柴美华的未婚夫出事，有没有她的手笔？”

    “也没听说柴家姑娘的未婚夫跟住在他家的表小姐有什么私情，只是有一日，众人在柴家姑娘未婚夫的家里作客，有人大喊了一声，说柴家姑娘的未婚夫跟着表小姐睡在一起，然后就是众人去抓女干的一幕。自此，柴家姑娘就跟她未婚夫退婚了。婚事也就这么耽搁下来了。”

    顾明卿想的比唐瑾睿更多一点，“柴美华祖父和祖母的死不会跟她有关系吧。”

    唐瑾睿的心一跳，说道，“不会吧。”

    “难说。”

    那人回禀，“这小的就没查到了。”

    能查到这些已经很不错了。

    唐瑾睿挥挥手就让人退下。

    等人退下后，唐瑾睿才沉沉叹气，“娘子，你说楚兄的命怎么这般苦，蹉跎了那么多年，眼看着亲事定下，怎么就定了这么一个蛇蝎，又有野心的女子。等等，那柴美华既然想进宫，她跟楚兄订婚做什么？难道顶着一个跟人定亲过的名声进东宫，会很得太子的宠幸？”

    “为了得到愧疚啊！各个人的愧疚啊！现在的情况不就是柴美华就是受害者，太子指不定因此会对她多有怜惜，皇上和皇后也有可能记住她。当然了，还有就是忠国公了。指不定柴美华不知道想到哪儿去了。

    我猜柴美华已经想到吊着忠国公，等她生下儿子后，让忠国公为了她，支持她的儿子，到时候她就不仅仅是贵妃了，还能是高高在上的太后，她的儿子也会成为未来的皇帝。“

    嗯，这个解释真的是太没问题了。

    唐瑾睿听得嘴角直抽搐，倒不是顾明卿说的有多么的不可思议，而是仔细想想，还真是挺有可能的。

    “柴美华才是枉生为女，她若是男子，怕是不知比世间多少男人来得强。”

    顾明卿冷哼一声，“心思只放在这些事情上，我对柴美华就没有多看好，更准确地说，我看不起柴美华。行了，咱们就别说柴美华了，将查到的事情还有咱们的猜测都告诉忠国公还有莫夫人吧。这一次忠国公和莫夫人怕是都做了柴美华的登天梯子。”

    唐瑾睿点点头，转身便去安排了。

    楚浩然很快就收到了唐瑾睿的信，看着唐瑾睿给他的信，他的面色逐渐阴沉下来，到最后黑得已经不能看了。

    楚浩然这辈子最恨的就是燕行，因为他害死楚家那么多人，还有就是大凉人。

    现在又加了一个，那就是柴美华！

    柴美华完全就是把楚浩然当傻子耍啊！

    楚浩然不觉得他会有那么傻，因为柴美华的就去支持她的儿子，他支持的一直都是燕锦，而不是燕理。不过楚浩然确信一件事，他曾经跟柴美华定有婚约，这姑娘也的确可怜，因此以后若是她落难，能帮忙的，他一定会伸一把手。

    楚浩然十分感激唐瑾睿和顾明卿送来的信，他真是差一点就当傻子了！

    楚浩然原本想去找楚菁，揭穿柴美华的真面目，可是见天色太晚了，便忍住了。

    第二日，楚浩然便去找楚菁。

    楚浩然见到楚菁时，不出意外，楚菁在那里骂骂咧咧的，嘴里骂的一直就是燕理。

    楚菁一见到楚浩然，便立即上前抓住楚浩然的肩膀，对楚浩然说，事情不能就这样算了，一定得让燕理付出代价！不能白白让燕理欺负！

    楚浩然摆摆手，让屋内伺候的下人都退下，然后将唐瑾睿给他的信递给楚菁，“姐，你看看这个再说吧。”

    楚菁狐疑从楚浩然的手里接过信看起来，越看越震惊，最后将信纸狠狠拍在桌上，身子都忍不住在打颤，“这——这——这上面写得都是真的？”

    “我相信唐兄，他没必要骗我。”楚浩然说着感叹一声，“姐，有句话我是真没说错，嫂夫人的眼光真的不错。她第一次见柴美华就说她有些古怪，现在事实证明，那柴美华的确有古怪。从头到尾，柴美华都是在利用我们罢了。”

    楚菁大怒，“活了几十年，我最憋屈的就是今天！我这是被人当白痴耍啊！好！好！好一个柴美华，我真是瞎了眼了，还觉得她是一个好姑娘！我真是恨不得把自己的眼珠子给挖出来！”

    楚浩然拍拍楚菁的肩膀，劝道，“姐，你也别太生气了。为那么个小人，不值当。”

    “你就不生气？”

    楚浩然很直接地承认，“我气啊！我怎么可能不生气。不生气的除非是神仙了。我还是普通人，自然会生气的。柴美华那儿，我不会让她好过的。姐，你也别因为那么个人脏了自己的手。”

    楚菁这才舒服了一点，但还是咬牙道，“咱们现在能如何？眼看着柴美华就要入东宫当侧妃了！一想到这个，我心里就在流血！我想杀人！难道就这样任由柴美华进东宫，享荣华富贵？做梦吧她！”

    楚浩然眼底闪过一丝寒光，冷声道，“我自然也不会就这样放过柴美华。谁说进东宫是享受荣华富贵？进东宫，才是柴美华噩梦的开始。”

    楚浩然转身就去找了燕锦，他不仅仅只是一个武夫，从知道真相后，一直到现在，他的情绪已经平稳下来了，也想好了后面该如何做。

    楚浩然找上燕锦，将他的想法告知燕锦，因为要找燕理，最合适的人选就是燕锦了。

    燕锦倒是有些迟疑，“可是告诉我那大哥后，不就是给我大哥正名了？父皇那儿——”

    楚浩然道，“师弟难道忘记了太子同顾明月的事了？柴美华这件事是不好听，但是有顾明月那件事戳在前头，有没有柴美华的这件都是一样的。”

    楚浩然也是为数不多知道顾明月身份的人。

    “再者，皇上就是知道了太子是清白的又如何？如果太子能谨慎周密一点，能被柴美华算计到？”这点也是楚浩然想不通的，不知道该说是太子太蠢，还是该说柴美华太聪明，可能两样都有吧。

    燕锦想了想，的确是这个理，于是也不就纠结了，答应帮楚浩然这个忙。

    如果这人不是楚浩然，燕锦未必会愿意亲自给燕理这个洗白的机会。有总比没有好吧。

    在燕锦心里，楚浩然这个师兄还是有一定分量的，值得他牺牲那么一点子东西。

    燕锦不知想到了什么，恶劣一笑，“我那大哥可是最记仇的了，要是知道他因为柴美华吃了那么大一个亏，他会放过柴美华才怪了。柴美华进东宫后，有的她苦了。保证她以后叫天天不灵，叫地地不灵。”

    楚浩然似乎也想到了柴美华以后痛不欲生的日子，难得幸灾乐祸地笑了。

    也别怪燕锦和楚浩然两个大男人看柴美华一个女人的笑话，实在是柴美华的做法太叫人恶心了！

