    第55章 神通·混沌手

    一眼望去，木台之上只有七本薄薄的书籍，看上去普通至极。

    看出地关的诱惑，夏启明便解释这七本薄册都是简本，仅用于大概介绍各门神通，以供地关这样的兑换者翻阅挑选，毕竟神通关系众大，自然不可能让人随意翻阅，哪怕是一些长老都不行！

    简本用于简介，而在每册简本上方，分别对应着一个个悬浮的光球，光球内部保存的正是神通原本。

    “一共七本神通，它们的强大各有千秋。”夏英豪看向身侧的地关，他手中凭空出现了一道棕色木牌，“木台附近暗藏杀阵，手持这块木牌方可靠近。去选吧。”

    “杀阵？”地关听见此地布有杀阵，赶紧接过棕色木牌。

    木牌上铭刻着神秘的符纹，上书两个大字——宁川。

    “防守这么严密。”地关心中默默感叹。此时他还不知道，宁川宗内的阵法远不止于此。

    得益于宗师级阵法师——宁鸿长老的手笔，宗门四处都布下了阵法，辅助修行的阵法、防御禁制阵法、各类杀阵层出不穷。

    近些年发展下来，宁川宗内的阵法密度堪称赤明大陆第一，可以说是固若金汤，就连大夏王朝王都也比不过。

    地关走上前，刚迈入樟木书台两丈之内，七个光球瞬间发生了躁动。

    一股股强大的波动扩散开来……虽然这些能量涟漪让人心悸，但地关手持木牌，倒也没受到多大的影响。

    ……

    地关抚上第一本神通简本，将之拿起，“神通——三头六臂！”

    佛教神通，圣佛法相神通之一，施术者会身形暴涨，生出三个脑袋，六条胳臂，爆发出惊人的战力。

    同时，《三头六臂》也算是流传最为广泛的神通之一，好些比宁川宗弱小的势力都有所收藏。不过这并不说明《三头六臂》不强，相反它修行难度低实战收益高，是一门极其强悍的神通！

    看了一会儿，地关对于《三头六臂》已经了然于心。这门神通确实很大，但地关还是放下它，拿起了一本神通。

    不是不满意，而是因为七本神通只能选择一门，地关当然要全部看过一遍后再做抉择！

    ……

    能被冠以“神通”二字的功法，自然都不是凡品，每一本都看得地关眼馋。

    “呼～”

    “竟然是《彤弓猎日》，传说中上古神射手后羿所创的箭术……”

    “传闻将此功法修行至合一境界，万里之外也可一箭杀敌……”地关惊叹之余，不免产生了一些疑问，“不对呀？我记得《彤弓猎日》不是数纪元之前就失传了吗？现如今怎么会出现于此？”

    地关仔细翻看简本——原来这本箭术是后人续写的残本，虽然也算得上一门绝世箭术，但它和后羿箭术的原卷相比起来可就差远了。

    夏英豪站在远处，十分满意地关的反应，俨然一副自己的宝贝得到了他人认同的感觉！

    “这个也厉害，《千芒剑阵》！”地关看得眼热。见识了神通，他顿时感觉那些普通功法都变得索然无味了！

    该神通将飞剑发挥到了极致，以七口飞剑为基数，随着元气与神魂的强大，最多可以同时操纵七千口飞剑。遮天蔽日的飞剑，一人便抵得上数支军队……不过修行门槛颇高，背后必须有强大势力的支持才行，毕竟动辄上千口飞剑可不是个小数目。

    地关看得心动，每一本神通他都想要，难以做出取舍。

    “《楼兰飞升诀》？”地关看得眉毛直跳，“天下第七步法，也不知道是不是自封的？”

    地关手落到下一本神通上，面色瞬变，《焚魂阴噬》……

    “这里怎么会有魔族功法？”地关看得心神一震，慌乱不已。难道是他无意间暴露了身份，宁川宗在试探自己？

    “夏师叔，这魔族功法是什么意思？”地关拿起《焚魂阴噬》展示给夏英豪，谨慎地开口试探。

    夏英豪闻言一愣，好一阵子才反应过来，他语气一如既往的暴躁，不耐烦道：“邪魔之道同样也有惊采绝艳的神通啊，不需要犯下任何罪孽，从妖兽中汲取神魂、血液照样能达到顶尖战力。”

    听到这儿，地关松了一口气，原来不是在试探自己，单纯就是宁川宗收藏得有魔族神通罢了！

    一旁的夏英豪像老妈子一样，絮絮叨叨地说个不停……

    “魔族奸邪之辈虽多，但一心求道的良善之人也不是没有！”说着说着，夏英豪还借机吐槽起地关，“你们这种人呀，就是对魔族偏见太大了！”

    地关暗暗吐槽，谁说魔族功法就是吸血、吸魂魄呀？夏英豪的话分明才是对魔族有偏见吧？

    地关十分无语，但这些话他也只能在心里默默想一想，嘴上还是不断点头承应。

    回过神，地关来继续挑选，他直接略过《焚魂阴噬》去看下一门神通。

    没办法，地关深知自己绝对不能修行魔族神通！他一直以来都在刻意掩盖魔族身份，巴不得与魔族撇得一干二净才好。

    倘若他现在修行了魔族神通，待在宁川宗内时还好说，但要是在外历练时使出了魔族神通，被不知情之人看见，岂不是给自己惹麻烦！

    地关翻开最后一本神通。

    “《混沌手》？一门神通，兼具拳、掌、肘？我正好缺一些厉害的攻击手段。”地关起了兴趣。

    手法分为三种，分别是拳、掌、肘，其下又细分出缠手、推掌、穿掌、亮掌……冲拳、砸拳、撩拳……盘肘、顶肘……三者结合，便演化出了千变万化的武技。此《混沌手》便是手法中的佼佼者，若能修行到极致，摘星揽月无所不能！

    “下一门，《大自在如意功》《风海咒》……”

    ……

    一门门神通看罢。

    地关也陷入了纠结，每一门神通都是不可多得的宝贝，自己都想要！怎奈只可选一门修行……

    “太难了。”纪宁看得无比心痒。

    “别看花眼了。”夏英豪提醒道，“神通并不是越强越好，要适自身情况选择。一门相契合的神通，比什么都重要！”

    地关点点头，他也明白这个道理。就像现在如果让自己放弃炼体流，去转修傀儡术、箭术……哪怕花再多时间死磕，没有天赋和从小打下底子，造诣肯定高不到哪里去！

    这七本神通中，那魔族神通首先便要排除，其次便是《彤弓猎日》和《风海咒》这两个自己不擅长的领域……

    《楼兰飞升诀》嘛？自己修行的《虎贲步》也不见得比它差，好些方面反而是《虎贲步》更适合炼体修士……

    “就剩《三头六臂》和《混沌手》了？”地关头疼不已，这两部神通都能大幅提升炼体修士的战斗力，而且各有所长，他一时间难以抉择！

    ……

    纠结再三，地关最后还是拿定主意，选择修行《混沌手》。

    因为《混沌手》这门神通远不如《三头六臂》传播广泛，以后真想学的话，在其他地方恐怕不太好找！

    “师叔，我选这本《混沌手》。”地关对夏英豪说道。

    “想好了？”

    地关点点头，“嗯！就它了。”

    “那好。”夏英豪也不废话，果断打出一道元气，没入了封印着神通——《混沌手》的那颗光球之中。

    光球从上方缓缓降下，如同皓月般发出柔和光芒，照亮了第七层塔内的角角落落……

    “伸手触摸光球！”夏英豪提醒道。

    “这是？”地关盯着面前的光球，咽了咽口水，有些不知所措。

    见地关有些排斥，夏英豪赶紧解释，“每一门神通都蕴含了庞大的信息，光靠拓印玉简难以表达完整！所以神通的传承必须借助外力，将之烙印进你的大脑。”

    地关想了想，感觉夏英豪的话挺有道理……

    “别磨磨蹭蹭的！”夏英豪再次催促，“赶紧伸手触摸光球，等传承结束还要去回禀宗主呢！”

    “好吧！”地关缓缓伸出手……

    ……

    嗡嗡嗡！

    地关指尖刚一接触到光球表面，就引发了变化——光球迅速膨胀，似有灵性般蠕动，缠绕上了地关的手臂……直至将地关整个人笼罩其中。

    光球托举着地关悬浮在半空，开始进行神通传承……

    失重感带来不适，地关尝试挣扎了几次，但根本无济于事。

    自我意识逐渐涣散，地关感到整个神魂都是一阵轰鸣，这一刻，地关仿佛失去了自我意识，与光球和神通原本连为了一体。

    一股股古老久远的讯息直接传递进了地关的神魂中，融入地关的记忆当中。

    地关渐渐进入状态，开始尝试领悟这些玄妙的讯息……

    过了片刻地关接受完毕，又再度有传来了古老讯息。

    一次又一次……

    古老玄妙的神通讯息，分成一小部分一小部分的逐渐传入地关的神魂中。给了他一个适应的过程。一门神通法门蕴含庞博的信息，如果所有讯息一次性涌入地关脑海中，神魂都得被撑爆。

    半个时辰不到，传承便已过半……

    “奇怪了，这一回的传承怎么这么快？”夏英豪抬头看向光球，眼神很是复杂，“难道说是因为这小子领悟能力太强……”

    夏英豪十分惊讶，照地关这传承速度，估计最多一两个时辰便能结束！

    果然，不足一个时辰，地关的传承便已接近尾声。

    夏英豪自镇守道藏塔以来，还是头一次见到如此迅速完成传承之人，他唏嘘不已，“这小子也太变态了吧，这般高的领悟力……后浪推前浪呀！”

    ……

    传承最后，数道炫目的五彩光华彼此交织，飞入了地关体内。

    光球将地关放落到地上，接着那五彩光球便恢复了平静，回归原位，变得与另外六枚光球一样。

    “呼～”地关长吸一口气，睁开眼睛，面露惊喜之色。

    五彩光华涌入地关的体内后，给地关带来了一些变化，使他身上出现了一股股波动。地关迅速盘膝而坐，尝试着炼化融合这些光华。

    五彩光芒旋转着，顺着筋脉在地关体内四处游走，逐渐融成了混沌之色。

    “哗。”

    一切安静了下来，地关站起身，稍稍活动一下，浑身的关节都在噼啪作响。

    “这……好奇妙的感觉！”地关低头观察起双手，他感受到了一股强大的力量，心意一动，双手的掌心浮现出一圈弧形的复杂神纹：“混沌神纹！八转炼天，第一转已练成了。”

    混沌手不同于别的功法，并不是简单分为入门、奠基、合一；它分为六转，相当于六个等级，每提升一转都会在双手分别留下神纹。

    神纹既是实力提升的标志，也是辅助战斗的利器——神纹覆盖之处，寻常刀剑不能伤之分毫，待到转数越高，神纹浮现后加持的力量也就更甚……通俗来讲，《混沌手》炼制出的神纹，就像是把手练成兵器一样！与地关这种炼体修士十分契合！

    ……

    地关随意耍了几招，那一道神纹的确在各方面都给自己带来了提升！战力惊人！

    隐！

    一个念头，地关手上的神纹便消失不见，十分奇妙。

    地关瞪大眼睛，翻来覆去地检查双手，“唔，太神奇了！”

    “看来你已经接受完传承了？”夏英豪语气中透露着感慨，这小子才刚接受了传承，竟然立马就能使用《混沌手》第一转了？惊人的悟性着实令人大开眼界！

    “是，这门神通比我想象的要厉害。”地关笑着点点头，他收回了注意力，反问道：“师叔，不知因为我传承神通，耽搁了多长时间呀？”

    “没多长时间～”夏英豪不痛不痒的说了句，然后催促道：“快走吧，宗主他们应该在等你了。”

    地关点点头，向夏英豪归还了那枚棕色木牌，然后跟上他，乘坐穿梭舟往长老殿赶回去。

    ……

    一路上，数座演武场和大型广场上聚集了不少弟子，其间还有许多战车和灵兽坐骑。看这架势，应该是在为踏平端木氏族做准备了！

    地关没看见的地方，宁川宗护卫军不断集结，停泊港也在驶出了数艘战舰……

    ……

    远远的看见了长老殿，与去时一样宁静……

    (本章完)

