
　　四周开始响起令人熟悉的设备运作的声音。

　　天花板垂下十几根管子，它们纷纷与地面中央的沉睡舱连接在一起。

　　“轰隆”以及“哗啦”的声音陆续传来，沉睡舱里的培养液，迅速地被管子抽干。

　　此时，一直被完全浸泡在培养液里的义躯，现在能看到清晰的面容。

　　和迪恩·布玛，一模一样！

　　尽管沉睡舱中的义躯不着寸缕，但在场的人都没有觉得有什么不妥。

　　义躯置换早已在人类社会成为一种常态现象。

　　如今还没有注入自我意识的这副义躯，在众人的眼里，也就是一件物品。

　　滴！滴！滴！滴！滴...

　　一只大眼怪浮空机器人停在沉睡舱的正上方。

　　整个身体就是一只眼睛的它，朝着沉睡舱缓缓地发射出蓝色的光束。

　　大眼怪这是要启动义躯的生物热场，预先激活义躯。

　　白金一样的沉睡舱顿时被蓝光所笼罩，里面的义躯，渐渐开始出现活体反应。

　　脸上出现气色，胸口缓缓起伏。

　　大眼怪是乔克意识备份的中继体，等到它完全激活义躯，便会将储存在卫星中，乔克的备份意识，传输到这副义躯内。

　　浮空的大眼怪慢慢停落到沉睡舱上面，它的眼珠完全贴在透明舱上，并且正对着乔克的义躯。

　　要是他现在突然睁眼，多半会被近在咫尺的大眼珠子吓一跳。

　　嗡——

　　大眼怪全身变得幽绿。

　　这是灵魂的色彩！

　　幽绿最终汇聚成一点，瞬间穿透沉睡舱，射向义躯脖颈上发光的部位。

　　那是寰椎安置21氪的地方。

　　最早的‘意识转移’是‘针刺传输技术’，不过科学高速发展到现在，如今已经普及为了‘光学穿刺’。

　　在幽绿完全被21氪吸收之后，寰椎的光亮消失，大眼怪也完全陷入瘫痪。

　　它就跟‘死’了一样，趴在沉睡舱上一动不动。

　　大眼怪确实是死了！

　　意识备份是何等重要且私密的事情，每一个负责传输的大眼怪，都是一次性用品。

　　并且还会在之后，被彻底销毁。

　　见大眼怪的使命已经完成，医生首先走过去，用戴着专业手套的双手，将大眼怪收进一个特殊的袋子内。

　　随后，医生操控着机械助手，将沉睡舱的大门缓缓开启。

　　来了！

　　看着缓缓打开的舱门，艾丝蒂瓦心中欢喜，老管家克劳斯淡定如常，露欧娜神色欣然，但内心警惕。

　　至于嘴巴眼...

　　它才不在乎呢。

　　‘丑男害我累得半死不活，不行！必须得找他要精神损失费。’嘴巴眼在心里计划着。

　　在舱门打开的同时，医生已经将一颗服饰囊膜放了进去。

　　这东西可以瞬间给目标穿上一套皮肤衣，有点类似‘小龙功夫装’。

　　当然了，颜色和造型是完全不一样的。

　　此时此刻，迪恩·布玛已经穿上了一套淡蓝色的皮肤衣，远远看去，像是要去潜泳一般的打扮。

　　义躯胸口的起伏已经越来越明显，全身都已经出现活性反应。

　　随着义躯手指，脚趾开始微动，身体的各个关节也渐渐活络起来。

　　艾丝蒂瓦情不自禁的走上前去，她靠在沉睡舱旁边，望着里面的弟弟，神色激动又忐忑。

　　‘弟弟可再不能出现意外了！’

　　“蒂娜姐姐，你别急，我还要给迪恩赐福呢。”露欧娜站在仪式中心，笑着对艾丝蒂瓦说道。

　　“啊，抱歉！抱歉！一高兴差点忘记了。”艾丝蒂瓦马上后退了几步，随即看向露欧娜，“需要我再站远一点吗？”

　　“没关系，只要我的视野能够完全看见他就好了。”刚才艾丝蒂瓦的位置，挡住了露欧娜大半的视线。

　　“那我就站这里了。”艾丝蒂瓦貌似无意地回头看了一眼克劳斯，后者朝她微微点头。

　　老管家这是在向艾丝蒂瓦传达一种信号——露欧娜的仪式，没有问题。

　　毕竟这关乎自己疼爱弟弟的生命，艾丝蒂瓦怎么小心都不为过。

　　见老管家对自己的肯定答复，艾丝蒂瓦也放下心来。

　　黑魔法她擅长，但各种仪式的见识，她确实不如克劳斯。

　　露欧娜已经将封印仪式启动，只要迪恩·布玛一苏醒，仪式便会瞬间禁锢住他的意识。

　　而与此同时，乔克的分魂，将会趁机攻击它，并最终占据这副义躯，成为新的迪恩·布玛。

　　这一切的过程，对于不知情的人来说，是悄无声息的。M.23sk.com

　　等待总是让人焦急。

　　尽管苏醒的过程只需要几分钟，但对于研究所的这些人来说，宛如等待了几个世纪。

　　义躯睁开眼了！

　　啊——

　　依旧还躺在沉睡舱内的迪恩·布玛，竟然在睁眼的瞬间发出一声惨叫！

　　“迪恩你怎么了？！”艾丝蒂瓦一听到沉睡舱里的惨叫，居然一个闪身，瞬间到了旁边。

　　这一幕，引得露欧娜和医生大吃一惊！

　　“蒂娜姐姐！相信我！迪恩不会有事的！”露欧娜立即将仪式法阵驱动起来。

　　只见地面上刹那间出现许多金色的纹路，一个巨大的半圆形金色光罩，将在场几乎所有人都笼罩在其中。

　　除了一个人...

　　克劳斯！

　　他的位置很微妙，刚好就在仪式范围的边缘。

　　啊——

　　沉睡舱再次传来惨叫！

　　地面的金色纹路宛如活着的长蛇，它们全部聚向沉睡舱的方向。

　　艾丝蒂瓦根本就没有听露欧娜的话，此刻她依旧站在沉睡舱边，一动不动的，背对着众人。

　　金色主动绕过艾丝蒂瓦，将里面的迪恩给绑了起来。

　　“蒂娜姐姐！你千万别触碰迪恩，他的灵魂被恶魔给污染了，我现在就进行净化！”

　　‘恶魔？！’露欧娜的话让一旁的医生吓了一条。

　　意识备份可几乎是他一手负责的，迪恩少爷的灵魂竟然被恶魔给污染了。

　　那自己难辞其咎。

　　‘到底是怎么回事？’医生想不通。

　　‘跟你没有关系，别担心。’不远处的克劳斯敏锐地发现了医生神色的异样，赶紧出言安抚道。

　　见大管家先生如此说，医生对其点了点头，脸上的表情顿时变成了担心的样子。

　　没有人此刻能够看清，朝着沉睡舱内低头的艾丝蒂瓦的表情。

　　她背对着所有人。

　　沉睡舱内的迪恩则已经被金色完全限制住了。

　　这些耀眼的‘绳索’，在露欧娜的操控下越勒越紧，并最终陷入迪恩的体内。

　　“圣光即是吾主！异邪不得共生！神圣降临世间，恶魔怎敢此现...”露欧娜熟练地念着仪式的咒文，将进入迪恩体内的所有‘绳索’，全部绷断！

　　体内散落的光点迅速汇聚成一支金色的箭矢！

　　直冲21氪！

　　啊——

　　随着最后一声惨叫，沉睡舱内，终于归于宁静。

　　“呃...”迪恩·布玛又一次睁开眼，看上去有些疲惫。

　　一张精致的脸距离他很近，要不是心里有所准备，估计会直接被惊一下。

　　是艾丝蒂瓦。

　　“弟弟，你没事吧？现在感觉怎么样？”艾丝蒂瓦双手扶着沉睡舱边缘，正一脸担忧地看着他。

　　“姐...姐姐...”

　　见迪恩想要坐起身来，艾丝蒂瓦赶紧将他扶起来。

　　“姐姐，我没事，我...”迪恩环顾了一下四周，看着周围的朋友、家人、陌生人，一时有些茫然。

　　“我这是在哪里？”迪恩疑惑地看向露欧娜，“我怎么了？怎么会睡在这个奇怪的盒子里？”

　　按照‘意识备份’复活的正常情况，现在的迪恩，只有备份之前的记忆。

　　乔克第一时间询问露欧娜是很正常的事情，毕竟意识备份的时候，他才刚来科技城不久，在此之前，乔克都是和露欧娜在一起的。

　　因为失忆的缘故，比起关系的亲疏，自然是露欧娜更胜一筹。

　　“把这个吃了。”露欧娜走了过来，从长袍内拿出一杯水和一颗药。

　　迪恩毫不犹豫就按照对方的要求做了。

　　将杯子递还给露欧娜，他脸上的表情顿时好了许多。

　　艾丝蒂瓦一直在旁边默默看着迪恩的一举一动，见弟弟神色轻松了许多，脸上也露出高兴的神色。

　　“感觉好多了吧？那颗药配合圣水，有安魂的作用。”露欧娜轻松地笑道。

　　“嗯，比刚才好多了。”乔克点了点头，不过顿时反应过来，微张着嘴巴看向对方，“安？安魂？”

　　“我到底怎么了？”

　　“让蒂娜姐姐告诉你吧，我还要对仪式进行善后处理。”露欧娜随即转身，开始处理之前布置仪式使用掉的材料。

　　“清洁的工作交给我吧，露欧娜女士。”医生立即上前。

　　“这些材料很特殊的，并不是简单收拾一下就好。”露欧娜给出一个医生无法反驳的理由。

　　“你和我一起去准备后面的事物吧。”克劳斯给医生分配新的事情。

　　“好的，克劳斯先生。”

　　两人一起退出研究所，里面只剩下露欧娜三人。

　　“姐姐，我这是...”见露欧娜不再搭理自己，坐在沉睡舱内的迪恩，将疑惑的目光转向艾丝蒂瓦。

　　“别担心，我现在告诉你。”艾丝蒂瓦心疼地抚摸着弟弟的头，将宴会的事情，详细地告诉了他。

　　...

　　无垠大厦；

　　总裁办公室；

　　“弟弟，尝尝这个‘桑德洛斯海鲜米罗糕’，它在我们集团的员工食堂，可是非常受欢迎的一款糕点。”总裁会客大厅的沙发上，艾丝蒂瓦正将一款时有银色闪烁的糕点递给迪恩。

　　两姐弟坐在一起。

　　旁边的茶几上，则是摆满了各种美食。

　　“姐姐，我吃得有些撑了。”尽管嘴上这么说，但迪恩还是将姐姐热情介绍的糕点接过，并咬下一大口。

　　“唔！味道很不错！”嘴里咀嚼着食物的迪恩频频点头，“姐姐你公司的厨师手艺真好！”

　　“什么我的公司？”艾丝蒂瓦白了迪恩一眼，“是我们的公司！”

　　“嘿嘿，我又不会经营公司。”迪恩将糕点几口吃完。

　　距离他从沉睡舱苏醒，已经过了快一个小时，迪恩此刻的状态，非常好！

　　“撑了就别吃了，喝点消食的饮料吧。”艾丝蒂瓦起身走向会议室，“我还要处理一些事情，今天你别乱跑，等工作结束，我们一起回家。”

　　“好的！姐姐！”迪恩正端着一个杯子，朝艾丝蒂瓦挥了挥手。

　　艾丝蒂瓦一脸疼爱的笑容看着弟弟，可就在她转身的瞬间，艾丝蒂瓦的表情变得冷酷，双眼的黑芒，一闪而过！

　　她打开门，走进了会议室。

　　光幕之门无声的关闭，并转化成黑色，门上面出现几个鲜明的大字。

　　使用中！

　　沙发上，乔克的表情依旧如常，只是他此时的心里，有些打起了小鼓。

　　‘姐姐...刚才情绪转变好快！’他敏锐地感知到了！

　　乔克担忧地看了一眼会议室的方向。

　　...

　　会议室内，露欧娜早已在里面等待。

　　滴！

　　另一扇门在艾丝蒂瓦的操控下打开，克劳斯从里面走了进来。

　　“你们需要给我一个解释。”艾丝蒂瓦看向两人，气势全开。

　　“蒂娜姐姐，事情不是你想的那样！”露欧娜率先开口道。

　　“不是我想的那样？娜娜？你知道我怎么想的？刚才...你可不要告诉我那是赐福...”艾丝蒂瓦笑着反问道。

　　只是这笑容，没有一丝亲切之感。

　　要不是艾丝蒂瓦再三确认过迪恩没有问题，此时此刻，恐怕她要对露欧娜使用一些手段了。

　　“总裁，整件事情跟露欧娜女士无关，这全都是我一个人的主意。”克劳斯继续解释道，“迪恩少爷曾在罗德市受到过恶魔污染，是很严重的污染...”

　　老管家将乔克在洛比阿教堂被恶魔附身的事情，详细地告诉了艾丝蒂瓦。

　　“艾琳？就是氪莱多矿区事件的罪魁祸首？一个魔女？”

　　“是的，总裁，那个魔女一直都在试图引诱迪恩少爷堕入魔道，要不是露欧娜女士一直在帮助我们，迪恩少爷是不可能这么快就赶回卡帕的。”

　　“当时我利用梅格·勃朗特的身份一直在暗中保护迪恩少爷，可是总裁您知道的，那套设备的限制很大，而且我对恶魔一点都不了解，要不是露欧娜女士一直帮我，我根本不可能完成你交给我的嘱托。”

　　克劳斯将自己把梅格·勃朗特制作成灵偶的事情，直接变成了利用某套设备。

　　这样一来，便不会在露欧娜面前暴露，他是‘幽影’超凡者的身份。

　　但这一切，其实都是做给艾丝蒂瓦看的。

　　露欧娜除了对幕后之人身份不了解之外，其他的，可是一清二楚！

　　但艾丝蒂瓦并不知晓这里面的具体细节。

　　因为‘抹杀计划’出现了意外，导致艾丝蒂瓦对刚才的赐福，产生了巨大的怀疑。

　　克劳斯没有办法，如今只能主动暴.露自己幕后之人的身份，期待露欧娜能够聪明一些，马上配合自己，将‘复活’的意外状况给圆过去。

　　‘什么？！克劳斯管家？！竟然是我和乔克一直寻找的...’

　　‘幕后之人？！’

　　听完老管家的一番话，

　　露欧娜心里...

　　惊涛骇浪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第351章：要听姐姐的话（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 