    第361章不会是故意的吧？

    听时卿落这么问，卓君愣了愣。

    她回想了道：“他在后院倒是很宠爱一位侧妃，还立了那个侧妃的儿子当世子。”

    “外面的人都说那是锦王最宠爱的女人。”

    然后她面色有些怪异的道：“就是，有一个很不正常的地方。”

    时卿落八卦的问：“什么地方？”

    卓君低声道：“那个侧妃和当今皇后娘娘长得很像。”

    她那天进宫被送出去时，正好遇到了皇后，无意中看到了皇后的面容，当时就心惊不已。

    因为和锦王后院那个侧妃长得非常像。

    之所以见过锦王的侧妃，不是因为锦王带她回去的。

    而是锦王府的世子时常会举办宴会，偶尔会请北城的举子们一起参加。

    那名侧妃曾经出现在一个赏花宴上招待女眷们，她正好看到过。

    时卿落瞪大眼睛，“这锦王不会是故意的吧？”

    她不觉得锦王是喜欢皇后，然后找了个替身。

    要真喜欢的话，就算找了替身，也只会隐瞒住。

    她觉得锦王是故意膈应皇帝的。

    所以才会那么高调的那么宠爱侧妃，更让侧妃的儿子当了世子。

    卓君也道：“我也认为锦王是故意做给皇上看的。”

    顺便给太子上眼药。

    要是皇帝心胸狭窄一些，那肯定对皇后也有成见，也会影响到对太子的态度。

    皇帝要是对太子不喜，就会想要从其他皇子里重新立储。

    几个皇子肯定会斗得更凶，也能让锦王钻空子。

    之所以会将这么隐秘的事告诉萧寒峥夫妻，也是因为去了北城，时卿落自己都会发现。

    那个侧妃和她儿子一样喜欢办各种宴会，时卿落受邀请的可能很大，毕竟锦王要拉拢。

    时卿落又是见过皇后的，自然就能联想。

    她现在先提醒下，也是让两人有个准备。

    时卿落问：“那锦王的正妃有嫡子吗？”

    卓君回道：“只有两个嫡女，锦王的几个儿子都是侧妃和侍妾生的。”

    时卿落又问：“那个生了世子的侧妃，家世好吗？”

    卓君摇头，“不好，听说是锦王游历时突然碰到，因为很喜欢就带回了王府，更直接立了侧妃。”

    时卿落一听，更觉得这是锦王为了膈应皇帝做的。

    这个锦王真是会玩，但也是自己花样作死。

    皇帝本来就将锦王当做了一根刺，锦王又来这么一出，皇帝怕是恨不得将人千刀万剐了。

    她们想到的，皇帝自然也能想到。

    但也会很膈应，估计很像掐死锦王。

    只是还好看皇帝现在对皇后和太子的态度，好像没有被这件事影响。

    时卿落对卓君笑着说：“多谢告知。”

    卓君笑笑，“不用客气，去了北疆咱们都是一条船上的人，我也希望你们多了解一些锦王的事。”

    这还真不是她的说辞。

    锦王之所以蹦跶的那么欢，除了先皇留的东西和为他留的后路外，本身并不是个庸才。

    还非常的心狠手辣，去北疆一个不小心就可能要送命。

    所以她并不希望，萧寒峥夫妻去北疆不小心就中招了。

    时卿落表示理解的点头，“嗯，那就麻烦你多说一些锦王的事，我们先了解下。”

    如果卓君之前说的是真的，也是真要对皇帝投诚，那他们夫妻要是翻船了，卓君很有可能被牵连。

    隐藏那么多年的复仇就白搭了。

    卓君也有这个意思，“锦王这人很风流肆意，性子也张扬嚣张，但却很礼贤下士。”

    “当然，礼贤下士可能只是表面，因为他更多的还是心狠手辣。”

    “还很喜欢招揽奇人异士，锦王府内就有这样的一批人，擅长不同的东西。”

    “这些人别看都是所谓混江湖的，但有本事的确实不少。”

    “听说锦王军队里威力很大的弓弩，就是其中一人改良的。”

    “对了，锦王还养着一批很特殊的女子，专门培养用来对要拉拢或者利诱的人施展美人计。”

    “锦王这人才接触的时候，可能会给人一种亲近感，可那都是假象，千万别上当。”

    要不是无意中知道那个真相，加上亲生父亲对自己真的很好，她都可能会相信锦王，然后不由得去亲近对方。

    她看着时卿落道：“到了北疆，以锦王的性子，不但可能会对萧寒峥出手，比如用美人计或者想其他办法利诱，还会从你这边下手。”

    “你身上发生的事很奇异，正好符合锦王的喜好。”

    “然后你又很能想赚钱的法子，锦王就会更上心。”

    “具体会怎么对你利诱，我就无法判断和猜测了。”

    “看着锦王肆意张扬，好像什么都喜欢明着来那种，其实心思非常的深沉，最喜欢的是阴人和膈应人。”

    卓君道：“我知道的大概就是这些，因为锦王不希望我暴露身份，一直都营造出我和锦王府没有关心的模样，加上身边一直有人监控，所以我了解的其实有限。”

    这些还是她这些年小心翼翼查到的。

    不过皇帝应该知道，甚至比她了解的还清楚。

    她这也算是去北疆前，对萧寒峥夫妻的示好，弥补之前利用见皇帝的事。

    时卿落笑着说：“我们对锦王更是一抹黑，你的这些消息，对我们还是很有用的。”

    卓君笑道：“有用就好。”

    三人又说了会话，卓君就告辞了。

    她上了马车，另外两名亲随也跟着跳上了马车。

    其中一人半边脸都是肿的，头发凌乱，衣衫也破了，看上去非常的狼狈。

    卓君一看他这模样就想笑，时卿落那只大鹅真是厉害。

    这人一脸的怒气，“你和萧寒峥夫妻说了什么？”

    卓君冷冷地看着他，“上面交的任务，我会完成，但却用不着跟你们禀报。”

    这人一噎，“你！”

    他深吸一口气，“我也是关心你的任务进展，毕竟上面催得紧。”

    “现在萧寒峥要被派去北疆，主子要让咱们尽快拉拢萧寒峥夫妻，为他所用。”

    卓君心烦，面上应付，“他们已经有些意动，我最近多去找一找萧寒峥，想必就会有收获。”

    “今天偷听的事，我不希望再发生。”

    她冷哼，“就因为你这个举动，差点还我接近萧寒峥夫妻失败。”

    这人还更气呢，他可是被那只鹅咬伤了。

    刚准备反驳，就被身边的另一人扯了扯袖子。

    他这才忍住，哼道：“知道了。”

    一个女人而已，别想骑在他们头上。

    (本章完)

