    “是啊！这个慎出的装备还是多兰盾，这尼玛豹女的平a，感觉就是在给他刮痧啊！而且也总不能抗着防御塔的伤害在塔下平a这个慎吧？”

    直播间的观众们看着场上的一幕，也是揪心不已。

    而此时，几名解说也是发表了自己的观点。

    娃娃分析着场上的局势，说道：“噢……这波豹女很果断w技能跳了上去，慎一个反手嘲讽……什么？豹女一个走位居然躲掉了慎的嘲讽？！哇！这也太不可思议了吧！”

    “豹女反手一个e技能再接q技能打出……慎，慎并没有阵亡啊！还剩下一丝血，不过这个血量好像豹女就算平a好几下也是a不死的！慎是带的多兰盾，很肉！”

    “这下子，豹女好像是要被防御塔给击杀了，而且慎还换不掉……这波很伤啊！豹女这波太激进，太上头了吧！”米勒也是摇了摇头，非常叹息地说道。

    游戏中。

    这时，豹女还在承受着防御塔的平a伤害，慎见状也想回过头去给豹女补点伤害！

    见状，豹女果断反应过来，对准回头的慎又是一发e技能，再接q技能撕咬！

    随后，残血的慎血量再次骤降！

    顿时被打到了一丝血量！

    但是……

    锁住了！

    豹女的e加q技能的双重爆发伤害还是没能成功秒掉身后丝血的慎！

    而就在这时！

    防御塔的伤害再次重重打在了豹女的身上！

    豹女的状态现在只有不到五分之二了！

    只要这发防御塔伤害落下，豹女肯定是必死无疑了！

    “噢……豹女要扛不住防御塔的伤害了啊！现在只要防御塔这发普攻落下，那豹女就要被防御塔换掉了，慎甚至都不用上去去补伤害了……”娃娃顿时哀嚎道。

    而此时，慎也眼看着防御塔的伤害就要落在豹女的身上了。

    况且自己现在的状态也有点危险，所以干脆就没再回头，继续往反方向走了过去。

    下一秒！

    只见豹女果断选择切换形态！

    转化成人形态之后，一边往防御塔外撤退，一边同时平a着眼前的慎！

    一下！

    两下！

    几发平a打在慎的身上，伤害确实有点低……

    而就在防御塔伤害快打在豹女身上的时候，豹女也终于走出了防御塔的范围！

    e技能直接出手！

    防御塔的伤害并没有击杀掉豹女！

    豹女靠着这口唯一的小奶，在防御塔的最后一发平a落下之后，剩下了一丝丝的血量！

    锁住了！

    “哦？豹女这波操作很好啊！他在出塔的时候，一边撤退一边还平a了几下身后的慎，但是伤害好像确实不太够啊！防御塔的伤害就要落在豹女身上了……豹女一个e技能奶了一口血量，锁住了！豹女……豹女这波没有阵亡！”娃娃激动地解说着。

    “怎么说？慎见这个豹女没死，便想继续后撤到自家防御塔下！这波还有机会杀这个慎吗？好像没什么机会了啊！不过……这波豹女已经安全撤出到对面防御塔的射程范围了！这算是一个好消息吧，起码豹女这个大人头是保住了……”米勒倒吸了一口凉气，接着说道。

    “哎哎？”

    “等等……什么情况？”

    就在几名解说还在分析着局势的时候，只见场上的豹女又动手了！

    豹女在脱离对面防御塔的攻击范围之后，果断对着朝着塔下的慎一发q技能出手！

    一发不算是很极限的q技能直指塔下残血的慎！

    然后……

    就在豹女q技能出手的同时，豹女却一个非常自信的操纵！

    他直接切换豹形态，向后同时一个w技能！

    慎见豹女的q技能出手，果断第一时间选择走位！

    朝着左侧一个微调走位，本以为这波可以躲掉豹女的q技能！

    可下一秒！

    豹女的标枪就出现在了慎的面前……

    “卧槽？！躲不掉了！”慎大喊了一句。

    一发q技能，精准无比！

    深深地刺在了丝血慎的身上！

    随后，游戏提示音再度传来：

    【killer（狂野女猎手）击杀了（暮光之眼）！】

    “Unstoppable！！”

    “势不可挡！！”

    “哇哦！豹女……豹女这波，在脱离对面防御塔的攻击范围之后，又是一发非常精准的q技能出手！噢……中了！标枪再一次命中了残血的慎！慎死了！我的天！慎的血条消失了！！”娃娃看着场上的一幕，语气顿时拔高。

    “哦豁！这豹女也太神了吧！这波在大树先手被击杀的情况下，豹女还是果断选择越塔！这波越塔真的是操作拉满，细节拉满啊！”米勒津津乐道。

    “太细节了！他先是一发精准的，非常极限的q技能命中，已经有所警觉的慎！预判到了慎的反向走位！下一秒，并没有第一时间扑上去，而是等待时机，然后才越塔！”

    “然后……在慎第一时间做出反应，e技能出手的同时又是一个小走位，直接扭掉了这发致命嘲讽！我的天！尽管这样，但还远远不够成功越塔的！豹女同时还抗着对面防御塔的伤害，而林凡这个时候则是表现得不慌不忙，非常冷静！”

    “一边撤退，一边还顺便平a了几下残血的慎！紧接着，在非常极限的时间内，眼看着防御塔的伤害就要打在豹女的身上了……可豹女的手速也是拉满，直接一个e技能加了一口血量，正好防御塔的一发普攻没能击杀掉豹女啊！”

    “不过慎也是没什么血量的，他也不敢硬着头皮继续上前，只好往身后的防御塔下撤退！毕竟就算豹女残血，一个没闪现没e技能的慎也是根本摸不到豹女的！”

    “随后又是一个精准无比的q技能，再一次预判到了对面慎的走位！我的天！这个豹女的q技能跟开了挂一样，真的太准了！”米勒看的也是一脸懵逼。

    而与此同时，直播间的水友们更是一脸懵逼。

    谁都没有想到，这波豹女居然可以完成反杀！

    “龟龟！猫神这波也太猛了吧！这都能反杀我是没想过到的，我还以为猫神这波要被防御塔给换掉了！好极限啊！他这个对血量的计算也太精准了……正好利用e技能，，回了一口血量没死……胆子是真的大！”

    “这q技能也他么准了，这也就是猫神的豹女了，其他人的豹女q技能能有这么准？”

    “真的强！这豹女现在已经是六个人头在手了，天肥的豹女！这波打完之后，对面心态估计有点崩吧……本来以为是慎一波绝佳的机会来终结豹女的大人头！可没想到，被豹女一波非常极限的操作，很细腻的处理，成功将这波劣势的局面扭转了过来，完成了这波极限越塔强杀！”

    “猫神，永远滴神啊！”

    “太强了太强了！猫神这波简直酷毙了！”

    “这么强的豹女哪里找？锁定小胖直播间，每天实时oblpl最强打野选手——猫神！”

    小胖这个时候，甚至忍不住都为自己直播间打了一波广告。

    林凡的队友也是看的一脸懵逼。

    慎：“强啊，老哥！这豹女玩的也太丝滑了！我在看到这波你打信号之后，果断一个闪现w上去……也没多想，所以就被慎直接一个闪现给我带了过去！这波感觉都要炸了！没想到你居然还能够成功反杀，真的太猛了！”

    辛德拉：“猫神这波也太帅了啊！看的我心惊胆战的！老哥你怎么敢的啊，就半血不到的血量，大树都先阵亡了……这都敢强行越塔，说实话，刚刚当我看到你直接进塔的时候都以为要炸了！q技能虽然命中了塔下残血的慎，但是一套伤害打下来好像差了点伤害！感觉是要被防御塔换掉了……”

    下路寒冰和泰坦也是看的目瞪口呆。

    “卧槽？猫神！这波操作也太鸡儿秀了吧……这你都能反杀对面的，太猛了也！你这个豹女的q技能为什么这么准啊，我还从来没见你这个豹女q技能空过……是我看错了吗？”

    泰坦也说道：“没……你确实没有看错！猫神这几波的操作中，确实是没有空掉一个q技能，真的太离谱了！他不光q的准，关键他操作非常冷静，丝毫不慌啊！就这波都能越塔强杀，你就说离不离谱？”

    而另一边，红色方几个人也是有点傻眼了。

    慎：“不是，这人的q技能为什么可以这么准啊，明明我每一波都走位了，还是能被他q技能命中，这尼玛什么鬼？难不成，他每一波的q技能都是预判我的走位吗？我日！”

    而这个时候，盲僧也说了一句：“林凡这豹女的q技能确实准啊，他这豹女属实是有说法的，世界赛比赛中，他的豹女都是乱杀！这打我们感觉也太轻松了！反正是确实挺牛逼的，我是被打服气了！”

    几乎是所有人，都被豹女这几波天秀操作秀懵逼了。

    “豹女现在再添一个人头，现在已经是六个人头在手了啊！感觉已经有点挡不住了！在过个几分钟，豹女估计就超神了！红色方一定要想办法击杀一波这个豹女啊！”娃娃分析着局势，说道。

    “慎已经阵亡了，而这个时候盲僧这才姗姗来迟，已经太晚了……盲僧在一开始刚复活的时候就在马不停蹄地往上路赶了，可还是来不及！豹女这波的选手非常果断！”

    “我们一开始也说到了，如果再晚个几秒钟动手，等蓝色方兵线推进对面防御塔的时候可能就太晚了，盲僧那个时候就能赶到正面战场，将残血的慎救下来！不得不说，豹女这个时间点卡的太好了！就是这几秒的时间差，恰好让盲僧来不及！”

    米勒也点了点头，连忙感慨道：“是啊！林凡这个意识和大局观确实是最顶尖的，无论是操作还是对局势的整体把控，时间点也是卡得恰到好处！他总是能在最正确的时间做最正确的事情！打法凶猛中又不乏理智，真的是太猛了！！”

    “那这波打完之后，感觉红色方已经是接近崩盘的局面了！起码上中野这块是已经完全打不了了！像红色方下路，虽然是有点对线优势的，但是在经过豹女前期二级那波入侵之后，下路仅有的一些对线优势也已经全都荡然无存了！”

    “嗯……是的！”娃娃紧接着说道：“第二条小龙也马上就要刷新了！红色方这波我感觉最好是选择放掉！这波要打起来的话，豹女的战斗力太猛了！而且现在瞎子的装备太差了……上路慎虽然刚刚那一波是拿到了一个人头，装备也还好，但是毕竟是个慎！坦度虽然有一定的保障，但是他是没出什么魔抗装的，豹女完全可以配合自家队友就打前排！”

    游戏中。

    豹女在这波极限越塔强杀上路慎之后，果断选择回家再次更新装备。

    而红色方，五人集合抱团，决定要正面来接这波小龙团战。

    “哦？红色方这波选择五人集合起来抱团啊，这是想硬接这波团战吗？上路慎尽管有着大招在手，但还是选择直接走到了正面……看来他们这波是想嗷硬了啊！”娃娃看着场上的局势，分析道。

    “嗯……但是我觉得完全没有必要把！这波团战，很明显红色方是非常被动的！现在豹女这个装备这么肥，这波回家又是更新出了法穿鞋！卢登加法穿鞋，还有中娅沙漏在手，这伤害是非常夸张的啊！”

    “十二分钟的时间，三件套在手！我的天！我只能说着豹女的装备是非常恐怖了！你再看看他的这个补刀数，足足有一百五十多刀啊！这种发育的豹女，一发q技能就算是命中对面坦度比较高的慎和泰坦，也最起码能够打掉一半左右的血量了，如果是极限距离的标枪的话！”

    直播间的观众们也盯着眼前的屏幕，屏住呼吸。

    “不是吧？红色方这波都想接团？他们怎么想的，这豹女等会打团直接无敌了！而且这才第二条小龙，还是一条风龙，无关紧要吧……这也犯不上在这个时间点直接跟对方拼命啊！”

