    “那楚仔，我先去剧组，晚上不知道几点，就不来接你了。”

    保安道市政大厦门前，破旧的丰田汽车内，鱼头旭大声呼喊的声音传了出来。

    杨楚站在车外，轻轻挥了挥手，看着鱼头旭驾车离开后，转身快步朝着市政大厦方向走去。

    一路上了楼，市政大厦内的保安道图书馆颇为安静。这个时间差不多是下午1点半左右，看书的人不算多。

    杨楚到了图书馆，远远看见门口站着几个图书馆工作人员在闲聊，他和这几人打过照面，但也没理会，进入到图书馆后直奔书籍区的一排排书架。

    杨楚目光扫过书架上的各种书籍，《人体的故事》、《人类存在的意义》、《认识身体》、《消失的微生物》、《医用人体结构学》、《解构人体》……飞快的从书架上抽出，快速的翻阅，又接着换下一本。

    “今天是没有找到什么书看呢？”

    不知何时，耳边一个熟悉的声音响起。

    “倒也不是。大多数书籍的同质化很高，看个大概就可以了。”

    杨楚头都没抬，依旧在翻阅着书籍，只听说话的声音，他就知道来的是徐夕。

    不过他今天没有搬一大堆书籍到阅读区去看，杨楚发现他阅读的速度比起以前要快了不少，搬来搬去，浪费时间。

    许多书籍对于普通人来说晦涩难明，需要耗费一定的时间才能够读透，但杨楚几乎没有遇到什么阻碍，但凡看过很快就能记忆、消化、理解。

    并且他还能够根据不同书籍的不同论述，结合自身对于整个人体运动系统的认识，举一反三，将书中一些尚且不太确切的理论推测，得到一个更为准确的答案。

    在外人看来，一本书他好像就是哗啦啦的翻了一下，然后又塞了回去，可杨楚大概需要的要点，已经记在了脑子里。

    一直将手上的那本《理解人体形态》的最后几页翻完，这才抬起头看向徐夕。

    对方推着一个小推车，脸上依旧是那标志性带着腼腆的笑容。

    “这次看的是什么类型？”

    徐夕目光扫过杨楚手上的《理解人体形态》，眼里微微有几分惊讶，“这是人体科学，你的阅读门类在一点一点扩展啊！”

    “人体自身的奥秘，很有趣。这里有这么多的书，可依旧还有许多未曾认知到的领域。”

    杨楚目光望着一排排的书籍，转向徐夕问道，“你有没有什么推荐的？”

    “看伯里曼吧。”

    徐夕笑着从书架中抽出一本《伯里曼人体构造》，“他有一个系列的书籍，虽然面向的是美术生，但在人体结构和人体解剖方面，堪称经典。”

    “多谢。”

    杨楚接过那本厚厚的《伯里曼人体构造》，开始翻阅了起来。

    “那你慢慢看，我先忙了。”

    徐夕见杨楚翻开书籍后，似乎就沉浸到阅读的世界，笑着打了声招呼，推着小推车，转向了书籍区的其他地方。

    在徐夕离开之后，杨楚站在书架前，直接就开始翻阅起了那本《伯里曼人体构造》。

    他看到速度很快，这本书看完之后，又去翻阅其他同类型或者相关内容的书籍，一本本的书籍被杨楚快速翻阅，在他的脑海里形成了从整体到局部再到微观，之后又回到整体的认识。

    “人体共有206块骨，它们相互连接构成人体的骨架——骨骼。分为颅骨、躯干骨和四肢骨3个大部分。其中，有颅骨29块、躯干骨51块、四肢骨126块……”

    “……人体肌肉一共有639块肌肉，是由约有60亿条肌肉纤维组成的，肌肉纤维里面最长的肌肉纤维有30厘米长，其中最短的仅有1毫米。最大的肌肉用两千克的重量，小的有几克。分头肌，躯干肌，四肢肌……”

    伴随着阅读的加深，杨楚脑海里的许多想法逐渐冒了出来。

    在公园的时候，夏侯武离开前说的那几句“手与足合，肘与膝合，肩与胯合”，杨楚用直观的角度去理解，其实就是人类的四肢和身体的配合。

    再细节一点，是各个部位的骨骼和大小肌肉的调动，形成了一种合力，也就是整劲。

    所谓腰马合一，其实都是调动身体下身、腰背和手臂肌肉力量的一起爆发，这种方式的发力，可以使得身体爆发出超越常人的力量。

    从某种意义上来说，是解开了一部分人体的限制，但又没有达到临界点，所以也不容易造成身体的极限负载，从而受到伤害。

    杨楚能够做到达到身体极限负载的爆发，但这种调动和掌控，却还是达不到那么圆润。

    还有那句“擒是死的，拿是活的”，这就是针对骨骼关节，可以说是关节技，控制局部达到控制对方整体的目的。同样，擒拿中的穴位拿捏，这针对的是人的神经节点。神经节点一断，大脑就失去了关联神经的这一部位的控制。

    杨楚一边翻阅着书籍，一边以他的方式做出理解。

    这里面有他对自身各个系统的进一步掌控获得的内容，也有几次与人搏斗，武行做动作，观看夏侯武和鲨鱼恩比武等各方面的所得。

    至于内三合里的“心与意合，意与气合，气与劲合”，杨楚只有个模糊的概念，以他对身体的了解，还全无所知。

    但即便如此，杨楚对于“功夫”里的拳脚招式，发力技巧，步法，身法，都有了进一步的认识，而且在脑海里还能构筑出一些场景。

    此外，那就是他对于提升自己身体素质的锻炼方式，隐约有了一些想法。

    人体的两百多块骨骼和六百多块肌肉，有些骨骼和肌肉的锻炼，能起到超乎想象的作用。

    比如，手指的抓力，手掌的握力、手臂的腕力，局部的力量配合上整体骨骼肌肉的协调，所爆发的力量能达到一个相当恐怖的程度。

    一个下午的时间转眼过去，杨楚在图书馆的举动，自然引起了不少注意力。

    但这里是公共图书馆，哪怕是工作人员，只要他没有破坏书籍，也没有人会过来打扰他。

    “天黑了。”

    当杨楚最后合上一本书籍，微微眯上眼理解消化了一番，才发觉外间的天色渐暗，已经是到了晚上。

    将书籍插回书架上，杨楚从书籍区走了出来，远远的就听到了图书馆门口有说话的声音，“又被你将死了。唉，不是说不赶尽杀绝的吗？”

    “再来再来！”徐夕说话的声音响起。

    “我都饿死了，你赶快下班吧，我等会还要回警署里。”另一个男声跟着响起。

    “还在下棋啊！”

    杨楚走了过去，看到和徐夕下棋的正是上次在图书馆那个重案组警察陈桂彬。

    “你终于看完啦？”徐夕看着杨楚出来，站起身笑着道，“正等你关门呢！”

    “想不到你还是书痴啊？”

    坐在位置上的陈桂彬似也有不满地说道，抬起头看了眼杨楚，突然，他整个人脸色大变，啪地一下，翻倒在地。

    仿佛看到了莫大恐怖的事情。

