    凌天目光扫过众人，眼中闪过一抹迟疑之色。

    虽然这些人现在算是活下来了，但是他很清楚，只是暂时的活着罢了。

    一旦那雕像破封，这些人若是还在这里面的话，同样也是躲不过，几乎是必死无疑。

    可是送他们离开，现在也是无法做到。

    必须等时间到，这封魔之地的封印才会开启，他们才能够离开。

    凌天眸光稍稍闪烁，很快便已经有了主意。

    毕竟这疯魔之地的阵法，他也是有所了解，而且那白发老头也给了自己一个印记，能够掌控部分阵法。

    自己可以将他们找一处地方先安置，布置一些阵法，与传送阵相连。

    一旦封印开启，便会立即将他们传送出去。

    若是之前的话，凌天还真没有其它办法。

    但是这次，有那老头给的魔罐在，他还真的可以布置出阵法，并且可以抵挡住那魔念的冲击。

    “凌兄，既然那些魔念已经清除了，不若咱们一起吧！”

    韩晓宇看着凌天，眼中闪烁着一丝光芒，缓缓开口道：“若是你愿意与我们一起，发现什么宝物的话，我们可以让你先进行挑选，等你挑完了，我们再去找。”

    此话一出，其他人都是面色微变，但只是瞬间功夫，便已经回过神来。

    眼中闪烁着一丝光芒，虽然有些不舍，但若是有凌天在的话，能够保证他们所有人的安全，付出一些东西这也是应该的。

    众人看向凌天，眼中带着一丝期盼。

    “你们还惦记着这里的宝物，难道你们不知道你们有多危险吗？”

    凌天看着他们，却是眼中闪过一丝嘲弄之色。

    “危险我们当然知道，但若是有凌兄你在的话，我们相信你肯定可以化解的。”

    韩晓宇陪着笑，飞快开口，神色间带着一丝讨好。

    说实话，那些魔念让他也有些怕了。

    他的意识海有祖爷爷的意志力和仙器守护，自然是不怕魔念侵入。

    可若是魔念控制了其他人，对自己出手的话，自己没有防备的情况下，可未必能够挡得住。

    但若是有凌天在的话，以他的实力肯定能够提前发现魔念的存在，避免可能发生的危险。

    相较于这巨大的危险来说，若是能够让宝物的先行选择权来换取凌天的保护，那自然是划算无比。

    “我想你误会了。”

    凌天听得韩晓宇的话，却是忽然笑了，淡淡说道：“我说的危险并非来自这些低阶的魔念，它们不过是一些被分出来的虫蚁罢了。”

    “凌兄，您这话是什么意思？”

    韩晓宇面色微变，这些魔念都不算是真正的危险，那么真正的危险得有多恐怖？

    “我的意思是说，其实你们现在都还处于危险当中。”

    凌天目光扫过他，稍稍停顿，方才继续说道：“其实那古霄城城主让咱们进入这里面，或许确实是想要夺取那漆黑雕像，可却并不是想要让咱们帮忙夺取。”

    “或者说，咱们只是他手中的棋子，只是用来喂养那雕像的食物罢了。”

    此话一出，那韩晓宇的面色大变。

    便是其他人，也是眼中恐惧之色顿生，但依然带着遮掩不住的疑惑，还是有些不太明白凌天的话。

    “那我给你们说明白一点吧，这个秘境并非什么秘境，而是叫做封魔之地，听其名字你们就应该知道是用来做什么的了。”

    凌天看着众人，缓缓吐出一口气，神色认真无比。

    目光扫过众人，能够看到所有人眼中那越法惊恐的眼神，还有他们脸上的慌张害怕之色。

    很显然，封魔之地这四个字，让他们怕了。

    不等他们多想，凌天已经继续道：“古霄城城主让大家帮忙带出去的雕像，便是这封魔之地被封印的魔头。”

    “那古霄城城朱想害咱们？”

    有人开口，话语中满是愤怒之色，眼底火光汹涌。

    “不是想害你们，而是把你们作为食物，用来喂养这雕像，帮助其破开封印。”

    凌天淡淡道：“虽然我也不知道那古霄城城主是和这里难道魔头有合作，还是他另有心思，但我可以肯定的是，从我们进来这一刻，那古霄城城主就没打算让咱们活着离开。”

    听得此话的众人，面色瞬间变得惨白一片，眼中惊恐之色更甚。

    目光盯着凌天，眼中骤然浮现出一丝希望，凌天既然知道这么多的东西，那么他一定有办法救他们的。

    “凌公子，求求你一定要救救我们。”

    “只要您能够救我们，你让我们做什么都可以。”

    “没错，离开这里之后，我一定会有重报，我乃是北洲临水宗的弟子，我父亲是临水宗宗主。”

    ……

    众人纷纷开口，而随着那人自报身份之后，其他人也是纷纷爆出了自己的身份。

    身份都是不俗，甚至可以说，这里几乎汇聚了整个圣域三分之一一流势力的弟子。

    可惜的是这些对凌天没有任何用处。

    他之所以愿意出手救他们，并不是为了报答，而是看在老乡的份上，也是为了求一个问心无愧。

    “我是有办法救你们，但是你们必须听我的话，你们能够做到吗？”

    凌天也是没有给他们太多自爆身份的时间，已经再次开口。

    话语间目光扫过众人，虽然神色很是平静，却是带着一股让人不敢直视的威严，隐隐的甚至不敢抬头与之对视。

    “我霍德彪没有任何问题，凌公子只要你一句话，你让我往东我绝不往西。”

    “没错，我也同意，谁要是敢不听凌公子的话，先问过我的刀答不答应。”

    “凌公子有什么事情尽管吩咐，只要能够活下去，让我们做什么都可以。”

    ……

    众人纷纷开口，话语间多了一丝喜色，自己也许真的能够活下去。

    凌天听得众人的话语，倒是没有太多的反应，早在他的预料之中，没有什么好说的。

    毕竟到了生死关头，别说只是让他们听话了，甚至让他们自残，估计也不会有任何迟疑。

    相较于性命来说，其它的又算得了什么？

    “既然都答应了，那你们随我来吧！”

    凌天淡淡开口。

    话语间转头扫过四周，而后脚步踏动，朝着东南方向走去。

    那里是最靠近出口的地方，自己布置阵法的话，那个地方是最为合适的。

