    况且，秦大小姐如今已有把握一两年内晋升第三轮。

    柏素清么？或得看某人会不会再搞出紫麦、冰心浴缸之类的东西了。

    换成几个月前，谁给她说“泡几天澡就能连升两品”这种事，秦大小姐只会觉得对方是把自己当傻子。

    现在她却对顾恪的神奇还是很期待的。

    有他在，什么稀奇古怪之事都没那么稀奇古怪了。

    唯一让秦大小姐有点失落的是，自己看人的眼光终究输了柏素清一次，没早早察觉顾恪的特殊之处。

    所幸人品上她没输，在顾恪最困难时施以援手。

    但终究忍不住在心里嘀咕，某位老阿姨皮厚，竟主动住顾恪那边去了。

    嗯，好吧，她其实也有点心动。

    比起天天被梅兰竹菊伺候着，秦大小姐觉得跟顾恪一起更有趣。

    他会毫不客气地叫她帮忙，还会嚷嚷她哪儿做错了，与对待梅兰竹菊没甚区别。

    想秦大小姐身份特殊，长这么大，能用这种正常心态对待她的人真的一个没有，以后也很难有。

    柏素清？这老阿姨修炼的碧海劲与烈阳真经天生不和，双方不吵不打就是最友好的状态了。

    一行七人脚下都绑上竹片草垫做成的滑雪鞋，发力顺着雪坡滑下去，比走路快很多。

    摔跤是不可能摔跤的。

    不说六转，即便是二转的兰画和菊琴都修炼有步法类的武学，只是稍微适应就能运用自如。

    顾恪是最差的，但也有小成的奔马桩打底，再借助滑雪杖支撑，也在雪地上疾驰如飞。

    不到盏茶工夫，众人便下到了山脚。

    这时柏素清和秦大小姐才开始动用手里的滑雪杖撑地，在平原上急速向前滑行。

    当然，速度还是以顾恪的最高速为标准。

    秦大小姐在前，柏素清在后，梅兰竹菊左右各二，把他护在中心赶路。

    说起来他应该是与小满和其它几个侍女同样待遇，自己在家待着。

    可他是查探行动的策划，众人所需物品和植物都要他来分辨。

    一旦漏掉某些东西，查探行动便白费了大半力气，所以他必须一同前来。

    又过了半盏茶多一点的时间，众人接近了那个内侍居住的小村。

    通过这些天在玉龙峰上的俯视观察，顾恪确定这里完全没有人活动的痕迹。

    只是观察了片刻，秦柏二女都没感觉到异常，众人才慢慢靠近，走进了小村中。

    这是个再普通不过的小村。

    十多栋破败的小茅屋矗立雪中，大家依次查看过去，没有发现任何人以及他们的尸体。

    但异常之处就太明显了。

    一些零散的日常用品就在稍微完好些的茅屋内。

    看它们摆放的位置和方式，明显是在正常使用中。

    但，它们的主人却不见了。

    秦大小姐示意了下，带着梅竹二女在四周搜索。

    柏素清和兰菊二女则留在小村内的街道上，看着三人在四周快速穿行查看，再一圈圈地朝外延伸查看范围。

    用了快一个时辰，秦大小姐带着两女回来，还顺手带了两把铁质小刀回来。

    对追踪查探有专长的竹棋开口说明情况：“这里确实有人生活过，但不止最近这一批，而是好几批，应该是前些年送进来的那些人。”

    “最近一批人带来的少量多余衣物和日常用具都在，以往几批人的东西也被他们拿来用过，但能看出放置的时间有明显的差别。”

    “大小姐和我们发现了一些痕迹，基本符合被她击杀第一只游诡的特征。”

    “所以，那只游诡在我们被送进来后，杀光了山下这批内侍和仆役，吞噬了他们的血肉，才对我们动的手。”

    “我们推测，应该是它察觉到大小姐的烈阳真经，所以先对付这些没有反抗之力的内侍仆役。”

    “第二只和第三只白诡并没有在这里留下痕迹，或许并非一同出现，而是一只只冒出来的。”

    “从目前查探到的情况，这里暂时没有危险，可以进行下一步行动了。”

    顾恪思索片刻，点头：“好了，所有人跟我一起，挨个搜索每个房间，锅碗瓢盆、衣服被褥、铁器绳索等等都不要放过。有特别的东西，我会提醒你们，开工吧。”

    话说完，众人就进了旁边的小茅屋中。

    兰菊二女进屋拿东西出来，梅竹二女在门边整理这些物品。

    顾恪并不怎么动手，只是四下查看，时不时让她们拿走某些不起眼的的小物件。

    秦柏二女只负责警戒，防备可能出现的诡物。

    以之前的规律来说，第四只诡物很可能是黑诡，她们俩人一起也只能说可以一战，未必能碾压。

    出点纰漏，顾恪当场被杀也不是不可能。

    所以她们的分工就是如此，不会分心做其它事。

    有两位大高手随侍身侧保护，顾恪也不操心自己安全问题，将注意力全部用在小茅屋里的各种杂物上。

    放在外界，哪怕是古代的外界，这些杂物都没太高价值。

    但在与外隔绝的玉龙山谷，这些东西坏一件就少一件。

    顾恪还有工坊。

    这些破旧杂物拿回去在工作台上抛一次光，就可能让它们拥有神奇的效果，比起他一点点雕石头可快多了。

    随着四女的搜刮，摆在小街上的东西越来越多，越来越杂，看着跟个垃圾堆也差不多。

    秦大小姐的眉头都蹙起来，完全无法想像自己以后用这些东西的情形。

    这不是穷讲究，纯粹是一种长期养成的习惯。

    举个简单的例子，上辈子顾恪小时候还在农村里挼过牛粪，抓过屎壳郎玩。

    换成后来城里的孩子，光想想用手挼牛粪和屎壳郎，怕不要吐出来。

    嗯，事实上顾恪年纪大了后再回想也颇为不适，但小时候真没觉得有啥大不了的，因为其他孩子都在干差不多的事。

    而且他把自己那浴桶开发出了新功能——清洗物品。

    泡澡时，他拿着洗脸布擦过头发上的水滴，顺手扔在浴桶水里泡着。

    等再拿起时发现，那洗脸布变得干干净净，一尘不染。

    （上架感言：收藏六千出头，追读五百出头太差，编辑告诉我没有后续推荐了，让我今天中午上架，那就上架吧。

    这本书扑定了，但还是老实写个百万字完本吧，大家不用担心老冰太监。

    还是照例求下首订，我只求个500订，混下全勤了）

