
路上，傅大勇和他们商量了，他们直接就回家了，傅大安自己把李茉莉送回家就行了。

本来傅大勇想直接去李家顺便谈谈婚事，但是转念一想，这样好像有点挟恩图报的意思。

索性就没去，跟傅大安说好了，下午来家吃团圆饭。

傅大勇就带着傅焱和傅大壮，从小路回家了。两个村离得不远，走着也就半个小时。

“大哥，咱们应该去李家看看，这样小弟的婚事肯定手拿把攥。”傅大壮边走边说。

“咱们这样去，人家以为咱们要逼婚呢。没事，大安把小李送回家，小李自然会跟自己爹娘说的。我看啊，大安这婚事稳了。咱们等着操办婚事吧。”傅大勇推着自行车，高高兴兴的说。

傅焱走到他爹前边，回头使了个眼色。爹啊，前边拐弯就快到家了，赶快说吧！

“大壮，有件事要说给你知道，回到家不要情绪太激动。”傅大勇决定现在说给二弟，爆发也在这爆发。

“啥事，你说，大哥。”傅大壮说道。

傅大勇把傅大妮的事情，原原本本的告诉了傅大壮。

果不其然，听完傅大勇的话。傅大壮俩拳头攥的紧紧的！青筋都暴露了出来。

“葛红军这个乌龟王八蛋！我要去杀了他！”说完就往小周村方向奔。

傅大勇直接扔了自行车，就上去抱住了他，嘴里还劝他别冲动。可是费了好大力气也拉不住他，眼看着就要被撂倒在地。

傅焱看着没法子了，直接走上去，找准机会，点了二叔胳膊肘的麻筋。

傅大壮的手臂瞬间就卸了力气。傅焱看着自己的手，心想，老祖宗这点穴法真管用啊！连二叔这身经百战的都制得住！

傅大壮顾不得暴怒了。疑惑的看着傅焱。这是什么手段！

“二叔，你别太激动啊，你都要把你大哥摔地下了。我爹那老腰可禁不住你那一摔。”傅焱翻了个白眼。

傅大壮也没了刚才的冲劲，但是心里气恼，难过，一拳头打到了旁边的树上。手瞬间就血肉模糊。蹲下身子抱着头，一句话也不说了。

“我姑好不容易才好点，二叔你回家可别再提起！弄得我姑哭，丽丽和芬芬也不开心。”傅焱看二叔这样，知道他心里也不好受。边说边拿出水来给二叔冲手。

“我早就给葛红军看了，他是个横尸街头的命。至于他妈，哼，也会受尽折磨才会死。二叔你现在打死他们，倒是帮大忙了，帮他们从苦海解脱了！”

傅焱一下子摁到了傅大壮的伤口处，疼的傅大壮闷哼了一声。

“小火说的对，大壮，你要打了他，你的前途还要不要了。你以为我就不生气，但是我得忍着，我不忍着，大安年轻气盛，必然下手比我狠，但是那样不值得。

大安还没成家，你还有弟妹和解放。大妮现在好容易好点了，你情绪一定得控制住，回家别嚷嚷，你要是真想对你姐好，就多提携你俩外甥女。

我们能把丽丽和芬芬供出来，以后她俩有了出息，大妮也好过。快别意气用事了。”

傅大勇怕了拍傅大壮的肩膀，把他拉起来。三人慢慢往家里走去。

走到家门口，傅大壮突然停住了。

“大哥，姐离婚，爹是怎么说的？”

“爷爷说，让姑回家给葛红军磕头认错，以后忍着点，婆婆打几下也是为她好。”傅焱直接噼里啪啦说了出来。不想让自己爹为难。毕竟子不言父过。

傅大壮再也没说话。一家人推开院门进去了。

院子里的山楂树下，傅森和傅淼正带着丽丽、芬芬和解放一起玩。看着自己爹进来了。都跑上前去。

“爹，看哥哥给做的哨子。大娘今中午给我做肉吃了。好香啊！爹我给你留了几块，你快去吃！”傅解放叽叽喳喳的跟自己爹说今日的趣事。

傅大壮用没受伤的手摸了摸他的头。

“有没有谢谢哥哥和大娘啊？你娘呢？”

“妈妈和大娘还有姑姑，在做酒呢。大娘说一会给我们酒酿炖蛋吃！”

“小火，你回来了。我今天给解放绣了一个平安袋，你待会给我一个平安符，放在里边吧。”丽丽和芬芬都有平安符，解放看见了也想要，傅淼就给他缝了一个。

上边还按照他的意思绣上了一个圆溜溜的山楂。小解放表示很满意。

小解放转过身来，瞪大了双眼看着小火姐姐。生怕她拒绝。

“好，姐，你多做几个，二叔二婶都得有。再做三个吧，未来小婶也得有。”傅焱狡黠一笑。顺便摸了下堂弟的肥脸蛋。

傅淼瞪大了双眼：“快说说，快说说！”

傅森也凑了过来，听着姐俩八卦小叔的爱情故事。

傅大勇和傅大壮直接去厨房里，找点东西吃。  一天没吃饭，这会多少有点饿。

王淑梅她们在后院，没听到自家男人回来。过一会做好酒，直接就出来了。

“咦，你们回来了！找到那闺女了吗？”王淑梅向来快人快语。

“找到了，小叔送她家去了。晚上小叔回来吃团圆饭。二婶好！”傅焱说完就跟大家去玩了。

“小火长这么大了，走路上我都不敢认了，上次见她，才跟解放那么大。”师敏笑眯眯的看着傅焱，再生一个小闺女就好了！

“可不是吗，小火那身本事才叫人惊叹。我要是没有咱们小火，这会估计见阎王去了。”傅大妮看开了，那段经历也能拿来说笑了。

“你们都别夸她了，还跟个小孩子一样。”王淑梅嘴里说着，心里别提多骄傲。

傅大壮从屋里出来，他还是忍不住难过。自己姐姐从前在家的时候，就照顾自己，没想到碰上那么个王八蛋！

“大壮这几年，倒是看着稳重多了，可见是跟弟妹在一起呆的久了。不跟个愣头青一样了！”傅大妮看着弟弟，笑眯眯的说。

“姐，说啥呢！我都三十多了。”傅大壮对姐姐揭短的行为很是不好意思。

“你就是七十，我也比你大。”

“姐，你不知道啊。他表面上稳重，回家动不动就骂这个骂那个的。”师敏看着丈夫，也揭露了他的幼稚行为。

“哈哈哈。二舅舅，你真像个小孩子！”丽丽在旁边，笑的哈哈的。

傅大壮摸了摸丽丽的头：“那岂不是跟丽丽一样大了！”

“我看二叔还没有丽丽大，哈哈哈。”傅森完全是嘴贱作死的类型。

“小木，你这个兔崽子，看我不揍你！”傅大壮提脚就追了上去，结结实实就收拾了一顿。

哼，丫头不敢动手打，臭小子还不能打了！傅大壮觉得自己很正义！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874158"  chaptername="第四十五章  兄弟姐妹">加入书签</a>
</div>
