    马沙带着一帮人回到要塞，迎面就碰上了正在要塞正门前的广场听取第一波返回的侦察队报告的哈迪克准将。

    这个广场，其实是给冲入要塞的人的陷阱，里面还有一个城门，周围全是高墙，高墙顶上有专用炮架，安装了可以俯角射击的特制火炮。

    冲进这个广场的敌军，会被火炮轰成碎片。

    哈迪克准将第一眼就看到了坐在坦克上的密尔克吨，眼看着眉头就皱起来了，给马沙表演了一把变脸。

    “你这是什么意思？狗头人？你居然找了个狗头人？你是组马戏团还是组冒险队？”哈迪克准将朗声质问。

    马沙：“马戏团，我猜。”

    其实马沙自己也觉得这个队伍有点怪，但是这好歹是他选的队伍，哈迪克这个外人过来指手画脚他就不乐意了。

    范先生倒是可以点评一下，毕竟马沙觉得他不算外人。

    哈迪克准将却仿佛完全没有意识到马沙的不悦一样，他的目光依次扫过马沙这个团队所有成员之后，眉头直接拧成了麻花。

    “击败德金是一件艰巨、九死一生的任务，不是去郊游。”哈迪克准将一字一顿的说，“我以为你会组建一个高度专业性的队伍。”

    马沙扭头看了眼自己这支歪瓜裂枣，虽然不爽，但是人家哈迪克准将说得有道理，他也没法反驳。

    范先生插进来：“你瞧不起这样一支探险队，德金也一样，搞不好能出奇制胜。”

    看得出来，就连见多识广能说会道的范先生，也没办法给马沙找更好的理由了。

    哈迪克准将摇头：“该死，我就不该有所期待。我们还是自己想办法守住城市吧。”

    马沙：“情况很糟吗？”

    “是非常糟糕，不但城市以西的农场一头牛一粒麦子都没有了，敌人的轻装机动部队好像还绕到了东边去。大河这一侧已经没有半点粮食了，去河对岸的的侦察队还没报告，但按照常理，只靠那边的粮食，根本养不起全城人。”

    范先生接口道：“接下来我们必须把大部分居民都向更后方疏散，不然他们全会饿死在这里。就算疏散，也有不少人会在路上被饿死，因为我们不能给他们提供多少粮食。”

    哈迪克准将：“我计划把尽可能多的粮食留下用来守城。如果这里失陷，东边的千里沃野都会沦丧。放心，只要走出了敌人破坏的范围，就可以正常的买到粮食了。”

    马沙观察着哈迪克的表情，却看不出什么端倪，无法判断这话的真假。

    哈迪克准将也在看着马沙：“你明白吗？你这次行动有可能会拯救上百万的普通人，你应该组建……哎！”

    准将摇摇头。

    “既然如此，是不是可以在军中征募志愿者，加入我的队伍？”马沙试探着问，“只是分出一支小队的话，并不会大幅度的削弱城市的防御力量。”

    哈迪克准将想了想，长叹一口气：“可以，我会组建一个敢死队和你们一起行动。”

    马沙队伍里除了狗头人和俩听不懂英格里斯语的，其他人都露出松了口气的表情。

    密尔克吨好像因为在场有太多长腿，又紧张得僵硬了——他自己辩解说看到格温多琳的时候只是紧张。

    这时候范先生说：“我也同意派出军方的小分队接受夏亚·阿兹纳布的指挥。不过……按照各种传奇故事里的展开，我总觉得这只军方部队会在出发不久后就全军覆没。反倒是夏亚组的这个部队，看起来是能成为传说的样子。”

    “听着，”哈迪克准将没好气的说，“传奇故事只是传奇故事，大多数这样的杂鱼探险队，最后都是在任务过程中死无葬身之地。大多数伟业，都是由专业、纪律严明的队伍完成的。”

    马沙忽然来了句：“按你这么说，世界上完成最多传奇的应该是普鲁士人。”

    准将露出吃东西太急被噎着的表情。

    范·陶特哈哈大笑，但马上板起脸：“准将说得对，大多数冒险都是由准备周全训练有素的队伍完成的。只是那些由奇葩队伍完成的冒险更受大家欢迎，所以流传更广。

    “毕竟大家都喜欢看名不见经传的人类一边泡各种族美女一边冒险的故事。”

    吉穆立插嘴道：“会期待这个，说明根本不了解各个种族之间的审美差异有多大，你们人类看来是美的东西，在其他种族那里就是不堪入目的恶心玩意。

    “比如说我刚刚就注意到我们的领袖经常看这边魔鬼的胸……”

    准将本人听到魔鬼神色正常，但他身后的参谋军官和卫兵们就全都大惊失色。

    “我是说，”吉穆立赶忙找补，“这魔鬼一样劲爆的胸，我对你们人类语言中的形容词词态变化不太熟悉，用了名词态。”

    所有人都松了口气。

    吉穆立：“我刚刚说道哪儿了？”

    马沙因为想听听他想说啥，就提醒道：“你说到我经常看格温多琳的胸，我要声明，我并没有多看，只是我戴着面具，脸又正好朝向那边，所以你误会了。”

    开动力装甲的安德里亚沉默不语。

    吉穆立：“怎么样都好。假设你有多看吧，这只是因为你是哺乳动物。你看我们的狗头人伙伴就完全没有看，因为它是卵生的冷血动物，他们整个种族都没有柰子，所以会觉得这个恶心极了。

    “狗头人显然会对这边这个武僧更感兴趣，因为武僧没有那个，另外还有强劲的后腿，在狗头人的审美里，越强壮的后腿越美。”

    马沙忍不住问吉穆立：“你为什么对各个种族的事情了解得这么清楚？”

    “因为我活得长，而且不像精灵这么自视甚高。”

    莉法本来置身事外，突然被波及到立刻瞪大眼睛：“我们也有好好的学习各种族之间的区别的！尤其是影子议会的特工们。”

    吉穆立：“那好，我问你，我们矮人是觉得胡子越整齐越帅，还是越乱越帅？”

    莉法一副强韧恶心的表情看向吉穆立的胡子：“呃……越整齐越帅吧……”

    “错了，我们觉得一把乱蓬蓬的大胡子最帅！我这个是没办法，我胡子就这个状态，只能编成小辫子让它看起来精彩一些。”

    马沙是没想到，能用“精彩一些”来形容胡子编成的小辫。

    莉法咋舌：“好吧！我不是小队里负责异种族交流的专家，我是个德鲁伊，我熟悉植物的事情，而且擅长和树精之类的森林种族打交道。”

    “看！”矮人一拍手，“把交流全交给所谓专家去，其他人压根连了解一下别的种族都不肯，这就是精灵！”

    这时候准将咳嗽了一声，打断了马沙小队内部“友善”的交流。

    “我们会挑选敢死队这事情，就这么定了。我个人还有一个建议。我建议你们安顿下来之后，派代表到司令室来找我。”

    马沙：“好吧，我会去的，待会见。”

    范先生：“你们就继续在工坊落脚吧，反正之后几天你们应该都忙着炼制尼姆合金，强化装备。后勤部门会每天向工坊送去足够的食物。”

    吉穆立：“还有酒！”

    “没问题，还有酒。”范先生说。

    吉穆立立刻搓着手笑起来。

    **

    马沙把自己这个像是马戏团一样的队伍安顿好之后，赶到了司令室看看准将葫芦里卖的什么药。

    他刚要敲司令室的门，大门就开了，几个参谋鱼贯出来，看到马沙就把门留着没关，直接走了。

    马沙进了房间，第一眼就看到在地图桌上堆的那堆卷轴。

    哈迪克准将指着那些卷轴：“我听说你是个二环法师，但没有正经接受过魔法教育，所以我让参谋们搜罗了一些实用的一环二环法术，你可以都拿走。

    “不用过分感谢我们，在战役级别的大战中，二环卷轴发挥的作用有限。”

    马沙：“好吧，那我就恭敬不如从命了。就为这事？”

    哈迪克准将指了指马沙身后的门。

    马沙赶忙把门关上。

    于是司令室里只剩下马沙、范先生和准将了。

    “我们想了个增加你们成功率的办法。”准将开口了，“马先生，你不应该直接西行，我们会放出‘夏亚阿兹纳布继续领导沃堡抵抗’的消息，然后由我们这边的专业演员来扮演阿兹纳布先生。”

    马沙：“误导敌人么，这个我明白，但这和我们不直接西行……”

    “我正要说这个。你装作在这边领导抵抗，然后混在逃亡的人中，沿着铁路往东南方向去。”

    马沙：“沿着铁路？路上全是南军控制的地方。”

    “对，但是好消息是，敌人席卷过的地方已经一个人都没有了，所以你们往东南走，到快要离开敌人肆虐的范围之后，再离开铁路向正南走。

    “我们坚守沃堡会吸引敌人全部的注意力，所以你能神不知鬼不觉的一直走到南边的阿兹克。然后你从阿兹克的国土上横穿整个大陆，到了大陆的西海岸再北上。

    “西边敌人的防御一定更弱。”

    马沙咋舌，心想好么，这整个计划，就是指环王的翻版啊。

    ——我特么真的成护戒队了。

    但人家护戒队不用正面打索伦，只要摸到火山口把戒指扔进去就好了。

    自己这个事绕了一圈，最后还要打BOSS，和德金正面对决。

    如果任务是偷回精灵的秘宝什么的，这个路线倒是挺合理的。

    哈迪克准将把一对宝石放在桌上。

    “这是哈肯宝石，只要注入魔力就会亮，一个亮另一个一起亮。你是法师你应该很熟悉这个，我这边会由我的私人法师拿着。你懂摩斯码吧？”

    马沙点头。其实原本他是不懂的，但是他有外挂，这个外挂真的超级万能，摩斯码什么的小意思。

    哈迪克准将：“我会用这个和你联络，不过为了防止你被人俘获，所以我不会经常使用这个，你那边也不要传信息回来，尤其是不要传回暴露你们位置的信息。

    “谁知道这个要塞守不守得住。我会用这个，告诉你从英格里斯那边派来的远征军什么时候抵达。国会前几天就发来消息，说国会已经原则上同意英格里斯远征军经过我们的国境抵达沃堡。

    “等远征军一到，我们就会从东边发动进攻，给你打掩护。”

    马沙点头：“明白了。”

    果然还是指环王的套路啊，人类联军进攻黑门，佛罗多在咕噜带领下掏屁股，偷袭索伦老同志。

    哈迪克准将顿了顿，又说：“派给你指挥的敢死队这几天就会组建出来。我会保证他们人员配置绝对平衡。你现在都有什么职业了？”

    马沙把自己这个歪瓜裂枣小队的职业报了一遍。

    哈迪克：“没有术士是怎么想的，术士不用准备法术，睡一觉起来就能施法，几个术士就能保证你们的小队在遭到突袭时的战斗力。”

    范先生补了句：“术士还都很美型，而且能说会道，能大大调节队伍的气氛。”

    毕竟术士是靠魅力施法，所以强大的术士一般都很好看，说话又好听。

    哈迪克准将：“我来看看能不能给你调两个术士。不过女术士就别想了，军中本来就没有多少女术士。”

    马沙：“谢谢。”

    嘴上这样说，他心里却在犯嘀咕：俩美男术士？还能说会道？那他们多半很受女性欢迎吧？

    不过，这种时候不能挑挑拣拣，先把任务完成才是关键。

    而且刚刚范先生说了，一般这种军方派的、纪律严明的专业人士，在传奇故事里都是早早便当的。

    马沙：“我明白了，我完全同意绕道阿兹克的方案，这看着……嗯，至少成功率比直接往西走高。”

    哈迪克准将叹了口气：“我也跟你实话实说吧，我其实更看好英格里斯的远征军。你的行动只是备用方案。你如果现在选择退出，我也不会说什么。”

    马沙：“不，我要去。我和德金有笔账要算。”

    “行吧，那你们就以借道阿兹克为前提进行准备吧。记得让吉穆立那家伙造坦克的时候，造成能放在火车上拉着走的体积。侏儒的直升机……算了，侏儒的东西本来体积就不大，肯定能放下。”

    马沙点点头：“我会叮嘱他们的。”

    哈迪克准将扔过来一个口袋：“装上那些卷轴，走吧。”

    马沙美滋滋的把所有的卷轴装进口袋里：“那我告辞了。”

    **

    马沙走后，哈迪克准将看着范陶特：“你觉得我们还能见到他吗？”

    “我希望能，毕竟见识到传奇的诞生是一个吟游诗人最大的幸运，但是……搞不好他的传奇在刚刚的战斗中就是最高潮了。我们还是把宝压在英格里斯的远征军上吧。”

    哈迪克叹了口气：“但我还是要挑选最精锐的敢死队，这真让人伤心。毕竟，不能让他们因为我选了一些垃圾而失败。”

    范先生耸了耸肩。

    **

    马沙回到了自己小队的驻地，一进门就听见杀猪——不对杀狗一样的嚎叫。

    “什么鬼？”

    他疑惑的看着声音传来的方向。

    “安德里亚在洗虫虫。”苏苏回答。

    马沙用了几秒钟，才意识到虫虫说的是密尔克吨。

    马沙：“他不是虫子，是狗头人……”

    “他看着就像壁虎啊，壁虎不是虫虫吗？”苏苏问。

    这时候矮子从另一个洗澡房出来了，他看起来清爽了许多，编成辫子的胡须也全都散开了。

    “该死，我一辈子都习惯不了水。”吉穆立嘟囔着，“我肯定轻了不少。”

    马沙：“你又不是泥巴做的，怎么可能过水就变轻？”

    “我们的创世神话里，我们就是泥巴和石头做的。”吉穆立叹气道，“算了，不洗澡没有酒喝，你老婆太恶毒了。”

    马沙：“谁？呃，安德里亚不是我老婆，实际上我们连最基础的那一步都没有迈过。”

    “你觉得我会信吗？”吉穆立大声说，“我们矮人也是会谈恋爱的，我们懂的。顺带一提，我可是离异三次的单身父亲，我太懂爱情这事情了。”

    “不，真的不是。”马沙正要解释，突然又有一个卫生间的门开了。

    莉法出来了。

    马沙倒抽一口冷气：“你！我在这里呢！”

    莉法疑惑的看了眼马沙。

    吉穆立：“你不懂了吧？精灵认为，自己超美的，要骄傲的给下贱的种族展示自己的美丽。”

    马沙：“真的吗？”

    “真的呀，这种时候你要盛赞她很美，才符合礼节。”说着吉穆立竖起大拇指，“嘿，精灵，你就像新瓷器一样光彩照人。”

    莉法：“谢谢。作为矮人，这个称赞还不错。”

    马沙嘴巴都张成了O型，他正寻思该如何称赞莉法，突然发现莉法没有眉毛了。

    “你眉毛呢？”他惊讶的问。

    莉法：“我刚洗澡，当然是洗掉了啊。”

    ……所以你眉毛完全是画出来的吗？

    吉穆立：“我不是跟你说了吗，精灵没有头发以外的毛发，连毛孔都没有。其实我比较奇怪，他们画眉的传统哪儿来的。”

    莉法回答：“我们认为有眉毛会更美丽，所以就有这个传统。”

    “你又怎么确定，不是先有了画眉的传统，才逐渐形成这是美的认知？”吉穆立不愧是矮人，立刻跟精灵抬起了杠。

    马沙不想管他们了，就扭头找其他人，然后发现小白在擦头发的水，格温多琳在用锉刀修整自己的角——

    修整自己的角？？？

    所以那个是可以用锉刀来修的哦？

    马沙心想，得了，自己这小队，不管最后能不能完成任务，肯定会一直很热闹。

