    见苏玄这幅姿态，周婉秋忽然翻了个身，趴在苏玄的身上，两条白嫩藕臂环住苏玄的脖子，脸上还带有方才激情过后的潮红。

    “瞧你那傻样，姐今年三十了，平时说不想这种事情是假的。姐一不想结婚，二不想当那种随便的女人，你不要有什么心理负担。”

    的确，女人一旦到了一定年纪，对某一方面的需求肯定也会旺盛。

    只是苏玄有些茫然，他现在和周婉秋算什么关系？师生肯定变味了。情侣？也不算。总不能是炮友吧？！

    “不管怎么说，你现在都是我的女人了。”深吸一口气，苏玄抚摸着她的玉背道。

    他不是那种提上裤子不认账的人，尤其是这还是周婉秋第一次，该负的责任还是要负的。

    听到苏玄这么说，周婉秋心里莫名的一阵感动，伸出舌头在苏玄的胸膛上舔了下：

    “小坏蛋，你还挺霸道……”

    面对如此挑逗，苏玄哪里还能忍得住，猛地翻身将她柔软的娇躯压在底下。

    “你这是在玩火！”苏玄嘴角勾起一抹坏笑。

    虽然周婉秋初经人事，但毕竟年纪摆在那，身体的适应能力很强。

    所以，这一夜，不管是苏玄和周婉秋，都非常非常的疯狂。

    两个人从卧室到客厅，从客厅到浴室……

    该说不说，周婉秋真是个极品女人，哪怕在此之前从未做过，可功夫却非常的好，这是男人做梦都想拥有的极品！

    最后还是周婉秋求饶，苏玄这才放过她，两个人相拥而眠。

    一夜无话。

    次日。

    苏玄睡到了日上三竿才缓缓醒来，手往床边拍了拍，却空空如也，转过头一看，已然不见周婉秋身影。

    床头上放着一张白纸，上面写着秀气的几行字：

    “小玄：当你看到这封信的时候，姐应该已经上飞机了，请原谅姐的不辞而别。”

    “现在的我还不知道如何面对你，昔日的学生今日的情人，姐脑子有点乱，想出去走走。”

    “请放心，姐只是出去旅个游，过些时日便回来了，这段时间也会与你保持微信联络，勿念。”

    ——周婉秋。

    “唉……”看完了信，苏玄叹息一声，摇了摇头，一时间不知该说什么。

    他明白周婉秋内心的挣扎，跟曾经的学生发生关系，心中的情绪难免复杂。

    想到这里，苏玄拿出手机，找到了周婉秋的微信。

    点开转账。

    输入金额：50000元。

    又发了条信息：【旅游需要盘缠，玩的开心，下飞机给我报个平安】

    发送以后把手机随手放到一边，苏玄摸出了一根香烟点上，深深吸了一口。

    “呼……”烟雾缭绕中，苏玄陷入了思考之中。

    “没想到婉秋姐竟然是传说中的归灵体，真是难得……”

    这个体质很有意思，在《药家巨典》中有记载：归灵体又可称作归零。

    意思就是，如果这个体质修炼武道，就算是把天地间所有的玄气都吸收到了体内，也是归零，不能转化为玄气使用。

    所以，归灵体质，是无法成为武道修者的。

    但，《药家巨典》中也明确写道：归灵体是可以治疗的。

    且，一旦归灵体治疗好后，比寻常人吸收天地玄气的速度更快，更适合修炼武道。

    武道一途也会走的更远！

    当然，要想治好归灵体的缺陷，并不容易，至少也得达到医道圣手的层次才行。

    而医道的层次，跟武道大相径庭，分为医者、医道宗师、医道圣手。

    医道圣手这个层次，整个华夏千百年以来，都没有几人。

    苏玄目前是武道玄气宗师，医道同样也是宗师后期左右，距离医道圣手，还有一些距离，但即便如此，也算是华夏最强的神医了。

    事实上，苏玄觉得，医道要比武道容易的多，只要他愿意，应该要不了多久，便能进入医道圣手的层次。

    “等她回来问问吧，看她想不想成为武道修者。”苏玄暗暗打算道。

    如果周婉秋不想成为武道修者，那归灵体即便不治疗，也不碍事，反而会给她的生活带来很多便利。

    原因在于，归零不仅仅是玄气，一些恶性病毒之类的，进入体内也是归零的。

    收回思绪，苏玄掐灭手中的烟头，给姬冷打个电话让她来接自己，而后便去冲了个澡。

    ………………

    一辆挂着“99999”的加长版劳斯莱斯中。

    苏玄坐在副驾后面的座位上，姬冷开车，前往浩瀚国际。

    “啧啧啧，真没想到，公子昨晚彻夜不归，原来是风流快活去了！”车上，姬冷抽了抽鼻子，粉唇勾起，啧啧笑道。

    “开车也堵不上你的嘴是吧？”苏玄白了她一眼，姬冷实力不俗，也是一名武道修者，五识自然惊人，哪怕苏玄洗了澡，也无法掩盖身上的女人体香。

    “略略略……”姬冷可爱的吐了吐舌头，憋笑道：“好奇嘛，我一直以为这世界上能打动公子的只有武道和医道，没想到还有女人能入的了您的法眼？”

    如果让地下世界的人看到姬冷这幅姿态，一定会大跌眼镜。

    堂堂天榜第一高手的冰美人——冷狐，竟然也会有如此可爱的一幕？！

    “姬冷，我看你最近是皮痒痒了，连我的玩笑也敢开了？”苏玄故意瞪眼道。

    “切，许你做还不许我说啦，不讲道理嘛…”姬冷哼哼一声，接着说道：“不过公子，有一说一，自打来了这奉天市，您的女人缘倒是好很多啊！”

    “何出此言？”苏玄问道。

    “这不，您的未婚妻，陈家大小姐刚才又来找您了，现在正在酒店等着呢！”

    闻言，苏玄有些抗拒道：“她又来干啥？”

    说实话，他真的很抗拒见到这个‘天上掉下来的未婚妻’，尽管陈慕诗是个美女，可想起所谓的婚约，苏玄就一阵的蛋疼。

    “说是出了点大事，要通知公子您。”姬冷回答道。

    “大事？”苏玄皱了皱眉，但很快心中便有了猜测，应该又是关于帝都于家的。

    ………………

    十几分钟后。

    到了！！

    苏玄轻车熟路的来到浩瀚国际三十三层总统套房，刚一推开门，就看到在房间来回踱步的陈慕诗。

    “苏玄，你可算回来了，出大事了！！”刚一看到苏玄，陈慕诗便快步走来，语气格外凝重，急道。

    “你先别急，坐下喝口水慢慢说。”苏玄拿起纸杯给陈慕诗接了杯水，示意她别着急。

    陈慕诗坐了下来，却没有心情喝水，快言快语道：“我们麻烦大了……”

    【作者有话说】

    大高//潮即将到来！！

