    遗迹废墟？

    在地窟一族的藏宝秘境内，居然还有一处遗迹废墟？！

    听到这话，楚默心中一动。

    随后，他当即便朝着北斗战神的方向飞去。

    没多久。

    楚默便来到了距离地面数百里的地窟深处。

    这是一处空间很大的洞窟，方圆至少有数十里，里面修建着不少的建筑，重重叠叠，其中还有一些建筑，都闪烁着灵光。

    如果不是亲眼所见的话，实在难以想象，在距离地面数百里的地窟深处，居然还有着一座如此庞大的建筑群。

    建筑群的核心区域，是一个庞大的广场，广场中有着一座高台，其上竖立着一座门户。

    北斗战神正在高台上等待着。

    楚默直接飞了过去。

    “罗天战神！”

    看到楚默，北斗战神当即打着招呼。

    “发生了什么？地窟一族的藏宝秘境内居然有遗迹废墟，是什么情况？”

    楚默也打了个招呼，随后便颇为好奇的询问了起来。

    “具体我也说不清，还是罗天战神你亲自看看吧……这就是秘境入口，请跟我来！”

    北斗战神说道。

    随后，他便径直迈步走入其中。

    楚默没有犹豫，也紧随其后。

    伴随着一阵天旋地转的眩晕感传来，等到楚默再度看清事物时，就发现自己此刻已经来到了另外一个天地。

    这是一处恢弘的建筑群。

    虽然都已经倒塌残破，但仍旧可以从废墟残骸中看到那些雕梁画栋的建筑。

    随处可见的庞大巨木，都极为粗壮，尽管因为岁月的侵袭下已经腐蚀甚至是损坏，但仍旧还能依稀分辨出，这些巨木在完好无损失，直径至少都达到了一丈以上，长度也绝对在百丈以上。

    如此庞大的树木，若是想要生长的话，恐怕至少需要数万年的时间。

    而在这里，这种巨木随处可见，甚至其中不乏有直径数丈乃至是十余丈的存在，整个建筑群更是庞大，入眼所见，遍地都是，一眼都望不到边。

    “这……”

    见此一幕，哪怕是楚默都不由愣住了，心中有些震撼。

    “震撼吧？”

    “我等刚刚来到这里时，也都被震惊到了！”

    北斗战神深吸了一口气，沉声说道。

    “为何地窟一族的藏宝秘境内会有如此庞大的建筑群？”

    “这些建筑群，又到底是什么来头？”

    楚默忍不住问道。

    “我也不清楚。”

    北斗战神摇头，旋即又道：“不过……根据这些倒塌的建筑来看，这种建筑风格，应该不是地窟一族所建立的，更像是……我们蓝星古代的人类所修建的风格！”

    楚默点了点头，心里颇为赞同。

    这种通体木质建筑，雕梁画栋的建筑风格，确实是只有蓝星古代人类才会修建。

    但倘若真是如此的话，那疑点就又来了。

    蓝星古代人类，缘何能修炼出这样一座雄伟的建筑群？！

    毕竟那时的人类，劳动力低下，占地如此庞大的建筑群，恐怕就算是举国之力都很难修建出来。

    更重要的是。

    这种直径数丈，高达百丈的巨木，在大灾变之前的蓝星上根本就不可能生长的起来，哪怕就算是如今元气复苏，这种恐怖的巨木估计都很难诞生。

    而在此地，却遍地都是。

    这显然太过怪异了。

    脑海中思绪翻涌。

    楚默放眼望去，就见着不少人族的战神正在遗迹废墟中搜寻，想了想，楚默也飞了过去，散开神识，同时将空间感知能力也散开，想要试着从遗迹废墟中找出一些记录出来。

    这些废墟都损毁的极为严重，尽管现在还保留着一些坍塌后的原貌，但也只不过就是勉强维持罢了，只需要微风一吹，这些所谓的建筑以及就会彻底的化为飞灰。

    故而想要寻找一些传承和记录，殊为不易。

    楚默仔细搜寻了片刻时间，也没有找到任何有价值的东西。

    “嗡！”

    就在楚默飞过一处区域时，忽然间，他的空间感知能力陡然察觉到某一处传来一股微弱的波动，这让楚默当即心中一动，没有丝毫犹豫，直接飞了过去。

    此地乃是一处略显空旷的空地，周围并未有什么建筑的残骸，唯有一座已经倒塌断裂大半的石头半掩在泥土中。

    这块石头呈现石条状，有些类似石碑，其上有着一些印痕，乍一看像是一些没有规律的线条，可楚默仔细一看，却发现这似乎是某种文字。

    “殷……墟……”

    楚默极力辨认，终于从这块石条上，依稀辨认出两个字迹。

    而这两个字，却顿时让楚默心中猛然一震了起来。

    殷墟！

    殷墟，顾名思义，便是殷的废墟！

    而楚默所知的蓝星古朝代中，商朝在建国之初因为频繁迁都，直至其后裔盘庚将国都迁到殷后才稳定下来，至此商朝又被称之为殷商！

    而殷墟，便是商朝国都的废墟！

    “莫非此地……乃是殷商国都的遗址？！”

    “可殷商的废墟，不是在外界已经发掘出来了吗？！”

    楚默眉头紧皱。

    就在这时，他想到了地窟洞人。

    万年前地窟洞人来到蓝星，原本想将此地占据，可却被蓝星的古人类镇压，迫不得已签订了血契，从此沦为人族附庸，永居地底。

    而与地窟洞人签订血契的，便是殷商！

    “在历史书中，蓝星的古代人类平平无奇，没有丝毫特殊之处！”

    “而在地窟洞人的口中，万年前的蓝星古人类就能将武道和科技繁荣昌盛的他们打败镇压，这说明殷商的实力极其恐怖，恐怕比之如今蓝星的武道还要繁荣！”

    “既然如此的话，后续蓝星的武道为何却忽然断了传承，殷商又为何灭亡？”

    “那些蓝星古代的强大武者，又去了何处？”

    一个又一个的疑问出现在楚默的脑海中，让他思绪如麻，心潮叠起。

    不过。

    楚默却隐隐感觉到，蓝星的武道断绝传承，古代强者的消失，包括眼下的元气复苏，恐怕都不是那么简单的事情！

    背后。

    或许会有着某种隐秘的真相！

    只是现在的他，暂时还不得而知。

    想了想，楚默将这块石碑小心的挖掘出来。

    为了不损坏石碑，他还特意将周围的整块土地都挖掘出来，然后放进了掌中世界里。

    “主人，这是什么？”

    掌中天地，寻宝鸟阿呆看着楚默将一块石头小心翼翼的放在地上，不由好奇的问道。

    “我也不清楚，不过它很重要，你不要将它破坏了。”

    楚默说道。

    “主人放心，我不会碰它的！”

    阿呆虽然好奇主人为何如此重视这么一块平平无奇的石头，看起来根本就没有丝毫奇特之处，但它还是乖巧的点点头，保证不会触碰。

    “那就好。”

    楚默点点头，看了一眼小乌，发现它还在闭关修炼，于是便离开了此地。

    ……

    “继续搜寻，看看能否找到其他的东西！”

    楚默长舒了一口气，暗暗想道。

    古代人类的秘密，诸多疑团，让楚默很是好奇，想要迫切的知道那些真相。

    他在此地仔细的搜寻了起来。

    转眼间，又是一个时辰过去，虽然楚默用空间感知能力一寸寸扫过，速度很快，但一个时辰下来，也已经观察了数百公里，可惜还是没有丝毫所得。

    “难道此地就真的没有剩下半点记录吗？”

    楚默有些不甘心。

    而就在此时。

    “哗啦啦……”

    远处忽然传来一阵惊呼，楚默下意识望去，就见着一道璀璨的光柱腾空而起，上照云霄，下彻九幽，光芒耀眼到了极致，将整个秘境都照耀着一片纯白。

    不过，这种璀璨的光芒只持续了几个呼吸的时间，便开始衰弱，最终汇聚成了一个小小的光团，悬浮在半空中。

    许多战神武者大为好奇，纷纷赶了过去。

    楚默也没有犹豫，立刻飞身过去。

    很快。

    楚默来到这里，就见着这个光团中的物品被东阳战神拿在手中。

    这是一副卷轴。

    外表看起来呈现紫金色，淡淡的威压和神秘气息浮现其上，吞吐着灵机和玄妙，看起来殊为不凡。

    “这是什么？”

    “此地居然有一副卷轴？”

    “会不会和此地有关系？”

    “打开看看，看看就知道了！”

    一众武者颇为好奇，忍不住议论纷纷。

    而东阳战神也很是好奇，再加上对此地的疑惑，故而他在用眼神征询了楚默等几位巅峰战神的意见后，便准备将卷轴展开。

    只是……

    “嗯？！”

    东阳战神微微用力，却发现这卷轴纹丝不动，随着他力量逐渐加大，到了最后更是气血元力齐出，这卷轴也没有动弹分毫。

    这一幕，顿时就让全场所有的武者为之一愣。

    东阳战神乃是巅峰战神，一身力量在巅峰状态下，足以爆发出堪比千万龙之力，可却居然连这么一个小小的卷轴都无法打开。

    这显然太过诡异了。

    “我来试试！”

    巅峰战神中实力最强的北斗战神拿过卷轴，浑身气血狂暴，气息形成精气狼烟冲霄，浑身更是璀璨金光耀眼，显然是已经用尽了全力。

    但这幅卷轴，仍旧未曾被展开。

    只是和东阳战神的区别不同的是，卷轴微不可查的晃动了一刹。

    “如此看来，这是我们的力量尚且还有些不足！”

    北斗战神猜测道。

    随后，他看向楚默：“罗天战神，要不你来试试？”

