    纪长慕也同意了。

    不过，叶佳期打完电话去告诉小柚子这个事的时候，她哭着闹着不开心：“妈妈……你怎么不劝劝小哥哥，让她来给小柚子补课嘛……肯定是你给的工资太低了……”

    “小哥哥放暑假了要回家呀，你想想，你是不是也想每天看到爸爸妈妈？哥哥也一样，他只有放暑假的时候才能回去。”

    “那小柚子跟他一起回去啊，他可以带上小柚子过去啊！”

    “不行！”叶佳期板起脸，“不准再胡闹。”

    “小柚子哪里说错了？小柚子没有说错，小柚子可以跟小哥哥一起回去。”

    “暑假的话，我再重新给你找一个补课老师，既然你这么想补课的话。”

    “才不是！”小柚子才不是喜欢补课，可她又不能明说。

    “这件事没有商量的余地，纪老师要回家。”

    “他的家在哪里？”

    “我不知道。”叶佳期确实不清楚，她不喜欢打听别人的隐私，她只要纪长慕这个人人品好就行。

    “这样吧……”小柚子眼睛转了转，若有所思，“既然小哥哥还没回家，那就让小柚子去见他一面可以吗？要是见不到的话那得等两个月，小柚子会想他。”

    叶佳期也算是妥协了：“见可以，但你不能跟他提要求。”

    “小柚子知道！”

    “那我让钟管家陪你去。”

    “好！”

    叶佳期也知道这样会打扰纪长慕，她打算让钟管家跟他沟通一下。

    小柚子高高兴兴回了自己的房间，她收拾出很多东西来，有她心爱的零食、布娃娃、画画本，杂七杂八装满一个书包。

    叶佳期把小柚子交给了钟管家，她下午还得去参加活动，没时间陪小柚子。

    没有爸妈管的小柚子得意忘形，钟管家也很好说话，他们就坐在车里出发了。

    纪长慕同意小柚子来见他一面，他就在人工湖前的亭子里等她。

    他已经收拾好回家的行李，暑假两个月的时间，他除了照顾身体常年不好的妈妈外，还要去做兼职。

    他的家在滨城，离京城近两个小时的飞行时间，每年也就只有寒暑假能回去。

    纪长慕身形颀长，哪怕是站在人群里都是鹤立鸡群一般的存在，这会儿正是下午，亭子里没有其他人，只有他。

    京城大学的人工湖风景很好，这个时节的湖里荷花繁茂，绿色的荷叶像盖子一样密密遮遮连成一片，粉红色、白色的荷花娉娉婷婷，摇曳生姿。风一吹，空气里都是湖水的清香和荷花的香气，还带着夏天的闷热和躁动。

    商学院放假迟，这个时候的校园比平日要安静，学生都走得差不多了。

    纪长慕打算明天回去。

    他在等小柚子，还没等到，他的手机响了。

    是他妈妈打来的电话。

    “妈。”

    “长慕，你什么时候回家？”

    “明天。”

    “你姑姑又来家里要钱了，闹了半天才走，就差撒泼打滚。”

    “别理她。”纪长慕声音很冷，带着不近人情的温度。

