    作为蒲公英部队澳洲情报专员，金鹏遇到过无数牛逼的人物，也经历过许多生死危机的考验，早就学会了如何化解危险。

    可现在他的内心升出前所未有的恐惧，根据经验，他敢保证如果伺候不好眼前的这位，怕是真的得永远消失。

    “城郊五公里汽修站。”金鹏快速说道：“我去开车！”

    他的速度非常快，马上把车开来，载着雷书侠向城郊驶去。

    “老板名字叫杰克，平时改车，但私底下做着牵头人呢的工作。”金鹏一边开车一边说道：“但他并非真正的暗网，只能算是边缘外围，赚点小钱。”

    “真正的暗网在哪？”雷书侠问道。

    “没有这方面的情报，因为暗网不是我们的主要情报搜集对象，只是作为观察。真正了解暗网的情报部门在欧洲，那里是暗网的主要活动地点。”金鹏说道。

    雷书侠不再问什么，他知道对方已经不敢对自己有所保留。

    汽车行驶的飞快，二十分钟后到达郊区五公里外的修理站。

    此时修理站已经关门，屋里亮着灯光。

    “进去。”雷书侠说道。

    “进去？”金鹏怔了一下。

    “撞。”雷书侠吐出一个字。

    金鹏马上理解意思，心里暗叹这个家伙暴力的同时，一脚油门踩到底。

    “哐！”

    巨响声响起，汽车直接撞进屋里。

    此时，屋里的几个人吓了一大跳，连忙躲避。

    “混蛋，竟敢撞我的房子，活的不耐烦了！”满脸络腮胡子的杰克发出怒吼声。

    这个家伙立刻操起一根钢管，其余几个人也操起刀子，气势汹汹的围上来。

    “车坐下有武器。”金鹏说道。

    他伸手从车坐下下面抽出一把霰弹枪，打开车门，直接顶着一人的脑袋。

    雷书侠也伸出抽出一把霰弹枪，一脚踹开们。

    “轰！”

    枪声响起，近距离下，他一枪将外面人的脑袋轰碎，看着鲜血四处迸溅。

    他可没有那么多的耐心，所以上来就是极端暴力。

    “谁是杰克？”雷书侠问道。

    “他是杰克！”

    “他是杰克！”

    两个人赶紧指向络腮胡子的杰克。

    “轰！”

    枪声再度响起，无数弹丸轰向其中一人。

    “噗噗噗噗……”

    鲜血迸溅，遭到轰杀的人胸口惨不忍睹，几乎被彻底轰碎。

    那边，金鹏也扣动扳机。

    “轰！”

    枪响人倒。

    天花板上、地上、墙上、车上……到处都是星星点点的鲜血。

    这就是霰弹枪，近距离之下不是杀人，而是爆人。

    “这儿还有一个。”金鹏盯着角落的一个人。

    “不、不、不要杀我……我是华国人，我是华国人……”

    角落的是个年轻人，西装革履，看起来非常帅气，但这会已经吓得面如土灰。

    这边，杰克直接扔掉手中的钢管，眼睛里满是恐惧，直接跪在地上。

    他不知道来的两个人究竟是谁，但却知道这两个家伙绝对是杀神。

    跑已经跑不掉了，唯一能做的就是求饶。

    “你是……霍东杰！”

    雷书侠盯着对方的脸，叫出其名字。

    他跟霍东杰通过话，从手机里看到过这个家伙的模样，记得很清楚。

    “对对对，我是霍东杰。”霍东杰连连点头，恳求道：“兄弟，这儿没我啥事，我跟杰克并不怎么熟。这样好不好？你们就当没见过我，回头我给你们二十万！”

    雷书侠笑了，露出洁白的牙齿。

    他提着枪走到杰克面前，俯视着盯着其双眼。

    “那个女孩呢？”雷书侠问道。

    “我不知道你们在说什么，我……跟我无关，是他花钱找我绑架那个女孩的。”杰克指着霍东杰。

    “轰！”

    “啊！——”

    惨叫声响起，雷书侠一枪打在杰克的大腿上。

    几乎是瞬间，鲜血飚射，对方的右腿被生生轰断，只有一些皮肉跟筋脉还连在一起。

    “让他闭嘴。”雷书侠说道。

    金鹏立刻向前杵动枪管，塞进杰克惨叫的嘴里。

    “嗤！”

    枪管太粗，把杰克的嘴角撕出一道血口。

    雷书侠向霍东杰走过去，眼睛里满是冰冷。

    “不、不不不……我、我……我知道你了，你就是秦舞找的野男人，我——”

    话还没说完，霍东杰就高高举起双手，再也不敢吐出一个字。

    因为枪口已经指着他的脸。

    “说吧。”雷书侠盯着他：“说的清楚了，或许我能放你一条生路。”

    “我、我说……我说！”霍东杰快速说道：“那天视频之后我怀恨在心，就在网站上联系到了杰克，让他绑架小舞。”

    “人呢？”雷书侠问道。

    “我也不知道，他还没把人给我，说再给五十万才肯让我见到人。”霍东杰急声道：“我没想伤害小舞，就是气不过，我想……”

    “轰！”

    “嘭！”

    枪声响起，霍东杰的脑袋爆开，裹着脑浆碎肉的鲜血喷在后面的墙壁上。

    整个事情的经过雷书侠算是清楚了，这是霍东杰一手做的，通过在国外能够登录的暗网，找人绑架秦舞。

    可惜这是个低能儿，他根本不知道在跟谁做交易。

    “那个女孩呢？”雷书侠转过身盯着杰克。

    金鹏抽出枪管。

    “我不知道，我不知道……”

    “铿！”

    雷书侠拔出狗头刀蹲在他面前，眼睛里露出一抹残暴邪恶的光芒。

    “我会一点一点剥掉你的皮，让你清醒的看着内脏被取出来。放心，你会活着看到，我保证。”

    “求你了……”

    “或者你痛快点，我也给你个痛快。”

    杰克都要崩溃了，他知道今晚遇到了真正的魔鬼。

    “已经送走了！”杰克大声叫道：“他们从视频看到这个女孩，觉得能卖一个好价。刚好这个小子通过网站找上来，我就两头吃钱！求求你别杀我，我把知道的一切都告诉你！”

    视频，让秦舞瞬间火了的视频，这才是真正的罪魁祸首。

    “说吧。”雷书侠盯着杰克。

    “我不知道他们在哪，我们之前的交易全程不会碰面，每次找到货之后我就会送到货物中转站，然后隔着一天就能拿到钱……”

    杰克把自己知道的一切、做这件事的流程全部说出来，他就是个外围，负责找货赚钱。

    秦舞到底被卖到哪里，他根本不知道。

    ……

