    第40章出发

    　　第二天，

    　　清晨的雾气在小镇上弥漫着，天色还是蒙蒙亮，

    　　阿哲和小竹两人全副武装，背着大大的背包，装扮成旅客的模样，结伴出了宾馆。

    　　深深吸了一口海边小镇上特有的，带着淡淡海风味道的新鲜空气，阿哲紧了紧放着精灵球的腰带，眼神中带着坚定。

    　　走了十几分钟，两人来到了风游镇的码头。

    　　虽然还是清晨，但此时的码头上已经是人声鼎沸，木头碰撞的声音，渔夫们吆喝的声音，海浪拍岸的声音，以及从海上传来的不知名的鸟类叫声，相映成趣，构成一副极具生活气息的画面。

    　　阿哲早在之前便已经做好了准备，只见两人轻车熟路，来到码头上一处偏僻的地方。

    　　水面上，一艘普通的白色快艇静静地停着。

    　　流线型的外形上，白色的金属外壳在初日的照耀下，泛着淡淡闪光；船身上，划着几道淡蓝色的弧线，随性、飘逸。

    　　“轰轰！”

    　　发动机的轰鸣声咆哮着，晶莹的水花在船身两侧翻腾、跳跃，

    　　就这样，喧嚣的码头上，一艘不起眼的白色快艇缓缓驶出。

    　　……

    　　……

    　　中午，

    　　炽热的阳光肆无忌惮的从天空射下，在广阔碧蓝的大海上映出耀眼闪光。

    　　“轰轰。”

    　　一艘白色快艇宛如水中的旗鱼，在海面上急速飞驰着，在身后翻腾起一片皎白色的浪花。

    　　甲板上，小竹闭着眼睛，赤裸着上半身，夹着二郎腿，悠闲地躺着，身边，沉重的背包连着衣服，被胡乱地堆放在了一起。

    　　“阿哲~~还要多久才能到啊？”

    　　懒散的声音传到身后的驾驶室中。

    　　此时的阿哲正研究着放在前方桌子上的，一张泛着黄色的古朴地图。

    　　“还早呢！”

    　　嘴角泛出一丝无奈，阿哲大声回道。

    　　接着，又低下了头，左手在下巴上粗糙的胡茬上摩挲着，看着身前的古朴地图，眼中透露出思索之意。

    　　大海如同一个多变的姑娘，柔情时，平和安静，滋润着万千生灵；愤怒时，也能够不顾一切，掀起狂风巨浪。

    　　可能前一秒还是风平浪静，烈日耀眼，下一秒就变成了乌云密布，****的雷暴天。

    　　渐渐强烈的海风吹拂在甲板上，小竹的鼻子微微动了动，眉头一皱，急忙起身。

    　　“阿哲，阿哲！天气要变了。”

    　　“嗯。”

    　　驾驶室内，阿哲淡定地点了点头，招呼着小竹把装备收回了船舱。

    　　“隆隆！”

    　　突然，沉沉的怪异声响从海面下传来，在空气中回荡着。

    　　阿哲只觉得鼓膜震荡，脑中升起淡淡眩晕感。

    　　抬起双手揉了揉发胀的太阳穴，阿哲皱着眉头，自言自语道。

    　　“竟然忘了这茬，又到了发情期了吗？”

    　　一旁的小竹仿佛也懂了什么，跟身边的阿哲对视了一眼，见对方点了点头，便兴致冲冲地带上精灵球，朝着船舱外冲了出去。

    　　甲板上，

    　　小竹神色兴奋，发丝被从身边划过的剧烈海风带起，胡乱地摆动着。

    　　朝海面上观望了一会，确定了声音传来的大致方向。

    　　小竹便将手里握着的红白球，朝着上空轻轻一抛。

    　　“出来吧，梅卡阳玛！”

    　　“阳！！”

    　　刺耳的虫鸣伴着高频的振翅声，在空中响起。

    　　一只巨大的有着蜻蜓外形的宝可梦出现在了海面上空。

    　　深绿色的坚硬甲壳，泛着从远古传来的古朴气息；圆形的红色斑块规律的分布在外壳上，有着微光闪烁；背上和尾巴末端，有着四道黑色的棱脊突起，此时正轻轻震动着；身侧，两对透明的虫翼高速挥动着，强大的力量在海面上吹起阵阵波纹；头上，赤红色的复眼扫视着，带着残忍之意。

    　　不同于它的主人小竹那活泼性格，梅卡阳玛显得有些冷漠。

    　　“梅卡阳玛，对着那片海面使用虫鸣！”

    　　小竹伸手指着，在剧烈的海风中，大声地指挥着。

    　　“阳！”

    　　梅卡阳玛听从主人地命令，猛地加快两对虫翼地振翅频率，如同直升机般，在海面上掀起强大的波浪，半透明的波纹伴随着刺耳的尖啸声，向着海面下席卷而去。

    　　“轰轰！”

    　　仿佛被无形的力量猛烈轰击着，白色的浪花飞溅到了半空中。

    　　“隆隆！”

    　　水面下，那深沉的叫声变得更加响亮，隐隐带着羞恼的意味，就像是一只领地受到了侵占的雄狮。

    　　水面下，逐渐显现出一条长长的狰狞黑色阴影。

    　　“哗哗！”

    　　海水逐渐被分开，那狰狞黑影也慢慢显出了真身。

    　　如大海般蔚蓝色的光滑皮肤上，水流划下；一张大嘴肆意张开，露出嘴里密集锋利的牙齿；一对鲜红色的大眼仿佛随时都充满着怒气。

    　　“吼！”

    　　暴鲤龙对着梅卡阳玛放出狂暴的吼声，在海面上掀起阵阵波纹。

    　　甲板上，小竹捂着耳朵，不同以往的嬉皮笑脸，战斗中的他就像是换了一个人，变得狂热，疯狂。

    　　“聒噪！”

    　　“梅卡阳玛，让它闭嘴！”

    　　“阳！！！”

    　　刺耳的虫鸣声响起，梅卡阳玛双翅在空中疯狂振动着，发出无数道隐形的利刃。

    　　“空气斩！”

    　　“砰砰砰！”

    　　锋利的【空气斩】在海中的暴鲤龙身上划出道道伤痕，但它仿佛并不在乎，只是眼中的狂暴之色愈深。

    　　“嗡嗡！”

    　　大嘴中，一个高度凝缩的巨大水团快速凝聚着。

    　　“水炮！”

    　　只见一道带着庞大声势的水柱从暴鲤龙的嘴中喷射而出，在空气中散出点点晶莹水滴。

    　　小竹见此，眼中露出一丝不屑。

    　　“到底只是野生的宝可梦吗，这种压缩程度的‘水炮’可打不到我的梅卡阳玛。”

    　　“避开它，使出‘原始之力’。”

    　　指挥声从身后传来，只见梅卡阳玛振翅一挥，在原地留下一个残影，极为轻松地躲过了暴鲤龙发出的【水炮】。

    　　接着，沉下心来，仔细感知着空气中的岩石属性能量。

    　　“嗡嗡！”

    　　棕黑色的能量汇聚着，眨眼间，便凭空凝聚出了几块巨大的岩石。

    　　“原始之力！”

    　　岩石带着棕黑色地能量，呼啸着朝暴鲤龙轰击而去。

    　　“砰砰！”

    　　岩石狠狠地轰在了暴鲤龙庞大的身体上，

    　　两倍伤害的克制属性，使暴鲤龙苦不堪言。

    　　虽然性格极为恶劣，但暴鲤龙也不是傻子，既然知道了对手的强大实力，不是现在的自己可以对付的，心中自然萌生了退意。

    　　“吼！！”

    　　暴鲤龙在色厉内荏地大吼一声后，便又沉下了身子，下潜到了大海深处。

    　　“切……”

    　　小竹不屑地看了一眼逃跑的暴鲤龙，握着精灵球收回了空中的梅卡阳玛，转身跑回了船舱内。

