
“极品结金丹，低价五十万下品灵石。”

“我出六十万”

“六十五万”

“上品离陨丹，八十万下品灵石，成交！”

“地级功法离炎诀，底价三百万灵石”

“三百五十万灵石”

“五百万”

“……”

“看到没，刚才的地级功法，拍出了两千万灵石的天阶，知道是谁拍的吗？”

“王兄知道？”

“报价的那人，刚好在下认识，……”得意的声音，响了起来。

“王兄快说？就是，……”

那人显然是想要吊一吊众人的胃口，在几人的催促之下，这才慢吞吞的说道：“是苍山派的元婴真君，想来是买给门派的。”

“噢，……”几声失望的声音传来。

“你等就不要起哪种心思了，这次拍卖会上的宝物众多，与以往可是大不一样。人家早做好了应对的准备，你们若敢动手的话，搞不好会吃不了兜着走”

“哇，结婴丹，极品结婴丹，只有两枚，不行，老子势在必得。六百万灵石……”

“十万中品灵石”

“十二万中品灵石”

“结续丹，那是什么？可以令断肢再生，不错，不错”

“地级天火，青炎焚天火，三百万灵石起价。”

“靠，小爷是单火灵根，这火正适合小爷，通知三长老准备好灵石，小爷誓在必得。”

“金鳞甲，一品灵宝，可抵御出窍初期的修士，全力一击，一千万低价起拍。”

“造化果，造化果，啊，万年不出的造化果，可令元婴修士肉体崩溃后，重造肉身。”拍卖场火爆的气氛，却一点也影响不了楚璃。

这些修士中，楚璃发现了魔修，妖修，巫修等等，各方人马，这些人中并不纯粹全是为了拍买物品而来。

楚璃想了想按了一个按扭，不多一会儿，楚阳就来到了房间里，脸上尤有兴奋之色：“参见璃主，叫小的来……”

“什么小的不小的，我们是同族亲人，你又贵为族中长老，下次直呼名字即可。”

“是璃主，小，哦，叫楚阳来可是有事吩附？”

楚阳心中很是感动，璃主虽为人清冷，却从来没有以修为压人，尤其是族中的这些长老，她更是尊重有加。

“楚阳，看到下方的那几人了吗？”

楚璃点了点，下方的几个黑袍遮面之人。楚阳走到了窗户前面，向着下方大厅看去，就见在一个角落里，坐着数位黑袍遮面的修士。

其实拍卖厅中，这类打扮的修士不少，这几人并不突兀。那么璃主让自己注意这些人，一定有她的用意。

楚璃取出一面莹白的玉佩，交给了楚阳。

“那几个是巫修，对巫修你可了解多少？”

楚阳面色微红，不好意思道：“璃主，巫修对楚阳来说，陌生的紧。”

“难为你了，自从回归家族后，这几年来，你一直处在重建家族的忙碌中，恐怕也没时间看书？”

“巫修与神裔族，对普通修士来说，不用说见过了，估计听说过的人都不多。这些人，一般独立于世外之地，也就是所谓的避世。

他们很少参于修士之间的争斗，若不是三十六洞天的秘匙出世，这些人恐怕也不会出现在人前。

大多数人对他们的了解，也只限于来历神秘，功法特殊。”

楚璃说罢，站起身来，抬眸看了一眼那几个黑袍人，见几人只是静静的坐在那里，对于拍卖场上，那些令人疯狂的宝物毫不动心。

楚阳显然也是看出了这一点：“璃主，即然这些宝物，对他们没有吸引力，那他们前来所为何事？”

“目前不知，或许是想探听虚实。楚城位于东南地域，与妖族与巫族的隐居之地，虽然不近，却也不是很远。而且楚城成为一座大城，……”

楚璃取出一张天璇大陆地图，抛在了空中，指着楚城的位置，还未等她说话，门口的禁制就被人触动了。

楚璃神识扫过门无风自开，明月笙与楚晨走了进来。楚璃上下打量了二人一眼，然后指着地图。

“你们也来看看，楚城的位置。”

几人走到了地图前面，地图骤然放大，原先还是小点的地方，放大后，山川河流清晰可见。

“这座落魄城，处于东南面的咽喉要塞，每百年一次的兽潮，此城是人修的第一战场。对于小兽潮来说，只要此城不破，就不算什么。

但是大兽潮，此城的却是很难抵挡住，抵挡不住的情况下就是要守住万里之外的临渊谷，临渊谷是阻直击兽潮的第二个要塞，如果临渊谷也守不住的话，接下开兽潮将会分散开冲击就其它的个城池。

这些城池中，就数凌云城、黑石城及落日城面积最小。但是这三座城池虽然面积小，但是城墙用料却很坚固，人数也不是很多，除了楚家的丹药外，并没什么吸引妖兽的东西，所以分散过来的妖兽并不是很大，想要守住不是什么困难的事。

如今你们再看看，这样的地形与城池的规模，是不是够吸到引大匹妖兽的到来。”

果然，楚城建成后就成为了东南地区最大、最富有的城池，到时就是兽潮的主要的攻击之地了。

“璃主，哪与巫族有何关系？”

“巫族的族地，是在这里。”楚璃指了指一处地点，此地是位于东部沿海与妖兽南荒的边缘交界处。

“每百年一次的小兽潮，千年一次的大兽潮。三百年一次的海兽冲击沿海边城。巫族的族地，距离最是接近妖兽生活的蛮荒之地，为何他们每次都能幸免于难？”

“难道他们与妖兽，达成了某种有协议？”楚晨脱口而出。

楚阳也是心念电转，一道亮光划过脑海。

“莫不是，他们是妖兽的帮凶？”

楚璃赞许的看了二人一眼，看来家族后继有人。

“我仔细看过了这数千年来的兽潮记录，不难看出，这其中就有巫族的手笔。从现在开始，楚阳，每一个楚家的子弟，都必须要将那面避邪玉牌认主。

第二就是，玉牌一个好处，只要是周围十丈内，出现中了巫术或是施展巫术之人，玉牌就会发热。”

楚阳再次看向了，大厅中的几个黑袍人，本来在这几人，在人数众多的大厅中，是

不显眼的。但他们静静的坐在那里，展现出了与现场修士的疯狂完全不同的平静，这就显得异常的突兀了。

“据以往兽潮来临的时间，差不多还有三十多年。而这次正巧是千年一次的大兽潮，所以楚城既将面临一场大考验。”

“璃主，楚城的大阵，不是超一品的大阵吗？难道挡不住兽潮。”

“挡得住，但是我们楚家的楚城，是为了给他们挡兽潮的吗？”楚璃身上散了出了一股的冷意。

“我记得，当日楚家罹难时，可未见一个宗门或是世家前来相助。当日内丹堂的账本，本座可是都记在心里。

虽然帮他们炼丹家族收取了一定的报酬，但是其中的几大宗门，至今还欠着账没还呢？本座岂会让他们这样就蒙混过去。”

楚晨与楚阳的神色，也是变幻了数次。是啊，当日楚璃是被迫离开，远走他乡。而他们却是，真真切切感受到了，家族衰败后的人情冷暖。以往受过家族照拂之人，一见出事了，一个个躲着恨不能老死不相往来。

楚晨还好一些，有舅家可依。楚阳却是在这一百年来，被人不停得追杀，可说是九死一生，这告密之人还是他帮助过的人。失去家族的庇护后，他们才知道，修真界有多么的冷酷无情。

“因此，我们要未雨先绸，拍卖会结束后，我要设置禁止巫修、魔修、及妖修等等，进入楚城的阵法。

楚阳，这几枚玉佩可令你控制住中了巫术之人，这里几瓶丹药可解巫术。”楚璃手指莹光一闪，将一套法诀打入了楚阳识海，然后又递给了他一个储物袋。

“今日叫你二人前来，也是因为你们将是下一任的族长、及执法堂的继承人。”二人听了这话，当即大吃了一惊，族长与六祖还未上任几年，这怎么行？

“璃主，恐怕不行吧？我二人阅历尚浅，怕担不起这个重任，况且族中还有老一辈撑着……”二人急忙推辞。

“阅历是从一次次的磨砺中换来的，爹爹并不适合担任族长，六祖俗事太多，他们的修为需要再进一步了。目前，重要的并不是谁是族长，而是楚家急需要出窍期的修士坐阵。

同样你二人也不能松懈，拍卖会结束后，就轮流闭关冲击元婴。楚家只有三十年的发展空间，想要不成为被人摆布的棋子，就要提高实力。

家族只我一人修为高是不成的，所以，你二人下一步，要担起这个重担。”

楚晨与楚阳对视一眼，知道楚璃不是在与他们开玩笑，二人神色凝重起来。是啊，他们是楚氏年轻一辈中，最年富力强的弟子，最应该承担起振兴家族的这个责任，而不是想着推诿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57808322"  chaptername="四百七十  拍卖会轶事">加入书签</a>
</div>
