    恐怖霸道的力量顺着的手掌，慢慢的涌入了小医仙的身体，逐渐的炼化着那枚九品宝丹般层次的毒丹。

    毒丹的力量狂暴无比，随着逐渐的炼化，小医仙身上的衣裙被狂暴的力量的撕毁，露出白皙如玉的皮肤，还有白花花的玉体，一丝不挂。

    白花花的玉体表面有着若隐若现的黑雾从玉体之中弥漫而出，很快黑雾便就彻底的布满了整个房间。

    有着一道黑雾阻拦着小医仙和魂天帝，这黑雾可不是一般的雾，这可是毒雾。

    哪怕是斗尊沾染到这毒雾，都不好受，说不得都将化作一推白骨。

    ……

    时间推移。

    数日后。

    哪怕有着魂天帝这名九星斗圣巅峰的强者作为辅助，小医仙彻底的炼化毒丹，也耗费的数日时间。

    毕竟。

    九品宝丹之中蕴含的力量太强，太过磅礴，小医仙的实力还是太弱了。

    房间之中的毒雾逐渐被小医仙吞食，隔着魂天帝和小医仙之间那成雾也是被吞食。

    “呼……”

    小医仙呼出一口浊气，面色红润，整个人都精神抖擞了，感觉特别的爽。

    魂天帝收回了手掌，睁开眸子，看着小医仙白花花的玉体，眼神平淡，没有一丝一毫的亵渎。

    这是自己的女人，需要亵渎吗？

    想要，直接上不就好了吗？

    小医仙睁开眸子，低头看了看自己的身体，知道自己的身体被赌丹之中的狂暴力量摧毁。

    脸颊绯红，娇羞的道：“谢谢夫君！”

    小医仙明白。

    若是有着魂天帝出手，以她的实力她根本就炼化不了丹药，最终说不得还会因为炼化不了丹药彻底的爆体而亡。

    “没事，一家人，你是我的女人，我帮助你理所应当。”魂天帝很是直接的道。

    甜言蜜语？

    他不会说。

    他也不需要说。

    “嗯！”

    小医仙娇羞微微颔首，小医仙了解这个男人，很霸道，很直接，不会说什么甜言蜜语。

    但是她就是好爱他，哪怕他不是很暖，但是只有人对了，暖不暖重要吗？

    不重要。

    因为爱所以爱。

    霸道一点又如何？

    她就喜欢他的霸道。

    霸道的人懂得保护她，能够给她，她想要安全感，不比什么都好吗？

    ……

    次日！

    又一日！

    再一日。

    三日之后。

    魂天帝亲吻着小医仙的额头道：“宝贝，你好好休息吧！休息好了，努力修炼吧！”

    “用不了多久，我会给你一个名分的。”

    “嗯！”

    小医仙颔首。

    ……

    魂天帝来到了大殿之中，准备召见了四魔圣，不仅是四魔圣，魂天帝还准备召见其余的长老。

    “族长！”

    四魔圣对着高坐之上霸道绝伦的魂天帝微微拱手抱拳，恭敬无比。

    “入座吧！”

    魂天帝微微颔首，让四魔圣入座到早已经准备的位置之上。四魔圣交换眼神没有迟疑，找到自己的位置之上座了下来。

    四魔圣心中震惊，困惑！

    原本四魔圣以为族长魂天帝找他们乃是有事情吩咐，现在看来，的确是有事情吩咐，而且还不是一般的事情。和他们想象之中的事情根本就不一样。

    连他们都位置都安排了，大殿之中还有很多的空位，很显然族长除了通知了他们之外。

    就连其他的长老也通知了。

    族长这是有大事要通知了，古族准备攻打魂族，族长都没有如此之大的动作。

    现在……

    族长这么大的动作，显得接下来族长是有大动作啊！

    “族长！”

    魂虚子到来。

    对着魂天帝恭敬的微微一礼，旋即找了位置做了下来，心中震惊。

    和四魔圣想法一样，本以为族长只是准备召见了他一人，现在看来，根本就不是那么回事。

    族长有大事要通知了。

    “族长！”

    ……

    越来越多的魂族强者到来，在给魂天帝行礼之后，便就自己找自己的位置做了下来。

    很快。

    随着时间的挪移，大殿之中的位置都坐满了人，这代表着该来的都来了。

    大殿之中的诸多长老，每一个人脸上都是布满了凝重之色，他们都等待着魂天帝开口。

    族长魂天帝把那么多的族长召集起来，显然是有很重要的事情要通知。

    大殿之中。

    五十多位的长老，皆是斗圣强者，除了那些闭死关，沉睡之中的长老。

    魂族之中斗圣层次的长老，有一个算一个的都来到了这里，就连魂殿的殿主和副殿主都来了。

    斗尊级别的长老，哪怕是半圣级别的长老都没有资格来到大殿之中。

    由此可见。

    接下来族长魂天帝接下来药缩的事情得有多么的重要。

    就在众人都以为魂天帝会开口说什么的时候，大殿最末尾的地方又多出了两个位置。

    众人疑惑。

    不知道又会有那位长老到来呢？

    很快。

    就有着两个消瘦的黑袍身影和白衣身影出现在大殿之中，这两人是谁？

    正是魂风和魂玉。

    两人在收到了父亲魂天帝的信息便就第一时间立马赶来这里了。

    本以为父亲是单独召见他们，没想到两人在大殿之外碰了面。这才明白原来父亲不是单独召见自己，而是叫了他们两个。

    两人踏入大殿，还未开口便就彻底的傻了眼。

    “这……”

    一脸震惊，心湖颤抖，都不知道该说什么才好。

    大殿之中除了他们的父亲魂天帝之外，大殿之中还有着众多长老。

    此时。

    诸多长老的木瓜都汇聚到来他们的身上，一股莫名的压力笼罩着他们。

    好在魂风和魂玉也并非常人，很快就彻底的醒悟过来，恭敬道：“见过父亲！”

    “见过诸位长老！”

    魂天帝道：“入座吧！”

    “是！

    魂风和魂玉点头，朝着他们的位置走了过去，最终入座。

    但是内心之中的震惊依旧没有半点的减少，不知道父亲召见他们干嘛？

    还有那么多的长老在，到底要说什么？

    难道是想要宣布少主的人选了不成？

    想到这里，魂风和魂玉身体微微颤抖，激动无比，努力了那么多年。

    今天就能知道结果了。

    到底少主之位会落在谁的身上呢？

    大殿之中的诸多长老心思各异，也是在思考着什么。

