    见到有人给自己跪下，还抱着大腿，求自己搞定姐姐，纪默是一脸懵的。

    啥玩意？

    你说你是想要向我学泡妞，这还说得过去，怎么地还有求渣男霍霍自家亲姐姐的道理？

    不对，这小子不是刚那小白脸的弟弟么？

    “你姐姐那位？”纪憨憨询问。

    “就是刚刚那个，妒忌高人您的绝世泡妞技术，还恶语中伤，满脸妒忌的男人婆。”

    刚被坑走老婆本的南宫惆可是一点儿也不客气，将自家亲姐说得啥也不是。

    “这小白脸女的？”

    纪默大大松了一大口气，这样一来的话，小波妞没被揩去油，万幸。

    不过转念又一想，很不对劲呐。

    一个喜欢扮男人的女子，对波妞毛手毛脚，问题可就大了。

    “高人，您阅女无数，没看出我姐是女的？您刚故意与她发生争执，不就是想要引起她的主意，然后一步一步地俘获她的芳心，财色兼收吗。”

    南宫惆含笑望着纪默，一副我早已看穿一切的表情。

    纪默满头黑线，哥洁身自好，正直纯良，社会好青年一个，怎会做这种事情。

    他哼道：“你想多了，我对这家伙完全没兴趣。”

    “不行，你必须得对我姐有兴趣，您看她就没个女人样，现在似乎还对女人上手了，再这样下去，指定不得了。劳烦您出手，将她搞定，当然不是让您欺骗她的感情和身体，只是让你施展男人魅力，让她变成一个正常的女人就行。若是成功，好处绝对少不了。”

    南宫惆表明自己的身份来历，坦言不会亏待纪默，事成之后，南宫家不但会有厚报，并且会将纪默奉为上宾。

    得到南宫世家的友谊，日后即便招惹上不该招惹的富婆，也能摆平，不会有后顾之忧。

    纪默嘴角直抽抽，我有个屁魅力啊，刚刚只是吹牛逼，真当我是情场高手，盖世海王呐？

    这事他就干不了，表示爱莫能助。

    “不是吧？难道我姐已经无可救药了，她现在已经开始抢我的钱了，以后保不齐还会抢走我看上的女人，那我的未来岂不是一片黑暗。”

    南宫惆满脸惆怅地瘫软在地上，心中有一股强烈的危机感。

    反正他就觉得南宫曼吟是越来越不正常了，鬼知道以后会不会改变取向。

    纪默闻言大惊，莫非这南宫曼吟真有特殊癖好，惦记上波妞了。

    如此一来，还真不得不管，必须设法将她“掰正”才行，免得波妞被霍霍。

    “‘臭’弟弟，我来帮你。”

    纪默当即下定决心，要出手帮南宫惆一把。

    “高人，不……哥哥，以后你就是我南宫惆的亲哥，接下来，我们要怎么整？”

    “走，带你去买些女装，先穿上。”

    “啥？！我一个纯爷们，怎能穿女装，开什么玩笑。”

    “不懂了吧，正所谓只有魔法才能打败魔法，你姐穿男装，你就穿女装，现身说法，迫使她认清事实，幡然醒悟。”

    “哥，你说得似乎很有道理，但我总觉得那不对劲。”

    “臭弟弟，听哥的就是了……”

    两人就这么半推半就，去买女装去了。

    波妞扶额，随这两憨货瞎搞去吧，如今她身怀巨款，还是先找个隐秘的地方恢复原貌，防止被人惦记上。

    五千四百万仙晶呐，足以让人做出任何疯狂的事情来。

    船尾。

    敖诚哈哈大笑：“这些家伙啊，交船费的时候一个个抠抠搜搜的，没想到都是深藏不露的大肥羊，一个个都富得流油。这些大鱼一个都别想跑，很快我就会将他们一网打尽。还有那个叫纪默的，居然懂空虚大仙的文字，这才是收获最大的大鱼。”

    随后，他又喊来心腹询问，计划进行得如何。

    当得知万事俱备后，他脸上的笑意更浓了。

    只要干完这票，应该就有足够的本钱了，趁着现在鲛人族元气大伤，或许能取而代之，让他这一族成为北冰洋的霸主。

    原来，敖诚的真正身份并不简单，来自北冰洋深处的蛟龙一族。

    以前之所以化身船长，不过是为了方便与陆地上的各方势力做交易，好让蛟龙族获利，积攒资本。

    而这一票，他打算做无本买卖，空手套白狼，将这一船人一锅端。

    这一波肥后，足以让他有力压鲛人族的底气，或许说不定就此崛起，让蛟龙一族成为整个北冰洋的共主。

    “我觉得，北冰洋是该有一个真正的海皇了。”

    敖诚狂笑，对今后充满无限期待。

    没人发现，这艘船偷偷改变了既定航线，驶向了一片特殊海域。

    换上女装的南宫惆，转眼就变成了一个靓丽而多情的女子。

    不得不说南宫家的基因真的很好，无论是相貌和身段，变装后的南宫惆足以秒杀外面九成女子。

    纪默不由想起轩阳，果然有时候男人漂亮起来，就没女人什么事了。

    在纪默的鼓励之下，扭扭捏捏的南宫惆捂着脸，羞嘀嘀回去找自家老姐了。

    一路上，口哨声接连响起，很多臭男人盯着南宫惆的视线都是绿色的，虚火很旺。

    半天功夫后，南宫惆又慌慌张张跑回来找纪默了。

    不过此时他已经焕然一新，女装依然在身，但一张脸明显精心打扮过，描眉涂腮抹口红一样没落，还换了个精美的发型，更加娇美了。

    旁边的波妞惊呆了，觉得以后自己或许也该学学打扮，可不能被一个男人比下去。

    “哥啊，夭寿了，我老姐真的不对劲，她根本就不生气我穿女装，反而无比兴奋，还亲手把我装扮成这样。”

    南宫惆哭丧着脸，魔法终究还是没有打败魔法，老姐不按套路出牌。

    然后，他发现纪默身边已经恢复相貌的波妞，满脸震惊：“我的天呐，哥你这泡妞技术果然不是吹的，上午刚泡了一个女海妖富婆，下午就勾搭上这么好看的小妹纸，太强了！你必须出手，把我姐掰直回来，求你！”

    波妞闻言，捧腹大笑。

    纪默也不好解释，他那里懂泡妞，闹误会了。

    只能开口说道：“看来你姐也并非无可救药，她对女性装扮还是蛮感兴趣的嘛，你多换几套衣服，唤醒她的爱美之心，必然有成效。”

    南宫惆眼前一亮：“有道理，那我得好好挑，之前我们看过那套粉色的，似乎不错。”

