    第8章女士，你被逮捕了

    “叮咚——”

    颜知许刚刚睡下，公寓的门铃便被按响了好几次。

    掀开灰色的被子，雪白的大长腿踩在在柔软的地毯上，脚趾白嫩，饱满似是上好的玉雕琢而成的。

    换上白色的拖鞋，打开门，斜倚在门口，痞里痞气又带着慵懒。

    穿着警服，站在门口的女警手持警察证，面无表情，“颜女士，你好，我是警察。你涉及到一起死亡事件，现在需要立即跟我们回警局接受调查。”

    颜知许接过她的警察证，指节分明的手指轻轻摩挲了几下。

    确认完真伪，把它还给对方，“嗯，走吧。”

    胡月娥把警察证放好，没想到事情会这么顺利。

    网上盛传颜知许脾气暴躁爱耍大牌，她都做好被刁难的准备了，可出乎意料，颜知许竟然这么配合。

    “稍等一下。”颜知许转身走回屋里。

    胡月娥眉头微蹙，心脏一突，这人该不会反悔拒绝协助调查吧？

    她抓起放在桌上的钥匙，手机和耳机，随意地拿在手里，把门关上，“走吧。”

    一去一回不到一分钟，简直神速。胡月娥轻咳一声，莫名的感到点点心虚。

    警车停在橙心园的门口，鸣笛声未关，引起的动静不小。

    邻里的住户站在楼下围观，看到跟着警察出来的颜知许，一个个举起手机狂拍。

    “没看错的话那妮子好像是个大明星？好像姓颜来着？”

    “就是她就是她，也不知道她犯了什么罪，怎么被抓了？”

    “这妮子是不是卸妆了？跟镜头前浓妆艳抹的样子大相径庭。”

    “还别说，她卸妆的样子挺好看的，皮肤也保养的好。”

    ……

    楼下的大妈们议论纷纷。

    胡月娥瞥向她，发现她的脸上从始至终都一片淡定，仿佛群众议论的不是她一样。

    颜知许打开车门，坐上警车后座，身体倚靠着后垫，掏出黑色的耳机插上右耳。

    胡月娥开着警车，眼神不由自主地往后瞥，她真没见过坐在警车上还这么淡定的嫌疑人。

    盯了许久，忍不住开口询问，“你在听的是什么？”

    “《本草纲目》”颜知许抬手重新固定耳塞，腕上一串白玉菩提手链衬的手腕白嫩细腻。

    胡月娥：？？？

    有这首歌吗？什么时候出的？她咋不知道？

    前方正好是红灯，停下车，拿起手机点开百度，输入本草纲目。

    看到出现的密密麻麻的词条，翻来覆去都没歌，只有书籍。

    所以这是在警车上听书，还是中草药书籍？

    这位黑红女明星的画风还真是异样的清奇。

    叭叭——

    红灯结束跳转到可以同行的绿灯，后面的车辆按动喇叭。

    胡月娥回神，认真反思不改这么轻易的走神，脚踩油门朝警局驶去。

    ……

    院长办公室，灯火依旧阑珊。

    冷色调的灯光洒下，本就清冷的房间更显孤冷。

    傅时墨手里拿着黑色的镶边花纹钢笔，垂头写着治疗方案。

    坐姿带着懒散劲儿，字迹清隽遒劲，字里行间带着锋锐。

    嗡嗡——

    手机震动，放下手里的钢笔，滑动屏幕接听。

    还没出声，听筒里就传来一道沙哑又带着粗犷的声音，“时墨，江湖救急，快来局里一趟，今天局里的法医放假了。”

    (本章完)

