
　　“是你？”许峰盯着王颖，惊讶道。眼前这个女孩满脸脏污，似乎曾经摔进了垃圾堆里，身上虽然穿着一身时尚的职业装，但已经被划开许多口子，看起来和乞丐服差不了多少。

　　竟然是这个女孩，当时如果不是被她推醒，恐怕许峰就要在车厢内继续沉睡一段时间，最终导致他没有时间去酒店开房，渡过那最危险的半个多小时，甚至，许峰可能在睡梦中就被那些怪物杀死。

　　看着眼前的女孩，许峰有些犹豫。

　　在末世刚开始，就让这么一个手无缚鸡之力的女人跟随，很可能让两个人都陷入到危险之中，但是，眼前这个女人却帮助过自己，不能不救。

　　“这个女人帮到过自己，欠她一份人情。”许峰想了想，对女孩说道：“好吧，你可以跟着我，一路上我也能保护你，但我最多只能保护你一段时间，末日已经来临，现在谁也靠不住的，只能自己靠自己，明白吗？”

　　“好，好，谢，谢谢你，谢谢你，你真是个好人！”王颖听到许峰愿意保护自己，哪怕只是很短的一段时间，王颖也感到很满足，她的神经已经担惊受怕的绷到了极致，她害怕，再过一会，她一个人的话，就会疯掉。

　　“对了，你的天赋是什么？”许峰在前面小心翼翼四处观察，一边走，一边顺口问道。

　　“天，天赋？就是那个地球意志随便给我抽取的天赋？”王颖渐渐平复了慌乱的心情，小声说道：“好，好像是个奶妈的天赋，SSR级的神圣治疗之神体”

　　许峰差点一个踉跄，摔倒在地上。

　　“这是什么情况，出门捡到一个SSR吗？”许峰小声嘀咕道，有点不敢相信。

　　“你，你叫什么名字？”许峰扭头问道。

　　“王，王颖。”王颖有些害怕，躲闪着许峰的目光说道。

　　“竟然真的是她。”

　　王颖这个名字，许峰如雷贯耳，在前世，王颖还有另一个外号，叫做“死神之敌”，她的治疗能力，能够让死神都望而却步，成为死神的敌人，最让人羡慕的是，王颖拥有复活术，能够复活死亡不超过一小时的生物，这样一个神技，让所有大公会的人，都对她敬若上宾。

　　这样一个SSR级的存在，是前世许峰必须仰望的存在，甚至连给王颖提鞋都不配。

　　“以后你就跟着我，我会保护你的。”许峰转过身，珍重的对王颖说道。

　　王颖忍不住在心里翻了个白眼，但脸上却没有显露出来，低着头说道：“好，好的，谢谢你了。”

　　“哦，对了，你的个人属性界面给我看看，我还从来没见过SSR级的天赋呢。”许峰说道。

　　王颖犹豫片刻，就共享了她的属性界面。

　　个人属性：

　　人物名称：王颖

　　性别：女

　　年龄：22

　　实力：一星

　　潜力：SSR级

　　职业：地球选民

　　生命值：350

　　能量值：150

　　力量：G

　　敏捷：G

　　体质：F

　　精神：F

　　感知：G

　　天赋：神圣治疗之神体（SSR级）。天赋说明：1.精神，体质属性增加200%；2.使用治疗技能时，治疗效果提升150%；3.获得技能“回梦”，技能说明：对目标造成精神属性80%的伤害，有50%概率为自己恢复伤害值40%的生命（可升级）；

　　技能：1.回梦：等级，1级；熟练度，0/1000，消耗，5点能量，吟唱时间，3秒；技能说明：对目标造成精神属性80%的伤害，有50%概率为自己恢复伤害值40%的生命；

　　“好强悍的天赋……”许峰咂舌道。

　　“你不是有个技能吗，怎么不用？”许峰疑惑的问道。

　　“我，我害怕！呜呜~~”说着，王颖又哭了起来。

　　许峰有些无语。

　　“对了，地球意志不是还有一个馈赠吗，给了你什么？”许峰接着问道。

　　“呜呜~，给，给了我一个虚拟背包……”王颖有些抽咽。

　　“你，你是地球意志的亲闺女吧。”许峰使劲挠了挠头，想想自己的一千命运点数，他就满脸的羡慕嫉妒恨。

　　虚拟背包啊，这可是虚拟背包，和储物戒指一样，都是存储物资的装备，只是储物戒指还有丢失被夺的可能，而虚拟背包却没有这样的危险。虚拟背包可以在命运商店购买，只是很贵，哪怕最小的虚拟背包，也需要至少五万的命运点数，真是没有对比，就没有伤害。

　　“好吧，如果再出现怪物，你记得使用你那个技能，和我一起打，知道吗？如果你还是不敢出手的话，就别怪我把你一个人丢在这里了。”许峰吓唬道。

　　“知，知道了，你，你别丢下我。”王颖小声说道，擦了一下眼泪，似乎在强忍着不要继续哭下去。

　　“恩，没事的，你放心，只要你听我的话，我绝对会好好保护你的，你饿了吗？”许峰问道。

　　“还，还好，不是很饿，而且，我包里还有一些巧克力。”王颖说道。

　　许峰看了一眼王颖小巧的背包，上面似乎有个“LV”的字样，难怪就算被怪物追赶，都舍不得扔掉，一直放在身边。

　　“好吧，我真的是有一件非常着急的事情要做，所以现在没办法休息，你跟紧我，如果饿的话，就吃点巧克力垫垫，等我们把那件事情办完，就可以好好休息了。”许峰说道。

　　王颖点点头，乖巧的跟在许峰的身后。

　　许峰打开地图，再次确认了一下那个流浪商人还在，对王颖说道：“我们要加快点速度，顺便路上把你的第一个任务做了。”

　　王颖的那个技能威力很大，只需要两下，就能干掉一个黑甲虫，那些黑甲虫甚至还来不及近身，就被干掉，让守在一旁的许峰有些无聊。

　　“不错，就是这样，只是以后你要学着用精神先锁定目标，不能光凭借眼睛去瞄准。”许峰一边走，一边指点王颖，虽然前世他也是一个物理攻击职业者，但不妨碍他知道一些法术攻击者的小窍门，毕竟这些都是以后人所尽知的东西。

　　一路上，两人杀杀停停，花费了将近一个多小时，才来到了那个流浪商人所在的巷子口。

　　看了下地图，那个闪烁着黄色的小光点还在，许峰终于将心放了下来，如果花费这么多时间，走到这里，然后发现流浪商人已经不见了，那才是最郁闷的事情。23sk.Com

　　深吸一口气，许峰和王颖，走进了那条小巷来到流浪商人跟前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第九章 未来的大人物免费阅读。https://xs.23sk.com 