
　　宁卫民的身边，同样因为利益驱使而发生巨大变化的，还有公司内部人际关系。

　　要知道，宁卫民麾下那些姑娘们，提成收入一月更比一月走高。

　　尽管每次在发放提成的时候，宁卫民都不忘叮嘱她们。

　　谁也不要把自己的收入对外炫耀，大家都哑巴吃饺子——肚里有数就好，免得惹出无端是非。

　　可女人的八卦和虚荣心毕竟是天性。

　　总会有一些人挣了钱，会忍不住跟自己的朋友、熟人显摆，或者是想要通过物质享受补偿自己。

　　何况年轻姑娘对“财怕露白”的道理，理解得也不是很通透。

　　在单位内部，同事之间也逐渐开始了在衣服、穿戴、化妆品上的比较。

　　于是纸里难免包不住火，总会有些情况在不经意间传播出去。

　　像这段时间以来，也不知道怎么回事，就一些有关这帮姑娘花钱太冲的传闻，就成了总公司那些人口中的闲谈之资。

　　有人说斋宫一个姓杨的姑娘特别爱吃南方水果，老去友谊商店买。

　　五块外汇券一斤的荔枝，三块外汇券一个的杨桃。

　　还有芒果、菠萝什么的，隔三差五就得去买一些。

　　每月大概光吃这些水果，就能吃掉一个普通人的薪水。

　　因此被别人起了外号，叫作“杨贵妃”。

　　而且据说这主儿手上戴的表还是小两千的欧米伽，也是友谊商店买的。

　　就冲这花钱的本事和水平，还真是有点贵妃的样子。

　　还有人说，他上次碰上的事儿才叫邪门。

　　前几天，他和纺织部的一个人一起在建国饭店宴请法国大使馆的人。

　　在餐厅吃完饭后，他又陪纺织部的人顺便去皮尔·卡顿的专营店看了看。

　　结果他们就觉着两个销售人员有点脸熟。

　　后来等他都回来了，才算想起来。

　　那俩卖衣服的，不就是餐厅里坐他们邻桌，先吃完离开的两个姑娘嘛。

　　合着吃了饭，那俩妞儿就来上班了。

　　也不知道纺织部的人想起来没有，反正这事儿要揭破了，够让人尴尬的。

　　好像他们公司是印钞票的，就连两个基层售货员，都能在这么高档的餐厅吃午饭了。

　　总之，都是些捕风捉影的花边新闻。

　　可问题是，越是这样影影绰绰，不尽不实的事儿，就越是爱惹人妄加揣测，胡乱评论。

　　尤其在总公司这帮人的眼里，还很看不起宁卫民手下的姑娘们。

　　认为她们这些基层的销售人员，学历低，从事的服务性工作毫无技术含量。M.23sk.com

　　对公司的重要性，根本没法与他们这些高学历懂英语的人才相比。

　　所以尽管这些姑娘的消费能力，他们这些人同样具备。

　　可他们又怎能甘心，在经济收入上与这些基层人员拉平了呢？

　　那他们自身的价值不就体现不出来了？

　　自然会感到惊诧、不屑、愤怒，而且忍不住要带着情绪乱嚼舌头根子。

　　于是八月中旬的时候，当霍欣去总公司办事，就无意中在茶水间外，听到了明显带有恶意的嘲讽污蔑。

　　有个人说“我觉着吧，那宁卫民的人收入就是不正常。真要是能这么有钱，肯定是因为将在外，君命有所不受，自己偷偷在搞小金库。上下沆瀣一气，私分公司的账款呢。咱们就应该跟总经理检举，好好查查他的账目……”

　　还有人说，“我倒是羡慕宁卫民，这小子可太聪明了，他绝对是公司里最会享受的人。你看他，从来不交女朋友呢？却招来一帮小妖精，天天放在自己的身边，弄得那斋宫跟古代青楼似的。咱不服不行啊，这钱也许是这帮女的用别的方法挣来的呢……”

　　再之后，就是一干人猥琐下贱的哈哈笑。

　　那不用说啊，当时就把霍欣气得脸色发白。

　　就她那大小姐脾气还不暴走啊？

　　根本克制不住，冲进去直接跟这帮人翻脸了。

　　也等于一下就把矛盾公开化，而且把这事儿闹大了。

　　宋华桂知道后，还能怎么办呢？

　　为了控制事态，平息事端，以正视听，只能派财务人员审计宁卫民麾下的相关账目。

　　而几天下来的核查结果当然是宁卫民账目没有什么大问题。

　　对他稍有不利的地方，也就是旅行社那帮导游从斋宫拿提成没票据。

　　还有他借用公司账户出支票做尾货生意，算是有点打擦边球罢了。

　　可账目上留下的利润是能核对上的，宋华桂又是知情人，这根本不算什么啊。

　　都没用别人，宋华桂主动就替宁卫民遮盖住了。

　　于是那些背后说是非，惹恼了霍欣的人倒霉了，势必要遭受公司惩处。

　　公司除了要他们当众跟宁卫民道歉，还罚没了他们一个月的奖金。

　　外企就这点痛快，证据确凿下，说奖就奖，说罚就罚。

　　还没人敢不服，不想干了你大可以走人啊。

　　另外，由于公布调查结果，宁卫民发给下属的提成数据成了众所周知的“秘密”。

　　也让总公司原本看不起销售人员的那些人，如同遭遇了暴击，小心灵都快碎成渣渣了。

　　因为他们惊讶的发现，宁卫民实在是对属下太过慷慨了。

　　在百分之五的固定提成之外，他还规定每完成五千块的业务指标，还有额外加成奖金。

　　这就导致那些销售人员的收入，还大大被他们低估了。

　　像斋宫那边，收入肯定是跟着季节走的。旅游旺季多点，旅游淡季少点。

　　但总的来说，每个人平均月收入差不多有六七百。

　　这已经相当于普通人一年的工资水平了。

　　而且是总公司前台接待的两倍，是机场店那边的三倍，与总公司普通职员的收入基本持平。

　　但最最夸张的还得属建国门专营店的霍欣，以及那有“美纯洋媚子”之称的四个姑娘。

　　她们才真的叫能挣钱呢。

　　每个人的平均月收入都接近三千块。

　　居然能与公司的中高层的管理人员不逞多让。

　　这还了得？这岂能接受？这真是天大的荒唐！

　　别看这个时候还没有“造原子弹的不如卖茶叶蛋”的这句话。

　　但总公司这帮人的心情就是这样的，极度的不能接受，充斥着大大的怨气。

　　尤其宁卫民的竞争对手邹国栋，立刻意识到如果任由宁卫民这么干下去。

　　他再难有丝毫取胜的机会，不能不出手干预。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百六十八章 捕风捉影免费阅读。https://xs.23sk.com 