    一个人若长得像猪一样，你会不会说她很丑？

    以此类推，如果一头猪长得像人，其它猪会不会嫌弃它丑？

    森林之子也是如此。

    “我不丑，我和母神长一样，我骄傲，我自豪！”小雾双手叉腰，挺胸昂首道。

    “作为人类，你和丹妮莉丝都不丑，但你之前可是歌颂大地之人啊！”

    “森林之子是世界上最美丽的生灵，母神都这么说。”

    “也不能太过苛刻，碳牙都开启第二次生命了，换个形态也正常。”

    “就是呀，人类再丑，也比乌鸦好看。”

    “这话说的在理，你们看碳牙的翅膀，闪闪亮亮，好似一块火焰的水晶，比我们漂亮多了。”

    乌鸦呱呱叫，有的人嫌弃，也有人觉得小雾好看。

    “你们要不要跟母神走？我一个人也蛮孤单的。”小雾瞪大眼睛，可怜巴巴地说。

    “木果呢？木果不是和你一起离开的吗？”一只乌鸦疑惑问。

    “木果？你是说阿福？哎，她被母神烧没了。”小雾叹气道。

    “烧没了?”众鸦悚然，“木果死了？”

    “没死。”小雾连忙道。

    “喔，我还以为她死了呢。”乌鸦们松了一口气。

    小雾又说：“没死透，我觉得比死还惨，就剩一个......”

    她抠着后脑勺想了一会儿，才道：“阿福被母神用神火煅烧，魂飞魄散，就剩一条生命印记。”

    “嘶~~~~”天空暖和了些，因为数千只乌鸦一起倒吸一口凉气。

    “太恐怖了！”乌鸦在颤抖。

    “小雾，你在胡说八道什么？”下面的龙女王在磨牙。

    小雾手指戳着下巴发了一会儿呆，才想起自己的职责，连忙道：“你们别怕，开启第二次生命就是这样的，你们都会烧得魂飞魄散，然后——”

    “呱呱呱，我怕火，我不要被烧得魂飞魄散！”

    “魂飞魄散，那该多痛啊？还不如安安静静地融入树木与大地。”

    众乌鸦更怕了，直接打断了小雾接下来的话。

    “不痛不痛，火烧一点儿都不痛，你们看我，”小雾转了一圈，又变回人脸小太阳，自豪地说，“母神吃火锅时，就让我蹲在锅子底下，一会儿就把汤烧开了。

    比普通火焰更炽热的我，怎么会被火烧痛？”

    “有道理呀，都变成火球，应该就不怕火烧了。”乌鸦们将信将疑。

    呃，应该是被火烧后才能变成“火球”，而非先变火球再去煅烧。

    小雾当初也是被烧得嗷嗷叫，可惜成为火精灵后，之前的记忆全忘了。

    “那木果是怎么回事？她为何还是一条......生命印记，没变成你这样？”有乌鸦疑惑道。

    “世间生灵都有自己的属性，大致上与地水风火四大元素其中之一更亲和，我亲近火焰素，所以一次就烧成生命印记，转世成为火精灵。”

    小雾唉声叹气，“阿福命薄，既不是火精灵也不是风精灵。偏偏母神还没吟唱出水之歌与土之歌，没办法将她转身成其它元素精灵。

    不过你们也别担心，等母神吟唱出自己的土之歌与水之歌，哪怕只起个头，也能立即让阿福开启第二生命。”

    “什么？丹妮莉丝要聚齐‘地火风水’四大元素之歌？”布兰太过震惊，忍不住插话进来，“她的野心太大了，真聚齐四大元素之歌，岂不是要成......神王？简直是白日做梦！”

    “母神万岁，母神无所不能，母神一定能聚齐四大元素之歌，成为世界第一神王！”

    小雾又变成小精灵，举起小拳头狂热大叫。

    丹妮扶额。

    不过是现身说法、拉人入伙，如此简单的任务，也能被她办成这德行......

    ——母神的老底都被你泄光了。

    “丹妮莉丝，你能同时吟唱风之歌与火之歌，也算侥天之幸，即便两种元素之歌，你也会时常感觉缺乏修行时间吧？

    人力有穷时，你不可能掌握世间一切法则，别好高骛远啊！”布兰直接找上丹妮，苦口婆心劝道。

    “修行是我自己的事，你激动个什么劲儿？”丹妮没好气道。

    布兰沉声道：“这可不是你一个人事，别忘记你的使命，不要辜负母神对给你的信任！

    如果在长夜结束前，你不能吟唱一首完整的法则之歌，世界就完蛋了。

    除非，你愿意牺牲自己，成全拉赫洛，让祂来召唤太阳。”

    “你别瞎操心，我心里有数。”丹妮摆摆手，不耐烦道。

    “什么有数？你没时间耽搁，没时间走弯路！”布兰有些愤怒了。

    “既然你这么急，干嘛还不全力帮我？”

    “你说要乌鸦，我把所有的乌鸦都带来了，只要他们自愿，全部跟你走都没问题。都这样了，你还要我怎么帮你？”布兰激愤道。

    “你帮我说服他们呀！”

    “别得寸进尺，乌鸦是我的伙伴，不是奴隶！”

    “这话说的，好像我要拉他们当奴隶似的。”

    顿了顿，丹妮又好奇道：“我以为你会把召唤太阳的使命交给琼恩·史塔克。”

    “我倒是那样希望，可惜他比你缺了太多机缘。”布兰的话里带着浓浓的怨念。

    ——母神的遗产该全部交给琼恩的。

    ......

    “母神，我说服了两百个乌鸦呢！“

    片刻后，小雾兴冲冲带领一群乌鸦落在国王塔阳台上，她骄傲地向龙女王汇报成绩，众乌鸦则睁着或红色、或金色、或绿色的眼睛，好奇打量她。

    “才两百个？”丹妮很不满意。

    布兰的确没食言，把所有的乌鸦都带了过来，接近四千只。

    往日只有三千乌鸦作为动物伙伴，忙东忙西，为三眼乌鸦奔波劳碌。另外一千乌鸦年纪太大，灵魂疲惫无力，不再做任务，一般都停在鱼梁木上打瞌睡。

    现在，他们全来了，可小雾亲自出马才叫来200个小伙伴。

    呃，说不得没有小雾，来投靠龙女王的乌鸦会更多一些。

    想到这，丹妮看小不点的眼神就多了一丝埋怨。

    “怎么了？母神，足足两百个呀！”小雾神情茫然。

    “算了，下次再让其他人现身说法吧！”

    环视窗台上的众乌鸦一眼，丹妮彻底把小雾排除在宣传小队之外。

    ......

    “我会去龙石岛，你们要不要一起？”丹妮看着曼斯·雷德两口子问。

    曼斯表情严肃，摇头道：“长城大多数自由民都是我从塞外拉来的，在他们拼死战斗的时候，我如何能放心离开？”

    “你以为南方的战斗会比黑城堡轻松？”丹妮不以为然。

    “而且，你儿子还在龙石岛呢，现在两岁多了吧？”

    “没有，距离两岁还差两个月零七天。”妲娜连忙纠正道。

    “你想不想他？”丹妮问。

    女野人温婉秀丽的脸蛋爬上浓浓的思念。

    “想，当然想他，我每天做梦都想，可我不能离开他父亲。在龙石岛，他也能过得很好，很安全，我也放心。”

    说着说着，妲娜就眼眶一红，流下泪来。

    曼斯雷德拍拍妻子的肩膀，嘎声安慰道：“如果异鬼王真渡过颈泽，去了南方，我们就去龙石岛。”

    “你呢？”丹妮又把目光转向边上一言不发的野人公主瓦迩，“要不要去临冬城？你快半年没见过琼恩了吧？”

    瓦迩皱眉想了想，摇头道：“我不想成为他的附庸，而且他也不需要我。”

    ......

    最后壁炉城，安柏家的族堡，除去守夜人的堡垒，这是七国最北面的城堡。

    北方气候严寒，壁炉城也不像临冬城，修建在一座温泉之上，它的建筑更符合北境人的风格——把房子修建在地下。

    并非整个房子修在地底，而是一半在地面之下，一半在地面之上，呃，也可以说是带多层地下室的石头楼房。

    夏天，他们住在地面上的楼层，冬天猫在地下楼层。

    普通村民直接在地下挖坑，然后在坑底建造多层木楼。

    安柏家不可能这么干，怎么说也是传承几千年的伯爵，在北境也算响当当的大诸侯。

    他们的主堡有些像故宫里的太和殿，并非建筑相似，而是地基结构。都是垒土为台，在高台之上修建宏伟建筑。

    不过太和殿是直接在台上建造宫殿，壁炉城却是在土石垒砌的高台上建造带多层地下室的城堡。露出高台地面的建筑也非常低矮，“人”字形屋顶的边缘甚至垂落到地面。

    壁炉城的构造也非常简单，一百米宽、两百米长，南北朝向的一块长条，神木林在北，大约占据40米长，高台内的族堡为50米长宽的正方形，主堡周边有塔楼、马厩与库房。

    城堡由一圈18米高、顶端可供两匹骏马并行的石墙环绕。

    当然，与临冬城一样，在壁炉城外，还有一片老百姓居住的集市。

    18米的城墙，高不高？

    别说在大天朝，放在维斯特洛南方，十八米也算非常高的了。

    但北境不一样。

    在北境宽阔的平原，冬日里的积雪也能有十米厚，城墙挡风，雪花累积十五米，甚至漫过城墙都是很常见。

    比如，原剧情中，席恩带着假艾莉亚跳临冬城的城墙，为何没摔死？

    因为临冬城城墙15米高，而墙外的雪有12米厚，跳下去后就像落在棉被上。

    放在往年，即便积雪漫过城墙，城堡里的人也不怕敌人来袭，因为要袭击壁炉城，必须跨过千余公里的冰雪荒野，大部队过不来，小股敌人攻打伯爵城堡等于送死。

    可这一次，大部队来了，它们轻飘飘踩着雪层，比走路还轻松，城墙几乎在第一时间宣告失守。

    丹妮带着三条龙路过壁炉城时，就看到类似前世网页游戏中丧尸围城的一幕场景。

    四四方方的壁炉城主堡，四面八方乃至屋顶，都爬满了眼睛闪烁蓝光的尸鬼。

