    赵萌无奈的点了一下头，回头恶狠狠的瞪了王根生一眼，那眼神好似要杀人一样。

    “赵总，你不看也跟我没有关系，只是这一身的病痛，需要你慢慢去承受了。”王根生显得漫不经心。

    “我严重怀疑，你是史贞贞派来的奸细。”赵萌看着王根生，一脸无奈的说道。

    “饭可以乱吃，话可不能乱说，我是一名医生，也是中药种植户，跟史贞贞的生意八竿子扯不上关系，

    你治不治拉倒，我原本就没有打算跟你治病的。”王根生冷冷的回敬了一句，那叫一个霸道。

    “治，治，怎么不治，王医生，不瞒你说，我刚才所说的张医生是我的私人医生，但他造化如此，

    所以，赵某恳请你不要跟我孙女计较，她也只是耍耍小性子。”赵志兴连连赔礼道。

    王根生看着赵萌，有些不情愿的说道：“如果不是你爷爷跟我说好话，你真懒得跟你治病。”

    “……”

    赵萌再一次蒙了，现在想拒绝治疗已然不可能，老爷子发了话，就算是山崩地裂，也不能改变。

    “王医生，你还需要什么东西，赵某尽量会满足你的。”赵志兴是满脸的真诚。

    “老爷子，我有一盒银针足够，另外需要一个安静的环境，任何人都不要来打扰。”王根生淡淡道。

    “这个容易办到，容易办到。”赵志兴的头跟小鸡啄米似的，连连点着。

    “还有，请你跟我姐史贞贞打一个电话，告诉她一声，你的病情好了一大半，让她过来跟你洽谈业务，

    当然，我回去的时候，免得再麻烦赵大小姐送回去了。”王根生又是淡淡的一笑。

    他跟赵志兴治病，不过也是替史贞贞帮忙，只是没有想到，还会来一个买一送一。

    王根生跟着赵萌的身后，出了赵志兴的办公室。

    他们两个人刚刚离开，赵志兴便拿起了电话，拨了出去。

    外面，赵萌在前面走着，不时的回头瞪上王根生一眼。

    “赵总，赵大小姐，你老是这样回头瞪我，很容易落枕的。”王根生看着赵萌姣好的面容，诡笑道。

    “王根生，你就是魔鬼。”赵萌又是瞪了王根生一眼。

    “赵萌，你什么时候见过魔鬼跟人治病的？”王根生反问道，一脸玩味的笑。

    “你喊我什么？”赵萌一愣。

    整个鸿祥集团，除了极少个别人敢直呼她的名字，现在居然是一个比她小的医生。

    “你本来就叫赵萌。”王根生认真道。

    赵萌站住，怒视王根生：“你姐姐史贞贞喊我都是赵总，我是鸿祥集团副董事长，你记住了。”

    “呵呵，在我的眼里，皇帝的公主病了，也是病人，即使她是公主病，我也能够治好。”王根生冷声道。

    “总之，你不能喊我赵萌。”赵萌正色道。

    “那喊小萌，萌萌。”王根生故意惊讶道：“关系是不是发展得太快了？”

    “王根生，你是故意气我是吗？”赵萌站住，恶狠狠的反问道。

    “我气你干嘛，我又不是你公司的员工，为什么要喊你赵总？”王根生笑嘻嘻的问道。

    “你，你不可理喻……”

    赵萌又是气呼呼的喝道，脑袋突然间感觉嗡嗡直响，甚至有些眩晕。

    “走吧，赶紧去治疗，别磨磨蹭蹭的。”王根生几步上前，将赵萌的腰搂住，害怕她跌倒似的。

    赵萌以为自己会大发雷霆，但刚刚张大了嘴，突然又闭上了。

    被王根生挽住腰际的那一刻，让她靠着，她居然感到心宁神静，舒爽无比。

    时不时有几名员工碰头走过，看着赵萌这样一个情形，无不是感到意外。

    平日里，赵萌的眼光极高，并没有几个男子能够入得了她的法眼。

    但面前这个貌不起眼年轻人居然大摇大摆的搂着赵萌的腰。

    关键是，王根生看着跟一个农民，或者工地搬砖的差不多，什么时候赵总的目光降了这么多。

    “赵总好！”员工路过，跟领导打招呼，这是必要的礼节和尊重。

    赵萌平日只是一副冷冰冰的面孔，今日却发生了巨大的转变，微笑点头，目光温柔。

    妈呀，这目光怎么感觉像是恋爱中的女人才有啊！

    “赵总今天真漂亮……”

    “你知道什么，这就是爱情的力量。”

    “什么跟什么，这样的爱情过于勉强了吧，你看那个男的，什么身份，能够跟赵总比吗？”

    “爱情是不分身份的高低贵贱的，那个董永，还娶了七仙女。”

    “妈呀，你是言情剧看多了。”

    众人小声的议论传入了王根生的耳中，王根生越发显得得意起来。

    赵萌仿佛没有听见似的，始终是一脸的陶醉。

    真的像醉了，或者是沉醉在虚拟的爱情当中。

    走到了赵萌的办公室门口，王根生将揽住赵萌腰际的手移开了。

    便是这一刻，赵萌像醒了酒似的：“王根生，刚才是怎么回事？”

    “没什么呀，我看到你突然像要晕倒，所以才把你搀扶住了。”王根生很认真的说道。

    “知道了。”赵萌没有感激，也没有生气，显得很平静。

    这样的情形之前也会发生，尤其在极为激动，生气的时候。

    赵萌拿起了电话，打给了秘书：“你听着，把我今天所有的应酬和会议取消，另外不要来打扰我。”

    “赵萌，你这是要做到防患于未然啊！”王根生惊讶道。

    “王根生，不管你出于什么目的，我还是要感谢你治好了我爷爷的病。”赵萌认真的说道。

    “我能有什么目的，我是医生，见不得人间有疾病的。”王根生很坦然的说道。

    “如果，我取消跟史贞贞的合作计划，你还会跟我爷爷和我治病吗？”史贞贞冷声问道。

    “一码归一码，治病跟谈生意扯不上任何关系，就算你不跟史贞贞做生意，我也会出手治疗的。”

    王根生轻轻的一笑，这本来就是一个医生应该做的。

    “你知道他们喊我什么吗？”赵萌一脸的阴冷。

    “喊你什么？”王根生也有些犯蒙。

