    “去一边儿去吧，欠收拾！”

    王小六儿吸了一下鼻子，懒得跟她一般见识，米姑娘见了“嗤嗤”直笑，她坐在王小六儿身边，拍了他一下，“诶，我问你啊，你真的准备去找衍空和尚报仇了？”

    “我得先看看这件事到底是不是他做的，如果是他做的，新账旧账一起算，如果不是，我再等等，毕竟我觉得我自己的实力还不允许我这么冒险。”

    王小六儿说完，又扭头看看米姑娘，“诶，说起这个，你觉得，我现在的实力有多高？”

    “这怎么说得清楚，我俩又没实打实地较量过，我只是大体上知道知道你有些实力，但实战中，只有真正奋力一搏才能知道对方的真正实力。”

    “那，之前那些几品几品的实力都是怎么算出来的呢？”

    “有一个无遮大会，每过几年，都会召开一次，当时许多名门大派还有一些散人什么的都会去，到时候，比武论输赢，凡是在大会上崭露头角的人都会被评一个品级，那些没有上台的，多半以自己熟悉的朋友或者对手做参考来大概地了解一下自己的位置。”

    “那，那你所谓的一品，也是大会上评选出来的么？”

    “不算是，我还没有参加过。”

    “那你怎么知道自己有一品的实力呢？”

    “我打败了一个一品高手，当然就有一品的实力。”

    “这么厉害？”

    “那当然。”

    米姑娘很得意，“我就是不稀罕收拾你，知道不？我要是拿出一点真本事，就你这样的，分分钟就把你揍趴下了。”

    “那也没用，再厉害能怎的！还不是早晚都得被人那什么。”

    王小六儿抱着膝盖，寻思寻思，还叹息一声，“对了，这个还你。”

    他掏出那个小木头剑，递给米姑娘，“不管怎么样，谢谢你了。”

    “不客气。”

    米姑娘把小木头剑接过来，然后眨巴眨巴大眼睛，看着王小六儿，“我上次教你的，只是御剑的基础功夫，并不是说，你学会这个了就能追上我了，也不是说，你学会使用‘炁’，你就能破了衍空的金刚功！”

    “我知道。”

    王小六儿双手揣在口袋了，寻思寻思，围着米姑娘转了一圈儿，“说起这个，我有一个疑问。”

    “什么？”

    米姑娘做好奇状。

    王小六儿扭头看着米姑娘，“你熟悉江湖人物，可知道，现如今这江湖上，鬼门儿里可有高手？”

    “当然有了。”

    米姑娘一撇嘴，“鬼门有三堂，原本分崩离析，都是小门派，但后来，一个绝顶高手横空出世，统一了鬼门三堂，鬼门在江湖上也逐渐赢得了比较高的地位，最近这些年，鬼门也出了几个青年才俊，在江湖上的影响力也不小。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛看着米姑娘，“我爷爷在鬼门，大约是什么级别？”

    “你爷爷到底什么实力，不得而知，因为你爷爷在江湖上也是鼎鼎大名，但是，他名气大，不是因为能打，而是因为他医术高超，这么说吧，如果把江湖上各路神医来个排名的话，你爷爷以高超的医术，能闯进前三，是不是天下第一不好说，但绝对是顶尖人物。”

    “这样啊。”

    王小六儿点点头，“那好吧，没事的话，我先走了。”

    “这么着急走？”

    “都几点了，我的姑奶奶。”

    王小六儿摆摆手，转身走了，米姑娘也跟着站起身来，目送王小六儿离开以后，也有点儿依依不舍地上楼去了。

    王小六儿从别墅出来，走在大路上，等了一会儿看见了一辆出租车，他招招手，司机把车子停了下来，“哟，小伙子，去哪儿？”

    “去市里。”

    王小六儿拉门上车，也不废话。

    一路回去，倒也挺快，到家的时候，正赶上小妮子下班回来，正在开门，王小六儿走过去，拍了她一下，还把小妮子吓了一跳。

    她一看王小六儿，龇着小白牙很开心，王小六儿也摸摸她的脑袋，两个人一起回去了。

    这边儿正常刷牙洗漱，躺在沙发上歇息一会儿，这手机里也来了消息。

    是高小姐的。

    王小六儿知道，一准儿是那边有消息了。

    他点开一看，果然是一张类似检验报告的那种，两边儿一对，竟然发现，那陶罐里的血迹跟衍空不是一个人。

    王小六儿一看，当时就愣住了，虽然他也不能确定这个事情是不是衍空做的，但是，看结果跟自己想象中的完全不同，王小六儿还是有点儿小惊讶。

    难不成，这事儿跟衍空真的没有一点儿关系。

    高小姐给王小六儿来了一条语音，“王医生，不对啊！不是啊！”

    王小六儿略微迟疑了，寻思寻思，对高小姐说，“没事儿，我明天去找个朋友帮忙再看看，你也再了解一下，看看是不是身边有什么仇家什么的。”

    “嗯，好！”

    高小姐回了一条消息，王小六儿却没在回，当天晚上，王小六儿没寻思别的，早早地躺下睡了。

    当夜无话，次日天明，一大早的王小六儿就带着那个罐子里的红布和那一节儿烤老鼠看找钱真人去了。

    钱真人正坐在店里抠脚呢，看王小六儿来了，当时一愣，“诶？老弟，你怎么来了？”

    王小六儿知道钱真人的性格，没直接说，反而是摆出一副很为难的样子，他微微皱眉，走上前来，前后左右看看四周，然后小声问道，“你这里，说话方便不方便？”

    “方便，方便，这里没别的人了，就我自己！怎么了这是？”

    看王小六儿面色凝重，钱真人心里直犯嘀咕，王小六二人却沉吟了一声，把门关上了，然后走了过来。

    他一弯腰，坐在茶台对面，“老钱，你惹上大麻烦了！”

    “啊？我怎么了？”

    钱真人下意识地直了直身子，一脸懵，“兄弟，什么事儿啊？有事儿说事儿你别吓唬我啊！”

    “我吓唬你？我可没有！我问你，你最近是不是用邪术害人了？”

    王小六儿斜睨着钱真人，鬼鬼祟祟地说，“有个女明星，流产了两回了，说是被人用邪术打的，我看过了，确实是！现在那边好像怀疑上你了，都说这事儿一般人干不来，只有你行！要找人收拾你呢！”

    钱真人一听这话，吓得脸上都是汗，他支支吾吾地直起身子，“什么事儿？什么事儿啊你说清楚点儿的！”

    “你还装什么啊！现在有行内的人都说了，这事儿肯定是你干的！你还跟我这儿装无辜！”

    王小六儿从兜儿里逃出那个小红布，然后往桌子上一放，“你看看这个。”

    钱真人一看那红布，脸色微变，哆哆嗦嗦地打开一看，更是吓了一跳，“诶哟喂！这，这，这是恶鼠啊，谁这么缺德，玩这个？”

    王小六儿一撇嘴，“不是你么？”

    “这肯定不是我啊，肯定不是！”

    钱真人脑袋摇得像个拨浪鼓，“我是正经道士，我怎么能干这事儿呢！肯定不是我，这里肯定有误会！”

    “真不是你？”

    “真不是，真不是！肯定不是！”

    钱真人说着，还略微迟疑了一下，他拿起那节烤焦的老鼠看了一下，然后微微皱眉，对王小六儿说，“兄弟，虽然这事儿不是我干的，大抵上，我知道这事儿是谁干的！”

    王小六儿作怀疑状，心中窃喜，却不说，“谁干的？”

    “嗯，这么说吧，我可能，也不知道这事儿是谁干的，但我知道一点。”

    “你直接说不就行了么，不要拐弯抹角的！”

    “诶，那我说了，这个死老鼠，你仔细观察过没有？”

    “这玩意儿我观察它干嘛，不就是个死老鼠么！”

    “不不不，这不是普通的老鼠，这老鼠，跟一般的老鼠不一样！”

    “哪儿不一样！”

    “你看这鼠头，你看这牙！”

    钱真人示意王小六儿看那鼠头的牙齿，王小六儿闻言一愣，忙接过来仔细看，这不看还好，仔细一看，就看见那老鼠的牙齿竟然是单只一个！

    一般的老鼠，这门牙都是两个，但这个老鼠的门牙，却只有一个，单独一块儿，像是麻将牌似的从上颚下来。

    “看明白了吧？你再看它后面的那些牙。”

    钱真人示意王小六儿继续看，王小六儿仔细看了一下，心里头咯噔一下，“你还真别说，这老鼠，真跟一般的老鼠不一样！”

    “兄弟你可认得这是什么东西？”

    钱真人上下打量王小六儿，王小六儿一听，笑了，“这你难不住我，这叫雷鼠，是少见的奇鼠，相传此物灵性甚大，专以毒蛇为食，在某些地方，还被当做神物供奉。”

    “兄弟果真好见识！”

    钱真人点点头，“这，的确是雷鼠，而且，这是专门用人血人肉喂养出来的雷鼠，专门用来配邪术害人的东西！此物，不是很容易得到，据我所知，在方圆三百里内，只有海上有一个岛上出现过。”

    “什么地方？”

    “万蛇岛。”

    “万蛇岛？”

    王小六儿看看钱真人，钱真人闻言，也点点头，“这万蛇岛，是海上一个小岛，这小岛原本是一个小火山喷发后形成的岛屿，它四周的水温气候都比较特殊，所以，这岛上生了许多毒物，其中，以毒蛇毒鼠为两大家！这岛上的毒蛇更有名，通常以鸟类和老鼠为食，因为食物匮乏的原因，它们必须让自己的毒性变得更强，只有这样才能提高捕杀食物的能力，才能有机会生存下来。饶是如此，岛上的鸟类还是会随着鸟类迁徙变化而造成食物的间歇性短缺，为了适应这个，这个岛上的毒蛇逐渐生出了一种奇怪的本事，叫夏眠。”

    “夏眠？”

    “对！”

    钱真人很肯定地点点头，“这万蛇岛上的蛇，既会冬眠，也会夏眠！一年四季，岛上的蛇只有春秋两季出来觅食，而冬夏两季，它们都在睡觉，它们在睡觉的时候，身体机能会大幅度降低，进入一种类似冬眠的状态，此时，岛上的毒鼠就会趁着那些毒蛇冬眠的时候啃吃毒蛇！以至于，在当地，逐渐有个‘半年蛇吃鼠，半年鼠吃蛇’的说法。也因为这毒蛇以毒蛇为食，体内会积聚大量的毒素，而且性格凶残，因此，这些毒鼠逐渐成为一些邪门术士用来施展法术的不二之选，其中尤以这种雷鼠最是凶残暴虐，它不仅吃五谷，还吃肉饮血，与这种毒辣的法术最契合不过！我一看着这雷鼠，我就知道这活儿大抵上是谁做的。”

    王小六儿沉吟半晌，“你这么了解，我怎么感觉是你呢？”

    “不不不，你可别这么说，这事儿真不是我做的！”

    钱真人一咧嘴，“老弟，你应该相信我，我是出家人啊！拿人钱财，与人消灾，这是本分！怎能用如此损阴德的法术害人呢！”

    王小六儿一挑眉，“那你说说，这活儿是谁干的？”

    “这……”

    钱真人还是犹豫了一下，然后看看四周，小声说，“我话，我只跟你一个人说，你知道就行！就算捅出去了，也别说是我说的！”

    “我知道！直接说吧，谁啊？”

    “瓦罐寺你知道么？”

    钱真人鬼鬼祟祟地，“瓦罐寺，有个和尚，叫衍空！这个衍空的师父，就住在万蛇岛，他下山的时候，他师父曾经送过他几只雷鼠，就养在那个庙里！哼，方圆百里之内，据我所知，除了那个家伙以外就没有任何一个人能养这玩意儿！”

    王小六儿一听这话，当时就懵了，“你说衍空？”

    “对啊！”

    钱真人那小眼神儿可真诚了，“绝对是他，都不用合计！”

    “不对啊！”

    王小六儿略微迟疑了一下，“我之前，也怀疑过那个衍空，但是，我叫人化验了一下包裹着这两样东西的罐子里的血迹，事实证明，那些血迹不是衍空的！”

    “诶呀，血不是衍空的，那不正常么！兴许这活儿不是衍空干的，但这事儿，肯定跟他脱不开关系！因为别人手里没有雷鼠！”

    王小六儿略微直起身子，“他有可能把这东西卖给别人？”

    “那还用问么！肯定的！”

    “你确定？”

    “诶呀，老弟，你何等聪明，咋还说着糊涂话呢！”

    钱真人用手指戳着桌面，想说什么，可话到嘴边却咽回去了，他一摆手，“你等会儿！”

    话说完，钱真人起身，去柜子那边儿掏出一个古香古色的钵盂来，盛上清水，只见钱真人抄起那节儿老鼠扔进去，然后用一个类似小铁疙瘩似的玩意儿沿着钵盂的口儿一擦，一转，“嗡——”

    钵盂之中，水波跳跃，劈啪作响，王小六儿抻着脖子往里一看，不看还好，这一看，当时吓了一跳！

