    这些买主和恩客，应该都不知绛眉有这样一个记账册的习惯。

    沈冽继续往下翻，没有再出现“飞霜阁”三字了。

    这飞霜阁，沈冽是从夏昭衣那听来的。

    熙州夜聊时，夏昭衣提起她在离开衡香前，曾去一家当铺“胡来”, 后派人跟踪当铺伙计，所跟去的地方，便是飞霜阁。

    这飞霜阁，与卞元丰的珍珠有莫大关联，直接能牵扯到这百年来的乔氏之死。

    没想到，今天被王丰年误打误撞抓来得这个张亦谦竟是个关键人物, 不但与阔州焦进虎有往来, 还是飞霜阁的人。

    想到他身上的四封书信, 除却焦进虎的两封，东平学府的子德一封，剩下的那封以密语所撰写得信，或能成为关键。

    不过当务之急，仍是先找到随时有性命之忧的林双兰和冯安安。

    沈冽想了下，看向卫东佑，将账册递去，让他回去找王丰年。

    ·

    不出小半个时辰，敬云楼的掌柜便备妥板车，人手，还有敬云楼的酒旗。

    百灵自怀里摸出一张银票，是赵宁的宁安钱庄票号，足足三十两白银。

    掌柜的眼睛大亮，接来后忙不迭道谢。

    百灵也不说什么一定要保密之类的话了，这银票一旦拿去宁安钱庄兑现，保不保密都成浮云。

    队伍集结在后院，跟随百灵离开。

    掌柜的忙回去自己的房间, 在窗口往下面瞧去，想看看他们去哪。

    才过两个弯口，便停在了一处屋舍前。

    屋舍的院子不大，百灵使唤人手进去酒窖里搬酒。

    一缸又一缸酒水被搬出，待装满五大车后，插上敬云楼的酒旗，前后依次出来。

    掌柜的摸出怀里的银票，纳闷地皱起眉头。

    就……运酒这么点小事，为何给那么高的价钱？

    这些酒水全部加起来，也不值这三十两吧。

    琼瑶酒酿？还是……断头钱？

    一想到这个，掌柜的站不住了，转身朝外面跑去。

    门才一打开，便遇上之前被他差走的伙计。

    二人皆被对方吓到。

    “掌柜的，您这是要去哪？”伙计问。

    “你呢？”掌柜的道，“又见先生如何说的？”

    “找不到他，”伙计擦着头上的汗，“我刚去东平学府时，好些先生从里边出来，据说去宁安楼要见夏家军。我挨个瞅过去，并未见到又见先生。我又去东平学府里边打听，说又见先生早便不见了。”

    “不见了？”掌柜的皱眉，“什么叫做不见了？”

    “就是没人看到他, 最后一次见到他的人是谁都不知。”

    “这是怎么回事，”掌柜的不解，忽又道，“这样，你先去飞霜阁问问！看看那边的人知不知道又见先生在哪。”

    “好，小的这就去！”

    跑了一上午的伙计，半口气都来不及喘，又转身匆匆下楼了。

    掌柜的合上房门，忽然想起自己出来也是有事，立即也往楼下跑去。

    才下大堂，却见一群人高马大，身穿盔甲的士兵进来。

    为首之人非常魁梧，一张严肃凶悍的脸，晶亮双目在瞬间噤如寒蝉的大堂里一扫，停在掌柜的身上。

    掌柜的一哆嗦，手脚一并发软。

    “你是这的掌柜的？”诸昌叫道。

    “小，小人是的，”掌柜的走来，“军爷，你们这是……”

    “陶柳里桥，可是在这一片？”

    “在的，”掌柜的颤着手往后边指去，“这后面，就叫陶柳里桥。”

    “你可见到一位据说非常貌美的女子，是燕春楼的绛眉姑娘。”

    掌柜的快要咬到自己的舌头：“不，不曾见到。”

    “你们呢？”诸昌看向大堂里的酒客食客，“谁可见到了绛眉？”

    “只听过，哪里见过。”一人壮着胆子道。

    “我倒是见过，不过是三天前了，她可好看了，天仙一样呢！”

    一个嬉皮笑脸，油里油气的瘦子笑得贼奸猾：“军爷，您找她，是不是想要……嘿嘿。”

    诸昌手一指：“揍他！”

    身后的探州兵本来就一身痞气，闻言立即上前，扬脚就将他跟前的八仙桌踹翻，三个兵对着他一顿揍。

    诸昌的声音中气十足：“谁见到了这位叫绛眉的女子，必须立即去衙门报信，重重有赏，屈夫人的赏！而谁若知情不报，这就是下场！”他朝那个挨打的瘦子指去。

    满堂阒寂，少顷，才有人点头应声。

    “你也给我留心点！”诸昌瞪了掌柜的一眼，转身走出敬云楼。

    探州兵马跟着离开。

    大堂里面渐渐恢复声音。

    掌柜的直接瘫软在地。

    几个堂倌赶忙上前扶他：“掌柜的！”

    “给我，给我……”掌柜的拉着一个堂倌，“给我换条裤子。”

    在诸昌带人绕路来到陶柳里桥时，恰看到前面转弯处的酒旗一闪而过。

    诸昌定睛去看，一片晾晒着的衣裳在晴朗日头下随风而起。

    这边在白日，人并不是很多，而这些人远远瞧见他们，更是跑得飞快。

    诸昌令人分散开，挨家挨户去查。

    沿着胡同，所有门都被拍响，迎出来开门的人，一个个面色苍白，惶惑不安。

    一个士兵忽然大叫，让诸昌过去。

    诸昌赶忙跑去，进了小院，一股恶臭迎面扑来，院子里跪着六人，二男四女，正瑟瑟发抖。

    看情形，为首的女子是鸨母，两个男人是打手，后面三个女人，便是暗娼。

    士兵之所以大叫，是因为地窖里中发现了一具尸体。

    几个士兵将其拖了出来，尸体高度腐烂，盘满蝇虫和蛆。

    诸昌皱了下眉头，上前去打量尸体，是个女子，但有些岁数了，应该不是失踪的那两个。

    “不是她们。”诸昌说道。

    “那这……”

    “不归我们管，正事要紧。”诸昌说道，转身准备离开。

    汗大如豆的鸨母悄然松了口气。

    “不成！”诸昌在院门口停下，转过身来，看向鸨母，“这种事情不管不行，把这个做人肉买卖的贱妇绑起来！他们全绑起来！”

    鸨母忙磕头，连声求饶。

    探州兵马上前给她就是一脚，而后绳子一捆，连人拖起。

