    费城，机场。

    一群身材高大的人来到机场，正是76人队上下。

    很快，他们登上了飞往金州的飞机，将赶赴客场挑战勇士队。

    飞机上，巴特勒和秦昊坐在一起，笑道：“又要和史蒂芬他们交手了，嘿嘿，还真有点期待。”

    “可别掉以轻心。”秦昊提醒道，“虽然之前每次对上我们总能够赢，但这个赛季勇士队可是不弱啊。相比上个赛季，他们提升了很多，实力变强了可不是一点半点。”

    在秦昊上一世的记忆中，14-15赛季可是勇士队的爆发之年，在科尔教练的带领之下，勇士队一路高歌猛进，常规赛轰出了67胜15负的战绩，库里更是夺得常规赛mvp。

    这个赛季的勇士队可以说是势不可挡，不单常规赛气势如虹，季后赛也是一样，一路过关斩将，最后总决赛以4:2战胜骑士，成功夺得总冠军。

    这个赛季，也是勇士队真正跻身联盟顶级强队的一个赛季。

    如果是上个赛季76人队的阵容，秦昊自然信心十足，可是如今76人队阵容缩减，勇士队却是强势崛起，此消彼长之下，还真不好说一定能够拿下勇士队。

    “嗯。”巴特勒表情也严肃起来，点头道：“的确，这个赛季勇士队变强了很多。尤其是库里，三分球是越来越变态了，和你有的一拼。哎，要是伊戈达拉没被勇士抢走就好了。”

    “是啊，要是伊戈达拉没被抢走就好了。”秦昊也忍不住感叹，就特么郁闷。

    对于伊戈达拉的离开，76人队球员并不觉得是他的背叛，认为他是被勇士队抢走的。

    当然，每每被骂娘的还是76人队管理层。

    如果伊戈达拉没有被抢走，勇士队的“死亡五小”就会缺少一块重要的拼图。而76人队的“一大四小”就能和上赛季一样完美，甚至可能更加完美，因为秦昊、巴特勒、小卡还在进步。

    “如今再次交手，胜负会如何？”秦昊心中念叨，眯起眼睛，也不由得有些期待。

    ......

    一天之后，比赛到来。

    晚上七点，勇士队主场已经是人山人海的景象，观众席上座无虚席，盛况空前。

    对于这场比赛球迷们非常感兴趣，甚至有很多球迷从其他城市专门赶来观看。

    一边是卫冕冠军，一边是这个赛季强势无比，目前战绩位列西部第一的勇士队。

    并且，两支球队都是以三分见长的球队。

    还有秦昊和库里之间的三分对决，在过去的几个赛季里，秦昊和库里三分对决总会非常精彩，不过每次都是秦昊赢。

    但这个赛季库里的三分越发的变态，人们很想知道如今两人再次交手，又是孰强孰弱？

    尽管双方球员都还未到来，球迷们已经到了，三五个坐在一起，互相讨论着着。

    “今天这场肯定很精彩。”

    “那肯定的，就是不知道这次勇士队能不能赢，这个赛季勇士队很生猛啊。”

    “76人队也不差，虽然少了一些球员，但三巨头还在，勇士队可没有三巨头......”

    在人们的议论中，双方球员先后出场。

    秦昊笑看着库里和克莱等人，走上前去，先是和伊戈达拉拥抱了一下，然后又和库里、克莱一一拥抱。

    巴特勒、小卡等人也走了过来。

    路威拥抱伊戈达拉，拍着他的后背，给了他一个幽怨的眼神，好像是在说，你怎么那么狠心离开我，哦不，是我们。

    小库里也和老哥拥抱了一下，这次倒是犯浑撂下什么狠话，主要是现在库里太厉害。

    打过，打不过。

    随后双方球员分开，各自热身，倒是都显得很平静，但如果细心的球迷就能发现，双方球员眼神里都有着炽烈的战意。

    一番热身之后，球员们回到场边。

    勇士队一边，众人为在科尔教练身边，科尔教练摊开战术板：“等下格林、伊戈达拉、巴恩斯、克莱、库里你们几个上。记住，不要迟疑，出手要坚决，要尽可能的打的更简洁一点，发挥出我们的投射能力来。”

    “至于防守端，协防要迅速，换防要快。”

    说到防守，科尔教练微微蹙眉，76人队有着三巨头，的确是不好防，很难同时限制住对方的三巨头。

    不过也没什么，勇士队赢球靠的主要还是进攻。

    76人队这边。

    卢克教练说道：“在防守端，我们要重点防对方的外线投射，对方的五小阵容没有高度，突破我们不怕，只要限制住对方的外线投射，我们就赢了一半。”

    “还有，保护好篮板球，别让对方轻易打出反击。”

    说着，他看向秦昊：“秦，你注意掌控好节奏，什么时候该快一点，什么时候该打慢一点，你要注意。”

    秦昊点头。

    “在进攻上......”卢克教练眯起眼睛，顿了顿才继续道：“我们不必和对方一样，不用追求三分球。除了秦。”

    一时间，众人齐齐看向秦昊，“除了秦”的意思就是秦昊还是可以疯狂扔三分的。

    当然，众人并没有异议。

    相反，众人纷纷表示支持，他们可不愿意看到库里那么嚣张，其他球队碰到勇士队被库里气到不行，那是因为无法用相同的方式还以颜色，但我们能，我们有秦昊啊。

    “只管扔，篮板交给我们。”

    “让库里知道厉害，可别手下留情啊。”

    队友们纷纷开口。

    秦昊笑着点了点头，对上库里他从来就没放过水，虽然大家是兄弟，但对待兄弟更要重拳出击。

    好兄弟，就该拳拳相助！

    ......

    很快，比赛开始。

    双方球员来到场上，76人队这边上的是内内、巴特勒、小卡、路威、秦昊。

    如今卢克教练基本上是将两套阵容交换着来使用，路威和斯贝茨各自算半个首发。

    不过今天是对上勇士队的“死亡五小”，对方就没内线，所以没有上斯贝茨。

    对面，勇士队的首发是格林、伊戈达拉、巴恩斯、克莱、库里。

    先是跳球，内内无悬念获胜，把球拍到后场，秦昊控制住球之后迅速推进到前场，库里迎了上来，贴的很近。

    有一句话叫做没有人比对手更了解你自己，更何况是一个和你很相似的对手。

    所以库里是最清楚该怎么防秦昊的三分球的。

