    第412章 兄妹交流

    蓝星巨峡市一个小吃街，街头烧烤摊前，两位俊男靓女面对面的坐着。

    随着烧烤上桌，帝乾坤熟练的拿起了一串烤串往嘴里塞去。

    “吃啊，愣着干嘛？”帝乾坤一边吃一边劝着！

    蕾娜看着周围混乱的环境有些懵逼，她还是第一次见到过如此新颖的环境。

    轻轻动了动琼鼻，蕾娜发现这些东西味道好像还不错啊。

    只是…身为烈阳女神，这里的环境她有些…嫌弃！

    挣扎了半天，蕾娜终于将手伸向了那盘烤肉。

    小心翼翼的咬了一口，蕾娜的眼睛在肉入口的一瞬间就亮了起来。

    两三口将一串烤肉消灭，蕾娜解决了口瘾过后，蕾娜终于记起了自己的现在的处境。

    再次将一串烤肉拿起，蕾娜小心翼翼的看着帝乾坤说道：

    “那个，你真是我哥哥？我怎么从来都没听过说过？”

    说完，蕾娜将将那串烤肉竖在了自己身前，好似那烤肉能把她挡住似的。

    看着蕾娜那搞怪的样子，帝乾坤感觉有些好笑的同时还有些怪怪的感觉。

    “没错，从某种意义上来说，我确实是你哥哥，毕竟我和你的底层基因都属于太阳之光！”

    帝乾坤说着在附近部下了一个精神结界的同时伸出了自己的右手。

    基因引擎启动，一枚小小一耀斑出现在他手中。

    看着帝乾坤手中的那枚耀斑，还有耀斑出现的一瞬间那股熟悉感，她百分百确定那绝对是太阳之光的暗波动。

    看来眼帝乾坤，又看了眼那耀斑，就这么来来回回的看了几次后，蕾娜眼睛中的光芒也就越来越亮。

    要知道她蕾娜一直以来还都认为自己是孤儿的，但是现在自己突然冒出来了一个亲哥哥，而且看起来这个哥哥看起来应该还不是一般的强啊！

    “哥！”

    原本就大大咧咧的蕾娜在确定帝乾坤确实是自己哥哥后那还会管那么多，直接扑进了帝乾坤怀里。

    感受着死命往自己怀里钻的蕾娜，帝乾坤轻轻的揉了揉蕾娜的脑袋。

    兄妹两腻歪过半天后，蕾娜才红着眼睛抱着帝乾坤胳膊冷静下来。

    “哥，你到底是什么情况啊，为什么我在烈阳重来都没有听说过你的事情啊？”

    蕾娜看着帝乾坤那与自己十分接近的脸庞说道。

    就冲着张脸她就可以确定这绝对是她哥哥。

    所以她怀疑她哥哥绝对是在执行什么密码工作。

    “我啊？

    蕾娜你听说过万年前烈阳巨变吗？”

    帝乾坤语气平静的说道。

    早在他暴露的一瞬间他就已经想到了所有的计划，同时也编好了说辞。

    “嗯，了解过一些！”蕾娜似懂非懂的点了点头。

    然后一脸恍然大悟的看着帝乾坤！

    “老哥，你难道已经一万多岁了？”

    啪叽！

    一手刀砸在蕾娜脑壳上，蕾娜红红的大眼睛眼泪瞬间掉下来了。

    “哥，你干嘛啊？”

    蕾娜委屈巴巴的看着帝乾坤说道！

    帝乾坤轻轻的瞟了眼蕾娜轻飘飘的说道：“你别想了，你哥我永远十八岁！”

    确实说十八岁都是大了的，帝乾坤这具身体绝对连十六岁都没满，只是受斗罗大陆的影响，现在的帝乾坤看起来完全跟成年人一毛一样。

    听到帝乾坤的话，蕾娜脸色不由得黑了黑，同时对帝乾坤也更加的亲切了几分。

    “哼，明明都是个万年老妖怪了，还十八岁，骗鬼呢！”

    蕾娜抱着脑袋小声说着，却讨好的用脑袋蹭了蹭帝乾坤的胳膊。

    “哥，那你这些年是怎么过来的啊？当年到底发生什么事了啊？”

    蕾娜眨巴这大眼睛看着帝乾坤问道。

    听着蕾娜的话帝乾坤翻了个白眼，但也不能反驳什么，只能狠狠的搓了搓蕾娜的脑袋。

    “当年啊！”

    随着帝乾坤的胡吹海吹，完美的塑造了一位落魄王子艰难成长的故事，听的蕾娜那叫一个羡慕，简直就是听的两眼亮晶晶啊！

    听着帝乾坤那瞎编的故事，蕾娜现在已经完全相信帝乾坤的话了。

    “现在嘛，呵呵，我在旅行中发现了你的暗数据波动，好奇间过来看了下，没想到就被炸出来了！

    这下子好了，被你们发现了，我估计再也藏不住了，烈阳那些老顽固估计不会那么轻松的放过我！

    我可能马上就要离开蓝星前往宇宙中流浪了。”

    帝乾坤讲完瞎编的故事后一脸头疼的捂住了脸，好像被发现后下场将会很严重似的。

    “啊！不可以。”

    蕾娜听到帝乾坤要离开瞬间就急了，自己好不容易有个哥哥，怎么可能让他这么快离开自己的生活？

    “哥，你放心，我现在呢…是烈阳的女皇，烈阳现在都是我说的算，所以你就留下来陪陪我好不好，我一定可以保护好你的！”蕾娜拍着自己的胸口说道。

    看着谜之自信的蕾娜，帝乾坤无语的翻了个白眼，你自己什么情况没点数吗？

    那有主神连自己的身体都控制不住的？

    不过他也没打算离开蓝星，因为他现在确实已经不在惧怕烈阳，他就是怕被烦。

    所以才打算将蕾娜这憨憨女神拉到自己这边，这样的话哪怕未来烈阳打算找自己麻烦的时候自己可以保证蕾娜这个敌方高端战力是友军啊。

    这就很舒服了嘛！

    “好了骗你的了，要知道现在的我可是已经晋级成为三代神了，而且这些年来东凑西凑的弄了个天体计算机，其他的不说，保护自己还是绝对没有问题的啦！

    我可不像你，明明是个三代神却跟个一代战士似的，连个一级弑神长矛都防御不住，我可是完美形态的太阳之光呦！”

    帝乾坤嘴角带着坏笑看着蕾娜说道，脸上的鄙视丝毫不掩饰！

    “好啊，哥你居然敢笑话我！”

    蕾娜听完虽然高气愤，但是更多的则是高兴，可是心中高兴的同时又突然多了些心疼，毕竟她哥哥这些年来过的实在是太“苦”了！

    虽然心疼自己这便宜哥哥，可是从来都不知道怎么表达自己心里想法的蕾娜只能气鼓鼓的挥舞着三代神小拳拳砸向帝乾坤！

    抓住蕾娜的小拳拳，帝乾坤的脸色瞬间变得正经了起来。

    “蕾娜，你别反抗！”

    (本章完)

