    秋末之后是严冬，青山的雪也不再像秋末时那么脆弱，给整座青山披上白衣后，即使天晴，也难以散去。

    在体内能够生出内力后，叶启的伤势恢复的很快，短短一个月后，他身上就不必再用绷带来固定恢复身体中断掉的骨骼，继而身下的躺椅也换成了一辆轮椅。

    看着那个在山崖边轮椅上仿佛要融入山里积雪的白衣身影，海棠生出了羡慕的神色，他似乎在什么时候都是这么淡然，看山外白衣素裹淡然，看武道修炼淡然，看待整座世间也淡然，这样的心境，难道真的是做梦练就的？

    山崖上无雪，因为叶启不喜欢雪融后让山崖变的泥泞，所以冬日有雪崖上积雪的时候，海棠就会拿着扫帚将崖上的积雪扫在山下。

    海棠背着一个很大的包裹，包裹样子几乎等若于她的半边身子，她一把将包裹扔在叶启的轮椅边，说道：“你要的东西我给你带来了，没有人知道。”

    叶启点头，将包裹打开，见有很多的貂皮与一张棉被，然后他带好顶针，拿出针线，极熟练得开始将貂皮缝在被子的里层。

    海棠诧异甚至是惊讶，谁能够想到剑庐这个不满十八岁的大宗师还有这样的缝纫手段，只是缝个被子，让人看着，竟然生出了行云流水的感觉，就仿佛他在练他最擅长的剑道一样。

    “厉害。”

    叶启抬头看了他一眼，笑了笑，继续去缝手中的被子，然后说道：“当不得夸奖，对了，庆国内库的指南针与压缩饼干买到了吗？”

    海棠满不在乎地坐在地上，说道：“那些东西被庆国监管的很严格，指南针没有买到，只是买到一些压缩饼干，不过我想知道，你要这些做什么？”

    叶启直接了当说道：“去神庙看看。”

    海棠眉头蹙起，说道：“你果然从肖恩口中得到了去神庙的路。”

    只是很短的时间，叶启已经将一张貂皮缝在了被子当中，他拿起再一张貂皮，说道：“嗯，拿着他感兴趣的秘密换的。”

    海棠好奇道：“什么秘密？”

    叶启说道：“他确实到了神庙，但没有进去过，我告诉了他里面有什么。”

    海棠不屑地撇撇嘴，说道：“说的你好像去过神庙一样，原来师叔你骗人也是一把好手。”

    叶启停下手中的针线，强调带着些辩解说道：“我这人一般都懒得骗人，我与你们的小皇帝也说过类似的话，她没有相信，但是肖恩信了。”

    听着他提到小皇帝，海棠沉默，想到了月前小皇帝眼睛通红楚楚可怜的模样，再看向现在指间如同开了花的师叔，长叹一声，想到了南庆范闲传到北齐的一首词。

    “衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

    叶启再次停下针线，说道：“过于了，不谈你们北齐国事。”

    帝王家无小事，小皇帝因为某人的“死”而心神不痛快，对于北齐一国来说，当然算是国事。

    海棠沉默着，心中想着，师父与剑庐那师兄弟二人，到底想要做什么，难道是……

    许是觉得场间冷淡了不少，在叶启缝完第二张貂皮后问道：“苦荷还没有回来？”

    海棠点头，说道：“师父近几年很少行走世间，既然他去找你师兄，那一定会借着这个由头在世间好好逛逛，我觉得大概率开春后才会回来。”

    叶启不禁舒了一口气，如果苦荷回来，自己想要去神庙这件事还真不好解释。

    看着某人那毫不掩饰的动作，海棠哪里还想不明白他要问这话的目的，便是觉着他说过的每一句话都像是别有用心一样，顿时失去了和对方聊下去的想法，起身回了庙里的厨房。

    ……

    ……

    月前，苦荷在离开东夷城之后，还是由狼桃驾车，向着庆国京都方向走去。

    其中的原因有一部分就像是海棠说的，既然离开了青山，那就应该好好游历一下，还有别的目的是看到了叶启那柄枪，他猜到了枪来自于哪里，他觉得自己若是去庆国都城一行，应该会有些收获。

    此时北齐已是严冬，但南庆的季节还在秋末，一场秋雨萧瑟而下，庆国望北郡通往京都的路上多出了很多泥泞的坑洞，车马很难行走。

    这些事情对于大宗师的苦荷与九品巅峰的狼桃来说，并不是很大的事，但既然决定游历世间，车马不通，那就应该不通。

    所以狼桃驾着马车向着远处路便的一家客栈驶去，快要靠近客栈的时候，忽然听到里面有喊杀声，再近了几分，看见一个年轻人在杀人。

    那人穿着宽松的长袍，手中拿着一杆已经被乱刀砍翻烂的长幡，幡上写着铁笔神算几个字，每每挥动一下，总会有一人被长幡的竹竿抽到，然后到地吐血死去。

    狼桃转身看着已经掀开布帘的师父，说道：“师父，九品上？”

    狼桃是九品巅峰，而那个像是算命的年轻人也没有隐藏自己的境界，他问师父九品上自然不是不敢确认对方的境界，而是自己似乎没有见过那样的剑法，是的，那人手持长幡用的却是剑法。

    苦荷摇头，饶有兴趣说道：“痴剑的授徒本领果然高强。”

    痴剑，就是四顾剑，狼桃看着那个年轻人，如果他也是四顾剑的徒弟，算起来剑庐就有十三个九品高手，如果那位剑庐小师叔还活着的话，那就还有两位大宗师。

    剑庐不缺钱，所以王羲在收到师尊的指令后，也拿到了一百两的银子，他没有出过东夷城，而东夷城虽然尽是商贾，但民众却是个个都是淳朴之辈，他的心思几乎可与世外人一样单纯。

    来到南庆，因为落雨，也因快要天黑，他进了一间客栈，客栈里没有客人，只有几个伙计，他大方地点了牛肉好酒，却不知道被客栈账房看在眼中。

    酒不是好酒，只是庆国望北郡生产的最为劣质的绿蚁酒，牛肉倒是牛肉，不过肉里酒里放着很多蒙汗药。

    王羲何许人，天下双手数得过来的九品上，店里的人还当是他只是一个钱多的术士。

    再之后，就是当下之景，王羲没有被迷倒，客栈也非是客栈伙计，而是一伙子鸠占鹊巢的山贼，然后王羲杀人。

