    第148章交代

    沐辞用精神力查到沐延现在在南宫羡房间看书，于是她直奔目的地。

    沐延看到他姐回来刚要说话，就被沐辞打断，“延延你听着，姐姐要跟校长出去有事，你把这些吃完就自己回去，然后联系小宇哥让他晚上五点到我们家，我找他有事。”

    “另外，到这个地方去通知你昨天看到的哥哥姐姐们，让他们今天晚上六点到我们家，你就说我找他们有事，让他们全部过来。”

    “还有，晚上你叫外卖，自己就不要做饭了，那么多人需要吃饭，你多点些外卖就行。”

    沐延认真点头道：“我知道了姐姐，那我能知道你要去哪吗？”

    沐辞没有隐瞒：“去异族地界，其他事等我回来再说。你自己一个人回去注意安全，如果有人半路刺杀你，我的建议是，你要么不出手，要么杀干净不要留把柄，知道吗？”

    沐延点头表示知道了。

    沐延交代完事情就下楼了，前后才用三分钟。

    校长利用他的风系把他们三人卷走，在标营地界看到了白嫣。

    白嫣和沐辞同时看向彼此，白嫣不知道为什么，看到沐辞居然打了冷颤，而第一眼看到白嫣的沐辞，那双眼冒光，眼里突然露出邪笑，这把白嫣吓得下意识的往后退了一步。

    她们俩的举动被其他三人看到后，都露出不解的表情，沐辞是女生，女生喜欢毛茸茸的动物很正常，这不奇怪。

    奇怪的是，这白狐也有九级了，等级明显比沐辞要高不少，但它为什么看到沐辞时会露出有些害怕的神色？

    这个答案没人告诉他们，也没有让他们思考时间，而是听到白嫣说道：“你们人类速度真慢，赶紧跟上。”

    说完也不看沐辞一眼，而是掉头就跑，其他人也连忙跟上。

    东岭那边的战斗还在持续，战场的范围也越来越大，而异族出现的数量也越来越多，但被怪物吃掉的也不在少数。

    牛王此刻已经出现在东岭这里，它等不了那么久，因为在白嫣离开后，它又接收到猿猴的请求支援的消息，所以牛王坐不住了，闪身离开座位，然后出现在东岭这里。

    那只丑陋的怪物见围杀它的敌人越来越多，等级都还很高，它见机不妙准备逃跑，牛王和猿猴它们都发现它的意图，不禁冷笑，想逃？可没那么容易。

    牛王九级可不是摆设，它化为人形和怪物直接硬碰硬，它的身影快如闪电，一掌把怪物打飞出去，而它的身影也跟着对方，在被打飞途中，又接二连三的打出连环掌，直接打烂怪物半边身子。

    怪物在愤怒的尖叫中对准牛王就是开启吞噬能力，那第三只眼的红光想要锁住牛王，但牛王根本就不惧怕，而是对准红光就是一阵嘶吼，它的声波直接挡住了要吞噬它的红光……

    黑青鹰王可不是君子，它见到这不明生物被牛王缠住，它那锋利的爪子对准它的大脑抓下去，本以为很轻松就抓爆对方的大脑，可让它惊恐的是，这不明生物的后脑居然出现一张狰狞的大嘴，对准它就是一个尖叫，顿时把它震飞出好远。

    (本章完)

