
刷刷刷！　　铁索桥之上，阴影卫兵站成两排，挥舞着影刃阻挡下方袭来的手臂。　　恩佐步伐平稳，朝着前方进发。　　那座黑色山峰越来越近，诡异的迷雾蔓延，一处漆黑深邃的洞窟，出现在铁索桥尽头，仿佛远古巨兽的大口。　　“神火就在里面！”赫希坚定道。　　恩佐目光一凝，望着山峰下方的洞窟，开启芯片的扫描功能，却得到一片杂乱声音。　　“能量干扰吗？”恩佐微微皱眉。　　芯片似乎受到了某些干扰，因此功能出现异常，眼前的黑色山峰在迷雾之中，显得异常神秘，某种特别的力量不断引诱着赫希靠近。　　恩佐从铁索桥走下，准备进入洞窟。　　然而就在这时，一声咆哮忽然传来，只见黑色山峰上，仿佛岩石般的猩猩怪物，猛地跳了下来，砸在地面上发出沉闷响声，震得铁索桥都一阵晃动。　　“神火所在之处，任何人不得靠近！”　　岩石猩猩口吐人言，发出震耳的声音，一双巨大的手掌握紧成拳头，在胸口处猛地敲了敲。　　“神火的守护者吗？”恩佐眸光闪烁。　　杀戮神殿是赫尔希的神国，存在守护者很正常，而眼前这头岩石猩猩，至少也是半神级生物。　　“吾为杀戮之神赫希，命令你立刻让开！”　　这时，赫希上前一步，冷声道“：待吾找回失落神火，必将重临神位！”　　岩石猩猩俯下身体，眼珠里浮现一抹异样。　　紧接着，它大声咆哮道“：一丝神性化作的生灵，也敢自称杀戮之神，简直是对赫尔希殿下的亵渎！”　　“去死吧，异端生物！”　　“我要将你砸烂，让神性重新化作力量，作为吾主复生的源泉！”　　话音刚落，岩石猩猩一跃而起。　　庞大躯体宛如陨石砸落，恩佐立刻后退，同时脚下浮现阴影潮水，化作一根根触须狂袭。　　“可恶！”赫希咬牙切齿。　　刚才岩石猩猩的话，令他感到无比耻辱，作为一丝神性与幻鸦魔力融合的生命形态，由于承载着了杀戮之神的部分记忆，令赫希一直以杀戮之神自居。　　但岩石猩猩却打破了他的幻想！　　即便从严格意义上讲，赫希属于杀戮之神的一部分，但无论怎么说，他也并不是真的杀戮之神，最多和其他杀戮之子一样拥有封神的机会而已。　　“以吾之名，杀戮之花绽放！”　　随后，赫希压下心底的愤怒，深吸一口气，挥手释放出力量，化作一枚枚刀刃，朝着岩石猩猩袭去。　　噼里啪啦！　　刺耳的摩擦声响起，杀戮之力凝聚的刀刃，击打在岩石猩猩躯体上，形成一片片伤痕，大块碎石落了下来，令岩石猩猩发出愤怒嘶吼。　　“亵渎主人的异端，都应该受到惩罚！”　　岩石猩猩双手猛锤胸口，发出震耳的咆哮，声浪化作波纹扩散，将周围的阴影触须都震碎，恩佐微微皱眉，受到轻度魔力反噬而后退半步。　　“看来不解决这头怪物，就无法拿走山峰里面的那枚神火了！”恩佐眼神坚定。　　随后，他脚下阴影如潮水扩散。　　成千上万的阴影士兵，从潮水中钻了出来，而后朝着岩石猩猩发动进攻，与对方庞大的躯体相比，阴影士兵就仿佛一群蚂蚁。　　砰砰砰！　　岩石猩猩挥舞起双臂，发动狂乱的攻击，被铁拳击中的阴影士兵立刻化作黑雾破碎，但紧接着，却再次凝聚起来成为士兵。　　“纯粹依靠肉体攻击的半神生物？”　　恩佐微微皱眉，岩石猩猩的实力，有些出乎意料，作为半神生物，它竟然不具备术法能力，这种明显的缺点对于巫师来说简直是致命的。　　“看样子，它的精神属性应该很低。”　　恩佐眼眸微微思索，随后便有了计划，为了节省时间与魔力，他不打算再纠缠下去，眼眸中银色光泽闪烁，精神力化作尖锥刺出。　　魂刺！　　刹那之间，岩石猩猩动作一僵，紧接着便发出哀嚎，庞大躯体直接后倒在地，将大片阴影士兵砸成黑雾。　　“暗灭火陨！”　　紧接着，魂之骨魔杖出现在手中，恩佐猛地一顿，天空中一枚枚火陨凝聚，朝着岩石猩猩砸去。　　轰隆隆！　　巨大的声响之中，一枚枚燃烧陨石，都砸在岩石猩猩的身上，顷刻间便令它躯体破碎，最终彻底化作一堆碎石，仿佛岩浆般的血液流淌出来。　　“这就结束了？”恩佐眉头一挑。　　事情发展的比想象中顺利，恩佐本以为，一枚神火的守护者怎么也拥有一定实力，但竟然还不到十分钟，就已经被彻底杀死。　　黑色山峰下方，幽暗山洞近在咫尺。　　击败这里的守护者后，赫希进入山洞的意志，似乎变得越来越强烈，仿佛只要迈出一步，就可以得到那枚神火，从而晋升为神灵。　　“警报！主体...受精神干扰......”　　正当恩佐准备进入山洞时，脑海中忽然传来芯片警报，他顿时心中一惊，连忙停下了脚步。　　“赫希，回来！”　　恩佐大喊一声，强制将赫希召唤回来。　　轰隆隆！　　幽暗的山洞之中，传来一阵低沉轰鸣，紧接着大地剧烈颤动，黑色山峰竟然开始移动起来。　　“一丝杀戮神性的力量。”　　“真是好久都没感受到了，可惜，你为什么不能走进来呢？”诡异的声音响起，显得极为突兀。　　恩佐脚下快退，回到了铁索桥上。　　紧接着，他便看到震撼一幕，眼前那座黑色山峰，竟然缓缓地站了起来，一双漆黑的眼珠在山体中央睁开，充满贪婪的注视着下方一切。　　“果然，没那么简单！”恩佐倒吸一口冷气。　　黑色山峰显然是一处陷阱，通过某种特殊方式，吸引拥有杀戮神性的赫希前来，似乎就是打算将他一口吞下，从而夺取神性的力量。　　轰隆隆！　　巨大的声响之中，黑色山峰徒然震动，而后竟然仿佛人类般站了起来，一块块岩石汇聚成双腿与手臂，硕大头颅上有着眼睛与嘴巴。　　山丘巨怪！　　这是一种远古时代的半神生物，并非一个族群，而是具有唯一性的存在，它原本只是一座山脉，由于庇佑周围的人类，受到供奉而开启灵智。　　距离封神只差一步之遥！　　“神性的滋味，真是美妙啊！”　　山丘巨怪望着下方，巨大眼珠里透着贪婪，深处岩石手臂便朝着赫希抓了过去。　　恩佐微微皱眉，无形能量挡住岩手。　　此时，一切似乎已经很清楚，这里根本就没有所谓的神火，都是山丘巨怪的陷阱，它渴望赫希体内的杀戮神性，因此利用某种特殊方式，将赫希吸引了过来。　　“可它是如何做到的呢？”恩佐眼眸思索。　　山丘巨怪属于远古生物，但并不以精神力著称，它是如何伪造出神火的气息，甚至干扰了赫希的判断，这点令恩佐很奇怪。　　“咦？那是......”　　忽然，恩佐注意到山丘巨怪的头顶，似乎镶嵌着一枚残破的石块，原本应该是立方体，但不知什么原因，此时只剩下大概五分之一。　　“吃掉你，我就可以获得更多力量！”　　山丘巨怪发出一阵咆哮，而后挥舞起双臂，猛地朝着地面一通乱砸，但都被恩佐以阴影术法规避，同时也用芯片全力扫描山丘巨怪的头顶。　　“原来如此！”恩佐眼前一亮。　　根据芯片断断续续的反馈，他得知，山丘巨怪头顶的残破石块，居然是一枚神火碎片，在杀戮之神陨落时，完整的神火四分五裂，其中一份就被山丘巨怪得到。　　这就解释了，赫希为何会感受到神火的气息。　　残破的神火已经无法帮助半神，成为真正的神灵，山丘巨怪想要封神，至少需要得到一块完整神火，或者是寻找到其它神火碎片。　　“赫希，残破的神火，还有价值吗？”恩佐问道。　　杀戮之鸦犹豫一下，迟疑道“：神火是世界所孕育的珍宝，即便主宰之神也无法将其打破，我脑海中的记忆，从来没有过神火破碎的片段。”　　“因此，我并不清楚破碎的神火还有什么价值。”　　听了赫希的话，恩佐心中一惊，脑海中开始回忆，根据众神百科上的记载，神火的确是世界孕育的珍宝，即便巫师世界这种位于多元宇宙顶端的文明世界，神火总数量也不会超过一千。　　同时，神火几乎无法被击碎，号称世界最坚固的东西！　　“看来，是巫师始祖的杰作！”恩佐眼眸闪烁，片刻便有了推断，如果这个世界上有人能将神火击碎，那么最大可能性便是传说中的巫师始祖。　　八阶生命体，多元宇宙中无可匹敌的存在！　　目前为止，即便是多元宇宙中，最强大的至尊巫师，神王，深渊领主也只有七阶程度，除了巫师始祖外，有不存在任何其他八阶生命体。　　“不管了，无论这东西有没有用，先拿到手再说。”　　恩佐沉吟片刻，便做出决定，此时山丘巨怪已经再次攻来，恐怖的躯体每一次动作，都令大地颤抖，之前那座铁索桥早已断裂，下方的湖泊涟漪不断。　　“翡翠之鸦！”恩佐轻唤一声。　　山丘巨怪作为远古存在，本身已经处于半神极限，如果不是没有神火，他恐怕早就晋升为真神，恩佐想要在短时间内拿下他，也必须要全力以赴。　　天空中绿光一闪，翡翠之鸦被召唤出来。　　磅礴的自然之力化作点点繁星，从天空中落入地下，一株株树木植物拔地而起，粗壮的藤蔓宛如具有生命一般，朝着山丘巨怪缠绕过去。　　片刻之间，山丘巨怪周身便被绿色缠绕。　　“去死吧，可恶的小虫子！”　　山丘巨怪狂怒咆哮，拼命扭动着身体，翡翠之鸦召唤出的藤蔓被一一崩断，粗壮的岩石手臂挥舞起来，不断破坏着周围一切。　　半空中，翡翠之鸦翅膀震荡。　　一枚枚种子洒向山丘巨怪，顺着它躯体的缝隙，钻入岩石血肉之中，而后疯狂生长，贪婪的吸食着山丘巨怪躯体内的能量。　　“阴影领域！”恩佐目光一凝。　　周围一片区域被阴影覆盖，同时，恩佐又挥动魔杖，召唤出大量暗灭火陨，砸向了不远处的山丘巨怪，在巨大的声响之中，给山丘巨怪造成伤害。　　然而这种程度的伤害，却并不足以结束战斗！　　“可惜，夜之剑被露西莱丝收走了。”　　恩佐摇了摇头，他虽然已经晋升三阶巫师，但却缺乏强烈攻击巫术，之前还可以借助神器之威，但夜之剑物归原主后，最强效的攻击手段，竟然只剩下暗灭火陨。　　至于阴影系巫术暗影兵团，对付山丘巨怪这种庞大生物并不适合，即便是将阴影凝聚成巨型影魔，也只能作为辅助从旁协助而已。　　至于恩佐手中另一件神器。　　阴影伪装上还残留着阴影之神的印记，因此恩佐无法使用它的力量，现在留在手中，几乎毫无用处。　　“毁灭之炎！”　　另一边，随着翡翠之鸦出手，赫希也开始进攻，以人类形态似乎并不适合战斗，他化作乌鸦形态，从口中吐出一道具有杀戮神力的毁灭之炎。　　恐怖的火焰喷射而出，能量强度已经超过三阶巫术！　　赫希在晋升为半神生物后，也掌握了一些能力，这道毁灭之炎类似于神术雏形，威力或许达不到真神攻击的程度，但也几乎相差无几。　　轰隆隆！　　毁灭之炎击中山丘巨怪胸口，顿时迸发出强烈威势，山丘巨怪发出一阵哀嚎，躯体上的岩石竟然开始崩坏，翡翠之鸦萨妮也趁机出手。　　绿色光芒在山丘巨怪体内浮动，一株株植物破体而出，大块岩石从山丘巨怪体表坠落，庞大躯体开始分崩离析，随着杀戮之鸦再一记毁灭之炎后，它彻底化作一地碎石。　　“半神生物，终究不是真正的神灵！”　　望着大地上的一地岩石，恩佐心中感慨，三位半神生物联手对付山丘巨怪，获胜是必然的事情，即便是山丘巨怪距离封神只差一枚神火，但毕竟不是真的神灵。　　随后，恩佐走山前去。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366570"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百四十一章：山丘巨怪">加入书签</a>
</div>
