    “司长，怎么回事？”

    “其实很简单，我们手上并没有掌握蒙貅勾结异能者的证据，仅仅凭借一些情报，是无法制裁蒙貅的。”

    “那你在晚宴上说的是……”

    “不过是虚张声势。”蒙隶哈哈一笑，解释道：“第一步让蒙貅紧张忐忑，以为我拿出证据；第二步，蒙瀚出面阻止我，造成支持蒙貅做太子的假象。”

    “我在离开前，告诉蒙貅要将证据上交给王上。这是第三步，激怒蒙貅。”

    “在蒙貅看来，大亲王都照顾他，肯定能成为太子，这个时候他会很爱惜自己的羽毛，绝对不允许我将证据上奏给王上。”

    “不管我手中所谓的证据，能不能正面太有罪，蒙貅都不允许。因为，这会打击他在王上心目中的形象。”

    “若我猜测的不错，此刻蒙貅正在殚心竭虑想办法对付我，甚至，会联系异能者。”

    说到这，蒙毅拍手，恍然大悟，说道：“司长，你这是要让蒙毅犯错，没有证据就创造证据。若我猜测的不错，你肯定安排人盯着蒙貅，以及他王府的风吹草动。”

    蒙隶道：“不错，只要蒙貅敢联系异能者，就能抓个正着。”

    叶凡笑道：“这玩的一手心理战啊。”

    “可以这么说，就看蒙貅这家伙到底狠不狠了。若是心狠，他或许会给异能者大开方便之门。接引路西法来国都杀我！”

    “什么！”蒙毅瞪大了眼眸，“不可能吧，蒙貅胆子再大，也不至于这么做。”

    “他已经没有退路了。”

    叶凡开口，解释说：“六王子基本派出太子位之争，就是你和蒙貅。紫霞山脉谋害，他和你只见的裂痕已经无法修复。”

    “若是你坐上太子，他不会有好下场。所以，蒙貅必须保证他能顺利坐上太子位。一切阻碍，在他看来，都必须铲除。”

    “只可惜……”

    叶凡叹了叹，拍了拍蒙毅肩膀，道：“可惜命运的天平已经向你倾斜，蒙貅几乎没有赢的希望。”

    “叶兄，你这话什么意思？”

    “蒙瀚亲王既然愿意配合司长演戏，态度已经很微妙了。这难道还不能说明什么吗！”

    这一刻，蒙毅脸色凝固。

    继而，一股热血直冲头顶，激动的颤动。

    蒙飞大笑：“毅哥，你要做太子了。”

    “慎言！”

    蒙毅严肃的说：“现在一切都还是未知数，立太子是父王的事情，不能随便瞎说。”

    “但我不会让大家失望的。”

    “紫霞山脉经历一场生死，我有一些感悟，正如同九公主说的那样，些许我能破而后立，迈入最后半步，成就横练大师，这样我就有完全胜算。”

    蒙毅目光灼灼，声音如铁，很坚定。

    蒙飞道：“要说破而后立，我才更加彻底。我全身筋脉都断了，只要修复好，肯定比之前更加粗大和坚韧，百尺竿头更进一步是板上钉钉的。”

    这话倒是不假。

    一般来说，全身经脉尽断，相当于废了。

    可命运垂涎，蒙飞遇到了叶凡。

    “叶兄，还要多麻烦你。”

    “小事，不足挂齿。”

    这时，蒙毅道：“司长，蒙貅和叶兄切磋，总觉得其中有些猫腻啊，不合常理。”

    “这一点我也想到了。”蒙隶拧了拧眉头，问道：“叶凡，你有什么想法？”

    叶凡无话可说，但总觉得身体有些不对劲。

    就在这时，一声粗犷的喊声传来：“蒙毅、蒙飞，我回来了！”

    “是父亲！”

    蒙飞大喜，匆匆跑出去。

    不一会儿，带着一位身穿黑色战甲、魁梧高大、威武刚猛的男人走来。

    看见此人，叶凡眼皮狂跳。

    好强的气息！

    比蒙隶、蒙瀚都要强。

    这就是兵马大元帅，王国第一高手，外号“蛮荒人屠”的蒙川！

