    “我们是一个企业，不对，商行，我们必须先做到能养活自己这个商行，才能养活越来越多的人，这一点傅先生能理解吗？”

    傅青主想了好一会，忽然朗笑起来，重重点了点头。

    他郑重拱拱手，道：“便依东家所言！”

    王笑如释重负。

    这些东西说来简单，对这时候的人而言，却是下一个社会阶段的概念，傅青主能这么快想明白，便没让自己失望。

    “好。”王笑道：“现在接着说，我们要卖哪些东西。”

    “食物是重中之重，只靠这些作物肯定是远远不够，得要有大量的肉食。人吃肉，才会提高免疫力，所以畜牧业对我们真的很重要。”王笑郑重其事地道：“比如，嗯，先跟你们说这个‘山地养鸡’……”

    耿当奇道：“啥是‘山地养鸡’？”

    “故名思义，就是在山上养鸡。”

    “那不成了野鸡了……”

    王笑摇摇头，道：“山地养鸡就是将鸡放养在山上，让它们吃杂草、小虫。这样养出来的鸡成本低，肉质好。”

    “那养那么多鸡，谁买呢？一只鸡老贵了，而且一般人自家都有养，没地方养鸡的也吃不起肉呀。”

    王笑道：“那我们可以分开***如卖你一个腿，卖他一个翅膀。还可以做成鸡肉肠、罐头……总得来说就是开个食品加工厂。”

    “那这样不得把鸡杀了？可是，肉放几天便坏了……”

    王笑摇了摇头道：“你不懂市场经济的力量。我给你打个比方。嗯，这么说吧，若是你出门便能买到一个现成的鸡腿，你还会辛辛苦苦地养鸡吗？”

    “现在的小农经济太低效了，饿肚子的人太多，需要更高效率的生产模式。古人云‘发展生产力是根本任务’。”

    “再比如说，我有一个作坊是生产花生油的，我还有个作坊是生产蜂窝煤的，如今又有了鸡肉，我便可以做一个食品连锁店，就叫——‘啃的鸡’。我们这么多人，专业的做这个‘啃的鸡’是不是比你们分散开养鸡，能生产更多食物？”

    傅青主猛然抬头，目露震惊！

    如果说王笑前一刻说的‘经济行为’只是引起他的思考，此时的‘生产力’却是他让极有些……醍醐灌顶。

    ……

    许久之后。

    一番交谈之后，又是天色渐渐暗下来。

    虽只是在谈论，却也颇有些累人。

    王笑打了个哈欠，很有些疲惫的挥了挥手道：“今天的会就开到这里，散会。”

    所有人皆是一愣。

    王笑心中自嘲，一时恍惚竟是说瓢了嘴。

    他便对傅青主道：“那我们便依说定的做下去吧，时间紧任务重，辛苦傅先生了。”

    傅青主今日听了这些言论，尚未完全想明白，此时微红着眼，有些兴奋有些振奋，郑重拱手道：“固所愿也！”

    他是极聪慧之人，能捕捉到王笑今日所说之言里，有极了不起的东西。

    眼前这个少年在他心中隐隐竟有了深不可测之观感，让他感佩莫名……

    王笑又对耿当道：“耿大哥明日方便回城一趟吗？我有些金子托你带过来，虽然不多，却能应付几天。另外还有几仓库木石材料看看如何安排送过来。”

    耿当道：“好咧，俺明天一大早就过去。”

    王笑便与他定好时间在积雪巷见面。

    又想到如今王家也没人再要杀自己了，傅青主这边比自己更需要人手，便安排庄小运留下。

    如此安排妥当，王笑便与众人告别。

    “那诸事就拜托各位了，傅先生慢送”

    傅青主送着王笑上了马车，忽然吸了吸鼻子。

    微风中，他闻到王笑身上有一股奇怪的气味。

    他学医两年，已颇为精湛，能分辩出这是什么味道。

    “曼陀罗？”傅青主捻着手指，沉吟起来。

    “罂粟……苦艾草……”

    自己这位新识的小东家，竟是喜欢服用这些东西？

    他看着官道上的的马车，皱眉思索不已……

    斜阳下，马车往京城缓缓行去。

    傅青主、耿当、庄小运趁着太阳落山前的最后一点余晖，干劲十足地领着人开始开荒。

    一直到月色深重，山间便有人朗声吟唱起来。

    “晨兴理荒秽，带月荷锄归……”

    不识字的耿当便跟着缓缓晃着脑袋，锄头挥得起劲。

    “……夕露沾我衣。衣沾不足惜，但使愿无违……”

    -------------------------------------

    马车回到京城，王笑好不容易才告别了唐芊芊，回到自己院子。

    烛火下，一道身影颇有些落寞。

    缨儿一回头见到王笑，瞬间又极有些惊喜。

    “少爷，你终于回来了哦！二少爷让桑落姐姐传话过来说带在外面办事，不然缨儿都要去找你了……”

    本来缨儿其实是有些难过的，但看到自己少爷回来，那份喜悦似乎又将那份难过完全盖住了。

    等到王笑又拿出一个木梳子送给她，小丫头更是高兴起来。

    王笑见她欣喜，但没有像对唐芊芊一样絮叨这檀木梳子有多贵。

    缨儿围着王笑又是擦脸又是喂东西，忙活了一圈，她便有些坚定而憧憬地道：“少爷，缨儿现在病好啦，你下次出门可不可以带着缨儿哦？”

    她眼中满是期待。

    反正如今不是痴呆的秘密已经揭破，王笑没什么要瞒着缨儿的，便爽快地答应下来。

    缨儿得偿所愿，又是喜不自胜，摇头晃脑道：“太好啦，那少爷，缨儿去给你打水洗澡哦。”

    她手里揣着那那木梳子，兔子般飞快向门外跑去，却是乐极生悲，一下磕在门柱上。

    “啊~”

    这一下撞得不轻，王笑听到咚得一声大响，便连忙过去扶她。

    只见她额头上已鼓了好大一个包。

    她先是低头看了看手里的木梳子，见东西完好，才舒了一大口气，揉着额头傻笑道：“我好笨噢。”

    “疼不疼？”王笑有些心疼又有些无奈，道：“你还笑。”

    缨儿道：“不疼啊，笑是因为我见到少爷心里高兴。”

    王笑一愣。

    “两天都没有见到少爷了……”

    她终究还是嘟囔了一声，将心里那点小小的不满表达出来。