    两天之后，漩涡鸣人一行人已经回到了木叶，当然途中夕日红已经归队了，在回到木叶将这一切告诉了自来也之后，自来也果然如同大和预想之中那样第一次怒火冲天，差点没将整个火影大楼给拆了。

    “可恶的混蛋，你既然不想要九尾，还放他出来干什么。”自来也可是很担心九尾妖狐回来报仇，虽然自己会尸鬼封尽，但如果自己封印了他，谁来帮助鸣人，谁来继续保护木叶，谁来抗衡团藏还有那些愚蠢被腐朽的高层。

    “好像是当年刘皓和九尾达成了某一项交易，九尾让刘皓拥有了九尾查克拉，而刘皓则是答应了在足够强大的时候会将他放出来。”

    大和低着脑袋，这次的事情虽然和他没有太大的关系毕竟他没有这个实力阻止，但他还是在场的，因此在他看来自己这一次也是难辞其咎。

    “对了，自来也大人，刘皓的实力再次有所提升了，他不但觉醒了超越万花筒的眼睛，更是拥有了初代的木遁，那是真正的木遁，能瞬间将人的查克拉和生命力抽干的可怕术。

    不但如此，他的眼睛不会再有副作用而且变得更加强大，据他说在万花筒之上是有一双名为永恒万花筒的眼睛，而这一双眼睛是不会失明，瞳力更强，但必须要夺取亲兄弟之类的人的眼睛才能开启。

    刘皓没有亲兄弟，但他不知道怎么的，不但开启了超越万花筒的眼睛，他新的眼睛更是比永恒万花筒还强，堪称写轮眼的进化终点，终之写轮眼，三勾玉写轮眼的宇智波佐助在他面前连写轮眼都无法睁开就自动关闭了。”大和说道。

    “这下子真是太麻烦了，看来他的确是黑暗君王无疑了，实力几乎是疯狂进步的，在其他人看来是会失明的万花筒却被他给解决了，而且还进化出超越永恒万花筒的眼睛，还有木遁，这下子麻烦了。”

    自来也现在可是头疼的很，真的不知道该怎么办好，本来集合了木叶百分之九十分以上实力的他刚刚有了打杀刘皓的实力而心情比较轻松，现在一连串那么多坏消息立刻让人沉入了谷底。

    与此同时收到这个消息的还有团藏和其他高层，他们立刻意识到不能再等了，刘皓实在是太可怕了，尤其是团藏更是后悔的差点想杀了自己。

    自己干嘛那么贪心啊，招惹了一个比宇智波斑还要可怕很多的敌人，更重要的是刘皓现在才十六岁啊，还有很多时间，将来他会达到什么地步天知道啊。

    “各位，不能再等了，自来也拒绝使用雏田作为诱饵，但是现在由不得他了，各位也不想在睡觉的时候无声无息的死掉吧。

    刘皓有着比宇智波斑还可怕的终之写轮眼，有着和千手柱间媲美甚至更强的木遁，尸骨脉，九尾查克拉等等的能力和血继，如果不逼他就范横竖我们都会死，不如拼一下。

    至于自来也反对也无所谓，只要我们先下手为强将雏田捉住，然后将消息发布出去，到时候就算自来也再怎么拒绝也只能捏着鼻子陪着我们走，在刘皓看来他也会变得和我们一伙的了。”

    团藏果然不愧是阴谋诡计的家伙，先下手为强就将自来也给拉下水了，其他和得罪了刘皓的高层纷纷点头，于是他们立刻派人去捕捉雏田，而且必须是活捉的那种，至于一边的日向日足却是没有丝毫愤怒，真是一位“好”父亲啊。

    不但如此，他还担心捕捉失败，居然还派去两位日向一族的上忍去帮忙，如果日向雏田知道的话不知道会多么伤心，从小她就被他父亲当做是空气了，现在又这样，真是不知道怎么形容他，果然有这样没用的家族就用他这样没用的族长。

    “雏田，你今天怎么了？好像神不守舍的似的？”刚刚和夕日红分别，修炼完正在一条人流比较少的街道上，主要现在是傍晚了，所以人就更少了，看着神不守舍的日向雏田，一边的犬冢牙有点担心的问道。

    油女志乃虽然没有说话，但他的关切之意表露无遗了，他们对于这些个性外柔内刚的姑娘都是很关心的，大家又是一个队的队友。

    而且他们也知道雏田在家族里面的待遇，虽然是族长的女儿，但待遇却是连一般宗家的子弟都不如，仅比分家的人要好而已。

    “我没事，只是不知道为什么心里很不舒服。”日向雏田声音小的好像蚊子的声音似的，如果不是油女志乃和犬冢牙两人本身都是听力过人而且又习惯了雏田的温声细语，不然的话单单就是听她说话就够头疼了。

    吠吠

    赤犬突然叫了两声，犬冢牙闻言脸色一变，立刻对身边的雏田和志乃说道：“赤犬说嗅到一些人正在向这边来，而且杀气比较重，好像是针对我们的。”

    “白眼！”日向雏田经过两年多的锻炼，平时没什么变化还是那么害羞，但关键时刻却是很可靠的，白眼打开。

    没有受到咒印封印的她白眼的瞳力可是很强大的，一下子就看清楚了来人，并且发现其中有两个是日向一族的上忍，看这个架势不是针对他们而是针对她一个人，不然的话不需要带上日向一族的人，而且日向一族的人也不可能混在那里。

    “牙，志乃，你们走吧，他们是来找我的。”别以为雏田平时柔柔弱弱就很笨，相反她可是继承了夕日红的心细如尘。

    立刻就明白对方绝对是来找自己的，在加上刚刚她从夕日红那里知道刘皓的近况，她已经猜测到对方可能是拿自己来威胁刘皓了。

    “你说什么蠢话，我们可是队友，红老师可是说过队友之间必须要保护好对方，一个人的事情就是一个队的事情。

    她可是绝对不允许我们和宇智波佐助那样为了力量抛弃队友，难道我们连宇智波佐助都不如，因为未知的危险就立刻抛弃你。”

    犬冢牙虽然有点自傲和臭屁，但这方面却不是宇智波佐助能比的，一边的油女志乃一直都很沉默，但他一动不动的脚步就是将他的决定展露无遗了。

    ..

