    竟然是萧河的电话？

    看着电话上来电人的名字，沈天微皱眉头。

    他深深看了一眼满脸惊恐的王佳雯，还有那一个个正用黑洞洞的枪口瞄准自己的钱国林和紧张的警员们，沈天默默举起了手里的电话，接通，放在了自己的耳边。

    “嗯……嗯……好……可以。”

    沈天目露嘲讽的看向胡同口的外面，对着电话里的人说道。

    此时对于他接电话的举动，钱国林等人深感好奇。

    望着钱国林那不停闪烁的双眼，沈天笑着舔了舔嘴唇，随后在一众警员的注视下，沈天笑着放下电话，竟是抬起了脚，将踩在脚下的赵彪放了出来。

    “钱国林，今天算你运气好，你可以带他们离开了，我等下还有事情，没心情和你浪费时间。”

    “沈天，你是在挑衅我？”

    看着笑眯眯的沈天，钱国林皱眉大喊。

    此时听沈天同意放人，被钱国林推进车中的王佳雯当下面露惊喜，她不顾车外警员的阻拦，激动的从车里跑了出来，抹着脸上的眼泪，大步冲到沈天身边。

    “佳雯，危险，快回来！”看到王佳雯竟不听劝告跑到沈天身边，钱国林的脸色一阵变换。

    王佳雯对于钱国林的喊声充耳不闻，她急急的跑进胡同，担忧的看了一眼倒在沈天脚下的赵彪，见赵彪虽然伤的严重，但性命无忧后，王佳文瞬间脸色有些异样抬头看沈天的脸，二人彼此对视，王佳雯竟是眼泪顺着眼角流淌，目光中带出了一丝小女人的幽怨。

    “为什么？我需要一个解释……呼……呼……你为什么对他们下手这么重，我们王家跟你有很大的仇恨吗？”

    王佳雯倔强的看身体，美丽的大眼睛里充满了埋怨。

    沈天面无表情的看着她，无奈的摇摇头，深吸了一口气后，沈天沉默良久，对王佳雯说道：“有没有仇回去问你爷爷吧，今天是他们来杀我，不是我要杀他们，但是今日之后，你就得让他们小心了。”

    沈天说完，王佳雯突然泣不成声。

    她对于沈天还是很爱慕的，忍不住手捂胸口有些心痛，继续对着沈天问道：“我以为咱们会是很好的朋友，非要走到这一步？”

    “没得选。”沈天摇头，面露苦笑，“也许你不应该是王家的人，更不适合当警察，带他们走吧，在我没有反悔之前。”

    随着沈天这句话出口，王佳雯瑟瑟发抖。

    她不甘心的看着沈天那张比女人还漂亮的脸，深深痴迷沈天身上散发的独特气质，那气质让王佳雯好喜欢，甚至第一次在警局见到沈天的时候，王佳雯没来由的怦然心动，简直对于沈天是一见钟情，心里常常把他幻想成自己的男人。

    如今自己喜欢的男人就要和王家成为敌人，王佳雯心中凄苦，她暗下决定，痴迷的看着沈天，暗想绝不能让这样的事情发生。

    “佳雯，佳雯！你他妈还和他说什么？赶紧带我离开，太可怕了，这人太可怕了！快带我走，我不要在这个地方蹲着了！”

    就在沈天和王佳雯双双沉默之后，躲在胡同里面的王天正忍不住惊恐的大吼。

    听见王天正的声音，王佳雯抹了一把鼻涕和眼泪，恼火的转头看王天正。

    瞧着这个平日里为非作歹的二哥，王佳雯心里暗恨，真是恨不得冲过去暴揍他一顿。

    要没有这个家伙，自己怎么会和沈天闹到如此地步？

    这可是自己这些年来第一个喜欢的男人呀，如此优秀的一个男人，生生就要变成了敌人！

    “小姐，我们还是离开吧，今天的事……回去再说！”

    赵彪缓缓从地上爬起来，看着满脸憎恨的王佳雯，好似猜到了王家文此时的心情，捂着胸口小声说道。

    王佳雯叹着气，转头看赵彪，最终无奈苦笑，扶住了赵彪的手臂，招呼王天正往外走。

    王天正走过沈天身边的时候，他吓得瑟瑟发抖，看都没看那些来帮自己打架的混混，简直恨不得长双翅膀，好能从沈天的身旁飞过。

    “王天正，等等。”沈天玩味的看着王天正，嘴角露出的一丝好看的笑容，“下回再找人约架，长点记性，今天要不是你妹妹，你已经变鬼了。”

    “沈天，你他妈……哎呦！”

    不等王天正骂声出口，沈天甩手一个大嘴巴子抽出。

    那脆生生的耳光，响彻在胡同里，王天正一脸呆滞，王佳雯也是惊愕的回头看去，她盯着沈天那只打人的手，再看看怂的不敢出声，只敢捂脸的王天正，王佳雯最终咬咬牙，大叫着对王天正吼道：“王天正，你还嫌丢人不够吗，赶紧滚过来！”

    王佳雯丝毫没理会王天正挨打的事情，大步向着外面走去。

    “沈天，老子他妈记住了，今天……今天算你狠！”王天正说了句场面话，屁溜溜的向外跑去。

    看着王天正的慌张的背影，沈天心里暗骂一声“垃圾”。

    他转头笑眯眯的打量地上东哥等人，见这些人还在地上装死后，沈天嘴角挑起一丝嘲讽的弧度，回头看向钱国林说道：“钱政委，人我已经放了，你还想要动手吗？如果想的话，就请开枪吧，接下来，就是你我之间的事情了。”

    “咱们两个有什么事情，我是警察，出警而已！”

    钱国林看着沈天嘲讽的目光，面色怨毒的收了枪，瞧着周围人慌乱的目光，钱国林气呼呼的摆手说了句“收队”，随后周围警员好像放下了心理负担一样，快速收了手枪，全都反应迅速的钻进了警车里。

    “领导，领导！把我们也带走吧，今晚的事和我没关系，我被人打了，我是城南东子呀！”

    就在钱国林等人准备收队回去的时候，那地面上装死的胖子东哥连忙急的大叫。

    沈天转头笑眯眯的看他，这光头大胖子顿时吓得发抖，先前沈天突然动手，这个胖子是完全没想到的，他本觉得耻辱，想起身找沈天拼命，结果还没等爬起来，就看见自己的手下人被沈天打的四处飞散，那场景太恐怖了，人在天上飞……胖子东哥当场吓尿了，所以他灰溜溜的选择装死，一直装到现在。

    “东子，我他妈当然知道你是谁，今晚你带着手下来打架斗殴，我不抓你就不错了，你自己解决吧，我们走！”

    看着胡同里惊恐大叫的东子，钱国林坐在警车中不爽的吼道。

    他今晚是有心把这些人都带走，但无奈出动的警员太少，更何况如今要救的人已经救出了，没必要因为一个混混东哥再和沈天发生冲突。

    几辆警车前后越行越远，胖子东哥当下瘫软的坐在了地上。

    他看着自己伤了一地的手下，转头惊恐的看沈天，脸上瞬间堆起讨好的微笑，连忙点头哈腰的像只哈巴狗般走到了沈天的身边。

    “大哥，今晚的事就是误会，我们再也不敢了，都怪王天正那个王八蛋，是他……是他出钱雇我们来……哎呀！”

    不等东哥说完，沈天一个眼炮重重的将东哥打倒在地。

    瞧瞧这回是真晕过去的胖子，沈天不懈的撇撇嘴角，他缓缓在胡同里走了几步，拿起手中的电话，继续说道：“我说萧局，你搞什么呀？今晚你要的面子我给了，钱国林把人带走了，你说会帮我对付王家，你到底什么意思？”

    “沈天，别生气嘛，明面上，你还真得给警察点面子，不然总不能当通缉犯吧？”

    原来沈天和萧河的电话一直没断，萧河此时就坐在自己的办公室里，他手里端着一杯茶水，脸上露着狡诈的坏笑。

