    听到这话，那人到中年的相爷呵呵笑着：“凤将军，这般生气是为了什么？你要知道，这是多少人盼都盼不来的好事，那青腾国可是六等的国家，能与他们攀上姻亲关系那是有的人几辈子都修不来的好福气。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    “更何况，这派人前来求亲的还是青腾国的太子殿下，那可是青腾国未来的国主，纵然只是给他当个侧妃，那也是无上的荣耀。”

    “放你娘的狗屁！我凤萧的掌上明珠去给人当侧妃？还是无上的荣耀？既然是天大的好事你怎么不将你女儿送去？”

    凤萧爆怒，一开口便直接爆粗，因站在那相爷的面前，直接喷得那相爷一脸的口水，让那相爷的脸色也变得一阵青一阵红。

    那相爷抹了一把脸，擦去被溅了一脸的口水，暗骂着：这凤萧就是个彻头彻尾的莽夫！

    心下暗怒，却也记着此行的任务，于是便正色的道：“这门亲事不单单是你凤家的事，而是关系到两国关系，你要知道那青腾国是六等的中等大国，其兵力和实力就是十个耀日国也比不上他们，若是这门亲事有个什么闪失，你可知随时都可能让我们耀日国处于万劫不复之地？”

    “那也没理由拿我女儿去给人当侧妃！更何况，老子早许诺让她的亲事自己拿主意，谁也不能干涉！”

    见他一犯浑起来根本就跟他说不清的，相爷自问好话都说尽了，可跟这凤萧说话简直就是对牛弹琴，当下便也不管，道：“既然你女儿没在家，那你接了旨也是一样。”

    说着，打开那圣旨就要宣读，谁料他的举动激怒了凤萧，二话不说的便上前一手揪住他的衣领提了起来。

    “凤萧！你这是干什么？快放我下来！”

    他的实力不如凤萧，如今冷不防被他整个人揪住衣领提起，双脚离地脖子被衣领勒得有些喘不过气来，脸色也随着涨红着，挥舞着双手挣扎着，却又打不到他。

    “老子都说了这旨不接，你还敢给我宣旨？”

    凤萧怒气腾腾的骂着，揪着他的衣领提着他大步往外走去，一把将他给扔出凤府大门：“滚回去！再敢来我打断你的双腿！”

    声音一落，凤府大门砰的一声关上，只剩下一众被赶出来傻了眼的随侍。

    “凤萧！你、你个莽夫！我、我定要到国主面前参你一本！”

    跌坐在地上衣袍都被扯皱了的相爷整个人看起来狼狈不已，看着那砰的一声关上的凤府大门，他涨红着脸气愤的大骂着，站起来后整了整衣袍，怒气冲冲的往皇宫而去。

    一些暗中注意着凤府动静的人们心下暗惊，凤萧这是要反了天不成？居然敢将相爷给扔出来了？他难道是想拒旨不遵？

    其实，在他们看来能得青腾国太子殿下青睐那是极好的一件事，毕竟，青腾国可不是一般的国家，就算是为侧妃，那地位也绝对是不同的。

    只是他们就不明白，堂堂青腾国的太子殿下想要什么样的女人没有？怎么会派人来提亲指名点姓要凤清歌？