

               风绝羽听完萧禄契的分析，不由暗暗点头。

    萧禄契的分析，并非毫无道理的。

    九禅寺自诩九界山主下头号天宗，自然心高气傲、目空一切，若然让人知道有人悄无声息的从他们的圣地中劫走了人，而且还是两个乾坤境的高手，此事只要传出去，九禅寺几万年来的大名便会消失的荡然无存。

    人们会说，九禅寺徒有虚表、不值一提，随便什么人就能偷偷潜入雪禅竺林圣地而不被九禅寺的和尚们发现，还说什么祖师所留、道统传承，简直就是狗屁。

    所以，九禅寺的确有可能先捂住消息，不过风绝羽也知道，这种事根本瞒不了太久，因为就在他抓住了池青阳和牧尘之前，两个坏种还密谋了一场截杀行动，虽然事未功成只到一半，可消息却是传给了乐正轩空，现在乐正轩空没有回信，估计是被什么事给绊住了，或者没注意，但他早晚会联络牧尘的，到时候牧尘回不回话都有很大的风险。

    回话的话的，固然可以牵动乐正轩空下一步的行动，被自己获悉，但如果他提前得知九禅寺出了事，那就被他发现牧尘已经投敌。

    如果不回，乐正轩空一样会联络九禅寺，查明原委，最终局势的变化也会变得迷离而模糊。

    想到这，风绝羽冥思苦想，下令道：“马上联络夫人，让暗潮的人给我彻查一个叫做延窟的家伙的下落，我要知道他跟谁有过来往，具体的住处在哪里，有多少，除此之外，让夫人前往锦绣福地的同时带上萧老爷子，还有九彩叱天蝶，必须沿路保护，不能出现任何问题。”

    “那我们去哪？跟您走吗？二叔？”黄英奇问道。

    “不，你们不必跟着了，我知道延窟的一个住处，我去找找看，找不找得到，容后再说，你们几个也别闲着，想办法让杀神给你们安排几个暗潮的眼线，给我盯死佛洲，看看九禅寺接下来有什么动作，有什么事必须立刻告之与我......”

    风绝羽立下决断，毫不含糊，萧禄契等人领命，众人分道扬镳。

    此后，风绝羽驾虹而去，目标直指乱生界的献州余龙山，直扑断角崖。

    ......

    献州，位于乱生界南疆，比邻南疆域外大泽，接壤泯空靖州。

    茫茫献州是一望无垠的山脉群，相传在几万年前，献州是声名赫赫的龙族盛兴之地，近百万里的疆域全都是龙族的地盘，从声势最大的五爪金龙一族，到凶恶残暴的黑龙一族，再到温驯冷傲的寒霜巨龙......等等等等，单单是龙族一脉就繁衍过数十种族群，每一族都具备强大的实力。

    只不过由于世事变迁，人族兴起，再加上龙族彼此间并不和睦，故而龙兴之地，渐渐被历史的洪流掩盖，直至六千年前，龙皇崛起才归拢收服了残存下来的龙族建立了宏图王朝。

    献州号称有百万里疆域，却比邻腹地不远，风绝羽全速赶路，终在第二天日落之前赶到了献州，进入了威名赫赫的余龙山脉腹地。

    数万前的龙兴之地，经过了几万年的演变，早就被不知道多少代修行者发掘搜刮过了，当初随处可见的龙族古迹，大多都消失在历史的长河当中，除了献州土生土长的天材地之宝之外，资源并不富足反倒匮乏，是以在献州生存的大多都是小门小派，少有像皇墟那名的名门大派，在此地建立门楣。

    而余龙山脉，更是鸟不拉屎、狗都唾弃的地方，这里毒瘴横行、到处都是妖魔鬼怪，除了危险，没有任何东西。

    似乎这也是延窟特别中意的地方。

    从南疆进入献州，再到余龙山脉，风绝羽只看到了几个天宗门户，座落在献州的边缘地带，再往里面走，就很难再看到修行者于此徘徊了，若大的疆域显得冷清的很，不过正好，这也方便他行事，毕竟他现在的身份还处于保密的状态。

    余龙山有好几处高大的山峦，其中最著名的几个分别为寒天峰、黑翎峰、杀虹峰，以及他这次要找的断角崖。

    断角崖形似一条受伤的卧龙横伏在余龙山的中间，他的形状像是一种巨龙横卧，然后被斜着斩断，龙背位置的截面面积大到纵贯三千丈，雄奇伟岸，充满了传奇感，而在断角崖最高的地方，则有一块非常大神似龙头的巨岩，巨岩上方突起，像是半截断了的龙角。

    断角崖因此而得名。

    风绝羽进入了余龙山脉，目标非常清晰的飞向断崖向下的一面，只见三千丈的断崖层漆黑如墨，仿佛乌金浇铸而成，浑然大气、伟岸巍峨，由于地势的缘故，其下方则是一条深不见底的大渊，阴风在渊中呼啸、毒瘴阴气在里面横行，不知道多少妖魔鬼怪在大渊中蛰伏，时刻期待猎物的到来。

    风绝羽沿着断角崖的断层一面一寸寸的搜索，这里毒瘴滔天，山间浓雾厚重，视野极是不佳，好在风大杀手天眼术神通效果惊人，茫茫的毒瘴浓雾还遮挡不住他的视线。

    神识覆盖着整座大山，除了近百只蛰伏在大渊中的凶禽猛兽虎视眈眈之外，还真未发现什么强者的气息。

    延窟没在这里！

    风绝羽略微失望的摇了摇头，不过还是得找。

    很快，他在断角崖靠近大渊底部大约百余丈的地方发现了一股与周围环境极为不相符的元灵波动，这股元灵波动，似乎还很熟悉。

    “是阵法禁制！”

    风绝羽心下一喜，连忙纵身坠落下去，果然，不久之后，在临近山脚大约百丈左右的高度，发现了一个只够一个人走进高度的隐蔽洞府。

    这个洞府开辟在断崖崖层上，由于周围毒瘴浓郁到已近实质化的地步骤，不仔细看很不容易发觉，再加上洞口前有爬满断崖的野藤刻意覆盖住，很容易造成有人从此飞过，却无法发现这里有这个山洞的情况。

    风绝羽站在洞口前停留了一会儿，伸出手来拔开了盖住山洞的野藤，而后发现洞口处有着淡淡的绿色灵光波动，正是有人在此布置了禁制的痕迹。

    “阵法禁制粗糙了一点。”风绝羽目光微凝，伸出一只手指轻轻点在盖住洞口的淡浅绿色灵光波动。

    紧接着他的身体出现了虚影化，整个人就像粉尘一般散开，变得不虚不实。

    一息之后，风绝**容的走进洞府，但是入口处的绿色灵光波动却并没有丝毫被破坏的痕迹。

    踏！

    脚尖落地，风绝羽发现洞中有孱弱的绿色火光跳动，洞里腥气逼人，好像有什么东西腐烂过似的，他低头看了看脚下，只见脚下七零八落的堆着一些花花绿绿斑蛇、毒蛙，还有蜈蚣等毒物的尸体，想是那腥气都是由此而来。

    他回身看了看洞口的禁制，忍不住心中一动：“看这禁制上的元灵波动尚算充盈灵动，想来应该是不久前布置下来的，难道延窟回来过？”

    心下暗喜的想着，风绝羽快步走进山洞。

    通过一条七扭八拐的山体隧道，地势变得越来越开阔，每一次转弯，风绝羽都会发现在隧道两侧的岩层上嵌着两枚绿幽幽的晶石，这种照亮用的晶石在宏图大世自然随处可见，没什么稀奇的，到是里面的地势从窄变宽，想来是有人刻意开拓过。

    “延窟的洞府之一，此地的毒瘴厚重浓郁，难道是用来制毒的？”

    一边想着，风绝羽一边向里面走去，同时不时用神识搜索生命气息，一旦里面有人，他会马上发现。

    别了七、八个弯，风绝羽看见洞府的规模越来越大，由起初只有一人多高的高度，变得高达三、四丈，显然这是延窟的手笔。

    终于，他走到了洞府的最深处，里面是一个极大的圆宫山洞，粗步估计面积有上千尺大小，山洞的四周有着一个挨着一个人工开凿出来的石坑，属于就地取材利用余龙山坚硬的岩层挖出来的，这种石坑像极了一口口大锅，最关键的是，里面十几个石坑里中还有三、四个装着一种种颜色不一，却散发着恶臭味道的古怪液体。

    这三、四个石坑的下方燃烧着幽蓝幽蓝的六道天火，似乎在煮着石坑中的液体，让石坑里的古怪液体不仅散发恶臭，还咕嘟嘟的不停的冒泡。

    洞府中心，摆着一个半人来到的天然石柱，应该是从别处搬来的，上面也嵌着一块拳头大绿色晶石用来照亮，晶石的旁边放着一本打开的秘籍。

    风绝羽四下瞧了瞧，只见在洞中靠近洞壁的一边还有一大堆乌铁铸就的笼子，笼子里困着许多他从未见过的毒物，有三首灵蛇、八爪石蛙、五彩毒蚁......等等等等，毒物不少，除此之外，地上还有一些鹰、熊、狼、虎等恶兽的尸骨，大多都不完整，散碎的堆在一起。

    “果然是毒窟啊，延窟居然真在这里，他在制作毒液吗？”