    

    召唤到三位玄帝境强者，王大宗主老神在在，丝毫不慌，一脸冷笑的看着献祭的苍啸啸。

    等到杨过他们出来，这沧澜剑宗的三位玄圣，能动他王枫一根脚指头，他王枫倒着写！

    “宿主，为何杨过小龙女他们，会比张三丰跟王重阳强上这么多？”王枫一边望着苍啸啸，一边暗暗询问道。

    实际上，王枫想过会召唤出神雕侠侣，毕竟是羁绊型召唤，纵观武侠史上，能超过这两位伉俪的，怕是没几个。

    但王枫却没想到，杨过他们的实力，会强到这种程度。

    “叮，宿主所召唤出来的王重阳与张三丰，皆是未经过神话之前的，而杨过等人，却是真正大成之后的，在排出新五绝之后，杨过与小龙女以及神雕隐居古墓，潜心修炼，终参悟玄机，得证玄帝！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫恍然大悟。

    “嘶！”

    也就在这时，王枫耳边传来神风大帝等人的倒吸凉气之声，他连忙看去，顿时看到苍啸啸整个身躯，都被吸成干尸，看起来可怕无比。

    而那三位沧澜剑宗的玄圣境强者，却变得年轻了许多，从一个老者，转化成一个中年人。

    以苍啸啸天人五衰巅峰的修为，起码还能存活近万年，可现在，却全部献祭给了这三位沧澜剑宗的先祖，直接让这三位先祖，起码还能在世数百年。

    “死得其所！”

    感受到身上的活力，那三位沧澜剑宗先祖脸上浮现出一抹享受，那位为首的先祖看了一眼化作干尸的苍啸啸，淡漠道。

    轰！

    而后，那为首的沧澜剑宗先祖，直接伸出手，朝着王枫等人抓来，虚空中，顿时幻化出一道巨大的掌印，宛若捏蚂蚁一般的朝着王枫等人捏去。

    玄圣境强者的高傲，让这位沧澜剑宗的先祖，连话都懒得跟王枫等人这些蝼蚁说一句，直接就出手了，那种蔑视的态度，一览无余。

    在这道巨大的掌印抓来时，天地风云变幻，整个小世界的虚空，都不断颤抖起来，王枫等人所在的天地，更是浮现出一道道虚空裂缝，好似承受不住这一道恐怖的掌印一般。

    在王枫身旁的神风大帝等人，腿都要软了，在这道掌印抓来时，他们感觉身上的那股压力更加恐怖了，身躯都不由自主的颤抖起来。

    神风大帝等人神色惊恐，绝望无比，三位玄圣境强者，他们哪怕有九条命，都不够杀的。

    而王枫，虽然身躯也因那股强悍的威势而颤抖，但脸色却风轻云淡，没有丝毫的畏惧，反而一脸冷笑。

    王重阳等人也是面色平静，倒不是他们不害怕，而是他们看王枫不慌，他们也就不慌了，宗主这么怕死，面对这强悍的威势，却能这么平静，显然是有所依仗。

    “散！”

    在那道掌印即将抓住王枫等人时，一道宛若神明之音的声音，在整个小世界之中响起。

    而这一道声音的响起，直接让那道可怕的掌印溃散，化作点点星芒，消散在这天地之间。

    沧澜剑宗的三位先祖，直接愣住了，他们猛地转身，齐齐看向某一个方向，脸上浮现出极其凝重之色。

    这道声音，好似神明之音般，直接在他们的灵魂之中炸响，让他们的灵魂都不断颤抖起来，来人之强，超出他们的想象。

    而王枫等人，也转身朝着那个方向看去。

    在众目睽睽之下，一道遮天蔽日的影子浮现，不，那不是影子，而是一尊庞然大物。

    那是一只墨黑色的大雕，比灯笼还要大的眼眸，闪烁着令人心悸的寒芒，那巨大无比的爪子，看起来好似能轻松将一座高山抓碎一般，只是一眼，便让在场众人心神颤动。

    当它掠来时，整个小世界都卷起一阵狂风，这狂风席卷而来，让神风大帝等人都险些站不稳。

    更让人惊诧的是，在那墨黑色的大雕之上，竟然屹立着两道身影。

    这两道身影，一男一女，男的身穿褐色长袍，面容俊秀，剑眉入鬓，凤眼生威，只是其右边袖袍空空，随风飘扬，其背后还背着一柄一人高大的大剑。

    而那女子，身穿白色长裙，容貌绝世，既秀美若仙又明艳绝伦、冰肌玉骨，清若姑射仙子，天资灵秀，她周身犹如笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻，实非尘世中人。

    只是一眼，在场众人心中都不约而同的浮现一个念头：好一对神仙眷侣！

    “阁下，吾乃沧澜剑宗第九代宗主苍峰峰！敢问阁下是哪一派先祖？”为首的那位沧澜剑宗先祖，也就是苍峰峰目光死死的盯着那大雕上的两道身影，沉声道。

    只不过，那两道身影根本就没有理会他，大雕带着那两道身影，径直落在王枫等人面前。

    一旁的神风大帝等人，看到这庞然大物落在他们的面前，双腿都在不断的发颤，哪怕这大雕并没有朝他们释放任何气息，但只是看着，都令人灵魂惊惧。

    “杨过，小龙女，见过宗主！”

    那两道身影跃下大雕，来到王枫面前，齐齐朝着王枫行了一礼，出声道。

    “不必多礼，你们二人既已苏醒，我神仙宗当可无惧一切！”王枫伸手轻抚，轻笑道。

    “嘶！”

    此时神风大帝等人，已经看傻了，他们没想到，这两人一妖，竟然是神仙宗的人？而且还是如此的高深莫测。

    只不过，王枫没有理会惊呆了的神风大帝等人，他走到大雕面前，打量着这位声名显赫的神雕，他寻思着该以怎样的方式，跟这位雕兄打个招呼。

    但让王枫尴尬的是，这神雕斜了他一眼，直接转过身去，理都不带理王枫一下的。

    “宗主，初次见面，雕兄可能还不适应。”一旁的杨过连忙给王枫一个台阶下，而小龙女则在一旁掩面轻笑。

    “雕兄，那三人就交给你了！”王枫笑了笑，表示自己不在意，而后朝着神雕说道。

    神雕再次斜了一眼王枫，那硕大的翅膀猛地伸展而开，而后狠狠一扇，一股携带着庚金法则的狂风，刹那席卷而出，整个虚空直接裂开一道巨大的裂缝，好似这一扇，都将整个小世界扇成两半一般。

    那三位沧澜剑宗的玄圣先祖，更是连话都来不及说出一句，便直接被这携带着庚金法则的狂风卷成粉碎！

