    萧尺的一道人剑斩下，纵然北加联盟所有强者都是用出了全力拼命抵挡，但还是难抗这人剑一斩。

    “轰！”

    一声巨响，天地崩塌，空间碎裂，北加众人所在的地面都被斩出了一道悬崖一般的深沟！整个天象万石阵被轰然被斩爆，无数人直接被斩飞了出去，吐血不止，更有无数人当场身死，爆为一团血雾。

    “呃啊！”惨叫声此起彼伏，一剑之下，斩落加国联盟所有强者！

    迈马克、阿尔及尔、卢克、凯米四人直接被斩的三死一伤，只有迈马克侥幸活了下来，但也是浑身浴血，伤势惨重。

    夏特纳、拉沃伊、萨洛金斯、加瓦那等加国强者，以及佐伊、吉莉亚、德利卡、克洛等众多他国成名强者则是十死九伤，显有身还。只有加瓦，因为有一件防御法宝护身，防御法宝破碎，他则是保住了一条性命，但也是重伤不起。

    这些强者所在阵中，对剑气首当其冲，面对最大。

    而其余强者虽然面对小，波及小，但因为修为原因，也是十分惨烈，死伤一地。在大阵边缘，所受波及小勉强能站起来的，就已经算是伤势最轻的人了。

    一剑之下，竟然直接血流成河，变成了人间地狱！

    “好……好强，这就是师父的人间吗……”连身为星首亲传弟子的勾蛮都是看傻了眼，没有想到一剑可以强大成这样。

    这一次的北加联盟可是强者无数啊，夏特纳、拉沃伊、萨洛金斯、加瓦那等加国强者，以及佐伊、吉莉亚、德利卡、克洛等众多他国成名强者就不说了，迈马克、阿尔及尔、卢克、凯米可都是货真价实的大宗师。

    自己这边苦战不已，而师父竟然只需要一剑，就连他们联合起来的天象万石阵都抵挡不下这一剑，真是恐怖至极！

    “太可怕了，这就是星首的力量啊，星门难怪有如此强大，我真是选择对了。星首简直就是无敌的！世上还有谁能奈何的了他？”一旁的于狂也是惊叹说道，心中庆幸不已，投靠星门，做了正确的选择。

    其余星门众人都是看的瑟瑟发抖，心神颤动不已，都不敢直视星首。

    “星首，太恐怖了……幸好我是星门的人，要不然，连抵挡的勇气我都拿不出来。”

    “这么恐怖的一剑，即使再强，也不可能抵挡的下吧，连地面都被打的开裂变成悬崖了。星首绝对是世间第一人！”

    “据说林青玄也受过星首一剑，但是没有死，到底是不是真的啊，我现在根本不信，这么恐怖的一剑，林青玄再强也抵挡不下吧！”

    “那是星首的一式微宏，并没有用出人剑，要是在这人剑之下，林青玄必死无疑，星首绝对是当今第一人！”

    “我站在这边都感应到了刚刚一剑的恐怖，现在都还颤抖不已，太强了……要不是亲眼所见，简直不敢想象啊，人可以强大到这个地步！”

    星门众人纷纷小声惊呼道。

    北加众人则是各个神色惨白，有的抱着伤口惨叫痛呼，有的则是神色黯然绝望，没有了反抗的一点想法。

    “哎！还是失败了啊，始终难逃星门手心。”迈马克叹气一声。

    想起以前的一些故友，不禁摇头苦笑，自己忍辱隐世苦修，为的就是有朝一日替他们报仇，结果却还是没用。而且与星首根本就是天差地别，即使再修好几世，都不可能追到上。

    星首的这一剑，彻底让他绝望了。

    “早知道，当时就跟你们一块去了！”

    其余加国联盟武者也都是一片萎靡，这一剑，让他们没有了半点反抗的心思，自己确实如星首所说，在他眼中如同蝼蚁一般。

    太强大了，实在太强大了！

    “敢谋反违抗星门者，杀无赦！”萧尺落到星门众人前方，下了命令说道。

    “是！”

    星门众人应声，勾蛮带头，朝北加联盟苟延残喘的众多武者而去，打算尽数灭杀。

    然而此时，却是有一道身影从天边传来。

    “萧尺，总算找到你了！”

    声音恢宏庞大，好似巨钟鸣响。

    不少武者一时都是耳朵生疼，心神震动！

    众人都是一惊，朝天边望去，只见有一人，一身青衣，从天边蹋空而来。

    一开始还只是看到一个小点，几步之间，却已经走到了众人面前。

    来人是个十六七岁的少年，俊美无比，身材极为匀称，五官极为端正。

    “林青玄！”有人认了出来，惊呼出声。

    这之中，有不少强者都是去看过林凡的东海之滨一战，有的甚至还看过白连洲一战。

    “竟然是林青玄，林青玄来了！”

    “太好了，有救了！林青玄可是与萧尺有仇的啊，有他在，说不定我们有救了！”

    “真的是林青玄，他怎么会来这里的！萧尺……恐怕林青玄不会是萧尺的对手啊，怎么还送死来了！”

    “是林青玄吗？难以置信，他会来北加？难道是特意来找萧尺的吗？他不趁着年轻好好修炼，现在就出来找萧尺报仇，简直是不明智之举啊，太蠢了！”

    “林青玄也来了，难道说兴昌真武盟都来了吗？这样的话说不定真的能与星门抗衡……”

    众多北加联盟的武者惊叹道。然而怎么看，都没有看到兴昌真武盟的强者，不禁更是讶然，林青玄竟然是一个人来的，而且什么准备都没有，就来找上萧尺！

    来人正是林凡，林凡去了星门所辖的一个小国，逼着交代出了星首老巢所在。他又杀向老巢，把在老巢的众多星首的弟子都灭杀殆尽，得知星首来了北加之后，则又立即赶了过来。

    萧尺见到林凡，不禁有些惊讶。“哦？你没死？”

    前不久他的师弟古陵，可是去击杀林青玄的了，林青玄竟然没有死！这让他有些意外，难道是林凡正好在外面，两人没有遇上？

    林凡一身青衣，踏空而立，俯视着萧尺，淡淡道：“你的师弟古陵，已经被我灭杀。”