    “长宁大人许久不见，最近过得可好啊？”

    哈罗德带着十三名蜥蜴士兵通过小型运输机抵达了加里长宁所在的战舰。

    哈罗德是奥杜诺身边的得力干将，虽说不是舰长，但很多时候他的话比一艘战舰的舰长来的更好一些。

    加里长宁也是没有丝毫的怠慢，带着自己的手下过来迎接对方。

    姿态需要做足了，那么对方就没有理由对付自己了，嗯，至少明面上不会那么快。

    面对哈罗德询问, 加里长宁先是对着他微微行了一礼，要知道他们长老之子在以前那都是眼睛长在天上的，至于行礼那是不存在的：

    “哈罗德大人，我在这里一切顺利，只是有一点不好。”

    “哦？哪里不好了。”

    哈罗德脸上没有多少变化，但是心中已经给加里长宁打了一个高分了。

    至于为什么，那就是因为他能屈能伸，知道自己所处的环境，不允许他做其他不好的事情。

    加里长宁笑了笑：“这在宇宙中漂泊了这么久，有点想念母星上的那些至尊服务了，要知道以前我在母星上的时候那基本上是每个星期都会去一次享受一下的，现在突然没去了感觉全身都不舒服了。”

    哈罗德的嘴角不由得抽了抽，他所说的那地方说实话他也想去，只是按照以前他的收入来说，那地方可能也就只是想想而已了。

    “那长宁大人这一点我可没有办法帮到你了，但是我相信很快我们就会回到母星之上的，你想要的生活也会实现，到时候想怎么享受就怎么享受，不会有人来打扰你。”

    “那就最好不过了了。”

    加里长宁的眼睛微微眯了眯, 哈罗德这话已然有威胁的意思了，只是他并不在意，而是侧头看了眼他身后的那十三名蜥蜴士兵：

    “哈罗德大人，就是他们想要在我的船上生活一段时间吗？”

    哈罗德侧过身子让那十三名蜥蜴士兵全部显露了出来：“是啊，很早的时候他们就开始嚷嚷着说要来你这边，原本我是想要拒绝的，但是想到他们每一个都是花费了大量的资源所堆积出来的士兵，让他們休息一段时间也不错的，这叫劳逸结合，所以说这一个月的时间就麻烦你了。”

    说着哈罗德直接摆手让他们上前走了一步：“我现在就把他们交给你，没有问题吧？”

    十三名蜥蜴士兵直接朝着加里长宁行了一礼：“大人。”

    加里长宁在这十三名蜥蜴士兵的身上扫视了一遍，微微顿了一下，随后随后脸上露出了一个笑容：

    “这些都算的上是百战老兵了吧，你们将军可真舍得啊，不过放心，既然他们来我这里我肯定会待他们如同家人一般，战舰所有的区域都可以自由的出入，你看怎么样？哈罗德大人。”

    哈罗德同样笑了，加里长宁果然很聪明，但是跟聪明人做事那就轻松了很多：“你是这里的主人，那自然是由你决定了。”

    这十三名蜥蜴士兵虽说是百战老兵, 但是在舰队上百万的蜥蜴士兵中百战老兵并不少。

    他们十三个是经过了筛选之后，算的上比较优秀，头脑又相对灵活的才留下来。

    加里长宁拍了拍胸脯：“那你放心，一个月之后，我保证他们都是吃的白白胖胖的，完完整整的回去。”

    哈罗德假笑了一下，真当他们是来度假的了：“行吧，那你们在这里就好好放松一下吧，舰队那边还有事情需要我做，就先走了。”

    “不留下来喝杯茶吗？我可是珍藏了许久的。”

    “不了，还是等下次吧，你我都知道我们即将面临什么，我可没有多少时间浪费在这些事情上面。”

    哈罗德头也没回，所有的事情在进入加里长宁战舰之前就已经交代清楚了，剩下的事情那就得交给他们自己了。

    所以他没有任何的停留直接走进了战舰的对接口，随着舱门的关闭，他也消失在众多蜥蜴士兵的眼前。

    “好了带他们在战舰中逛逛吧，我们有一个月的相处时间，得慢慢磨合啊……”

    加里长宁摆了摆手，让身后的一些亲卫带这十三名还没有开始就已经暴露了的间谍去他们休息的区域。

    这十三名蜥蜴士兵朝着加里长宁再次行了一礼之后，便跟随着这些亲卫离开了。

    虽然知道自己的任务是什么，但是在上面的命令没有下达的时候，加里长宁的地位还是在他们之上的。

    很快这里便只剩下加里长宁与他的一名亲卫站在这个通道之中。

    加里长宁看了眼仅剩的这名亲卫，在通道旁的椅子上坐下：“想说什么就说吧，看把你给憋的。”

    亲卫得到首肯之后立即开口说道：“大人，对方这明显就将这些士兵派遣过来监视我们的，为什么我们还要好吃的好喝的去招待对方，而且我们现在还是处于合作状态对方就这么做就不怕我们真的在后方做小动作吗？”

    加里长宁耸了耸肩：“你说的也算不错，但是合作这两个字是出现在双方实力相等的情况下，那才叫合作，现在对方这么光明正大的将这些士兵派遣过来就是告知我们让我们不要做其他的小动作，毕竟在入侵第二第三舰队的时候，我可是将一些隐藏很深的东西都暴露了出来。可能也就是这一点让奥杜诺感受到了不安了吧，所以先他派遣一些探子过来也算是意料之中的事情吧。”

    亲卫似懂非懂的点了点头，好像明白了又好像没明白：“所以我们就放任他们在战舰内部随意走动吗？”

    加里长宁笑着说道：“那自然，战舰内部又没有什么见不得的事情，随便他们查，而且根据我的推算，再过一段时间我们就可以站在蜥蜴母星上享受那些顶级服务了。”

    “那我明白了，我会让我们下面的士兵做好配合的工作，希望他们不要做的太过火，否则被打了那就不管我们的事情了。”

    亲卫自觉地将后面那句话给屏蔽掉了，虽然加里长宁对他们没有任何的架子，但是这并不代表着他们就可以随意的接自己长官的话。

    加里长宁说道：“那肯定是极好的，不过你也的让手下的人下手要有点轻重，打是可以打，但是不能闹出大问题，否则所有参与的我都会将他送进逃生通道中。”

    一旦被塞进逃生通道的下场那自然就不用多说了。

    至于打架，应该是说切磋，在军队中都是很正常的事情，出现一些轻伤那也是正常的事情，这一点就算奥杜诺知道了那也没办法说什么。

    谷斠

    他总不能直接发通知说这十三个过来的蜥蜴士兵是来当卧底的谁也不能动。

    若真的是那样的话，那他手下的那些士兵可能第一时间就怀疑自己的长官是不是被换了。

    就在加里长宁与他亲卫说话间，在战舰的转角处一个身影缓缓靠近了过来。

    正是刚刚抵达他们这边的蜥蜴士兵。

    “为什么不去休息点休息，你来这里是要做什么?”

    这一下就让加里长宁身边的亲卫紧绷了起来，按照时间来算对方可能连休息区都没有抵达，怎么会在这么快返回。

    面对警惕的亲卫，那名缓缓靠近的蜥蜴士兵没有任何的的防备甚至可以说是直接将他给忽略了。

    对面的蜥蜴士兵没有说话，而是一步一步的靠近。

    就在亲卫都快忍不住想要攻击的时候，对面的蜥蜴士兵直接半跪了下来，低头说道：“大人！”

    亲卫着实吓到了，他没有说话，而是他看了看那半跪下来的蜥蜴士兵，然后又看了看那一脸笑意的加里长宁。

    很明显自己的大人早有准备啊。

    加里长宁从椅子上站了起来，拍了拍他的肩膀，随后看向了那名半跪的蜥蜴士兵：“起来吧，我记得你的代号应该是长深，我没有记错吧？”

    长深恭敬的说道：“大人您的记忆始终是那么强大。”

    加里长宁笑眯眯的看着他：“这么过来没有被发现吧？”

    “大人您放心，他们都已经分开朝着战舰的其他区域走去了，他们不会发现我的出现在这里的。”长深继续说道：

    “大人，这一次奥杜诺是想让我们监视您的一举一动，只要您有什么异常都需要上报上去，所以您这边需要多注意一些，我会选择性的上报，但是其他的监视您的蜥蜴士兵我无法保证对方会怎么汇报，万一上报了对您不好的情报那奥杜诺那边对您的感官就会更加的差了。”

    “你们过来的时候我就已经猜到了，监视就监视，以前在家族的时候，面临的监视还少么。”

    加里长宁丝毫就不在意，自己能有什么好监视的，自己想要做的事情都已经部署出去了，自己这边也不需要做其他的事情，现在就看事态的发展了。

    “不过你有一点说的不对，你不用隐瞒，要将你所看到的一字不差的上报上去，我会给你创造机会，只有这样的话，你所能接触到的事情就会更加的多，对我的帮助也会更多。”

    长深愣了一下，但下一秒就低头说道：“大人您放心在我上报之前我会将我的上报内容发送给您过目，您觉得没有问题之后我再去上报。”

    “那就先这样做吧，监视的时间应该不会太长。”

    加里长宁正想说他是不是要给自己增加工作量，不过想了想之后还是点了点头。

    长深说道：“那大人您还有其他的什么吩咐吗？”

    “没有了，一开始就没有其他的事情，只是想到你会来找我所以在这里等你。”

    长深心中顿时一暖，在等级分明的蜥蜴文明之中，上级等下级的事情还是很少的，有时候哪怕知道了，他们都会端着架子，他深吸了一口气：

    “既然大人您没有其他的吩咐的话我就先回去了，我这出来的时间太久的话会被他们所怀疑的。”

    “去吧，去吧。”

    长深恭敬的行了一礼之后便按照来时的路线快速的返回。

    加里长宁看着他的身影消失在拐角之后，这才示意自己的亲卫跟随自己离开。

    奥杜诺他可能都没有想到自己从众多蜥蜴士兵中挑选出来的百战精英竟然刚好有着自己以前埋下的暗子。

    但还是让他永远都不知道的为好吧，要不然自己又要陷入以前的那种旋涡之中。

    自己以前放那么多暗子做什么，搞得现好像哪里都有自己的棋子。

    唉，我只是想好好的活着，然后当一个纨绔而已。

    .

    坐上返程的运输船的哈罗德立即将消息传递了上去。

    “将军，我们的十三个眼睛都已经安排下去，加里长宁应该也是猜到了您是什么意思，所以他并没有什么太大的反应。”

    奥杜诺正在查看母星上那些打得难分难解的小势力，这些都是他想要收服的，对于他来说，光第二第三舰队的战舰还是少了，他需要更多的战舰，而这些小势力就是最好的战舰来源。

    他听到哈罗德的汇报之后同样也没有多大的反应，因为他也知道加里长宁会配合：“既然加里长宁那边的事情已经解决了，你现在要做的就是将精力放在第二第三舰队上了。”

    哈罗德点了点头：“将军您放心，第二第三舰队我肯定会拿下，只是现在我们放了眼睛在加里长宁的战舰之上，他还会像之前那么配合我们吗？”

    奥杜诺说道：“这一点你放心，加里长宁并不傻他知道什么时候该做什么事情，你放手去做就行，我们的时间可能并不多了。”

    若是加里长宁不想配合的话，在他们安放眼睛的时候，他就应该将通讯打到自己这边来了，毕竟在最开始他们合作的时候可没有说有监视对方这一出。

    哈罗德放下心来：“那我就没有问题了。”

    “嗯。”

    奥杜诺关掉了通讯，也没有继续去看传输回来的画面了，不知道为什么他突然感觉有一种不好的感觉，总感觉会有什么不好的事情发生。

    ……

