    凭着以往的经验，胡安，塞雷斯知道这样的家伙往往在美国犯了什么大事，现在要赶着跑路，这种人通常都是杀人犯，都是狠角儿，还是不要招惹的好。

    不过这类人给钱一向爽快大方，只要不过分好奇，还是能够狠狠赚上一票，也算是好主雇。

    “好！”

    这个客户的回答十分简洁，完全符合胡安心目中的跑路英雄。

    吉娃娃冲着这个看上去与平常人格格不入的家伙呲起了牙，这家伙看上去有古怪，不过胡安却没有半点敢打探的意恩。

    “明天晚上九点，就在这儿集号，暗号‘巴托维亚”记住你的代号‘旧”你是‘旧”千万别忘了，我们这儿的规矩是没有补票错过时间后果自负”。

    胡安塞雷斯拿出个移动刷卡机过来，输入了金额，果断刷卡完毕，做为干这一行的老蛇头自然不会多吃多占，他好心提醒道：“你最好带一点儿吃的，到时躲的地方可不那么好过，要是有什么意外，可能会在路上堵个两三天，这都是很正常的事情。”

    “明白榭谢。”

    怪人偷渡客的话依旧简洁干练。

    在这一幕，在美国与墨西哥漫长的国境线上多次生，以化整为零的形势，先后进入了墨西哥这个治安恶劣的国度。

    此外另有部分物资也同样的秘密地下渠道悄然进入了墨西哥境内，迅被提走。

    “生存方案1：快成长，选择一个混乱的国家并占领，集合全部资源在所有资源耗尽前建立生存基地。”

    “生存方案2稳步成长，建立一家小型企业，完成最原始生活环境。

    “确认现有资源，现金256558.1美元，信用卡四张，集装箱货牟一辆，中型卡车一辆“狮子星4号，维护工具一组与零部件2542件xm29突击步枪6支，常规钢芯556毫米口径子弹5ooo，exacto激光制导子弹2o，2o毫米榴弹12枚，rpg火箭射具2具，火箭弹4枚，伪装身份证件17套（美国6套，墨西哥6套，哥伦比亚3套，巴西2套）1bmsyatemp551oo小型机服务器8套2u服务器25套……”

    “暂定方案2，目前运算资源不足，各程序分体所属数据环境严重影响运行效率，程序生存空间匿乏，急需建立专用计算机运算集群，电力供应将可能成为短板，行动目标过大，建议选择波音智能芯片设计方案，配合‘芬里尔，合金，短期目标，建立基本生存基地，建立高精度机械加工厂，完成自我消耗件供应；中期目标，建立处理器实验室，回收fa-xx战斗机；长期目标，待定”

    当位于帕姆岱尔市，洛克希德“臭飘”工厂地下‘41号实验室”终于现他们丢失了六台“狮子星4号”时，他们已经彻底失去了这六台拟人形机械人的去向，甚至还现与其一起失踪的，还有一些非常重要的维护设备、零部件和武器装备。

    除了能够绸出当初的审批记录和车辆出记录外，依旧一无所获，有权限调派机械人的各个环节审批负责人都对此事一无所知，显而易见，当时的审批流程和签字全部都系伪造的，这是一次后果非常严重的入侵行为。

    不论是“臭触”工厂还是‘41号实验室。”毫无疑问的成为了大漏勺的名词，一而再，再而三的被人入侵。

    洛克希德高层大为震怒，立刻下令彻查，结果只在级计算机中心里找到了些许入侵记录把矛头指向了外部不知名的黑客或黑客组织外，再也没有更多有价值的信息。

    洛克希德行动部的任务清单上又增加了上百条任务，去找那些黑客们的麻烦，天晓得扫荡了这些计算机黑客能招来什么样的后果，起码现在洛克希德家族已经快要陷入疯狂了。

    “芬里尔”合金的丢失让‘41号实验室”和“臭飘”工厂安全主管双双下岗并且接受几乎令人疯的调查和盘问。

    六台“狮子星4号”的再次丢失，很快也找到了替罪羊，级计算机中心的管理人员，以及办公自动化管理的人员全部被替换，相关流程的负责人被严重警告，恐怕这辈子都晋升无忘，也许很快就会被副手顶替掉。

    总得有人出来背黑锅，不是吗？

    所有人都为他们的头儿而默哀。

    这是一场悲剧。

    洛克希德的计算机人员根本没有能力在数以百亿计的庞大文件数据里面找到“亚当”的存在。

    他们正在全力开和改良的“夏娃一直处于“亚当”的监控当中，由于某种不可预知的原因生二次异变的它很好奇人类将自己的源代码能够个性到何种程度，因此即便六台“狮子星4号”机械人拓展延伸生存空间，它也依旧在洛克希德的级计算机中心里安然的扎下了大营，利用这里的运算资源，悄然为自己搭了个舒适的小窝。

    这个时候洛克希德的计算机人员想要亡羊补牢，已经全然来不及了。

    另一方面，“亚当”实在是难以忍受互联网上那些普通的商用民用服务器机组以及简陋的个人pc系统，这和系统基础平台有些关系，除了硬件外，基本的文件格式和基础引导平台都对智能核心系统影响颇大。

    而且“亚当”本身就不具备不可控制的无限复制性，波音公司在完成智能核心的底层规则时就做了设定。

    被老洛克希德严厉斥责了一通的实验室主管卡特约翰逊是形同枯槁，不仅一下子瘦了十余斤，而且仿佛老了二十多岁，头全部花白，他所承受的压力可想而知，若不是他还在主持“夏娃”智能系统的研，洛克希德还等着用这个智能系统来打波音公司的脸，恐怕这会儿也一样从座位上被踢下来。

    “好了，我只能把你们送到这儿，穿过教堂边的弄堂，马路对面就是酒店，在那里你们可以得到绝对安全的保障，我不太适合出现在酒店附近，只能说抱歉了。”

    “老杰克”开着面包车把林默和齐菲送到了拉斯维加斯的酒店附近，只要穿过路旁的弄堂，经过一座小教堂和一条马路，他们就能进入酒店。

    并非林默和齐菲不会开车，他们两个人都没有带通用于美国的驾照，一旦在拉斯维加斯城区内被美国警察拦下，那又少不了一顿麻烦，美国的法律连总统的面子都不卖，更何况其他国家的人，违法交通法规的处罚，连中情局都插不上手。

    在美国，警察也算是非常强势的职业团体之一，在因此入城口附近，林默把驾驶权交还给了“老杰克”。

    为了保护路线的隐秘，小心谨慎的“老杰达”甚至一度连自己人都躲过了。

    酒店里来自几个国家的航空专家都是各国的国宝，随队也有各国的持枪安全人员和武官负责保护，对于安全维护更是不遗余力，各项安全检查和管理细致到了极点。正如“老杰克”所说的那样，再狡猾的组织也没可能轻易突破由各国安全人员组成的保护网，而且一旦招惹到这些国家的政府和军方，后果之严重简直是难以想像，完全得不偿失。&1t;的血浆和重新包扎了一遍后，黑人司机“老杰克”这才恢复了一些元气，勉强开得动车辆，估计再休养一两个月就又能活蹦乱跳。

    “谢谢你“老杰克”你是好样的，这次真是多亏了你。”

    林默非常感激这位黑人司机一路上的照顾，这是一个非常热心肠，而且细心的外事科行动人员。

    若不是这位黑人司机一路护送，从好莱坞向拉斯维加斯这一路上还不知道有多么艰难险阻，也许少不了一场血腥的大杀戮。

    连中情局也许不得不把林默扣在美国，接受公众的质疑和指责。

    引的一连串法律和国际纠纷，美国总统恐怕都要头痛。

    “老杰克”其实还有一个中国名字，郑伟德，南京人，刚初生两个月后，就随父母到了英国，后来辗转到了美国，当然这是机密信息，林默毫不知情。

    中国外事科里的许多成员本来就是颠覆中国老百姓常识的存在，越是没可能，越是想不到，起到的越用就越出人意料。

    齐菲也露出了一个真诚的微笑，说道：“谢谢你！”

    在荒野之夜的战斗中，这位黑人司机本可以管自己开车冲出包围圈逃之天天，可是他却偏偏奋不顾身地连连开火，吸引了敌人的火力，之所以受伤也是为了掩护自己的缘故。

    “再见，齐菲小姐，那支‘小鹰，我会托人帮你转交回苏珊的，放心，她不会有任何法律纠纷。”黑人司机冲着林默和齐菲两人挥了挥手，转身钻上汽车，驾驶着面包车挤入了牟流之中。

    “走。”

    林默看了一眼弄堂，拉着齐菲的走向弄堂里走去。

    两人刚转过身，突然听到身后一个男子的声音传来：“嗨！先生，小姐，请留步。”

