    宋健跟着辛玲朝外走去，玄天宗和附近几大宗门，都被一层透明的光幕笼罩，范围大概有十几公里的样子，想要进入星空战场，必须离开这层光幕。

    这层光幕也是防御性法阵，进入后就相当于进入到安全区，保护着进入星空战场的人族，而其他各族也都有类似的防御手段，所有争锋，都必须在星空战场进行，不能涉及到各个种族的防御区域。

    当然，这种情况，也只会出现在前期的星空战场，整个星空战场经历了十余万年的时间，前期也没有任何一个种族，能够强大到将其他种族全部灭掉，但是随着时间推移，人族成长的速度太快，最终将所有星空万族全部打服，成千上百的异族整个灭族，其他残留下来的种族，在人族的面前瑟瑟发抖，最终形成了人族霸主地位。

    这一切和宋健他们这些试练者关系不大，以他们现在的实力，也只能在前期混一混，到了后期，像他们这样实力的人，根本不敢踏出防御圈一步，在外面厮杀的，至少都是传奇境强者，也许只是一场战斗的余波，就能将他们这些传奇境以下的人全部干掉。

    踏出防御光幕的一瞬间，宋健脑海中突然受到了强烈的冲击，一幅幅战斗画面，出现在他的眼前，一名名拥有强大力量的强者互相厮杀，血液飞溅，残肢断臂在虚空中飞舞，爆炸声此起彼伏，规则之力让山川河流都发生改变，一名名强者在星空战场喋血。

    战斗画面中，有人族和其他种族发生战斗，也有异族之间发生战斗，随着战斗的持续进行，整个星空战场的环境，都在快速发生着变化，一片狼藉。

    如此杂乱的信息冲击，让宋健忍不住发出了一声闷哼，捂着脑袋脸上露出了痛苦的神色。辛玲看了宋健一眼，脸上露出了一丝惊讶的神色：“师兄，你是第一次进入星空战场，一定会受到星空战场中这些杂乱气息的冲击，不过适应一段时间就好了。”

    “师兄，你是我见过受到冲击时，抵抗力最强的人了，其他那些弟子，在第一次踏入星空战场时，被这些杂乱信息冲击，都会受伤，有些甚至直接昏厥过去，休息了一两个月，才敢继续踏入战场之中……”

    宋健额头青筋凸显，脑海中一片混乱，各种杂乱的战斗画面，不断冲击着他的识海，好半天才慢慢平息下来。

    宋健吐了口浊气，四周的环境，充满着暴虐，肃杀的气氛，这些杂乱的强者气息，会不断冲击着进入者的识海，弱小者进入，光是抵抗这些杂乱信息，就要付出极大代价，实力会下降的厉害。

    更有甚者，在星空战场待的久了，还会被这些杂乱气息影响，变得嗜血，暴怒，最终会丧失自我，沦为杀戮本能的怪物。

    不过这种杂乱气息，对强化意志力和精神，也是很有好处的，那些意志力和精神属性强大的人，在这里会受到淬炼，使得精神力和意志力变得更加纯粹，更加坚韧。

    宋健迈步朝前走去，每一步都感觉痛苦万分，每一步都好像踩在了刀尖上一般。辛玲见了想要阻止，但嘴唇微动，刚想说话，却又似乎想到了什么，只是默默的跟在宋健身边。

    一步，两步，三步，……

    这些杂乱的气息，虽然不断冲击着宋健的识海，许多信息杂乱无章，根本没有什么用处，但是还是有一些有用的信息，能够提炼出来。

    比如说，宋健就从这些杂乱的信息中发现，星空战场不光是各族之间发生战斗，更多的是在星空战场遗留的一处处遗迹，而那些战斗，也都围绕着这些遗迹展开，发现，争夺，战斗，获得巨大好处！

    有些遗迹是进入星空战场的那些强者留下的，有些遗迹，则是上古时期，甚至太古时期的强者留下的，如果发现这样一座遗迹，那简直就能让人一步登天，从传奇境直接跨入半神级，甚至神级的境界！

    不过这样的遗迹太少，如凤毛麟角一般，大多数的遗迹，还是那些进入星空战场的强者遗留的，他们在受伤，生命垂危的时刻，不愿意自己一生所学就此埋没，会将自己的功法和一些物品留下，赠与有缘人。

    ……

    辛玲看着宋健一步步朝前迈去，刚开始身体摇摇欲坠，似乎下一刻就要倒地，但随着时间推移，宋健的步伐越来越稳，似乎已经能够承受了这些杂乱意识气息的冲击。

    十步，二十步，三十步，……

    直到五十步后，宋健的眼中恢复了清明，脚步变得稳健且轻盈起来。

    系统：你经受住了星空战场的杂乱气息冲击，意志力属性提升1点；

    系统：你经受住了星空战场的杂乱气息冲击，精神属性提升2点；

    系统：你经受住了星空战场的杂乱气息冲击，从信息中提取了重要信息，获得一处传奇级遗迹位置；

    系统：你经受住了星空战场的杂乱气息冲击，精神属性提升1点；

    ……

    之前宋健还没有精力去查看这些系统信息，等到他经受住了杂乱气息冲击后，打开系统信息界面，开始一条条查阅起来。

    意志力是副属性，比较难提升，总共提升了六点，而精神属性则提升了十五点，相当于一次C级左右的战力考核奖励了，而且换算成属性果实，也相当于十五枚属性果实，每一枚至少价值一百万的末日币。

    在紫晶稀缺的情况下，很多物品都充当着货币的角色，属性果实就是其中最坚挺的几种之一。

    至于副属性的提升，要比主属性难十倍不止，如果发现能够提升副属性的宝物，哪怕只是增加一点，往往都会卖出天价。

    然而，和属性点的提升相比，更让宋健感到惊喜的，是发现了三处遗迹的位置，其中有两处是传奇境强者的遗迹，而另外一处，则是半神级强者留下的遗迹。

    只不过发生的画面几乎都是一闪而过，似乎已经有人先一步发现了遗迹，而且还为此发生了战斗，不知道还能给宋健留下些什么，也许只是一个被搜寻完的空荡荡遗迹。

    “宋健，你，你已经完全适应了吗？”辛玲满脸敬佩的神情，轻声问道。这种杂乱信息的冲击，有时候好像几百万只苍蝇，在你耳边嗡嗡直响，有时候又好像一柄烧红的铁杵，狠狠刺进你的脑袋中搅动，一般人很难在第一次接触，就能适应，往往需要十几天，甚至一两个月的时间慢慢才能适应下来。

    “还好吧，这些杂乱气息，对我造成的影响已经很小了。”宋健笑道，眼中闪过一丝如星辰般璀璨的光芒。

    ……

    PS：感谢“阿昊昂”打赏的500起点币~

