    穆翰一又笑了。

    到现在为止，整个国区，九星进化者也就四人而已，并且这四个人是怎么到九星的各自清楚，付出了什么，各自知道。

    到了这个层次，有多强大，他们更明白。

    为什么挤破头都想要进去，不就是因为到了这个等级天下可去吗！

    九星好杀？这话是多么的幼稚！

    “我知道你不信，不过没关系，等下你就信了。”

    夏蕾这样说完，和身后的几个人突然消失。是真的消失，而不是如同穆翰一那样类似于瞬移的快速移动。

    耀世军的老大一愣。

    在夏蕾等人消失的瞬间他才感觉到，这些人并不是真正的本体，而是一种不知道从那里投过来的虚像！

    怪不得，刚才他气势全发的时候，明明是八星进化者的夏蕾一点反应都没有，原来压根不是真人。

    可这是什么能力？以假乱真到了连九星进化者都没有发现！

    穆翰一迅速的换了一个位置。

    虽然他并不觉得现在的云顶山庄除了叶钟鸣和那个不知是谁的九星进化者之外还能有谁对自己造成威胁，但谨慎一点总是好的，毕竟，这里是国区第一势力的地盘。

    只是他刚刚动了一下，就感觉自己被锁定了。

    之后他便不再动了。

    不是他不能摆脱，而是他发现，锁定的目标其实并不是他，而是整个普星镇，除非他能够立刻脱出这个小镇，否则都在被瞄准的范围内。

    他抬起头，看向了远处若隐若现的山庄本部。

    穆翰一不是不能立刻冲出镇子，以他实力，估计几秒钟就够了。但他有一种感觉，只要他动，那些应该是……魔晶炮吧，就会立刻发射。

    他从上面，感受到了真切的威胁。

    云顶的魔晶炮已经强大到这种程度了？

    穆翰一低下头，他发现整个普星镇的地面都亮了起来，无论街道还是房屋，都被一道道横竖交错的亮线布满，在他还没有做出什么的时候，亮线竟然组成了一个独立的空间，把他困在了里面。

    周围的一切景色全部都没有任何变化，一草一木尽收眼底，可是从亮线之上，却仿佛是另外一个世界。

    如同科幻电影一样，一台台的机器和一排排的基因战士凭空出现在了周围，还有一个个连穆翰一也能够认得出来手持魔晶武器的战士。

    有了刚才的教训，穆翰一这次更加小心，发现这些全部都是虚影。

    “穆老大，欢迎来到黑白诡梦空间。”

    夏蕾的声音从四面八方传来，完全无法确定她的位置。

    穆翰一手上出现了一对拳套，黑色皮质，上面带着银白色的金属钉，看上去和混混的装备差不多。

    同时，他的嘴里出现一个精巧的哨子，背后，还显出了一面硕大的红紫两色的战旗。

    拳套和哨子，其他人并不知道是什么，但这面战旗，却在国区大名鼎鼎。

    是耀世军的啸天战旗。

    可以说，这件装备也算是命运多舛，经历了很多磨难，经过了数次修复和提升，到了现在的紫色级别，是现在国区之内为数不多能够和云顶装备相媲美的好东西。

    “在这个空间里，想要出去只有一种方法，便是战胜空间事先设定好的对手。”

    夏蕾继续说着，声音里有着掩饰不住的欢喜，好像碰到一件非常好玩的事情。

    “穆老大，我知道你自己会觉得九星无敌，会觉得哪怕你来到我们云顶的老家也不会有什么事情，大不了再离开，谁也奈何不了你。”

    在夏蕾说话的时候，这个被叫做黑白诡梦空间的地方再次出现了一些在穆翰一看来非常奇特的东西。

    比如一台高大的机器人，比如一台满是射击口的机器人。

    还有很多变异植物，他也不认识那是什么。

    “是的，如果我们家钟鸣不想拼命，确实奈何不了你。哪怕现在把你困在这个空间之内，你也不会如何。我们的目的，只是印证我之前的话，让你知道，杀死九星真的没有那么难。”

    夏蕾说完停顿了一下，给穆翰一消化的时间，之后接着道：“在黑白诡梦空间之内，一切都是假的，你自己是假的，你看到的这些对手也是假的。但你们又都是真的，你的实力，你对自己的控制，甚至你自己的感觉都是真的，你的对手，也是云顶货真价实的存在，你们将会进行一场战斗。”

    “穆老大，你不是觉得九星是无敌的吗？那么就倾尽全力吧，拿出你的本事，按照你的理论，你面前的这些都是不堪一击的存在，那就击败它们吧，击败了它们，你自然便会从这个空间脱离出去，到时候，如果你还想挑战我们家钟鸣，我替你答应了。”

    说完，夏蕾好像忘记了什么立刻道：“哦，对了，虽然在这里哪怕你战死了也不会是真正的死亡，也会如同获得胜利一样脱离空间，但那种感觉可不太好受，所以，好自为之啊。”

    这一次，夏蕾的声音再也没想起，取代她的，是魔晶炮轰鸣的声音。

    在普星镇之外，此刻云顶的一众高层都在。叶钟鸣、墨夜两个九星，还有红发、夏白等人，甚至阎王树也在。

    看着被光芒包裹住了的小镇，墨夜转头问叶钟鸣，“他……能上当吗？”

    叶钟鸣没说话，夏蕾倒是轻笑了一下。

    “傻妹子，他上不上当有什么关系吗？”夏蕾指着普星镇道：“我是骗他了，在这个空间里死亡就和真实死亡是一样的。可就算不骗他，他出来就能活着出去？你看看你的身边都站着什么人，你和钟鸣，加上阎王树，好吧，阎小姐，杀他两个来回没问题！我们只是在拿他测试装备而已。”

    墨夜听了倒是点点头，其实在她的心中，哪怕是她单独应对，也有信心战胜穆翰一。

    成为了九星之后，只和叶钟鸣简单的切磋了一下，还没有尽情的发挥一次全部力量，这是她的小小遗憾，如果能够趁着这个机会满足这个愿望，墨夜是非常愿意的。

    “开始了……”叶钟鸣淡淡说了一句，其他人和他一起，便把注意力全部放在了面前的一块金属光滑镜面之上，里面，耀世军的老大正在接受高达三十门的湮灭终极性魔晶炮的狂轰乱炸。

