    第2638章 无双身法

    苍穹之上，出现了可怕的死亡风暴，人群只见一道身影悬浮于空，赫然正是来自黑暗神庭的‘死神’。

    她身体漂浮于空，身上的斗篷随风而动，整个世界都化作了黑暗色泽，死亡的阴云笼罩了无垠空间，覆盖领域不知有多广，整个战场，仿佛全部被覆盖了进去。

    苍穹之上，仿佛出现了一尊死神的面孔，恐怖至极，一时间，整个世界都化作黑暗，所有流动着的气息，都被死亡之意所侵蚀，纵然是他们呼吸的空气，仿佛都蕴藏着死亡气息。

    许多人目光凝固，盯着虚空中的斗篷身影，她仿佛所代表的，便是死神，乃是死神在世间的代言人。

    一切的一切，都要枯萎、腐朽，即便是下空的防御法阵，也在被死亡力量所侵蚀，渐渐染上了黑色。

    王霄抬头看向那边，手中的震天神锤弥漫着恐怖的帝威，在之前的战斗中，如若死神出征，他的帝兵会是最强的威慑手段。

    “退开。”王霄开口说道，顿时许多强者都退开叶青瑶所在的方位，每一人，都站在不同的位置，覆盖了极为辽阔的区域，不仅仅是他们，就连对面的联盟强者也都散开来，没有和叶青瑶站在一起。

    而是选择各自黏上了神州一方的强者，如此一来，帝兵便无法肆无忌惮的攻击了。

    不过在叶青瑶身边，却还有两大强者，分别是黑暗神庭和空神界的强者，他们负责守护叶青瑶的安危。

    两人身上的气息都是超级可怕，而且年龄都不小，一看便是老一辈的存在，活了许多年岁月，那位空神界的强者意念一动，顿时一缕缕空间波动弥漫而出，周围空间，出现一扇扇空间之门，与此同时，在极为遥远的方向，同样有空间之门与之对应，对空间的利用强大到了极点。

    整片空间领域，弥漫着窒息的大道威压，这里出现的，都是最顶尖的强者，之前，他们都没有如此大规模的正面碰撞，没想到叶伏天的出现，却引发了一场正面的超级对决。

    “嗡！”叶伏天的身影从原地消失不见，无影无踪，神眼佛主抬头看向上空之地，他双眸可怕，不断变换位置，在他那双天眼之下，叶伏天的身影仿佛无所遁形，一直都在。

    不过，他却看到叶伏天不停的变幻方位，即便神眼能够锁定他所在的位置，但想要跟上却也不可能，六神通各有所长，天眼通自然不可能跟上神足通。

    身法之道，神足通最强。

    “他在不停变化方位。”神眼佛主开口说道，天焱城城主站在王霄的后面，之前一直盯着叶伏天，身上弥漫着强大气息，显然他知道，如今的叶伏天，还是不能小觑的，他的战斗力已经是顶级水准，必须要加以防范。

    在另一处方位，又出现了一道恐怖的气息，站在王霄的斜上空之地，这人是一位魔修，气息可怕，中年模样，他一双眼瞳是漆黑色的，站在那，犹如一尊盖世魔王般。

    看到他出现，天焱城城主眼神不太好看。

    这人是一位活了数千年的魔头人物，很多年前便在魔界呼风唤雨，手掌染了不知多少鲜血。

    魔界三大魔君之首，魔帝座下最高统帅人物，统领魔界大军，是和魔帝同时代的存在，后来，被魔帝收服。

    这第一魔君，却有一个非常简单的名字，燕归一。

    燕归一的手中，有着一柄血红色的神戟，这神戟比普通的戟要更长一些，血色神光缭绕，吞吐着血色红的神芒，给人一股极其恐怖的气息，仿佛是血色神劫般。

    这神兵，乃是一件半帝兵，也是大帝所炼制而成，威力超级恐怖，只不过，没有蕴藏大帝的意志在其中，因此并不算完整的帝兵，是魔界古老战场中所留下的神兵。

    在之前的战场中，燕归一携此帝兵，和王霄正面相抗衡，不弱下风。

    恐怖至极的气息从中弥漫而出，哪怕是天焱城城主都被这股力量所慑，他知道，纵然是他，也一样不是燕归一的对手，他站在那，便像是一尊天神般，不可一世。

    王霄也神色凝重，这次，他所面临的压力也不小，这些人竟然都在配合叶伏天的行动，要对他进行猎杀。

    这时，王霄身前上空之地也出现了一道身影，这身影叶伏天曾经见到过，是神州方儒，半神级的存在，然而即便是他，面对魔界的第一魔君手持帝兵，依旧神色极其凝重。

    第一魔君燕归一的攻击力有多可怕，他是领教过的，手持帝兵的他，纵然是他，也一样难正面抗衡。

    “我拖住他，你解决死神。”方儒释放出他的大道领域，将燕归一覆盖在其中，两人都是半神级的存在，在这战场中，也是站在最顶端的。

    “好。”王霄点头，他手中帝兵弥漫出超级可怕的气息，一轮轮震荡波朝着叶青瑶所在的方向而去，却见叶青瑶的身前，出现一轮轮空间光幕，化作防御力量。

    “砰！”王霄虚空踏步而行，朝着前方而去，随后，他的震天神锤朝着前方轰杀而出，天神降世，携帝兵攻伐，一股灭世般的力量朝前方席卷而出，亿万震荡波扫荡而出，荡平一切存在。

    之前，王霄携帝兵杀戮，一击便波及到一座大陆，可想而知有多恐怖。

    但这里是神州的主战场，王霄还是不敢肆意攻击，而是收敛了一些，但那亿万震荡波以及恐怖到了极点，朝着上空而去，前方的一切，都要灰飞烟灭，化作尘埃。

    其他人都并不在这震荡波的覆盖范围内，在攻击的后面，但即便如此，他们依旧感受到了那股骇人的力量。

    叶青瑶身前，那空间光幕直接被震碎毁灭，但几乎在同时，叶青瑶他们步入了一扇空间之门中，身影消失不见，他们刚消失，前方的空间之门尽皆破碎崩灭，所有的一切都没有了，大道崩塌，一切的道，都不复存在。

    王霄凭借完整的神兵，被天焱城城主誉为大帝之下无双之人，自然是有原因的。

    不过就在这时，王霄忽然间察觉到了一股危险气息，他转身抬手便是将震天神锤轰杀而下，然而，一道身影一闪而逝，震天神锤扫荡而出。

    “砰！”

    一声巨响，天焱城城主身体周围的领域被直接摧毁，被震天神锤给震飞出去，闷哼一声。

    这一击，没有打中叶伏天，却攻击到了天焱城城主。

    “城主小心。”一道声音传出，天焱城城主抬手遮天，轰向上空之地，威力霸道无匹，身为古神族的掌舵人，天焱城城主的实力自然也是极其强大的，非常恐怖。

    “砰！”

    一声巨响声传出，天焱城城主的掌印崩灭破碎，恐怖的一击杀伐而下，将他的身体震荡往下，那股杀机却依旧还未平息，不过这时天焱城城主身前出现了另一人，抬起一道大掌印轰向上空，乃是佛门大掌印。

    然而，这大掌印直接轰在了空处，那身影已经消失不见了，王霄那边，再次察觉到危险降临，震天神锤朝前方轰了出去，这一次，王霄不敢使用太强的力量。

    “嗡！”震天神锤又一次落空，没有击中任何人。

    “布置界域。”天焱城城主大喝一声，脸色极其难看，叶伏天在利用他的身法，不正面碰撞，他无影无形，没有机会直接遁走，有机会便下杀手，让他们手足无措，处于极其被动的状态。

    “神眼，这是本座和他们的私人恩怨，你既插手其中，便也是与我为敌。”叶伏天朗声开口说道：“此战，你牵扯私人恩怨之中，不代表佛门立场，只代表你自己。”

    叶伏天，自然不会和佛门对立，毕竟佛门于他有传法之恩。

    “狂妄。”神眼佛主抬头看向虚空中，他那双神眼依旧锁定着叶伏天的位置，但叶伏天根本不在一个方位停留，一直出现在不同的方位，就是为了避免他们的锁定。

    这位曾在佛门修行佛法的后辈，如今，忠诚祸患了吗？

    当初，他杀死过真禅圣尊。

    “其余之人也一样，无论是谁挡本座杀天焱城之人，都是介入我和天焱城之间的恩怨，与我为敌。”叶伏天继续开口说道，天焱城城主和王霄多次想要杀他，这笔账，必须要清算了。

    (本章完)

