    安室透待了一个多小时，履行之前‘教池非迟拆弹’的约定，把一些重要窍门告诉池非迟之后就离开了。

    他们就算碰面，也不适合在一起待太久。

    在安室透离开后，池非迟起身往热水器的水壶里加水，头也不回地招呼道，“红子，别傻站着，下来喝茶。”

    “你是什么时候发现我的？”

    枫树上，小泉红子显露身形，一头红色长发被风吹动，跟红叶纠缠在一起，自身矜贵又隐现的傲意更加夺目，只不过低头看手中符纸时，脸上露出的困惑表情有点破坏那种酷劲，“我的符纸失效了吗？”

    “你盯着我看了那么久，视线太明显了，”池非迟转身回桌前，把水烧着，“还有你脚下的那棵树，十多分钟前说了一句谁在踩它。”

    “原来是它出卖了我啊！”小泉红子拿出扫帚，骑着飞下树，落在走廊前。

    池非迟：“……”

    这都爬不下来？垃圾身手。

    小泉红子收起扫帚，整理了一下头发，抬眼就看到池非迟看她，嘴角微微扬起，“怎么？是不是感觉我身上多了一些女王风采？”

    池非迟收回视线，“喝茶。”

    完全没有，就是觉得小泉红子更废了。

    小泉红子走到茶桌对面坐下，挑重点跟池非迟说了一下情况。

    在小泉红子抵达英国之后，池真之介就大手笔买了两家有雇佣兵性质的安保公司，合并，又扩招雇佣了一些优秀的退役军人，然后就不管了，全权丢给小泉红子折腾。

    小泉红子直接用水晶球挑出能力出色的人，再送上巧克力，就这么控制了能力最强的11个人……

    “教廷有动静吗？”池非迟问道。

    教廷曾经迫害了无数魔女、男巫，几乎将魔法巫术体系的人烧杀殆尽，双方本来就是世仇，那些深信‘除我主其他都是邪恶’的人，要是知道还有魔女存在、一个真正的魔女存在，绝对不会善罢甘休。

    据小泉红子了解，教廷现在已经没了会法术的人，但教廷根基深厚，曾经辉煌过、劫掠过，手里应该还有克制魔法体系的东西，被当做圣物供奉着。

    而且，就算教廷手上没有克制小泉红子魔法的东西，以教廷现在的影响力和科技手段，真要追杀小泉红子，小泉红子只有躲躲藏藏的下场。

    同时，正因为教廷没有了身怀异术的人，他们更无法容忍其他体系、宗教存在这一类人，更会追逐到底。

    其想法不过是：抓个真正的魔女去切片研究，让咱们找到掌握法术的方法，这不香吗？而要是抓不了活的，那就打死吧！咱们没有的，其他体系或者宗教也不能有，要是让他们发展起来，对咱们地位的威胁可就大了。

    就连他，要是教廷知道他的存在和能力，也绝对会将他打成‘邪恶’，一同追杀。

    别看魔女风光，那是因为在日本没有多少教廷、教会的影子，小泉红子才敢使用巧克力去控制人，而且也只敢对高中生下手。

    如果小泉红子控制那些政治要员或者富商，就很容易被教廷注意到，替人解除小泉红子的控制、获取人脉的同时，也开始追杀小泉红子。

    小泉红子曾经被蜘蛛的梦魇困住，内心深处最怕得噩梦也就是被教廷送上火刑架。

    这次小泉红子在欧洲一次性控制11个人，还都是身手或者某一方面比较出色的人，被发现的几率要比在日本控制一千个高中生大得多。

    一旦小泉红子被发现，就算他们一家倾尽全力保小泉红子，教廷恐怕也会利用各方信徒、无数年累积的人脉和影响力，直接对池家所属一切发起攻击。

    教廷有这个魄力，也有这个能力。

    那群人不会管什么世界和平、什么犯罪组织，但要是触及到宗教和玄学方面，就会不择手段、不惜一切代价去打击。

    现在的安布雷拉还不够跟教廷叫板，除非成为电影中安布雷拉那种全球性的垄断企业、控制着世界上大多数人的饭碗，才能跟教廷掰手腕。

    不过话说回来，等安布雷拉发展到了电影中的那种程度……不，只需要发展到一半以上，教廷也就只能低伏认小，不敢随便轻举妄动了。

    “真之介先生考虑过这一点，所以他们11个人不会随便露面，”小泉红子想到教廷，心里难免忐忑，皱了皱眉，“其中8个人已经派往军事训练基地，剩下3个人留在安保公司盯着，没有重要的事，就不会让他们出去乱晃，应该没那么容易被发现……”

    “你怕什么？”池非迟眼底带上一丝沉郁森寒，声音却依旧平静从容，“如果你被他们发现了，就先下手为强，将现有的一切钱财都丢进去，先下手为强，砸断他们一只手臂，同时让我父母撤出来，找个安全的地方待着，只要人没事，我们两个完全可以追着他们的人杀、追着各国政要杀，十年，二十年，三十年……杀到没人敢去信仰他们的主为止。”

    他父母没那么在乎身外钱财，他也不在乎，不会接受‘抛弃小泉红子换自己平安’这种侮辱。

    只是，一家人一起定了个目标，想建个安布雷拉出来，如果教廷想毁灭他的目标和乐趣，那就先保住人，跟教廷耗下去了。

    要么他死，要么教廷毁灭！

    他寿命长、能力会不断增长，只要计划得当，藏在暗处慢慢捅刀子，这一局也不是不能玩……

    小泉红子被池非迟的目光盯得一个寒颤，听着那低语如同恶魔深夜喃语，让她头皮发麻，喉咙好像被什么东西死死堵住，一点声音也发不出来。

    她相信，真要到了那一步，池非迟绝对做到出来。

    池非迟发现自己好像吓到小泉红子了，无语收回视线，还魔女呢，胆子这么小，“总之，现在细心谨慎一点、手脚做的隐秘一点比较好，不过也别太担心。”

    “也对……”小泉红子一汗。

    “之前你说到军事训练基地，”池非迟说回正题，“已经建成了？”

    “还没有……”

    小泉红子缓了缓心神，说了情况。

    在安保公司内部还没稳定的时候，池真之介又出钱在非洲偏远落后地区弄了个酋长，并入了三个小村，有了大片土地和一部分人手，打算在那里建造军事训练基地。

    当然，酋长身份是小泉红子隐藏身份、带钱去买的，彻底切断了和安布雷拉的联系。

    以后，就算那个地方被人调查到，最多只会查出那里归属于一个容貌平平的欧洲老头，而代为管理的是一个红发女孩，不仅披着黑袍，还蒙了面纱，很神秘。

    一开始，小泉红子是冲着当女王去的，带着8个派往那里负责训练人手的人，充当亲兵护卫，搭着专机直接飞到地方。

    结果一下飞机，小泉红子的心何止凉了半截，差点全凉透了。

    环境太恶劣了！

    路是黄土路，没有一间像样的房屋，那些人住的都是雨下就漏水、以草木和石块搭建的破屋。

    城堡？宫殿？不好意思，这里连堵厚实的墙都没有。

    人？人倒是有，差不多得有九千多人，只是一个个黑得发亮的孩子和老人干瘦如柴，一身脏兮兮的，就算正值壮年的人里，也没有一个能称得上壮实的。

    地也有很多，在村外放眼一看，大片荒地，一眼望不到边际。

    这些就算了，她忍，但她到的第一天，居然有个男人混在人群里，趁着她的护卫不在，想占她便宜。

    手都放到她肩膀上了！

    这能忍？

    小泉红子当场就炸毛了，完全丧失冷静，凭空拿出魔法仗，对着那个男人就是一阵抡，差点引起暴动。

    当地人跟那个男人是一个族群、扯来扯去还带着亲，就算他们的地、人都算是被小泉红子这群外来人买了下来，但那些人也是敢杀人造反的。

    还好小泉红子狂抡一阵之后，就接了一个火焰魔法，差点把那个男人活活烧死，也镇住了那些人。

    暴动还没开始就结束了，一切太平，小泉红子何止被当成女王，简直被当成了神明。

    隔天，池真之介派出的开发大队伍到抵达，铺路的铺路，发放食物的发放食物，开荒的开荒，建基地的建基地，情况才慢慢好起来。

    而且池真之介还答应先帮小泉红子建一个大宫殿，当地人又对小泉红子尊敬有加，各种奇珍异宝、黄金矿石都往小泉红子宫殿里送，也算是让小泉红子看到了成为大奴隶主的曙光……

    说到这里，小泉红子脸色才好看一些，拿起茶杯喝了口茶，当然，脸色也仅限于好了一点点。

    池非迟也垂眸喝茶，一个法师都被逼到抡法杖跟人近身PK了，他能想象当时小泉红子心情有多炸裂。

    趴在桌上的非赤也沉默着。

    某魔女真是太惨了。

    小泉红子缓了口气，情绪又平复了一些，不过语气还是很幽怨，“你知道我住了多久的茅屋才等到我的宫殿吗？你知道那里的信号基站多久才建好吗？我回来的前一天，那里的信号基站才建好，在此之前，我上不了网，连电话都打不了。”

    “是啊，教父，”池非迟口袋里的手机传出泽田弘树的感慨声，“我被困在魔女小姐的手机里，有时候很想自杀回来，不过我觉得丢下魔女小姐和水晶球、自己跑了不仗义，才一直忍着。”

    池非迟：“……”

    难怪小泉红子和泽田弘树失联，原来是被他老爸拐去鸟不拉屎的地方开荒了。

    “其实也还算好吧，从宫殿建好之后，每天有吃有喝，有水晶球和诺亚陪我，有时间研究魔法，无聊就数数金块，或者出门巡视一下，但完全无法很外界联系，”小泉红子叹了口气，“我前段时间想找你说说话，水晶球的都没法接到你这边来，这大概就是女王光鲜亮丽的生活背后不为人知的烦恼吧。”

    池非迟沉默，垂眸喝茶。

    某中二魔女没救了。

    “还有啊，”小泉红子喝了口茶，又叹了口气，“我去那里之前都考虑好了，先找十个八个男宠伺候我，但那些人没一个算帅气的，至少我不懂欣赏，连女仆都不想要，回来的时候，我看到机场门口的小猴子雕像都觉得眉清目秀……”

    非赤：“……”

    十个八个男宠什么的……

    魔女小姐是认真的吗？

    小泉红子一手撑着下巴，盯池非迟看了一秒，突然道，“自然之子，你真帅。”

    “谢谢夸奖，”池非迟面不改色地应了一声，他觉得小泉红子离疯已经不远了，顺便提醒道，“别忘了快斗。”

    虽然他也不希望小泉红子一头栽死在黑羽快斗那棵有主的草上，但一转眼就琢磨着找十个八个男宠什么的，还是……太快了点。

