    皇宫，养神殿。

    此时殿内只有陈皇和福王，连魏间都被陈皇支了出去，服侍的宦官宫女，更是一个都没有。

    陈皇面色极为阴沉，看着福王，问道：“知道当年事情的人，不是都被你处理了吗？”

    福王一脸的歉意，说道：“都是臣弟的疏忽，或许是还有漏网之鱼……”

    “或许？”陈皇猛地甩了甩手，说道：“刑部的证据都堆到朕的案头了，你还和朕说或许？”

    福王将头埋得更深，低声道：“是臣弟的错，请皇兄责罚。”

    “罚你？罚你有什么用？”陈皇冷冷的看了他一眼，说道：“你先下去吧，此事朕会处理的。”

    福王躬了躬身，说道：“臣弟告退。”

    福王恭敬的退了出去，陈皇缓缓的坐在位置上，靠着椅背，脸上浮现出一丝痛楚的追忆之色，随后就变成了满脸的杀机，阴声道：“查，看看是谁在背后煽风点火，朕要将他碎尸万段……”

    他说这句话的时候，牙齿紧咬，表情可怖，再也没有了之前稳重威严的样子。

    ……

    二十年前的那桩皇室旧案，这两日在京师传的沸沸扬扬，朝廷却始终没有给出结果。

    杨妃和皇后娘娘的案子，不是刑部想重查就能重查的，这需要朝廷的同意，或者说陛下的同意。

    陛下那里迟迟没有动静，使得此案暂时搁置了下来，但民间的议论，却没有因此停止，反而演变出了各种的阴谋论，使得事态越发的不可控制起来。

    早朝之上。

    礼部尚书刚刚上奏讨论了安阳公主和亲西域的礼仪规制，敲定了半个月后正式送亲，兵部侍郎汇报了草原上的战况，黑蛮已经溃不成军，陈国十万大军不日即将班师，这之后，便没有什么重要的朝事要议了。

    正当魏间即将宣布退朝之时，一道人影从官员中站了出来。

    刑部侍郎抱着笏板，身躯挺拔的站在众人之前，说道：“陛下，刑部已经调查出，二十多年前，皇后和杨妃娘娘的死因另有蹊跷，臣恳请陛下，允许刑部重查此案，找出当年的真相，还皇后娘娘和杨妃娘娘一个公道。”

    刑部侍郎此言落下，原本还有些喧闹的朝堂，陡然安静了下来。

    陈皇的面色古井无波，他只是看了刑部侍郎一眼，便点头道：“既然如此，朕准了，刑部一定要认真对待此案，要是有一丝一毫的糊弄，朕决不轻饶！”

    刑部侍郎躬身道：“臣遵旨。”

    陈皇冷冷的看了他一眼，说道：“退朝！”

    百官退出大殿，回到各自的衙门。

    刑部，尚书衙中，刑部尚书宋义看着黄侍郎，说道：“此案不要再查下去了。”

    黄侍郎抬头看着他，问道：“为什么？”

    宋义道：“这件案子，不是你能查的。”

    黄侍郎笑了笑，说道：“下官是刑部侍郎，管天下刑狱冤案，这天底下，有什么案子是下官不能查的？”

    宋义看着他，叹了口气，说道：“本官只是奉劝你，趁着现在还来得及，趁早收手，方可免于祸事。”

    黄侍郎道：“陛下说了，要刑部认真对待此案，不能有一丝一毫的马虎，怎么能够收手呢？”

    宋义看着他，说道：“该劝的本官已经劝了，你好自为之吧……”

    ……

    刑部新上任不久的侍郎，的确很有手段。

    二十多年前的案子，硬是被他找到了一堆线索，将案情彻底的翻了过来。

    皇后和杨妃娘娘的死，当初太医院的结论是病逝，刑部黄侍郎给出的结果是中毒。

    不仅如此，他还查到了，皇后娘娘和杨妃的死，与唐家以及唐贵妃脱不开关系。

    而这，还远远不是结束，据说除了唐家和唐贵妃之外，当年之案还有别的凶手，但不管他是谁，终究会随着刑部的调查，浮出水面。

    刑部出了这样一位能人，对于京师范围内，有着作奸犯科之心的人都是一种震慑，有利于京师良好治安的形成。

    然而人生就是这样，你永远不知道明天和意外哪个先来。

    风头正盛的黄侍郎，因为上早朝的时候，一颗扣子没扣，被贬出京，发配到西边的沙州，永远不得回京。

    礼仪的问题，对于官员们来说，可以是小问题。

    只要自己的背景够硬，上早朝的时候，哪怕是靠着柱子睡觉也没有人管。

    但若是认真起来，包括打嗝放屁，扣子没扣这样的小事，也足以让官员们丢掉官帽，仕途尽毁。

    很显然，刑部侍郎，就是后一种。

    而原本由黄侍郎跟进的案子，也随着他的官职调动，暂时无人处理。

    ……

    刑部尚书宋义今日来唐府走动，提起这件事情的时候，还是一脸的唏嘘。

    唐宁故作不知的看着他，问道：“因为上早朝没扣扣子的事，便对堂堂刑部侍郎定这么大的罪，这是不是有些草率了？”

    宋义摇了摇头，说道：“唐大人当官没有几年，不知道这其中的内情，自从黄侍郎决定要查这件案子的时候，就注定了他今日的结局。”

    “哦？”唐宁看着他，问道：“莫非此案还有什么别的隐情？”

    宋义道：“这么多年了，但凡想要插手这件案子的人，没有一个有好下场，黄侍郎又岂能幸免？”

    唐宁诧异道：“怎么会这样，难道陛下不希望查清皇后娘娘和杨妃之死吗？”

    “陛下……”宋义刚刚说了两个字，却忽然意识到了什么，将接下来要说的话又吞了下去，端起茶杯抿了一口，笑道：“抱歉，下官今日喝的有些多了……”

    唐宁提醒道：“宋大人喝的可是茶。”

    宋义不好意思道：“下官酒量不好，喝茶也会醉的……”

    ……

    刑部侍郎还没有来得及查案，就被驱逐出境，民间对此有着无数种猜测，然而对于知道更多内情的唐宁来说，这件事情，他心中已经有了答案。

    当年皇后和杨妃的死，或许唐家和唐慧妃是幕后主使，但也绝对和陈皇脱不开关系。

    可这件事情，陈皇是不会承认的。

    难道要他承认，他为了皇位的稳固，以皇后和杨妃的性命和唐家做了交易？

    此案一旦查下去，当今天子，会在史书上留下抹不去的污名，这也是刑部侍郎有此下场的原因。

    刑部侍郎背后站的人是谁，对于唐宁来说已经不是秘密。

    只不过，站在他的角度，并不觉得那个人做错了什么。

    换位思考，如果经历了这一切的是他，恐怕他的手段，还要激烈上十倍百倍。

    他面对着怀王府的方向，深深的叹了口气。

    与此同时，怀王望着皇宫，轻声道：“我给过你机会了……”

    