    萧布衣举手之间向着地面一抹，紫色的地面顿时被掀起一层。

    泥土之中，赫然有着一团黑色邪气，露出了一只黑色的恶龙。

    “嗡！”

    没有了紫色地面的掩盖，黑龙似乎活了过来，竟然慢慢扭动了。

    此时，突然出现一股气息，在某个角落一颤，却没能逃过萧布衣的眼睛。

    “天王境界，希望是一个明王坐镇此地。”

    萧布衣当即肯定，然后转身看向刚出来的两位天王强者，这二人被萧布衣杀死王艺的手段震撼，到现在还没有动手。

    “你竟然知道明王？”

    “锁住他，千万不能让他跑了！”

    “嗡！”

    这两位天王，快速掀起周围的地面，霎时间舞池中央出现了另外两个黑龙图案。

    与此同时，一股邪恶之力突然重地下涌出，三只黑龙图案快速旋转起来。

    “昂！”

    三股能量聚集在虚空，化作一只巨大的黑龙，一声龙吟辉煌舞厅被直接摧毁了。

    方圆三百平米，一阵强烈的气爆和倒塌声传来，辉煌舞厅已经不复存在。

    太阳被一股强烈的黑气掩盖了，无边的乌云聚拢而来，将这一片大地变成了黑暗的空间。

    “啊……”

    “龙……”

    “快跑，有龙……”

    “呼啦啦！”

    墙壁倒了，屋顶塌了，众人多半都被砸伤。

    他们跌跌撞撞跑出去，摔倒的踩伤的，一时间鬼哭狼嚎。

    “萧大哥……”

    奚青城也没有见过龙，强悍的黑龙就在虚空看着他们，让她顿时一阵晕眩。

    这一条黑龙大概有三丈之长，斗大的脑袋上两只眼睛如同灯笼，放射出一股股摄人心魄的光芒。

    “不要怕！来人！”

    萧布衣一声怒喝，顿时从烟尘中冲进来几个人，穿着统一的制服，无视任何的阻碍，到了萧布衣面前。

    “主上！”

    “看好奚小姐，出了任何问题，你们提头来见！”

    “是！主上放心，我等在奚小姐在，我等不在，奚小姐也在！”

    几个半步天王手下，从舞厅的各个角落传出来，快速护住了奚青城。

    萧布衣这才单脚一顿上了虚空，直接来到了黑龙的面前，虚空悬浮宛若是仙人一般。

    “传言，黑龙出现的地方必有灾祸降临，是真的吗？”

    “昂！”

    黑龙一身黑色明亮的鳞片，蜿蜒的身躯占据了一大片虚空，巨大的身躯快速一抖，冲着萧布衣就是一声怒吼。

    龙息带着强烈的腐蚀性，连虚空都发出嗞嗞的声响，仿佛是乘风破浪的炮弹，对着萧布衣喷来。

    然而，萧布衣并不在乎，眼前无物却有一道无形的气墙，将龙息隔绝在外。

    强悍的龙息，无坚不摧的龙族至强攻击，竟然就生生被护体罡气消耗完了。

    “倒是一个忠实的小狗，半步天王实力的确不错，可惜了，你本该有更好的前途。”

    萧布衣走向黑龙，一步步压缩着周围的空间，那黑龙刚开始还能扭动，等萧布衣靠近一丈之内，它竟然无法操控自己的身躯。

    “你，你要干什么？昂！”

    挣扎之中黑龙又是一声龙吟，更加恶毒的能量在腹中滚动，然后快速冲向喉咙，竟然是一口龙息烈焰。

    眼看，这一口能量就要喷出来，萧布衣却一点也不在意，径直走过去一伸手提住了黑龙的一根龙须。

    “我命令你咽回去！”

    “咕咚！”

    黑龙仿佛被捏住了灵魂，喉咙里的龙息不得不咽了回去，然后怯生生的看着萧布衣。

    “你，你，你要杀我？”

    “杀你不费吹灰之力，但是我相信你不想死，怎么办你自己看吧。”

    萧布衣松开了龙须，抱着臂膀回到了地面，站在了天龙殿侍卫的前面。

    “吓死我了，那那可是黑龙啊，萧大哥你没事吧？”

    奚青城额头上，已经有了细细的汗珠，一张小脸变得一片煞白。

    看到萧布衣下来，一把抱住她的胳膊，仿佛是一个祈求保护又强装不怕的小女孩。

    “没事！我们靠后一点，好好看一场戏。”

    萧布衣轻轻拍了拍她的手，奚青城的小手冰凉，却因为这一拍传来了一股温和的能量。

    “嗯！”

    奚青城点了点头，随着萧布衣往后退去，大概在三丈之处停了下来。

    “主上，请坐！”

    有侍卫早就搬过来两把椅子，用内力将尘土震掉，恭恭敬敬的放在了萧布衣和奚青城背后。

    “嗯！青城，坐下吧，好好看戏！”

    “好！可是，我……”

    二人坐下，奚青城虽然感觉舒服了一点，可是看着眼前的两个强大的天王高手，也难免一阵后怕。

    “放心，有我在的地方，任何人都无法伤害你，哪怕是战胜都不行！”

    萧布衣又一次给了她信心，但是，那两个天王境界的高手，却是冷冷的笑了。

    “听闻鹤州奚家是迎接了一位强者，不会是你吧？”

    高个的强者道：“我以为是一位战神，想不到只是一个天王而已，呵呵。

    如此实力就敢砸我辉煌舞厅的场子，你也是太高看你，同时也太低估黑弥撒的实力了。

    我给你两条路，一赔偿所有损失，二加入黑弥撒，成为我济世堂一员。”

    “老二，我济世堂何时缺少天王了，你要他干什么？

    这等实力还不如一个明王扈从，过了今晚整个世界都是我们的，一个天王不值得我们耽误时间。嗡！”

    矮个强者似乎脾气更暴躁一些，踏前一步气势飙升，从身后摸出了一把雪亮的长刀。

    “昂！”

    那条黑龙，已经完全被萧布衣的实力折服，别人看来天王境界实力，它却感受到了超越战神的力量。

    萧布衣的实力太强，一根指头就能将眼前的二人杀死，但是他没有这么做，这是在给自己机会。

    去还是不去，黑龙内心很是纠结。

    去了，未必能一举击杀两位天王，结局肯定不会太好，毕竟之际这实力也就是天王而已。

    但是若不去可能连一丝机会都没有，想杀自己那个人兴许只需吹一口气。

    超越战神的实力那是半步皇者，莫说是这个世界，便是在地下也是一等一的高手。

    怎么办？

