    叶欢已经无力吐槽，系统每次给的开局都是这么具有挑战性。

    叶欢百无聊奈的蹲在草丛里，头顶是灼灼的烈日，时不时吹过来的风总会带上一两缕烤肉的香味。

    肚子发出一阵震耳欲聋的声音，叶欢忍不住轻轻叹了口气。

    这时，她身边忽然有人偷偷拉了拉她的衣服，在她奇怪的转头看去时，一块黑黑的馍悄悄递到了她手里。

    叶欢惊讶的看着他，这人也和她一样，都是被这几个梁国士兵俘虏的，不过他看起来却不像是周国的士兵。

    这人先看了一眼那几个梁国士兵的方向，这才微微倾国身子想着叶欢小声道：“吃吧，在没有见到谢韵之前，你还不能死。”

    叶欢皱了皱眉，努力想从这人的只言片语中拼凑出现在的背景。但这人说了这句话之后，就再也没有理会她，仿佛刚才偷偷拿馍给她的不是他一般。

    叶欢一面吃着馍一面思考着，她如今穿成的这个俘虏是要被送到谢韵那里的，也就是说，这个俘虏的身份想来是很高的。

    而从那几个梁国士兵的谈话中，她大致推测出现在应该是赵宸臻即位的第三年。这一年发生了许多事，皇后谢歆诞下皇长子，一出生便被封为太子；谢韵受封天下兵马大元帅，统领所有军队；叶欢在与周国大战中崭露头角，与莫夜一同分别受封“贪狼”、“七杀”。

    那几个梁国士兵在谈论道叶欢与莫夜时，并未说到他们的封号，也就是说，她现在所处的时间段，应该就是皇后诞下太子，谢韵受封天下兵马大元帅之时。

    可是，她现在这具身体的主人又是怎么回事？为什么她这样一个俘虏会有机会见到谢韵？

    虽然这一切都透着古怪，但叶欢一想到不久之后就会见到谢韵，她心中便不由雀跃起来，眼前好似浮现出那个少年将军背对光朝她微笑的模样。

    休息了一晚，第二日叶欢便跟随这些人一起动身朝着梁国边城而去。

    边城就叫边城，这是梁国与周国的国界，也是这方圆百里人口最为密集的地方。

    当踏进边城的那一刹，鼻端闻到属于这个城市的熟悉味道，叶欢不由轻轻吁了口气。

    也是很久没有来过这里了。

    当年她被谢韵从死人堆里救出之后，第一个来的地方就是边城。然后，她又在边城一连呆了好几年，军功越累越高，最后就去了都城，再也没有回过这里。

    这里是她曾经最为熟悉的地方，她几乎闭着眼睛都能将整个城走完。

    正感慨间，城门处忽然打马跑过来几骑，见了他们其中一个就问道：“王虎，这是怎么回事？”

    押送她们的一个边军便笑道：“送一个俘虏去见元帅，他应该在吧？”

    马上那人便下意识里把目光落到了叶欢脸上，表情古怪道：“就这你还想送去给元帅，我看还是省省吧。”

    王虎吃了一惊，“这怎么说的？这个俘虏可是咱们花了好大的力气才抓到的，而且元帅看到她，一定会很高兴的。”

    叶欢听得云里雾里，不就是送个俘虏给谢韵么，这几个家伙怎么一副这么猥琐的模样。

    她当然知道，军队里没有女人，这些家伙就喜欢说点荤段子。不过把俘虏送去给长官暖床这种事情，以前倒也不是没有出现过。

    可是据她所知，谢韵向来洁身自好，从军多年，身边从未出现过女人，当然她自己除外。

    虽然她已经知道她现在这具身体是个女人，而且应该是个不怀好意，居心叵测的女人，但也对与谢韵的相见根本不抱什么希望。

    经过深思熟虑，叶欢觉得她现在这个身份应该是周国那边培养出来的间谍，故意被这几个人梁国士兵俘虏后，让他们发现自己身份不俗，这样他们就可以送她去见谢韵。

    这样一来，她就可以实施暗杀的手段，一举杀死谢韵。

    叶欢沉着脸，当年谢韵之死一直在她心中耿耿于怀。虽然后来她掌管了天下兵马，也曾派人探查过当年的真相，却仍是一无所获。

    谢韵仿佛就是正常死在战场上，没有阴谋算计，没有所谓的暗杀。

    可是，现在叶欢占据的这具身体，很有可能就是当年害死谢韵的凶手！

    她一定要弄清楚这是怎么回事。

    叶欢心中正暗暗盘算着，那与她一同被俘虏的人忽然凑到她耳边轻声道：“任务你应该都知道了吧，只要好好完成这件事，你的家人就安全了。”

    叶欢面沉如水，看来是真的了，这具身体真的就是去刺杀谢韵的！

    尽管叶欢觉得这个猜测已经非常接近真相，但她还是故意装作不知的样子，对那人道：“具体什么任务我还不知道，他们当时只叫我假装被俘虏就行，具体什么任务会有人在路上告诉我。”

    那人骤然听到这话，不由呆了一下，“你不知道任务内容？”说着，又喃喃自语不高兴道：“那些家伙也真是的，本来把这么重要的任务交给一个新手已经很勉强了，现在居然连任务都没交代，真实岂有此理！”

    一通吐槽后，叶欢不动声色的站在那里，好像就在乖乖等这人把任务交代过来，实则却是将这人的话全部听进了耳朵。

    末了，这人还是偷偷凑到叶欢耳边悄声道：“大人有意与谢将军合作，你此次的任务便是将这话带到，并且劝服谢将军与我们合作的事宜。”

    嗯？

    叶欢吃了一惊，她竟然猜错了！

    这人不是来杀谢韵的，而是来与谢韵结盟的！

    这是怎么回事？周国那群家伙脑袋秀逗了么？

    叶欢尽管心里疯狂吐槽，但面上仍是一副古井无波的模样。此时这两队梁国士兵也结束了他们的对话，之前被称作王虎的士兵走了过来，绕着叶欢打量了几下，摸着下颌的胡须道：“这样送去见长官确实不好，还是洗涮洗涮再带去吧。”

    因着王虎的一句话，叶欢被带到了怡红院，经历了被十几个花娘搓洗的悲惨经历后，这才将她弄得香喷喷的送进了一顶青轿之中，抬进了谢韵的临世府邸。

