    第1864章 岁寒蛊鱼的蜕变！

    但真当林远需要动用十一星宝器的时候。

    寒体内的血脉之力是否会耗损，已经不重要了。

    因为当时的林远，必定处于极为危险的情况下。

    而且只要自己有精纯的水元素能量，寒体内耗损的血脉，是能够进行恢复的。

    此时林远的心情颇为激荡。

    可蓝汛不是说十星的宝器，便已经属于传说了吗。

    林远现在就算只拿着一个七星宝器，也有能力发挥出十星宝器的威能。

    此时的林远，已经可以凭借自己的能力，去达成许多的传说了。

    在林远查看岁寒蛊鱼真实数据的时候。

    寒的血脉，并没有停止提升。

    只不过比起殷淋的大海妖，寒提升血脉的速度要慢得多。

    在之后的近三个小时的时间里，林远不断的使用了数十枚灵气水晶。

    后来更是干脆，把玉桶内所有的元素井水，都用来调配精纯的水元素能量提供给寒。

    林远今天是砸锅卖铁，也一定要让寒蜕变为海妖皇。

    足足又过了一个小时，林远才发现紫寒重水内，那浓郁的银芒中，隐隐浮现出了淡淡的金色。

    这让林远知道，寒的血脉即将从海妖王，朝着海妖皇发起冲击。

    由于林远提供的精纯灵气和水元素能量足够多。

    使得寒并没有像殷淋那只，觉醒了本命之水为圣汐愈水的大海妖那样，血脉卡在了海妖王巅峰的程度。

    寒的血脉，继续向着海妖皇进行蜕变。

    早在寒的血脉，蜕变为海妖皇之后，本命之水紫寒重水便已经蜕变为了水灵。

    此时水灵化的紫寒重水，突然变成了千丝万缕的水线。

    这些水线环绕着寒，交错飞舞。

    寒的紫色皮肤上，那浓郁的银色在这一刻，陡然变成了浅金色。

    在寒皮肤上的颜色，变成浅金色的瞬间。

    寒的外貌，发生了巨大的变化。

    大海妖的血脉在蜕变为海妖皇之后。

    大海妖那统一的深蓝色皮肤，会变为与本命之水相同的颜色。

    此时，寒紫色的皮肤染上这抹绚丽的彩金。

    皮肤的本色，一下子变成了紫金色。

    寒浓郁的紫金色皮肤外面，绽放着淡淡的浅金色微光。

    让寒起看起来，如同琉璃宝像，分外珍贵。

    寒原本如同海藻般的蓝紫色长发，在这一刻变成了浓金色。

    在蜕变为海妖王的时候，寒身上的鳞片便笼上了一层薄纱。

    现在，这些薄纱密集的交织在了一起。

    将寒的身躯，彻底笼罩了起来。

    在这飞扬的华丽紫金色衣袍外，寒除了露出头颅，便只露出了一小节翻腾的鱼尾。

    就在这时，林远突然听到寒传来一声疼哼。

    瞬间，一对新的手臂从衣袍内伸了出来。

    寒竟然拥有四支手臂！

    这突然的情况，让林远微微有些发蒙。

    此时的寒，甩动鱼尾，来到林远的身边。

    一把把林远拥在怀中。

    身躯颤抖的对着林远说道。

    “主人，感谢你让我的血脉蜕变为了海妖中的皇者！”

    “我现在多生长出了一对手臂，能够在原本强化一件宝器的基础上，再去多强化一件宝器。”

    “并且经过我的强化，能让原本两件不相干的宝器，产生微妙的联动。”

    “这属于是海妖皇所共同具备的能力。”

    林远闻言挑了挑眉。

    当初殷琳和自己说海妖皇的时候，并没有提到这一点。

    殷琳虽然是第四湛蓝使，可殷琳成为湛蓝使的时间太短了。

    并且成为湛蓝使之后，殷琳便立刻带领使团前往了辉耀联邦。

    所以殷琳应该是对海妖皇的能力不了解的。

    不过，殷琳不了解海妖皇的能力，蓝汛必不可能不知情。

    蓝汛能够说出海妖皇对宝器的增幅程度。

    那说明湛蓝联邦必然是有海妖皇存在的。

    当然，对于蓝汛没有提到海妖皇的特殊之处，林远能够理解。

    如果是其他联邦得到了辉耀的荒之血脉灵物。

    林远也不可能上赶着去告诉其他联邦的人。

    荒之血脉灵物蜕变为大荒境，会有怎样的变化。

    林远见到寒一直抱着自己不肯撒手，无奈的对寒说道。

    “寒，先去看一看你那条本命巫蛊的情况吧！”

    在寒的血脉蜕变为海妖皇的瞬间，寒的本命巫蛊岁寒蛊鱼也发生了蜕变。

    不过与寒如此顺利的蜕变相比，岁寒蛊鱼的蜕变要惨烈的多。

    此时的岁寒蛊鱼全身的鳞甲龟裂，血肉隐隐有着分离之照。

    岁寒蛊鱼此时就像是被厨师拿着大砍刀，照着甲壳的缝隙，将鱼身分成了数份一样。

    自己的本命巫蛊如此惨烈，寒竟然还有心情抱自己，对自己表达感谢。

    林远觉得寒简直太心大了。

    万一自己好不容易觉醒的本命巫蛊死了怎么办！

    可是林远没有想到，寒听了自己的话之后，无所谓的说道。

    “主人，只要我还活着，本命巫蛊就不会死。”

    “就算四分五裂被斩成血沫，也能在我消耗一定能量的情况下再次重生。”

    “作为海妖祭祀，血脉蜕变为海妖王时可以觉醒本命巫蛊。”

    “而当血脉蜕变为海妖皇的时候，本命巫蛊会进行一次空前的进化。

    “眼下，岁寒蛊鱼想要进化完成，最少还需要近半个小时的时间。

    “此时岁寒蛊鱼惨烈的模样，是因为岁寒蛊鱼体内的能量，在驱使其进行分裂。”

    “连我都有些好奇，岁寒蛊鱼蜕变后，到底会变成什么样子！”

    把话说完，寒才意识到自己这么抱着林远实在是不妥，赶忙松开了自己的怀抱。

    林远第一次被四只手臂一起抱住，这种感觉还有些挺奇怪的呢！

    既然岁寒蛊鱼没有危险，林远也不再去担心岁寒蛊鱼。

    而是趁着这个功夫，整理起了锁灵空间。

    林远刚刚才使用过莫比乌斯的技能真实数据，查看过岁寒蛊鱼的能力。

    眼下，岁寒蛊鱼发生蜕变，想来在能力上应该也能够有一个大的加强。

    林远打算等岁寒蛊鱼蜕变完毕，再一起对寒的数据进行查探。

    寒此时紫寒重水化成的水灵外形，如同是一只巨大的水母。

    这暗紫色的水母，绕着寒的四周飞舞。

    林远能够感受到，这紫色水母体内，蕴含着一股极为可怖的能量。

    (本章完)

