    这样的生活不知又持续了多久。

    这一天，也不知是早晨还是夜晚，有人打开门按照惯例送饭来。

    乔斯年并不怎么饿，没动身，而是抬了抬眼皮子看向来人：“什么日子了。”

    高大的美国男人看了他一眼，面无表情：“明天晚上平安夜。”

    乔斯年的眼底还是闪过一丝讶然，明晚上已经是平安夜了，平安夜后就是圣诞节，也就是美国的新年。

    他没想到日子过起来还不算慢。

    圣诞节是纽约最热闹的节日，每到那时候，街头都是一闪一闪的圣诞树，还有各种造型的麋鹿和圣诞老人，可以说是小孩子最喜欢的节日。

    纽约的圣诞节很有气氛，浓浓的过节味道，虽然是冬天，但所有人都不减热情。

    乔斯年对节日没有特别的感觉，就算是圣诞节，也跟平时一样。

    而如今，听到圣诞节快到了，脑中一闪而过的就是背着行李的圣诞老人，圣诞老人会给小孩子发礼物，小孩子应该都很高兴。

    那个小不点也很高兴吧！

    乔斯年的唇角动了动，又淡淡问道：“下雪没有？”

    “下了，不大，圣诞节当天有大雪。”

    “外面是不是很冷？”

    “比较冷。”

    男人没多说什么，回答了乔斯年几个问题后离开。

    乔斯年看着桌上的饭菜，没有任何胃口，依然不想吃。

    外面下雪了，按理说应该很美。

    这样的气氛最适合去街头走走，虽然冷，但节日的气息很浓厚，大街小巷也到处都是人。

    圣诞节有很多活动，那些小孩子的衣服都很好看，也不知道她会不会给女儿买一些，小不点会很高兴。

    乔斯年闭上眼，唇角扬了扬。

    可惜，这里不是大街上，这里是监控室，他的一举一动都被监控着。

    没有雪，没有店铺，没有圣诞树，只有冰冷的墙体，还有一盏不算明亮的灯。

    他是没想到，这么快就圣诞节了。

    圣诞一过，元旦就是那个小不点的生日。

    他是后来才知道，她生小不点的时候在鬼门关走了一趟，因为凝血功能太差，没法剖腹产，她只能忍着难产的疼痛生了一夜，才把小不点生下来。

    那段时间，他没有去看过她一次。

    她大概也不想见他。

    乔斯年的眼底是疲倦的薄凉，很多纷繁复杂的情绪一点点涌上来，铺天盖地，将他湮没。

    他和她认识的时间不算长，但他已经完全没法掌控自己的感情，他好像真得很喜欢她，这种喜欢来势汹汹，不给他半点喘息的机会。

    他也从未想过自己会对一个女人上心到这种程度。

    他自认为自己很理智，他可以用一年的时间耐心地去布一个局，却不知道该拿她如何是好。

    如今，他主动放手了，她会带着小不点找到一个知道如何疼她、爱她的人，而不是他这种人。

    他这样的人，配不上她。

    他没有这个福气。

    乔斯年的眼里是黯淡的深邃，一望无际，犹如无涯的黑夜，不见光亮。

