    第537章羡慕

    苏月仙现在对这个突然冒出来的嫡长子一无所知，得先从客院那边摸清楚他的底细。

    丫鬟答应一声，退了出去。

    而在另一处院子里，江瀚斜靠在床头，半张着嘴，一个丫鬟正小心翼翼的用一个极小的银勺子给他喂粥。

    江瀚的下半张脸肿得不能看了。

    方才将嘴张开一些，便痛得不行。

    丫鬟拿着勺子小心的将粥放到他口里,勺子又小，等喂了好几勺之后，他才稍微动一动喉咙将粥吞下去。

    这时也来了人在外头院子里说话，“你们院子里去个人，去王管家那里领赏钱去。”

    “皇上下旨封了大公子为世子爷，国公爷高兴放赏呢！”

    一个丫鬟忙道：“你声音小点。”

    屋里的江瀚已经听到了。

    他死死的捏着拳头，重重的捶了几下，眼里射出仇恨的光。

    ······

    江宥之在客院和陈氏他们一起吃过了中饭,看顾云娇要午睡了,这才离开。

    到了傍晚，他使人跟乌夫人说了一声，便动身往樊楼去了。

    江宥之上回跟康王进京的时候，来过樊楼。

    这时再一次看到樊楼，江宥之还是不得不惊叹樊楼的恢弘和精美。

    樊楼总共有东南西北中五座酒楼，全都是飞檐斗拱，雕梁画栋。

    每座楼都有三层高，底下本来就有高台，三层楼足有好几丈高，尤其是中间那一座，又高于周围的四座楼，是京城最高的建筑，站在楼上，能将整个京城尽收眼底。

    五座楼之间,又在半空建了拱形的飞桥互相连接,方便客人走动。

    白天这里就已经热闹得不堪。

    到了夜晚,五座楼全部灯火辉煌,丝竹笙箫之声不绝于耳。

    上回来的时候,江宥之听说，皇上也喜欢偷偷出宫来樊楼玩乐，也不知道是真是假。

    才走东楼门口，便看到了阿虎。

    阿虎恭恭敬敬对江宥之行礼，“小公爷，我家公子在楼上等着了，小的为您带路。”

    江宥之也不太适应阿虎的转变，微微摇了摇头。

    权势虽好，但有些乐趣也不是权势能给予的。

    阿虎带着江宥之进了一个房间，便守在门外，江宥之带来的四个侍卫也一起守在门外。

    桌上酒菜刚刚摆好，林烁也不客套，倒了酒递了一杯给江宥之便笑道：“恭喜江兄封了世子爷。”

    “你们府里上午接了圣旨，下午这京城里消息灵通些人家就传遍了。”

    江宥之痛痛快快跟林烁干了一杯，摇头笑道：“是长公主替我讨来的。”

    林烁又将酒倒上了，自己喝了一杯叹道：“江兄，我真是羡慕你。”

    江宥之挑眉，“哦，羡慕我成了小公爷？”

    林烁摇头,“我是羡慕你有陈大娘那样好的养母，又有国公爷和乌夫人那样真心疼爱你的爹娘。”

    江宥之也不知道林烁为何说出这样的话，他是武安侯的独生子，总不能他爹娘不是真心疼爱他吧。

    这次上京的路上，他听乌夫人提起过，说是林烁之所以离家出走，是因为将父亲武安侯的一个宠妾给杀了。

    武安侯可就这么一个妾，据说爱得跟眼珠子似的。

    便是这样，武安侯也没有惩戒他，更是阻止了那宠妾的家人去报官。

    这难道还不是真心疼爱？

    (本章完)

