
　　嘤！

　　嗯嗯！

　　小狼崽们弱弱地叫唤着。

　　黑炭在外面听到产室里传来奇怪的声音，而小雨痛苦的低嚎声音消失了，最终还是按捺不住自己的好奇心，悄悄往产室里窥探了一眼。

　　本来眼睛就圆，这一眼简直惊呆，眼睛睁到最大，看上去更傻气了。

　　小雨的怀里，好像有几个黑乎乎的小家伙蠕动着。

　　小雨瞪了黑炭一眼，呲着牙咧开嘴，这会身体虚弱，也没力气去吼它。

　　黑炭连忙低着头踮着脚跑开，脚步都轻了许多，脑袋里还回忆着刚才震撼的一幕。

　　我有孩子了？

　　第一次当爸爸，慌张多于惊喜，有些不知所措！

　　呆愣愣地睁着眼睛，盘在角落里思考起狼生。23sk.Com

　　……

　　方野看到小狼崽出生，就在欢欣喜悦之时，还听到了系统的提示声。

　　“叮！在饲养员们的精心照料下，动物园有新生命降生。

　　新生命代表着物种的传承延续，代表着未来与希望，这是值得庆贺的事情，恭喜宿主，获得新生礼包*1！”

　　方野想都没想，直接开启了礼包！

　　这会心情舒畅感觉很好，说不定开礼包有欧气加成呢。

　　“恭喜宿主，获得绿叶币5w！

　　恭喜宿主，获得黑色美洲豹一只！”

　　方野顿时感到一股惊喜冲上头脑：“我靠，黑豹？”

　　他本来还想着，后面建豹馆的时候引进一只黑豹呢！

　　很多人有种误会，以为像东北虎、孟加拉虎、华南虎这些不同的老虎亚种一样，黑豹是豹的一个亚种！

　　其实黑豹不是一个单独的亚种，而是豹的一种色型。皮毛不是完全的纯黑色，在阳光照射下，仔细看就能看到豹子的圆形斑纹。

　　也就是说黑豹其实是豹子里的黑色个体，和孟加拉白虎差不多。

　　不过比起白虎，豹子里出现黑色个体的概率要大的多。

　　在自然环境中，白虎没有保护色，是非常容易暴露的，捕猎不到食物自然就饿死了，基因也没法遗传下去。

　　而黑豹相比正常的体色，隐蔽程度差不多，茂密的丛林中，大树遮天蔽日，处处都是阴影，黑豹很容易隐蔽起来，甚至在晚上更不容易被发现。

　　黝黑的体色有助于黑豹在丛林中捕猎，这种独特的体色基因就可以相对稳定地遗传给后代，所以在豹的种群中，黑豹比例是相当高的，据估测有11%左右，特别是丛林环境的豹。

　　生活在热带雨林中的美洲豹，黑色型比例是最高的。

　　方野开包获得的黑豹是就是美洲豹，别称叫美洲虎，是世界上体型第三大的猫科动物，体格魁梧，肌肉发达，四肢短壮。

　　单个字称呼的豹一般指花豹，也叫做金钱豹，比较容易和美洲豹弄混淆。

　　其实还是挺好分辨的，豹的玫瑰状斑环比较小，美洲豹的斑环个很大，而且里面还有个小点。

　　又要考虑给美洲豹建个展馆了！

　　……

　　时间过去两天。

　　这两天，小雨一直呆在产室内，做的最多的事情，就是给小狼崽哺乳和舔舐。

　　刚刚出生的小狼崽，毛发很稀少，保温能力差，需要母狼不断地舔舐，给它们保温清洁，促进小狼消化和排泄。

　　方野他们也是通过监控观察，如果小雨奶水不足，或者母性不够，不是很积极给小狼崽舔舐皮毛喂奶，就考虑把小狼带出来人工喂养。

　　不过看起来，小雨虽然是第一次当妈妈，不过各方面做得还不错！

　　一开始喂奶有些生疏不适应，渐渐就习惯了，哪只小狼找不到咪咪就会叼到怀里。

　　小狼崽眼睛都睁不开，四肢没有力气，想喝奶全凭触感，还是得靠母狼帮助移动。

　　小雨既然有能力，那就让她自己带孩子好了。

　　小狼崽大部分时间都在休息！

　　因为自身的保温能力差，大部分时间4只狼崽都是抱团在一起取暖，身体挤着身体，脑袋挤着脑袋休息睡觉，偶尔嘤嘤嘤地微弱叫上几声。

　　吃完奶活跃一点，会在地上乱挪，这时候小雨又会给不老实的小崽子叼回来。

　　小雨在生完孩子后，也需要进食补充营养，临产前黑炭放在产室门口的肉骨头叼进来吃掉了，黑炭发现这个情况后，给小雨殷勤地把肉不断叼过来。

　　趁着给小雨送肉的时候，像是做贼一样，鬼鬼祟祟往产室里看上两眼！

　　看看小雨的状态，看看自己的孩子。

　　小雨吃了肉，有精神了不少，冲着黑炭呲牙咧嘴，低声嘶吼警告，阻止它脑袋往里面张望。

　　吓了黑炭几次后，见它每次过来都是带着肉，而且毕竟是自己熟悉的丈夫，戒心渐渐减小了一些。

　　虽然不让黑炭进入产室，不过在门口稍微看一眼的行为就容忍了下来。

　　黑炭得到小雨的默许，探视的次数渐渐增多了。

　　每次探视完，都会在外侧兴奋地踱上半天步，绕来绕去，脚步轻快，也让通过监控观察的饲养员们偷笑不已。

　　看上去，完全就是个初为狼父的毛头小子。

　　还是小雨成熟一些。

　　之前为了尽量减少对小雨的打扰，给她准备了生产后够两天的肉。

　　现在肉吃完了，方野准备亲自过去一趟。

　　……

　　带上一桶肉，来到了产房前。

　　听到动静，原本趴在地上的黑炭立刻支棱起耳朵，跑到门口，做出戒备守护的姿态！

　　抿着嘴，一脸严肃的表情。

　　谁？

　　如果这会有人要靠近小雨，它肯定会不客气地狠咬一口。

　　方野蹲下来，冲着黑炭笑了笑：“黑炭，是我。”

　　黑炭眼睛一亮，是老大！

　　尾巴顿时轻轻摇晃起来，目光放松了很多。

　　不过随后歪了下脑袋，看着方野不知道在想什么，犹豫了一下，尾巴又不摇了。

　　眼睛直勾勾地盯着方野，低声吠叫了一声，似乎是在警告。

　　就算你是老大，也不能靠近我老婆！

　　方野笑呵呵地和黑炭对视着！

　　黑炭盯了方野一会，像是做错事的孩子，有些心虚地低下脑袋。

　　心里纠结无比，一边是老大，一边是老婆！

　　这可怎么办。

　　方野伸手到栏杆里，摸了摸黑炭的脑袋，笑道：“紧张什么呢，我又不会伤害你们。给你们送食物来的，顺便看看小雨身体情况。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第405章 新生礼包，奖励黑豹！免费阅读。https://xs.23sk.com 