    这场明明只是寻常弟子之间的纷争在我和白大娘娘的配合下一步步升级，最终变成了我和白五爷之间巨大的赌斗，一方是整个陆家一方是白家的掌上明珠，无论是我还是白五爷都会全力以赴甚至搏命相斗。

    在约定好时间之后白家众人各自散去，我坐进了白夜的马车，她送我返回贵宾房，马车里我们面对面坐着，阔别已久的再次对视也许是离别的时间有些久了，一时间竟不知道要说些什么。

    马车在轨道上平稳行驶，不愧是白家千金的马车膈应效果一流，轨道外面密林中灵兽的咆哮此时一点都听不出来，马车里放着古典乐很好听只是可惜我不知道是什么曲子。

    我想要打破眼前尴尬的局面便开口问：“那啥……刚刚没来得及问，你在家里过的挺好的吧？”

    “你为什么来白家？你到底在想些什么，为什么要挑衅五祖和整个白家，你知道自己现在很危险吗？”白夜忽然涨红了脸开口问我，情绪一下子激动起来宛若正在逐渐决堤的大坝。

    我急忙举起双手做了一个招架不住的姿势笑着说：“你别激动，慢慢问我都会回答你的，要不然你先听听我的理由吧。”

    白夜抿了抿嘴唇让自己的情绪稳定下来后点头道：“好吧，你先说。”

    “我的事儿暂且不提，反正你走之后我这里也发生了很多稀奇古怪的经历，但结论是目前我有了陆家这么一方小天地，我的实力暂时在白大娘娘这样的高手之上，我此行来到白家的原因是你们白家的三爷死在了距离我家大宅比较近的地方，有人怀疑是我暗中对付白三爷害死了他，所以我跟着白大娘娘来瀛洲当面解释清楚，到时候应该还要见一见你们白家仙部派下来的高手，但实际上我来白家还有更大的目标那就是带你离开白家。”

    白夜愣了一下，或许是因为我说的内容太多，又或者是因为不明白我的动机，她不解地问“你为什么要带我走？这里是我的家，是生我养我的地方，为什么……”

    “有些事情你并不知情，白夜……你有没有想过你身上的光轮并不是与生俱来的疾病，你有没有想过自己的出生或许没那么简单……”说话见我把手伸了过去轻轻抓住她的手，此举自然不是我要占她便宜，只是要将我们的手彼此相连，在连接的刹那我的灵气通过掌心传递到了她的身体内，仅仅一瞬白夜脸色立刻就变了，她看见手腕上的光轮忽然变成了金色的纹路，那不再是病症般可怕的模样而是变成了灿烂的灵纹，显然无论是谁再看见这些光轮的时候都不会认为这是疾病。

    “这是怎么回事？”白夜惊诧地问。

    “因为你和我一样都是异……”我正打算对白夜说出真相，可就在我即将开口说出这番话的刹那白夜双眼忽然失去了所有神采，整个人如同断电后的机器人一般垂下头一动不动，这一刻的白夜看着不像是人而像是一个漂亮精致的娃娃。

    “白夜，你怎么了？”我伸手触碰白夜的脸并且试图用灵气唤醒她，但输入她体内的灵气很快便会从她的毛孔中释放出去根本无法停留，我尝试了几次后心中已经确定显然有人在白夜身上动了手脚，当有人试图告知关于她身世背景的真相时，白夜就会变成现在这副模样，这是为了阻止她了解真相。

    几分钟后白夜恢复过来，她手上的灵纹也消失不见并且变回了光轮的模样，这时候她一脸又急又恼地看着我问道：“你来白家到底要干什么，为什么一定要带我走？”

    此刻的她连记忆都消失了，甚至连刚刚手腕上光轮变成灵纹的记忆也跟着消失不见，我心中试图告诉她真相并且让她配合我一起离开白家的念头消失了，因为这是不可能实现的，其实我早该想到白家对小美尚且如此重视更何况是白夜这位白家的千金小姐。

    “我刚刚接手陆家，需要可靠且有实力的朋友来帮忙，你是我第一个想到的朋友，不过看起来想带你离开白家没那么容易，只能赌上一把了。”我换了个说法，果然这一次并没有触发白夜体内昏迷清除记忆的秘法，她依然保持清醒的状态。

    “我也不知道为什么自从上次把我召回家族后就一直不肯放我出去，我在家里也很闷，不过你没必要为了这种事儿以身犯险，你知道一旦一个家族成为了另一个家族的附庸意味着什么吗，那意味着成为附庸的家族等于变成了主家的奴仆，换句话说如果今晚你输给了五祖，那你和整个陆家都将永生永世变成我们白家的奴婢，用你和陆家的未来去换我的自由……值得吗？”

    马车内的音乐突然停止，也许是一曲正好播放结束，而下一曲还未衔接上的空档，我看着面前的白夜露出微笑说道：“这不是值不值得，这是我应该做的，你曾经帮过我，而我现在也来帮你，这才是朋友的相处之道。”

    新的音乐响起，马车在这时候停在了我的贵宾房外面，我打开车门下车的时候回头看着白夜开口说：“放心，我不会输给白五爷的，我有信心。”

    回到贵宾房也许是因为我找了白家麻烦的缘故，所以我这间贵宾房内不仅断水断电甚至四周连个能见到的人影都没有，我坐在落地窗后面松软的沙发上，一团妖火漂浮在空中照亮了周围的一片空间，看着那妖火我在脑中思考到底白夜身上有什么特质如此重要，甚至让白家在她体内施展了难以察觉的秘法，我更好奇的是为什么白家要将白夜召回家族限制自由，这里面恐怕还有许多我不知道的秘密。

    时间一分一秒过去，我看了一眼手机即将临近子时，外面的天空已经一片漆黑，一辆黑色的马车从远处而来停在了屋子外面，白大娘娘的秘书走下马车对我微微鞠躬然后说道：“陆家主，我奉命来接您前去练武场，您准备好了吗？”

    我走出房门伸了个懒腰笑道：“状态还行。”

