    许逍将目光看向了桌子上的茶杯，上面还残留着他施展无名指法的印记。

    当下他直接上前将茶杯拿起，放入怀中，随后走到房间外，拿了一块石头回来。

    房间里，许逍小心翼翼地将茶杯直接砸成粉末，不留半点复原的可能。

    接着他打开窗户，将一半粉末扔出，让其随风飘散，而另一半粉末则是用茶水冲去。

    做完这一切，许逍方才放心。

    “小心驶得万年船，这指法日后若是施展，必不能留下任何痕迹。”

    一夜无话，第二天一早，许逍便要动身。

    平一指提着一个包袱过来为他送行。

    “这里面有十两银子、一瓶老夫特制的金疮药、两件新衣服和能让你进入圣教的入门信。江湖路，可不好走。人心险恶，不要轻易相信任何人。

    圣教收人向来不拘一格，什么人都有，可谓鱼龙混杂。这些人行事也少有顾忌，所以在江湖中留下了魔教之名。

    弟子之间勾心斗角，互相厮杀，也是家常便饭。教主心思难测，对此并不加以管束，所以你只能自己小心。”

    平一指语重心长地说道。

    对现在的日月神教，其实他有一点失望，但他也做不了什么。

    眼前这个少年跟他相处有段时间了，他只是不想看到对方轻易死去，所以才多说了这些话。

    “放心，我心中有数。”

    许逍拱手道。

    “嗯。你这次去的玄武堂的堂主是圣教十大长老之一的曲洋，这人的性情倒是不错，不像其他长老杀心那么重。而且他也喜好音律，你们若是能见面的话，或许会聊得来。

    老夫给你的《切脉论》有空多看看。下次见面老夫可是要检查的。好了，早点滚吧。”

    说完，平一指就下了逐客令。

    许逍朝着平一指深深鞠了一躬，说道：“平大夫，你的救命之恩，许逍铭记于心。日后若是有机会，我必报此恩。今日，许逍就此拜别。等我站稳脚跟，一定回来看你。”

    “行了，婆婆妈妈的，说一堆废话，赶紧滚吧。”

    平一指长袖一扫，转身回了药庐，没有丝毫拖泥带水。

    许逍则是转身踏上了江湖之路。

    看着许逍远去的背影，平一指目光深邃，若有所思。

    “从灭门之恨中醒悟并激出求武之心、苦修之志、坚忍之态，这小子若是能够成长起来，当非常人。漏掉他，或许会是灭杀许家的幕后黑手所犯的最大错误。”

    平一指感慨之余，将信鸽放出。

    白色的信鸽煽动着翅膀，飞向了千里之外的上官云。

    药庐外，许逍看向那宽敞的大路，心中生出了几分豪气。

    “江湖！我来了！”

    男儿都有江湖梦，许逍也不例外。

    虽然来到这个世界是个意外，但并不妨碍他对江湖的向往。

    三个时辰后，许逍看着眼前的日月神教玄武堂金字门青旗总部，默默地吐槽道：“没有马骑的江湖路，真的好累啊。”

    用双腿丈量了三十里路，对许逍来说，并不轻松。

    刚开始的新鲜劲很快就被双腿的疲惫所代替。

    好在他终于到了。

    “什么人！居然敢在我圣教门前逗留？”

    许逍刚停下没多久，门口看守的黑衣大汉便立刻上前。

    只见他手持大刀，身材魁梧，一双虎目生威，颇有几分震慑之力。

    常人若见，定会生出几分畏惧。

    但许逍却丝毫不惧，他拱手说道：“这位大哥，我是来报道的新弟子，这是我的入门信。”

    “新弟子？”

    黑衣大汉略为诧异地接过入门信，见上面的印鉴不假，便笑着说道：“原来是自家弟兄，我还以为是什么闲人。黑狗，你先自己守着大门，我带这位兄弟进去。”

    黑衣大汉对着另一个守门弟子说道。

    “好嘞，虎哥。”

    “这位兄弟，我带你去见旗主。”

    “多谢。”

    “诶，客气什么，以后大家都是兄弟，说这些见外话做什么？我叫钱二虎，今年三十了，你要是不嫌弃，跟他们一样，叫我一声虎哥。”

    “好的，虎哥。”

    这钱二虎看上去大大咧咧，似乎是个没心眼的人。

    “你叫什么？哪里人啊？怎么会有入门信？”

    钱二虎一连三问，好似要将许逍的问个透彻。

    “许逍，许配的许，逍遥的逍。我二叔是圣教门下的一名掌柜，看我十六岁了，还没个正经事做，就让我来圣教，看能不能有点出息。”

    许逍的新背景早就已经编好了，而且还是上官云亲自编的，绝不会让人看出任何破绽。

    “原来如此！许兄弟有一个好二叔啊，真是令人羡慕。”

    钱二虎一脸羡慕地说道。

    他当初进入日月神教可没有这么轻松。

    许逍则是从怀里拿出一两银子，递给了钱二虎。

    “虎哥，我初来乍到，不懂规矩，还请虎哥以后多加照顾。”

    见到银子，钱二虎眼前一亮，连忙将银子塞入自己怀里，随后看向许逍的目光充满了欣赏。

    好小子，上道！

    “哈哈哈！许兄弟你这话说的，我不照顾你都不行了。你放心，我钱二虎最讲义气，以后我肯定帮你。”

    “多谢虎哥。”

    一两银子获取别人的好感，对许逍来说，是个值钱的买卖。

    在这里，他人生地不熟，钱是最容易打开出路的。

    当然，财不露白，他也不会显得自己多富裕。

    一两银子刚好是日月神教普通弟子的月钱，足够收买钱二虎，却又不显得多富裕。

    而且许逍原本也没多少钱，平一指只给了他十两而已。

    他就算是想要充大款，也没有这个条件。

    “虎哥，不知道我们这青旗有什么规矩？旗主又是什么样的人啊？”

    一两银子拉近了两人的距离，许逍便直接开口说道。

    “这种事情你问我，算是问对人了。我们青旗呢，没什么规矩，只要听旗主的命令就行了。

    我们旗主叫齐原，他可是了不得，通脉境二重天的高手，在这镇上，可以说是难逢敌手。不过……”

    说到这里，钱二虎看了看周围，小声在许逍耳旁说道：“不过他脾气不太好，手段更是毒辣。所以我们最好不要惹到他，否则小命就没了，知道吗？”

