    

    “徐晃、程昱，你二人各率本部兵马，调一万罗刹骑兵，一万罗刹步卒，据守东段。”骁骑营还在击杀一些散乱靠近的赤狰，李陵分配众人兵力部署。

    徐晃、程昱各领自己麾下一万镇东军，加上一万罗刹骑兵，一万罗刹步卒，合计四万。

    骑兵也非万能，赤狰兽型略小，对于这种体型的强势敌人，有时骑兵的攻击效率并不一定能比的上步兵。

    而这四万兵将以两侧湖水为界，横向列阵，据守东段三分之一的范围，但却不是全军皆为战力。

    四万兵将要分出一半，一半人对抗赤狰，而另一半人则要抓紧时间休息恢复。若无意外，也就是最终战力维持在两万兵力。

    神兽险地的BOSS跟其他险地不太一样，这里所谓的BOSS，便是这些赤狰的王兽，而这所谓的王兽，本质上跟其他赤狰没有任何区别。

    王兽不会避战，但无论外观还是实力，都跟其他赤狰没有区别。

    那王兽潜藏赤狰之中，跟本不无法确定它到底在哪里，只能不断攻击战斗，全凭运气让它冲到你的面前。

    神兽险地范围难以估算，若是没有杀掉王兽，这些赤狰就不会停止对侵入者的进攻，整个险地的怪物不断聚集，死亡的怪物不断刷新，之后这里终将被围的水泄不通。

    此番冒险冲到这里，若是事不可为，始终无法杀到王兽，战兵损失到一定程度，最终只有再冒更大的风险冲离此地。

    只有杀掉王兽，这些赤狰才会退去潜藏山石之内。

    而后，依旧难以估算时间，这些赤狰当中，又将诞生一头新的王兽。其后种种不言而喻。

    神兽险地当中，面对如海的赤狰，个人武力在这里显得非常渺小，李陵麾下兵将，此时更大的价值，在于指挥军队作战，及时调整战阵漏洞。

    程昱徐晃一组，没有主次之分，各自率领麾下兵将，两人也将轮流休息，以此应付长久持续战斗。

    程昱徐晃之后，典韦陈宫同样分入一组，两人负责战线北部，同样各领麾下镇东军，调派罗刹听从他们指挥。张宁郭嘉一组负责中部。

    李陵自己则独率一万骑兵，一万步卒，策应三组之时，寻机主动出击，扰乱赤狰兽群，也可收取掉落。

    东莱此次可谓精兵尽出，所有士兵调集东莱最好的装备。全员金色以上品质军备，但依旧只有半数系统士兵军备较为统一。其他则是各处险地出产，只要坚固锋锐足够，能够配合战阵便分配装备。

    环绕陆地的湖泊被李陵随意命名为月湖湾，水系之内的陆地面积颇大，李陵等人并没驻兵湖水环绕的湾口，而是更深入背靠湖泊，前方留下了五六千米的距离。

    随着李陵令下，早已有过一定演练的军队立刻运转开来。兵将呼喝起伏，各路士兵迅速展开列队。立盾在前，持枪居中，骑兵尚未游走出骑，战马不耐的踢踏着蹄掌。

    这世界本土也能饲养马匹，那些马匹都是正常生物，优良者经过战马训练也能参加战斗。

    不过那些战马面对普通战争也还罢了，若是遇到赤狰这种生物，大概照面便是腿软脚软，难再成军。

    在李陵刻意的计划下，若说李陵麾下最多的橙色武器并非掉落更高的大秦巨剑，而是一直没怎么成军使用的赤滇弓跟恶蛟弩了。

    此时这批战兵配备赤滇弓三万有余，全部配备罗刹步兵当中。近战几乎全由各位将领麾下镇东军负责。

    除了李陵安排支援辅助各组的一万罗刹步兵，若无变故，其他三万罗刹步兵暂时定位远程弓兵位置。

    同时这些罗刹步兵也都备有近战武器作为后手，万一事不可为，他们也将是众人冲出险地的保障。

    李陵为了近早为罗刹谋求噬血天赋，这次可谓真是做好了拼老本的准备。若是此战无法斩杀王兽，甚至几年内，他也不用再动攻伐他国的心思了。

    远处赤色兽海席卷降至，众人统兵列阵，李陵率领破阵营与破甲营，结合一万配备制式泰狱之铠的罗刹步卒，已经开始对靠近的散乱赤狰进行最后清理。

    李陵手中这些精兵，抵抗一番赤狰冲击后，若无变故意外，才会分兵休整。

    骁骑营分作小队被平均分配到三段区域，由适应指挥的罗刹率队，他们独立作战，任务便是清剿越过防线，会对前阵造成混乱的赤狰，策应突发变故。

    多重保险之下，两侧皆是湖水，月湖湾内，横向布起一条封锁防线，各阵持盾士兵列阵在前。

    除去罗刹弓兵，三段军阵都分出一半兵力退至后方湖边，沿湖搭建军帐，百十被带来险地的匠做营厨师，也开始‘生火造饭’。

    东莱匠做营此时已经能够制造中级兵粮，这些兵粮除了充饥解决生存问题，能够短时间恢复500体力。

    兵粮饱腹感十足，营养供给充分，平时训练也就罢了。但面对高强度战斗时，受伤士兵体力消耗严重，单靠兵粮对体力的恢复根本无济于事。

    随军厨师伙夫，制作能更多补充体力的食物却是在所难免。

    营帐之前，面朝前军的方向，被投放了近百座炬石投掷机关。这些都是李陵提前制作，另有休整中的士兵进行操控。

    大军立足，之后定然赤狰成海聚集围攻，此时也不需要操作者熟练调控机关，将攻击距离放到最远，轰就好了。

    炬石投掷机关：最大攻击距离一万米，投掷炬石，对小范围敌人造成200力量物理伤害，50法伤火属性伤害，攻击非生命物体，攻击效果*10。

    精铁炬石：力量+30，法伤+30。

    炬石投掷机关毕竟是攻城器械，投掷频率低，炬石速度也慢，用来攻击生物，不成覆盖，非常容易被躲过，伤害效果也只能对低级兵种造成威胁。

    李陵在这里将它投放出来，并配给大量最低级的炬石，并非想指望它们对赤狰造成多大伤害，只是为了限制扰乱远处赤狰的行动攻势。

    “咣~咣~”的怪叫伴随着更加粗长难耐的嘶鸣，大地的轻颤中，海量的赤狰冲向这月湾之地。

    “嘣，嘣~...”上百的投掷机关抛出了炬石，大量拖着尾烟的落石遮蔽天空，让前方区域的光线为之一暗。

    “轰~轰~”浩大的声势在万米之外炸开，了了的伤害带起大片回春术的光芒。

    对于这种从高级生物就开始普及的治疗术法，原本让人心境平和的翠色，大规模出现眼前，也是给人毛骨悚然的感觉。。。        

