    

    
“啥意思，少爷你不一起吗？”虎子问道。

    
我摇了摇头，“我一旦现在离开，咱们的计划就等于暴露了！所以我现在必须回去。”

    
说完，我从背包里面拿出几个纸人递了老虎子，让李东海得魂附在上面。

    
有了这几张纸人，就可以对人进行控制，如今虎子使用它们绝对没有问题。

    
一番交代之后，我不敢再逗留，直接打开车门走了下去。

    
虎子显然是有些不放心，想要劝我，可却被胖子给拦住了。

    
我不敢耽搁时间，连忙又绕到后门，按照原路返回，重新回到了之前被绑着的房间里。

    
所幸的是，房间里面依旧空空如也，好像并没有人发现我已经离开过，安全起见，我还是查看了一下监控，确定没有人从仓库里面出来之后，我这才长长的松了口气。

    
如此一来，不管发生什么样的事情，都跟我没有关系了。

    
这事儿要是放在以前，我是无论如何也不会做的，既不会想，也不敢想。可如今别人都要我的命了，我自然不会坐以待毙。

    
真的是应了那句话，人都是被逼出来的，而且对于他们这种做黑暗买卖的人，我怎么做都心安理得。

记住网址

    
正想着的功夫，监控画面里看到黑女子突然从仓库里面走了出来，然后径直的向着这个方向走来，

    
看来，货物应该是已经装备好了！

    
我连忙回到椅子前坐好，刚刚将捆绑的样子还原之后，黑女子就从大门外面走了进来。

    
我闭着眼睛，依旧保持着刚才昏迷的姿态。

    
脚步声走进房间前，在门口的位置微微的停顿了片刻，我能够感觉到一道目光落在我的身上。

    
女人走到了我的面前，搬了把椅子，坐在我的正对面，我再次闻到她身上那种好闻的香味，就如同是空谷幽兰一样。

    
她看着我沉默着好一会儿，突然轻轻的叹了口气。

    
“张九阳呀张九阳，说真的，我真的不想对你怎么样，你说你好好的待在江城不好吗？非要来这地方！”

    
我心中微微一愣，有些搞不明白这女人她是什么意思？

    
我听她的口气，这女人好像并不想和我为敌，莫非是认识我，感觉对于我以前的事儿，还挺了解的。

    
想到之前她给我的那种熟悉的感觉，我越加觉得我和她肯定见过面。

    
“张家就你这一根独苗，要是你死了，传承也就断绝了，连香火也没了，真是可惜啊！”

    
她的声音中罕见的带着一抹遗憾，听上去不像有假。

    
这时候外面又响起了柴油发动机轰鸣的声音，货显然已经全部装车完成，这声音由远及近，好像停了下来。

    
“抱歉了张少爷，我要执行任务了，我只能把你交给他们了。”女人道。

    
这时候，门外已经响起了凌乱的脚步声，有人回来了。

    
突然，一只冰冷的手抬起了我的脑袋，在我还没回过神来之前，将一颗药丸塞进了我的嘴里。

    
药丸入口化开，一股很苦的味道在口中蔓延。

    
我顿时心中一惊，这女人不会想用毒药害死我吧。

    
女人再次叹息，“你自求多福吧！”

    
随后，她站了起来。

    
这时候，脚步声很快就到了近前，是刚刚离开房间的这群人，重新回到了房间里。

    
“这小子还晕着呢！”有人道。

    
“晕着才好呀！上路的时候才没痛苦。”

    
“嘿嘿，这小子运气真好！”

    
这些人你一言我一语，像是索命小鬼一样，决定着我的命运。

    
然而我却在心中暗暗盘算，等下要怎么样才能一举拿下这些人。

    
其他人都好对付，只有这女人很麻烦，而且中年男人手里有枪！

    
我只有一次出手的机会。

    
短暂的沉默之后，黑衣女子开口了。

    
“你们准备怎么处理他？”黑女子的声音再一次变得冰冷。

    
“哼，当然是弄死他。”领头的冷哼道。

    
女人没说话，直接就向着外面走去，到门口的时候他就停了下来，语气比刚才还要无情。

    
“张家是玄门中人，让他体面的走！”

    
没人说话。

    
“你没听见吗？”女人声音带着杀气。

    
我能听到领头的急促的呼吸声，随后有些不情愿的说了声好。

    
黑衣女人没在说话，迈开脚步，离开了房间。

    
接着，外面就想起了车门打开和关合的声音，随后就是发动机的嗡鸣，车子渐渐的远去，厂子大门也紧跟着被人关上了。

    
糟了！这女人竟然跟着货车离开了。

    
我顿时感觉到不妙，千算万算没算到，这女人竟然会同行压车，怪不得她刚刚说要执行任务了，我一开始还以为是杀我灭口，没想到这才是她的真正任务。

    
如此一来就糟糕了，有这个女人在，虎子和胖子两个人他们肯定对付不了。

    
必须给虎子他们打个电话通知一下。

    
想到这里我直接睁开了眼睛，刚好看见中年男人气急败坏的掀翻了屋子里面那张破旧的桌子。

    
“曹特么，该死的娘们，你以为你是什么东西？”

    
连续被女人欺压威胁，他显然已经到了暴怒的边缘。

    
“你让他死的体面，我偏偏不！”

    
说着他的目光一瞬间就落在了我的脸上，可紧接着就微微一愣，显然没想到我已经醒了。

    
“你竟然醒了？”

    
我就没理他，呸的一口将嘴中的药丸子给吐了出去，然后又吐了几口口水，将苦味儿全部吐出来，感受到没什么异常之后，这才稍微放心。

    
“聋了吗？”中年男人的眼睛里闪烁着寒芒。

    
屋子里面的人同时都向着我看了过来。

    
领头的大汉顿时将目光落在了我吐出的药丸上，那是一颗花生米大小的药丸，黑不溜秋的，看着很恶心。

    
“你吐的是什么东西？”领头的低沉的道。

    
“当然是解药了！”我看着他。

    
他顿时皱起了眉头，“哪来的？”

    
我看着他眼睛里闪烁的怀疑之色，冷冷一笑：“你管得着吗？”

    
中年男人微微的眯起了眼睛，看了看我又看了看地上的药丸，眸子深处浮现出一抹狰狞的恶毒。

    
“嘴很硬呀！我就喜欢嘴硬的。”

    
说着，他一瘸一拐的向我走了过来。

