    第492章当然可以

    小云宝看到的正是任思齐和秦苏。

    任思齐的运输公司转移到京都后也发展的相当不错，农产品的销路和运输有着密不可分的关系，毕竟运输成本占着整个销售成本的很大一部分比重。

    再加上任家的关系，任思齐能来参加这个会议是非常正常的一件事。

    他还打算通过会议结识更多相关单位，将自己的销售和运输渠道往外扩展呢。

    秦苏东张西望，有些焦急，“王姐带着孩子去上厕所了,怎么还没有回来？”

    今天这种场合原本不方便带着孩子，只是出门前萌萌也不知道怎么回事，哭哭啼啼挡在门口不让家人出门，必须要带上她。

    时间紧迫，任思齐和秦苏商量一番后也只能妥协。

    毕竟这孩子哭起来闹得厉害，甚至会把自己哭晕过去，之前还因为外婆的事情不吃不喝过,他们也不敢赌这个概率。

    只是任思齐心中却也有些疲惫,虽说儿女都是父母的债，可自家的孩子在很多方面实在是太折腾人了，但凡不顺心便会用哭闹的手段去达成目的，经常把他们弄的心力交瘁。

    可孩子也只有四岁，又能怎么办呢？

    任思齐看了看表，轻声道：“我和王部长约好了时间，我们先进去吧，这种场合不太好迟到。”

    秦苏明白他的焦急，这次会议是第一届农业交流会，意义非同凡响，丈夫已经筹备了一个多月。

    “思齐你先进去吧，我在这边等他们。”

    任思齐哪里愿意抛下妻子，强行压着焦躁道：“算了，不然再等等。”

    秦苏只能陪着一起，“不然我们一起进去吧，我和这边的工作人员说一下,等王姐带着萌萌来了，麻烦他们直接放行。”

    任思齐悄然松了口气，“好，刚好提前打过招呼了，应该没问题。”

    门口的接待人员也是王部长手下的人，对任思齐很熟悉，听说他们后面还有人带着女儿进来，很快点头道：“没问题，您二位先进去吧。”

    小云宝拉着哥哥过来，却没看见人，奇怪道：“刚才我还看到了呢，任叔叔就在这边啊，难道进去了？”

    邱山苦笑一声，或许是妹妹看错了吧，世界上哪有这么巧的事。

    他带着妹妹准备离开，刚才左门已经拒绝了他们进入，右边这里肯定也是一样的结果。

    然而就在这时，两人却被接待人员喊住。

    “您好。”

    邱山还未反应过来，小云宝已大声道：“叔叔好，我们可以进去吗？”

    看着这张和秦苏肖似的面容，接待人员心中明了，这估计就是任先生的女儿了。

    只是他还以为带着保姆的应该是个女性，没想到是个男人。

    也是，毕竟今天会场的人这么多，带个男同志更能保证安全。

    想到这里接待人员不疑有他，立刻道：“当然可以，这边走。”

    邱山低着头小声道：“不好意思，我们现在就……嗯？您说什么？”

    是他听错了吗？

    还不等哥哥愣神，小云宝拉了拉哥哥的手。

    “叔叔让我们进去啦。”

    邱山虽然憨厚，但他又不是傻，虽然不知道究竟是怎么回事，但还是趁着对方没有反悔之前快步走了进去。

    沿着走廊一段路后，内里陡然开阔起来，会场里的人头攒动，却忙而不乱。

    按照地区和作物种类被划分开，一眼看去每个展位都一目了然。

    中间还有穿着白色衬衫黑色外套的工作人员忙碌地引导着，无论是谁都能很快找到自己需要了解的区块。

    到了这种时候邱山才终于有种真实感。

    没想到自己竟然真的进来了！

    (本章完)

