    骸骨从皮囊里滑了出来，刚才还鼓鼓囊囊的皮囊，立时扁了一点。

    丁泽等了几秒，等到骸骨滑落的迹象结束，便开口说了一句，“好像装的都是骨头。”

    “这个铜箱十分隐蔽，能被装进皮囊，放进铜箱里的人，身份应该不一般。”

    说完，不等胡八一三人能够有所回应，丁泽果断将黑金短刀伸向皮囊底部，将皮囊挑起。

    哗啦啦。

    片刻间，皮囊里的东西，全部落地，呈现在四人的视野之中。

    只见，一共有三具还算比较完整的主躯干的骸骨……最重要的是，一共有三颗并不算大的骷髅头，意味着皮囊里一共装了三个‘人’。

    丁泽装模作样的扫了一眼，高人嘛，嘿嘿。

    “有意思了，这些骸骨好像好像不是人骨。”

    丁泽笑着说道，随即，再次伸出黑金短刀，将骸骨扒拉开来，让里面的一些饰品，显露出来。

    “胖子，还愣着干什么，这可都是好东西啊，”黑金短刀指向一块玉璧，丁泽冲胖子说道。

    胖子听见，笑了：“(*^▽^*)”

    “虽然不多，但总比没有好，”胖子说着，身子一动，便准备摸宝贝。

    胡八一瞧见，赶忙伸手，拦住了胖子，“死胖子，你别毛毛躁躁的。这些骨头确实不像是人类的骨头，很不对劲，我们得先搞清楚是什么情况。”

    胖子一听，不爽了，“老胡，你特么可真是老子发财路上的绊脚石啊，而且还是踢不走的那种！”

    胡八一：“(??へ??╬)”

    胡八一嘴巴动了动，刚要回怼。

    这时，雪莉杨出了声，有些惊讶道，“我想我知道这些骨头是怎么回事了。”

    话语传出。

    胡八一和胖子，立即齐齐朝雪莉杨看去。

    丁泽也配合着，看向了雪莉杨。

    胡八一：“怎么回事？”

    雪莉杨没卖关子，直接解释道，“这些饰品，跟外面那座山神庙里的山神雕像上的饰品，基本一致。”

    “我们搞错了，这只霍氏不死虫，并不是山神…..这三具骸骨，才是古时候生活在这片地区的夷人，所供奉的山神。”

    话声入耳，胡八一再看了看散落在地的骸骨，问雪莉杨，“你能看出来这是什么东西的骸骨吗？”

    雪莉杨摇了摇头，“不能完全确定，只能说猜测。”

    “我猜测，它们有可能是古代传说里的山魈……很多古籍里都对山魈这种生物有过描述，说它们身材矮小，长臂似猿…..”

    吧啦吧啦吧啦。

    雪莉杨一通说明。

    说完。

    等不及的胖子，开口道，“管它什么山魈不山魈的，在我看来，都只是一堆骨头而已。”

    “只要它们蹦不起来，那就无所鸟谓。”

    胖子说着，身子再次动弹，捡拾起了骸骨里的饰品。

    这次，胡八一没有再拦了。

    见状。

    丁泽出声，“不管是不是山魈，这三具骸骨生前，应该确实跟杨小姐说的一样，是这片地区那些夷民所供奉的山神。”

    “这样一来，陶罐里的玉胎，对那些夷民来说，只怕是一件神物。”

    “古代夷民虽然比较迷信，可真要说，纯粹因为形状像胎儿，便将玉胎当成神物，我感觉应该不可能。”

    “当然，如果解释为生育崇拜的话，倒是也有可能。不过我个人感觉，可能性不太大。”

    陶罐里的玉胎，究竟是怎么一回事。

    原著里没有详细解释，他只知道那只玉胎后来出现了一些变化……个人倾向于‘玉胎乃是活物’的可能。

    丁泽一口气说道，说完，看向铜箱里中间一格的匣子，接着道，“玉胎暂时别动，看看这只匣子里有什么。”

    胡八一和雪莉杨点了点头，没意见。

    胖子正好已经把骸骨扒拉了个差不多，说了一句，“那就麻溜把匣子打开吧，这三个山神可真穷，这么点东西，根本卖不了多少钱。”

    丁泽笑笑，没理会胖子，冲胡八一道，“老胡，帮忙把铜箱摆正，让箱口朝上，这样一来，万一里面有情况，我们还有机会躲闪。”

    “嗯。”

    胡八一应了一声，果断和雪莉杨一起上手，眨眼功夫，箱口再度朝上。

    ---------------------

    铜箱里中间一格的匣子，形状跟铜箱差不多，四四方方，看起来也是铜制的。

    有所不同的是，铜匣表面并非什么都没有，而是铸有一张面貌极其丑陋，背后还有翅膀，好似夜叉般的鬼脸。

    看了一眼鬼脸，既然知道铜匣里有什么东西，那自然没什么好犹豫的。

    丁泽拿起登山镐，直接伸到了铜匣旁。

    瞧见这一幕，不需要丁泽提醒，胡八一和雪莉杨便默契的往后退了一点。

    见两人退开，丁泽便手上微微一用力，将已经钩住并没有上锁的铜匣匣盖的登上高，往上一拉。

    匣盖被拉动，铜匣开启。

    立时。

    幽兰的微光，自铜匣里面，发散出来。

    除此之外，并没有什么暗器之类的东西。

    “胖子，还真被你说中了，铜匣里的东西，绝对值老鼻子钱！”目光落在铜匣里的三只蓝色怪蟾上，丁泽当即开口冲胖子打趣道。

    胖子听见：“！！！！”

    胖头一动，视线朝下。

    只见。

    这只人头大小的三足怪蟾，昂首向上，体态丰满，脸上表情洋洋自得，活灵活现……

    见两人退开，丁泽便手上微微一用力，将已经钩住并没有上锁的铜匣匣盖的登上高，往上一拉。

    匣盖被拉动，铜匣开启。

    立时。

    幽兰的微光，自铜匣里面，发散出来。

    除此之外，并没有什么暗器之类的东西。

    “胖子，还真被你说中了，铜匣里的东西，绝对值老鼻子钱！”目光落在铜匣里的三只蓝色怪蟾上，丁泽当即开口冲胖子打趣道。

    胖子听见：“！！！！”

    胖头一动，视线朝下。

    只见。

    这只人头大小的三足怪蟾，昂首向上，体态丰满，脸上表情洋洋自得，活灵活现……

    “胖子，还真被你说中了，铜匣里的东西，绝对值老鼻子钱！”目光落在铜匣里的三只蓝色怪蟾上，丁泽当即开口冲胖子打趣道。

    胖子听见：“！！！！”

    胖头一动，视线朝下。

    只见。

    这只人头大小的三足怪蟾，昂首向上，体态丰满，脸上表情洋洋自得，活灵活现……

