
　　最终安其罗和比利达成了意见统一，安其罗会为教堂的木门付出两千美元的价格。

　　说真的，这个价格一点也不贵。

　　要知道，比利还会负责安装，在美利坚，人工费才是最贵的，比材料费要贵的多。

　　比利量完木门的尺寸就离开了，回去准备切割，他承诺今天晚上之前会带人来把木门安装完毕。

　　金并给他的支票很大方，足足有十万美元的额度，重新弄个电动木门只花了两千美元，至于剩下的，就当做是给自己的精神损失费了~

　　对此，安其罗并没有什么心理负担。

　　等到比利再次回到教堂的时候，已经是下午的四点多了。

　　安其罗看着他带着手下像黑帮多过像工人的工人们，手脚麻利的安装好了木门。

　　有时候他也不得不佩服这些黑帮，执行力甚至比某些世界五百强企业都要强。

　　安其罗没有赖账的打算，直接从那两千五百万的忏悔费里，拿出了两千美元，扔给了比利。

　　比利拿着手上的两捆美钞，赔笑着，“牧师先生，其实你不用付钱的……”

　　安其罗没好气的冲他挥了挥手，“行了行了，我可没有赖账的想法，拿着钱滚蛋吧！一会就要吃饭了，难不成你想让我留你下来吃饭么？”

　　“真的可以么？”比利舔着脸问道。他还没有放弃跟安其罗拉关系的打算。

　　这要是能跟安其罗一起吃顿饭，那些其他的黑帮来抢自己地盘的时候不得多想想？

　　安其罗：？？？？

　　“滚蛋！”安其罗没好气的笑骂了一句。

　　比利讪笑了两声，带着自己的一种小弟离开了教堂。

　　再次关上了教堂的大门，电动的，就是方便，甚至都不需要安其罗起身去关门，直接用遥控器就行了。

　　这下等斯塔克下次再来的时候，还怎么嘴臭。

　　安其罗美滋滋的吃着六号送来的牛排，如是的想着。

　　这个时间，马修应该快要来了，正想着呢，教堂的大门就被敲响了。

　　安其罗头也没回的按了下遥控器，打开了大门。

　　“马修？看我新定做的大门怎么样？”

　　“梆梆梆~”“喵~”

　　结果他等了半天，也没等来马修的答复，只有敲门声还在继续，中间还夹杂着一声轻微的猫叫声。

　　安其罗只好将牛排放回到盘子中，扭头看向门口，看看马修今天搞什么鬼。

　　结果……

　　门口的并不是马修，而是一个小小的身影。

　　似乎是一个四五岁的小孩？

　　这时候外面的天还没有完全黑下来，夕阳的余晖从门外射了进来，因为逆光的原因，安其罗看不太清门口这个身影具体的样子，只能看到对方那矮小的身材。

　　“嗯？”安其罗眯了一下眼睛，阻止了想要前去查看的一号，他自己亲自走到了门口。

　　等走到饿了门口，安其罗才看清对方的样子。

　　真的是一个小孩！一个好像是垃圾堆里爬出来的小女孩。

　　大概四五岁的样子，脏兮兮的小脸上胡乱的蹭着几道灰尘，一头紫色的长发显得有些凌乱，身上穿着一身捡来的衣服，脚上蹬着两只不一样的鞋子，一看大小就不合脚，怀中还抱着一只脏兮兮的橘猫。

　　至于安其罗是怎么看出对方的衣服是捡来的……有哪个小女孩会穿着劣质的成人衬衫，衬衫因为太长的原因，衣角还拖在了地上，整件衣服还脏兮兮的。

　　“饿……”

　　此时小女孩正在可怜兮兮的抬头用大眼睛看着安其罗，紧紧搂着自己怀中的橘猫。

　　她的瞳孔也是紫色的……

　　安其罗虽然有些惊讶对方的发色和瞳孔的颜色，但是也没太当回事，天生紫色瞳孔的人也不是没有。

　　都说任何生物小时候都很可爱，这话对不对安其罗不知道，但是他这一瞬间确实是被这个紫头发的小女孩萌住了。

　　这么可爱懂事的小女孩，甚至进门还要等到自己同意之后才会进来，是什么操蛋的家长才会许她一个人在这个时间段在地狱厨房游荡！而且还穿的这么破破烂烂的！

　　安其罗决定要问出小女孩的家长后，亲自上门找他们“谈谈”！

　　“小姑娘，你家大人呢？”安其罗蹲下身子，笑着摸了摸小女孩的紫色头发，意外的顺滑。

　　他的动作，引来她怀中的橘猫发出了一阵威胁的恐吓声，可惜被小女孩一巴掌镇压了下去，只能趴在小女孩的怀里不善的盯着安其罗。

　　呦，小东西，还挺凶。

　　“我饿……”小女孩也不回答安其罗的问题，只是眼神越过了安其罗的身形，看向了大厅桌子上，安其罗吃了一半的牛排，悄悄的咽了一口口水。

　　安其罗皱了皱眉头，倒不是对小女孩的行为不满，只是对她的父母不满，就算是地狱厨房，这样不负责任的父母也很少见，让小孩子饿肚子？

　　他伸手拍了拍小女孩的肩膀，“小姑娘，先进来吃点东西吧。一会我再送你回家。”

　　显然，他的动作又引起了小女孩怀中橘猫的一顿龇牙咧嘴。

　　将小女孩领进教堂的大厅，带着她到餐桌上坐下。小女孩伸手就要抓盘子里的牛排吃。

　　安其罗伸手拦住了她，看着小女孩可怜巴巴的目光，他好笑的说道，“这个是我吃剩的，我让人重新给你做一份。”天籁小说网

　　小女孩虽然依旧对盘子里牛排恋恋不舍，但是还是乖巧的点了点头。

　　安其罗看向一旁站着的一号，显然，一号这时候也被小女孩的样子萌到了，正两眼放光的看着小女孩和她怀里的橘猫。

　　“好了，一号，先别看了，去告诉六号，让她再做一份牛排。”

　　在一号的心里，安其罗的命令高于一切，她直接转身离开去厨房通知六号了，六号这时候正在给她们准备晚餐。

　　很快，一号就端着一盘新鲜出炉的牛排回来了，轻轻的放在小女孩的面前。

　　虽然安其罗的命令大于一切，但是一号也有自己的温柔。

　　这是她自己的晚餐，正好六号做完了，她就直接端过来了，反正自己晚点吃也没什么事，这个可爱的小女孩看起来饿坏了。

　　但是，一号明显是想错了。

　　在安其罗和一号震惊的眼神中，小女孩狼吞虎咽几下就吃光了盘子里牛排，然后又重新可怜兮兮的看向了安其罗。

　　小女孩怀中的橘猫也看向了安其罗。

　　“饿……”

　　“喵~”

　　安其罗嘴角抽动了几下：……这孩子是饿了多久啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第十九章 紫发小女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 