    甄霄败于萧沐阳之手，止步于第十一名，而萧沐阳则以一场无比惊艳的胜利进入前十。

    在此之前，绝大多数人都认为萧沐阳只有前十的实力，无缘前五，但如今，却没有人会这样想了。

    萧沐阳修为踏入上天位后期，实力提升巨大，放眼剩下的九人，有资格成为他对手的，只有林淮、白天极与楚清漓三人，而楚清漓是萧沐阳的师姐，绝不可能与他为敌，因此，只有林淮与白天极会对他构成威胁。

    换而言之，萧沐阳最差都是第三名。

    不过，林淮与白天极只是与甄霄齐名，并未战胜过甄霄，但萧沐阳却真正地战胜了甄霄，从这一点看，萧沐阳的实力在两人之上，有希望冲击第一。

    当然，一切还是要看实力说话，毕竟三年时间过去了，林淮与白天极的实力必然有极大的进步，三年前不能战胜甄霄，如今却不好说了。

    “此刻开启前十之战。”宫凌目光看向主持者开口道。

    “遵命。”

    主持者应了一声，随后他目光望向下方的十道身影，朗声宣布道：“此刻开启前十之战，诸位不再为所属阵营而战，而是各自为战，可挑战任何一人，其余的规则没有发生改变。”

    “各自为战！”

    许多人内心颤动，眼眸中尽皆露出激动的神色，从此刻开始，他们将为自己的荣耀而战，其余所有人都是竞争者，唯有将他们都击败，才能够走到最后。

    这一规则对于大多数人没有影响，毕竟他们阵营中本来就只剩下自己一人了，影响最大的，乃是北湖郡阵营的四人，接下来他们不再是盟友，而是竞争者。

    在后面的比试中，他们很可能爆发内战。

    一念及此，许多人眼眸中不禁露出一抹期待之色，北湖郡四人都十分强大，尤其是白天极、萧沐阳与楚清漓，若是他们之间进行比试，那会是什么场面？

    只是想想，便让人内心沸腾。

    而在此时，白天极转头看向萧沐阳三人，开口道：“不到最后时刻，不要挑战同阵营之人。”

    “恩。”秦扶苏率先点头，虽然规则是各自为战，但他们毕竟都是北湖郡阵营之人，没必要对自己人动手，除非外人全部被淘汰了，没有其余的选择。

    白天极目光落在萧沐阳的身上，显然在等待他的回应。

    “我认同。”萧沐阳淡淡的回应一声，楚清漓没有表态，萧沐阳的态度便是她的态度。

    “好，希望诸位都能走进前五。”白天极笑着开口道，他说的是诸位，其中并不包括他自己，他必定是走到最后之人。

    萧沐阳似乎听出了白天极的弦外之音，眼眸中露出一抹深不可测的意味，白天极的实力究竟有多强，为何自始至终都如此的自信。

    此人，实在看不透。

    “谁先来挑战？”主持者目光扫向十人问道。

    话音落下，许多人眼眸中立即闪过一道锋芒，先挑战之人是占据优势的，可以决定对手是谁，后面便只能接受他人的挑战，面对的对手可能非常厉害。

    “我来。”一道洪亮的声音传出，只见一道青年身影迈步走了出去，脸上有着一抹骄傲之意，仿佛高高在上，生而非凡。

    一时间，无数道目光纷纷看向那道走出的身影，随后人群心中不由掀起一丝波澜，那身影赫然正是宁桐。

    宁桐身为云霄郡第一人，之前击败了九天盟的雷刑，也算有十分亮眼的表现，他第一位出来挑战对手，这意味着他对自身的实力没有很强的信心，不想等到后面被人挑战。

    不过诸人能够理解宁桐的想法，能够进入前十的人都不是弱者，宁桐的实力没有太大的优势，在这样的情况下，先出手对他而言最为有利。

    “你要挑战何人？”主持者看向宁桐问道。

    宁桐目光扫过剩下的九人，当扫过萧沐阳的身影之时，他的瞳孔微微收缩了下，脑海中不禁联想到至尊陵内发生之事，他与萧沐阳之间也算是有些仇怨。

    此时萧沐阳也看着宁桐，脸色显得十分平静，他并不认为宁桐敢挑战他，若是宁桐有这样的胆量，便不会第一位站出来了。

    正如萧沐阳心中所想的一样，宁桐的目光只是在萧沐阳身上停留了片刻，便又移向其他人。

    显然，他放弃挑战萧沐阳。

    宁桐没有被冲动占据理智，现在不是报仇的时候，名次才是最重要的，而且如今的萧沐阳实力非常强大，连甄霄都败在他的手中，挑战他的风险太大了，很可能要落败。

    最终，宁桐的目光落在秦扶苏的身上，开口道：“就你吧。”

    秦扶苏没有多说什么，立即从席位上站了起来，朝前方的虚空走去。

    “宁桐的修为更高，不过秦扶苏拥有天地造化图命魂，擅长各种力量，在天赋上占据着巨大的优势，目前看不出谁的实力更强一些。”有人开口道。

    “宁桐之前战胜了雷刑，而秦扶苏没有特别亮眼的战绩，我感觉宁桐的实力要强一些。”旁边一人回道。

    “那可未必，秦扶苏只是没有遇到强大的对手而已，并不代表他的实力便弱，白天极到目前为止一场战斗都没打，难道他的实力会弱吗？”刚才那人立即反驳一声，使得旁边之人顿时哑口无言，只好连连点头。

    类似的对话还发生在其他许多地方，毕竟这是前十之后的第一战，关注度自然比之前的战斗高出许多。

    “领教了。”宁桐开口道，目光颇为凝重的看向秦扶苏，虽然秦扶苏比他低一个境界，但此人的命魂非常强大，若是不全力以赴的话，很有可能会栽在此人的手中。

    秦扶苏脸色淡然无比，心念一动，一幅虚幻的画卷在虚空中缓缓展开，画卷之上释放出一道道耀眼无比的光芒，化作各种攻击杀向宁桐，威势极为骇人，使得空间剧烈地震荡起来。

    宁桐眼中立即闪过锋利之芒，命魂召唤而出，只见一尊古钟出现在虚空中，随后那古钟放大无数倍，将宁桐的身体笼罩在其中，像是一道超强的屏障，防御无双，不可撼动。

    “轰……”一道道强大攻击不断轰在古钟之上，发出震耳欲聋的巨响声，使得古钟猛烈地颤动起来，然而始终没有被破碎开来，依旧矗立在虚空中。

    “好强悍的防御力。”无尽人群目光凝望着那尊巨大的古钟，心中颇为震惊，寻常的下天罡中期之人恐怕都无法破开这古钟。

    不过秦扶苏并不寻常，不知他能否将之破开。

    萧沐阳目光始终看着秦扶苏的身影，秦扶苏乃是一位全能天才，无论是攻伐还是防御都没有缺陷，应该能够打破宁桐的防御。

    只见秦扶苏手掌挥动了下，空间中无尽金属性灵气汇聚在一起，化作一柄金色长枪，长枪之上璀璨的光芒涌动着，枪尖吞吐出毁灭般的气息，似能破开世间一切防御。

    “去。”秦扶苏手掌向前伸出，金色长枪从他手中暴射而出，犹如一道流光般杀向那尊古钟。

    “铛！”

    长枪狠狠地撞击在古钟之上，爆发出一道金属般的撞击声响，使得周围人群耳膜一阵发颤，像是要被震裂开来，与此同时古钟之上出现一道道裂痕，如同蛛网一般扩散开来。

    在一道巨大的声响之中，古钟终于炸裂开来。

    随后一道身影出现在人群的视线之中，正是宁桐，只见他一头长发凌乱在风中，脸色苍白，嘴角有着一抹血迹，身上的气息萎靡不振，似乎受了伤势。

    “结束了。”

    无数人心中同时响起一道声音，他们原本以为这会是一场势均力敌的战斗，然而事实却并非如此，宁桐的命魂都被秦扶苏打碎了，可以说输得十分惨烈。

    此时，第九层阶梯上的那些大人物目光望向宁桐的身影，心中不禁叹息一声。

    他们都是强大的天象人物，自然将这一战看得极为透彻，宁桐的实力的确不如秦扶苏，但差距实则并不是很大，然而宁桐一开始便进入防御状态，让秦扶苏毫无顾虑地进攻，直接导致此战迅速落败。

    若是宁桐积极进攻的话，绝不至于败得如此快。

    此刻宁桐稳住身形，目光不甘的看向秦扶苏，心中充满了懊悔之意，他已经意识到自己刚才的想法错了，从一开始他便畏惧与秦扶苏正面交手，又如何能够取胜。

    只可惜，没有重来的机会。

    “宁桐，出局。”主持者看向宁桐开口宣布道，语气毫无波澜。

    宁桐脸上的神色显得无比失落，一步步朝自己的席位走去，人群看着他离去的背影，隐隐感受到一股悲凉之意。

    然而比试的规则便是如此，有胜必有败，两位天骄之间，终究会有一人跌下去。

    很不幸，宁桐便是跌下去的那人，而秦扶苏则走向了更高处，从今以后，秦扶苏在东华府的名气将在宁桐之上！

