    稷下学宫论战堂内，百家汇聚，人头攒动，一道道目光汇聚在高台上，那里，道家天宗玄清子之身影沉浮眼眸深处。

    先后争鸣论战名家顿弱，争鸣论战阴阳家纪嫣然，均道理超凡，折服对方，百家虽没有异议，但若是有一人之疑问可以拦阻对方，也是一个不错的场面。

    本以为，会要再等上一段时间才会出现，不曾想，今岁阴阳家纪嫣然之后，墨家路枕浪便是踏步而出，登临论战高台，朗声而语，传遍整个内外。

    “墨家路枕浪，我知道你，你为墨家三分之后，齐鲁之地游仕之派的领袖。”

    “莫不是阁下已然忘却玄清先前之语，在今日之稷下学宫，只有道家天宗玄清，并无秦廷道武真君，非如此，我等也不会有时间坐在这里论道。”

    “你为如何？”

    路枕浪！

    这人周清知晓，乃是近些年活跃于齐鲁之地的儒家领袖之一，昔者儒家八分，墨者三分，其中一分墨者入秦廷将作少府，归于秦廷统辖。

    另外两部分，分别为活跃于楚国之地的游侠之派、活跃于齐鲁之地的游仕之派，游侠之派的领袖六指黑侠统领整个诸夏墨家游侠弟子。

    而游仕之派的领袖路枕浪则论辩诸夏，传播墨家道理，坐镇稷下学宫，一者入仕，一者传承，与六指黑侠之间交相辉映。

    灵觉扫视，此人的修为倒是一般，不入化神，不过也已经臻至先天顶尖水准，闻其声，周清轻轻颔首，并未直接应下。

    今日百家论道，真要谈及那般事，有相当一部分百家与自己都有因果，虽无惧，但已然偏离固定的轨道，语落，看向路枕浪。

    “莫不秦廷道武真君便非道家天宗玄清子？”

    “阁下肆意杀戮百家同道，屡献奇策，助力虎狼之秦国，不复道家天宗理念多矣，如此之行，何以于此学宫争鸣论战！”

    那黑白麻衣加身的路枕浪，神容方正，体态修长，脚踏步履，头戴墨者之冠，腰腹一条扁平绳带，丝绦垂落一枚白玉。

    听周清之语，仍为入座，再次环顾一周，高声喝道，神情之间，夹杂一丝恨意，若非眼前之人，秦廷近年来之发展不会如此之快。

    “秦廷道武真君当然是道家天宗玄清！”

    “既然阁下执意争论于此，玄清倒也无妨，数年前，玄清下山，入秦廷之内，磨砺修行，担任秦廷宫廷护法，其后，野王城邑，百家汇聚，欲杀秦王。”

    “此事可为真？”

    谈及往事，周清摇头而笑，道音流转，语落野王之战，那是自己下山以来经历的第一场战斗，也是在那一战，百家诸人陨落自己手中多矣。

    想不到，至今，仍旧被墨家记在心中。

    “秦，虎狼之国，百年来，苛政于内，铁骑征伐于外，秦将樗里疾、魏冉、白起攻伐山东六国，屠戮不亚百万，秦将司马错攻掠巴蜀，亦是十万之血流淌。”

    “百万之士，祸及六国多少万家，无数妇孺苦痛斐然，无数幼子失却亲人，秦国造下此等天人震怒之事，自当为诸夏万民所不耻。”

    “如此之秦王，自然当杀！”

    闻对方提及近年来的事情，路枕浪不由冷哼一声，挺立身躯，拱手对着四周再次一礼，朗声流转，述说秦国暴虐，述说秦王之罪责。

    这样一个为诸夏列国带来祸事之国之王，自然当杀，只要将其杀掉，诸夏便可复归平静祥和的状态，回归墨家之非攻、兼爱世界。

    “你墨家可以代替整个诸夏之民？”

    周清再次摇头，颇为不屑的看向路枕浪，听其之言，墨家仿若诸夏之判官，行生杀之事，看谁不顺眼，便率领百家攻杀。

    莫不……太过于高看自己了！

    语落，自顾自斟倒条案上之茶水，单手持之，轻轻抿了一口，灵觉笼罩整个论战堂，百家之人并无太大动静，儒家群体亦是如此。

    “墨家兼爱，诸夏之民之苦，皆是墨家之人之苦，秦国施暴行于诸夏之民，墨家自是要为他们讨回公道，斩却祸患之人。”

    路枕浪神情微微一滞，旋即，反驳而道，墨家虽代表不了整个诸夏，但却可以代表那些被秦国伤害过的人们，为他们解决麻烦之事。

    他们的事情，就是墨家的事情，如此，秦王自然该杀！

    “哦，墨家兼爱之说，我曾闻之，但玄清没记错的话，墨家还有非攻之道。”

    “以墨家游侠汇聚野王，欲杀一国之王，期时，秦国内乱，又有无数民众跟着受苦，难道那个结果便是墨家希望看到的，难道这合墨家之道？”

    兼相爱，亦非攻，看似美好的理想信念，实则于如今大势不合，而道家所修便是天道，顺应天地大势，方能亘古不灭。

    墨家如此作为，现在不灭，不久之后亦是当灭，以山东六国民众之苦加持己身，罔顾秦国民众之苦，此非双重之标？

    “秦国法治，苛政猛于虎也！”

    “秦国之民受一时之苦，而得万世之安乐，况且秦国乃边鄙之地，不入诸夏之风华，数百年来，百家不入秦，便是最好的见证。”

    “秦国消失，于如今的诸夏来说，更是莫大好事，期时，列国相安无事，礼仪风化重现，复归圣王之世，何其良善！”

    自从百多年前秦国崛起以来，整个诸夏内的战争六层以上与秦国有关，死伤的兵士八层以上与秦国有关，秦国东进，拓土数千里，三晋之地凭空消失近半。

    连年征战，齐鲁之地亦是不得安宁，每一年都有大量从西侧列国沦亡的贵族与庶民，墨家兼爱，如何忍心看着这一幕。

    路枕浪言语越发的冷酷起来，整个人在论战高台上更是精气神十足，迎着四周颇有不少颔首的百家同道，不住回礼。

    “公子何等身份？焉得此人如此轻慢，待奴家将其打杀！”

    高台右侧的道者所在区域，周清离开那张条案后，无人站位，焰灵姬倒是一身华丽的靠近些许，浑身上下本能扩散妩媚之气，美眸闪烁，眺望上首。

    聆听公子与那墨家之人的争论，着实有些无趣，不明白公子为何要和他们浪费力气，天地之间，谁的力量大，谁便可掌控一切。

    秦国霸绝诸夏，公子一身修为超凡脱俗，区区墨家算得了什么，蓝色的双眸轻轻眯起，轻语之，修白的手掌抬起，一缕火红之焰升腾。

    “……，这……，姑娘不可！”

    “此为稷下学宫，百家汇聚之所，其内行事，全凭道理相争，修为之事鲜少加持，玄清道友神情依旧，想来那墨家路枕浪之音无碍。”

    原本一直静静观看高台上论战争鸣的宋缺与尹仲等人，猛听焰灵姬之语，心中豁然一突，虽不至此女身份，但能够随伺玄清子身侧，想来非凡。

    观其凭空火焰，脆音隐现杀伐，连忙转过身躯，低语拦阻，此刻高台争鸣，天宗玄清子并未有异样，想来是有把握的。

    否则，此女出手，无论如何，按照稷下学宫的规矩，道者此行争鸣论战休矣。

    “若不是你们相邀请，公子岂会将他们放在心上。”

    跟随在公子身边甚久，自然清楚公子对于诸子百家的态度，墨家看似声势浩大，若公子愿意，早就直接调动力量，横跨诸夏，攻杀墨家。

    红唇轻启，吹灭手指上的火焰，虽收敛秘术，但另一道火焰却凭空浮现在双眸深处，凝视台上的墨家之人，火魅真意流转。

    “好生呆着，切勿乱动！”

    不过，那股凝练的火魅真意刚冲向高台，便是被周清随意的一口气吹散，溃落虚无，天籁传音之下，直接回响在焰灵姬心间。

    天地元气微微颤动，整个论战堂内，修为破入化神玄灵境界之人，皆有感觉，灵觉忽闪，数息之后，归于寂静，没有其余异象。

    “墨家看来无人耶！”

    “赢秦先祖伯益乃是舜帝封赏的治水功臣，赐姓为嬴，而秦国更是大周天子亲自赐封的世袭公爵之国，诸夏之内，除却燕国之外，谁可与秦国论正统！”

    “大周共主天下，秦国在其内，然则在阁下的语中，却将秦国撇除诸夏，将秦国之人撇除诸夏之民，甚至于玄清怀疑阁下是否一临秦国！”

    论道这般地步，周清再次轻叹，整个人也从条案后起身，拱手四方一礼，这……墨家路枕浪好似与秦国有颇大的仇恨。

    好好的道理之政，不知不觉便是偏离轨道，感此，周清也未多言，没有理会身侧路枕浪的神情微变，清朗之语继续。

    “秦政苛刻？不知是谁有言？”

    “论及政事，儒家一直以来精研破深，数年前，我曾与儒家荀况咸阳一聚，其人曾语：入秦境，观其风俗，其百姓朴，其声乐不流污，其服不佻，甚畏有司而顺，古之民也。”

    “及都邑官府，其百吏肃然，莫不恭俭、敦敬、忠信而不楛，古之吏也。入其国，观其士大夫，出于其门，入于公门。出于公门，归于其家，无有私事也。”

    “不比周，不朋党，倜然莫不明通而公也，古之士大夫也。观其朝廷，其朝闲，听决百事不留，恬然如无治者，古之朝也。故四世有胜，非幸也，数也。是所见也。”

    “难不成墨家这位自衬在政事见地超越儒家荀况？”