    

    出了靖城地界之后，骆驼沿着不谙江一直往东面走，果然是如萧千夜所言，这一条大江贯穿阳川六座大城市，像一串璀璨的玉带在大漠中蜿蜒，阳光毒辣辣的倾泻而下，气候也是干燥异常，但是偶尔会有夹杂着奇怪水雾的风从另一个方向吹过来。

    凤九卿时不时就会被这种特殊的风吸引目光，他知道风的尽头，就是阳川境内的封印地——巨溟湾。

    虽不知封印地的具体位置，但是隔着遥远的距离，他就能敏锐的感觉到地下深处不断汹涌而出的恐怖力量，像一张无形的巨网，一直在紧紧的网罗这片土地。

    萧千夜也是不动声色的往那边轻轻扫了一眼，但眼下他还是更为担心蔺青阳两个孩子的安危，只能加快速度继续往曙城赶去，他是见过那两个孩子的，一长一幼都还很小，还会缠着他喊叔叔，大一点的男孩年仅四岁，另一个女儿也才刚满两岁，那群丧尽天良的东西，居然连这么小的孩子都忍心下手！

    也不知道还能不能赶得上……他越想越心烦，脸色也越来越差，一路沉默不语，看起来心事重重。

    云潇本是和他并肩同行，这会见他阴沉着脸，自己心中也是担心不已，如果说初次到达靖城的时候，她还对这几座陌生的城市怀抱着一丝好奇，就连配合凤九卿演戏倒也感觉乐在其中，但现在，她对剩下的几座城市已经完全没有任何期待，反而是产生了一种奇怪的排斥和恐惧。

    天空中偶尔会飞过一两只巡逻的金乌鸟，羽翼赤橙艳丽，极为耀眼，真的好似大漠中的太阳一样让人惊叹，她小时候经常读一些奇怪的杂谈书籍，也曾听闻过这种被誉为“太阳鸟”的三足金乌鸟，《大荒东经》有过记载，说是“汤谷上有扶桑木，一日方至，一日方出，皆载于乌。”

    鸟儿能振翅于野，俯瞰大陆，是帝国不可或缺的最强战力，云潇默默的想起北岸城见过的青鸟，东冥见过的三翼鸟，再加上如今阳川的金乌鸟，帝都的三支空中军团就齐了吧？

    她忽然有些好奇，传说中的那个浮世屿被称为鸟类的净土，那到底会是什么样的世界呢？明明自己身负皇鸟的火种，为什么对那里的感知力会如此之弱，甚至不能主动通过这种特殊的关联去了解浮世屿和澈皇，这到底是因为自身混血，还是因为那只皇鸟出了什么意外？

    不知为何想起这些东西，云潇的脑子里情不自禁的开始胡思乱想，凤九卿看她眉头紧蹙，又感觉三人就这样一直沉默不语实在是有些无趣，于是主动往前走在了最前方，扭头打断两人的思绪，问道：“到了曙城之后，萧阁主是准备和我们同行，还是准备单独行动？”

    “当然是和我们一起啦。”云潇抢着回答，奇怪的看了他一眼，凤九卿摇头笑笑，继续说道，“他是冒充蔺将军来赴约的，肯定得先去找郭三爷谈条件确定两个孩子的安危吧？难道你觉得蔺将军会在这个时候带着两个陌生人一起去？”

    云潇眨了眨眼睛，好像觉得他说的有些道理，但一想萧千夜要一个人去找郭三爷，心中顿时急的不行，忙道：“那些人本来就没安好心，根本就是准备把蔺将军骗过去，你……你一个人去会不会很危险？”

    萧千夜一早就在想这个问题了，此时听见凤九卿主动提起来，这才正色回道：“他们不是要青阳死，是要他身败名裂的死，无论是逼他在靖城公然招妓，还是威胁他去曙城参加聚义馆的格斗，这都是违反军阁禁令，会被追责查办的，所以我现在去找郭三爷他应该不会这么快对我下手，若是我猜的不错，他们真正下手的地方，就是在格斗场上，毕竟那地方是法外之地，什么阴险的招数都能用，不会有人去管。”

    “我想也是。”凤九卿看着女儿咬唇郁闷的模样，心中不觉好笑，接道，“这样吧，等到了曙城之后先分头行动吧，我们先找个地方安顿下来，等你和郭三爷谈完就来这里找我们，另外，那种地下格斗场应该会有很多观众去看吧？你可知道要通过什么法子进去，是给钱就行，还是得有什么人的推荐？我和潇儿虽然不能同行，混进去离你近一些，万一出了什么意外也好帮你。”

    萧千夜紧蹙眉头想了想，他以前进去的时候是被当地的权贵直接带入，连位置都是最上等的包厢，但是观众的数量非常多，单是他一眼扫过去，至少也能同时容纳五千人，曙城那种地方，原本自然是有钱就行，不过聚义馆的观赏席很抢手，如果他们提前放出消息这一次会有军阁守将亲自参与，那肯定早就座无虚席了。

    凤九卿见他半天没说话，心中已经猜到大半，但他看了看云潇担心的面容，还是故作轻送的笑了笑，淡道：“行了，不就是钱的问题嘛，那种地方难道还找不到几个有钱人借一借？放心交给我吧。”

    “借……”云潇支支吾吾是往凤九卿那里瞄了两眼，但见他还是一副面色和蔼嬉皮笑脸的模样，只是眼光中隐隐有些锐利的光芒闪动，立马就明白了他的言外之意，脸上微微一红，她是昆仑出身，虽然自幼也不愁吃穿，但是这么明目张胆的去“借”还是让她有些放不下师门的训诫，凤九卿瞥了她一眼，嘴边依然挂着一丝笑容，满不在意的道，“干什么，又不要你去借，你就当不知道好了。”

    “那怎么行？”云潇咳嗽一声，扭扭捏捏的回道，“总不能什么坏事都让你一个人去干，那多不好，我也要一起。”

    凤九卿微微皱了皱眉，这性子倒是和秋水不太一样，换成秋水一定会阻止自己，这个女儿竟然要伙同自己一起去偷钱？

    “呵……她本来就像你，你还觉得意外了？”萧千夜哼了一声，凤九卿凝望片刻，忽地笑了出来，微笑道：“也是，像我好，像我这样什么都想得开，什么都放的下，那是最好的。”

    两人默默对视了一眼，继续往前走，没到夕阳西下之时，不远处已经依稀能看见城市的轮廓，云潇这才将一直戴在头上的兜帽摘下，深深的吸了口气。

    萧千夜翻身从骆驼上跳下来，取下一直用白布包裹着的一刀一剑递给云潇，说道：“我是以青阳的身份来的，无论是剑灵还是古尘都只会暴露，所以我肯定不能带着它们，阿潇，这个你收好。”

    “啊？”云潇郁闷的从他手里接过来，发现一只手竟然有些提不动，赶紧两只手一起抱住。

    凤九卿瞪了他一眼，道：“你连武器都不带，真不怕被人暗算？”

    “对，对的。”云潇赶紧跟着点头，担心的说道，“你带着沥空剑吧，虽然师父给剑灵装进了剑鞘里，上面还封了奇怪的灵力，我都快感觉不到上面的一魂一魄了，但是你把剑鞘取了，我还是能一直跟着你的。”

    “我……”萧千夜下意识的伸手摸了一下自己的剑灵，师父虽然是将沥空剑还给了他，但是也曾说过，只要他拔出剑灵，就当他还是昆仑弟子。

    师父是故意将剑鞘用灵术封口的，一来是为了保护上面云潇的魂魄不受伤害，二来就是为了逼他回去，但是不行，绝对不行，自己好不容易才让师父松了口，好不容易才能不连累师门，他无论如何也不能再回去。

    想到这里，萧千夜没有明说，随便找着借口说道：“他们那有的是武器，到时候随便挑一把顺手的就行了。”

    “那你岂不是连昆仑的剑术都不能用？”凤九卿又提醒了一句，萧千夜点了点头，捏了捏自己的左手，淡道：“不要紧，之前帝仲教了我一些刀法，稍微改变一下也能当成剑法，青阳本来就是剑馆出身，家中历代都是修的剑术，我想应该不会被认出来。”

    “帝仲教的？”凤九卿心中咯噔一下惊得不行，脸色也微微有些苍白，帝仲居然主动教了他刀法？但他很快就镇定下来，心中也长长舒了口气，自言自语的道，“他教的那就好，那你孤身涉险或许倒霉的是他们。”

    萧千夜白了凤九卿一眼，见他笑咯咯的忽然就一脸信心十足的模样，只有云潇还是担心不已的紧跟着从骆驼上跳下来，她本来就不放心萧千夜一人涉险，这下见他赤手空拳连武器都不带，心中一阵莫名其妙的混乱，她看了他半天，深深呼吸了一下，摊开左手凝视着手心里两个小黑点，开始尝试运气开启间隙。

    然而，混乱的灵力始终只能在掌心游荡，每次间隙的漩涡才成型，立马又会消失不见。

    云潇气的直跺脚，这东西她掌握不好，怎么那时候在广漠楼跳个剑舞莫名其妙能打开，现在真心想用又怎么也不行了！

    “不用，真的不用。”萧千夜怕她难过，连忙按住她的手不让她继续尝试，找着借口安慰道，“双剑出手就带着奇异的幻象，一看就不是普通的东西，我也不方便用它们，你放心吧，帝仲教过我刀法的，你不信我，你总得信他吧？你们先进城，我稍微晚一点进去，再去找你们汇合。”

    话音刚落，萧千夜慢慢收回目光，自己也是愣了愣，是从什么开始，自己竟然会主动帮着帝仲说好话了？

    凤九卿见两人恋恋不舍的拉着手，没好气地转过头来骂道：“放心吧，我盯着他呢，他出事了我也不好跟夜王交待。”

    云潇暗暗瞪了凤九卿一眼，这才不情不愿的松了手，千叮万嘱的又说了好多话，然后才跟着凤九卿一步三回头的先赶往曙城。        

