    在确定了城内没有了任何的幸存者之后，宁远立刻让人将城内的军营整理了出来，然后开始烧水做饭。

    　　当城内升起袅袅炊烟时，一队银飞马骑士冒着大雨从河对岸赶到了眉县。

    　　在将眉县的城防工作交给赶到的银飞马骑士团之后，宁远和一众人鱼战士立刻钻进了营房，然后倒头便睡。

    　　在经过了一天一夜的行军和战斗之后，所有人的体力都到达了一个极限，战士们才刚刚躺下，军营之中便传来了阵阵鼾声。

    　　军营内的营房中到处都是和衣而眠的人鱼战士，军营外的街道上则堆满了恶魔战士的尸体。

    　　军营中的鼾声阵阵和军营外的尸山血海形成了鲜明的对比，可能这就是战争吧。

    　　......

    　　神鹰军的蛟龙战士们虽然早已经停止了呼风唤雨，但最近几天正好都是阴雨天，所以关中盆地的天空依然是阴沉沉的，时不时的还会下起一阵雨。

    　　由于神鹰军的保密工作做得非常好，眉县城内没有一名恶魔战士得以逃脱，再加上天气环境十分的恶劣，所以恶魔族并不知道眉县县城已经沦陷。

    　　随着天色渐渐变暗，军营内突然开始飘荡起阵阵炖肉的香气，在闻到肉香之后，沉睡了一整天的人鱼战士们渐渐开始苏醒。

    　　“啊~~~！”

    　　打了一个哈欠，伸了一个懒腰之后，宁远从木板床上爬了起来。

    　　使劲用鼻子闻了闻空气中的香气之后，宁远顺着香气直接来到了院子里，然后接过侍卫递过来的一大碗炖肉就开始大口的吃了起来。

    　　吃饱喝足之后，宁远将碗筷递给了身旁的侍卫，然后随口问道：“战龙突击队的成员们现在都怎么样了？”

    　　“回陛下，已经有银飞马骑士将他们接回了秘密基地，估计这个点他们也才睡醒。”侍卫恭声回答道。

    　　“那杨陵对岸的敌人可有什么动静？”宁远继续问道。

    　　“回陛下，依然和平时一样，大部分时间都待在营地中避雨，每天只是派出少量的斥候去沿着河岸进行巡逻。”侍卫答道。

    　　“派一小队银飞马骑士去通知战龙突击队，今天晚上的行动按原计划执行。

    　　另外告诉河对岸的工兵团，让他们明天就开始搭建铁索桥。

    　　让牛头人军团和狐狼游击兵团准备好，明天就开始渡河。”抬头看了看天色后，宁远再次吩咐道。

    　　“遵命！”侍卫领命后直接离开。

    　　等到城内所有的人鱼战士全都吃饱喝足后，宁远又给了他们一个小时的活动消食时间。

    　　待所有人全都恢复了活力之后，宁远率领着人鱼军团离开了眉县，在夜色的掩护之下，向着位于杨陵对岸的恶魔军营行去。

    　　......

    　　在有大江大河的地方，蛟龙战士立刻就会化身为战略兵种。

    　　以前的银星联盟就吃过蛟龙战士的亏，所以在那以后，他们就再也不敢在有大江大河的地方布置阵地了。

    　　恶魔族直接在渭河流域布置防线来阻挡神鹰军的推进，这一举动就说明他们不知道蛟龙战士的事情，于是便直接给了蛟龙战士们一个可以肆意发挥的舞台。

    　　战略兵种最厉害的地方便是能趁着敌人不知道，出其不意的给予敌人一记重击。

    　　当敌人知道了他们的存在后，再想要出奇制胜就没有那么容易了，因为敌人会始终对他们进行防备。

    　　现在恶魔族明显是不知道蛟龙战士的存在和能力，所以宁远想趁着敌人还没有反应过来时，利用蛟龙战士们的战略作用继续扩大战果。

    　　......

    　　今天晚上依旧是一个阴雨天，冷风夹杂着雨滴打在人身上，让人不寒而栗。

    　　在这种鬼天气里面值夜是一件很痛苦的事情，就更不用说还要外出巡逻了。

    　　就在河对岸的恶魔巡逻队沿着河岸开始每天的例行巡逻时，在河对岸的草地上突然出现了一群神秘的黑影。

    　　这些黑影正是战龙突击队的蛟龙战士们。

    　　在接到宁远的命令之后，他们立刻骑乘银飞马连夜赶到了杨陵军营，然后在一队狼骑士的保护之下，慢慢的潜向了渭河。

    　　在到达了距离渭河一公里远的地方后，狼骑兵们停下了脚步，然后八百名蛟龙战士分散着潜行到了河边，最后悄悄潜进了渭河之中。

    　　随着八百名蛟龙战士入水，天色突然变得更加阴沉了起来，紧接着豆大的雨滴便噼里啪啦的落了下来。

    　　在看到突然下起了大暴雨之后，那些出来巡逻的恶魔巡逻队便立刻沿着原路折返了回去。

    　　随着雨势越来越大，整个恶魔军营渐渐陷入了沉静之中，只有一些哨塔上还有一些哨兵在紧紧地盯着外面的漆黑。

    　　当时间来到凌晨两点时，在暴雨的掩护下，宁远率领着人鱼军团通过急行军终于来到了恶魔军营的附近。

    　　望着前方恶魔军营那灯火通明的哨塔，宁远知道要想再神不知鬼不觉的闯过去恐怕是不行了，为今之计，只能强攻。

    　　让人鱼战士们休息了半个小时补充了一下体力后，宁远立刻率领着人鱼军团悄悄的向着前方的恶魔军营摸了过去。

    　　“敌袭，敌袭，......。”

    　　在宁远率领人鱼战士们潜行到距离恶魔军营还有三百米远的时候，他们便立刻被哨塔上的恶魔哨兵给发现了。

    　　“跟我冲！”

    　　眼见行踪已经暴露，宁远立刻大吼一声，然后直接冲在了最前面。

    　　在听到哨兵的示警之后，整个恶魔军营立刻沸腾了起来，当恶魔战士们从睡梦中惊醒，抓着武器走出营房时，宁远已经率领着人鱼战士冲到了军营的近前。

    　　面对着军营前方的壕沟，人鱼战士们立刻纷纷将手中提着的带着大块泥土的草扔了进去。

    　　待壕沟被填平后，宁远踏着草皮直接用身体撞向了前方那用木头修建的栅栏。

    　　随着“轰”的一声，木制的栅栏在宁远的大力撞击之下应声而倒。

    　　在宁远使用身体撞倒了栅栏之后，谢雨立刻率领着人鱼战士顺着宁远打开的缺口杀了进去。

    　　

    　　

