    她刚刚就趴在他身边，现在两人的脸距离很近。

    他看到她吹弹得破的皮肤，脸蛋光滑得像剥了皮的煮鸡蛋，手动了动，从被子里伸出来，忍不住用大拇指指腹轻轻抚上了她的脸颊。

    他的手指也有些粗砺，姜筱微微瑟缩了一下，往后退了退。

    “姜小小，你长大了很多。”

    孟昔年看着她，眸光深深。

    他离开的这一年之前，他们也有三个多月没有见面了，他在省城，她在平安镇。所以可以说他其实已经将近一年半没有见到她。

    现在的姜小小真的长大了许多。

    “你也老了很多。”姜筱说道。

    一句话，让孟昔年胸口一堵，一口气没能上来，猛地咳了起来。

    陈印正好端着热水进来了，听到他咳得这么厉害，还以为他伤势严重，吓得一盆水差一点洒了。

    “昔年，你醒了？”

    孟昔年好不容易止住咳，看到了他，嗯了一声又转向姜筱。

    “他送你的礼物以后再拆，先拆我的。”

    姜筱：“......”

    陈印：“......”

    半晌之后，陈印忍不住哈哈大笑起来，简直要笑出了眼泪。

    “孟昔年你小子......”

    他真是服气了！

    孟昔年扫了他一眼，心里恼得很。谁要他送姜小小礼物了？小小差他那点礼物吗？

    姜筱哭笑不得地站了起来，“陈印，你来吧，我先回去一趟。”

    孟昔年抓住了她的手，“去哪？”

    他还没有问她事情经过呢，他怎么会被发现的，怎么被送到医院来的，塔桑的那两个手下呢？

    “我回去给你带点日用品过来，还有，再给你熬点粥，等会我就过来了，今天晚上我在这里守夜，行了吗？”姜筱没好气地看着他。

    怎么这伤了一下还准备当孟三岁是不是？

    就算他是孟三岁，她也不是他妈啊。

    陈印算是长了见识。

    以前的孟昔年那当真是独来独往跟一匹孤狼似的，现在竟然如此依赖一个少女。

    “孟昔年，你现在全身脏得要命，汗味血腥味，真的不打算擦一下？”他好笑地问道。

    孟昔年这才松开手。

    姜筱对陈印道：“麻烦你了。”

    等她离开，关上门，陈印把那盆热水端过来，正准备绞干毛巾帮孟昔年擦身，孟昔年已经坐了起来，接过了他手里的毛巾道：“我自己来。”

    他又不是当真是伤得不能动了，怎么肯让别人替他擦身？

    等到坐了起来，他才觉得有些不太对劲。

    以他对自己身体的了解，因腿伤发炎高烧不退，之前就已经有了晕倒的迹象，这个时候应该会头晕，无力，虚弱才对，可是他坐起来的时候发现，他是有力气的，而且还有精神。

    低头看到自己全身包扎着的几处伤，再看到已经包扎起来的整条右小腿，如果不是这些伤，他甚至觉得自己一点事儿都没有，就是睡了一觉，还把身体养好了。

    就是确实觉得饥肠辘辘，感觉可以吃下一整头牛。

    孟昔年摸了一把自己的脸，先是摸到了扎手的胡茬，想到了姜筱刚才说他老了很多那句话。

    