    “看来陈老爷子给你们的山庄还真是不错，在魔都这种地方竟然会有这么大的居住区。”

    欧阳丽丽跟着陈友好他们，来到了陈老爷子给他们的山庄别墅之中，袁总澳大利利是打算看一看这里究竟是怎样的地方，要是没有自己家族的山庄好，就让陈友好他们搬过来。

    可是看到陈老爷子给的山庄之后，欧阳丽丽便将接下来的话全部都咽了进去。

    陈友好当然不知道欧阳丽丽心中是怎么想的，自然也是笑了笑。

    “是啊，多亏了陈老爷子，我们才能有这么好居住的地方。”

    “那你应该多感谢感谢陈爷爷了，我还从来没见他对谁这么好。”

    欧阳丽丽也算得上是陈老爷子从小看到大的女孩子，所以对于老爷子也是非常的尊敬。

    这一次为什么会说出如此酸溜溜的话，就连欧阳丽丽自己也搞不清楚。

    “对了，一会儿你在这里先吃点东西，我有点事情要去做。”

    陈友好说完这句话没有给出任何的解释，便直接向着后花园的方向走了过去，在这后花园之中有一个独栋的2层小别墅，这别墅也是陈老爷子搞出来的。

    用老爷子的话来说，他当初是找了一个阵法，师傅在这个独栋小别墅以及周围300米的范围之内布置下来的一个防御阵法，所以这里是整个三庄之中最为安全。

    如果说是之前的陈友好，根本就不会相信所谓的防御阵容，但是这一次他却相信了，因为她自己也算是跨入到了修炼者的领域之中。

    陈友好盘坐在别墅的二层之中，这里也是陈老爷子当初自己，建造出来的一个修炼的地方。

    用老爷子的话来说，只要在这里修炼就绝对不会有人发现你在做什么，哪怕对方是修炼者，但只要级别没有超过那个阵法，师傅就没有办法发现你的存在。

    陈友好曾经询问过，这个阵法师傅的级别是不是很高，陈老爷子只是摇了摇头，露出了一丝无奈。

    “那个人的实力怎么样我也不清楚，不过这也是阵法师傅的特点，一般人很难看清楚他们的修为力量，除非比他们的修为力量高出很多，因为每一个阵法师傅都会给自己的周身布置下迷幻的阵法，以此来增加对对手的迷惑性。”

    对于这样的解释，陈友好不是不能够理解，只是觉得有些惊讶，而此时陈友好来到这里的目的并不是为了所谓的去观看阵法，而是为了将这青铜剑彻底的领悟。

    陈友好感受到从青铜剑的身上爆发出一些特殊的气息，而这样的气息也增加了青铜剑散发出来的力量。

    陈友好闭上眼睛，用自己的力量包裹住了这把青铜精，在这一瞬间陈友好只感觉无尽的杀气从这青铜剑上汹涌而来。

    陈友好仿佛置身于古代的战场，一般周围传出了打沙的声音，在这一瞬间陈友好仿佛看到了一副令她此生难忘的画面。

    只见一名男子身穿黑色长袍，头上戴着九龙冠，手持一把青铜剑，面对着千军万马的敌人，一个人站在敌军的中心。

    男子就仿佛是高山一般屹立在小山丘的中心，此时的男子就像是那高不可攀的存在，明明只有一个人，却让众多敌军没有人敢向前一步。

    “你们不是要来杀我的吗？

    不是奉命要取我性命吗？

    怎么在这一刻没有一个人敢上前来？

    既然你们不动手，那么朕就要动手！”

    男子挥动着手中的青铜剑，直接冲入到了敌军之中，在这一瞬间画面戛然而止。

    陈友好忽然间发现自己手中的青铜剑消失不见了，正当陈友好私下寻找的时候，在自己的眉心之处，忽然间出现了墨绿色的光芒。

    这墨绿色的光芒最终形成了一把剑的样子，悬挂在九条龙的中间。

    “没想到这把剑竟然也是一战斗秘术！”

    原来在这把剑之中隐藏着所谓的战斗法则，陈友好心中无比的兴奋，她觉得若是能够领悟剑中的法则，那么对自己战斗力的提升将会有着质的飞跃。

    “不过我想陈老爷子，应该不缺少这种所谓的战斗功法吧。”

    陈友好心中自言自语刚才说的他看来柴老爷子在修炼世界之中待了那么久的时间，自然应该也有属于自己的战斗功法才对，所以他才没有将这件事情告诉陈老爷子。

    陈友好担心如果自己说出来的，很有可能会被陈老爷子嘲笑，他可不想要去做这种得不偿失的事情。

    不过陈老爷子若是知道陈友好心中想法的话，恐怕一定会气到吐血，在修炼的世界之中，这种所谓的战斗功法那是非常难得的。

    “接下来就是感悟这块青铜牌子。”

    原本陈友好并没有打算去，对青铜牌子有太多的理解，但是当他感悟了青铜剑之后，对于这青铜牌子也充满了兴趣。

    “没想到这么快，这第1条龙就吸收了一半的力量，看来我距离突破第1个大台阶，已经达到了一半的进程。”

    就在陈友好说话的时候，他忽然间感觉有一种天旋地转的感觉，整个人不由得趴倒在了地上，那种感觉就像是自己连续看了几天几夜的漫画书一样，体力已经完全的透支。

    陈友好勉强着支撑自己的身体，想要爬起来，但是却发现自己的身体完全不受控制，在尝试了几次之后，陈友好彻底失去了意识，整个人昏倒在了地上。

    此时陈友好的右手依旧握着那块青铜牌子，在陈友好彻底陷入昏迷的状态之后，手中的青铜牌子散发出微弱的光芒，而后这青铜牌子直接幻化成为了青铜色的光球，将陈友好的身体完全的包裹在了里面。

    当这个青铜色的光球消失之后，陈友好的眉心之处一闪而过棵树的图案。

    当这棵树的图案消失之后，陈友好这才缓缓地睁开了眼。

    “这到底是怎么回事？

    刚刚那种温暖的感觉。”

    陈友好茫然的看着周围，脸上透露出疑惑的神色。

    

