    如果不是因为阿神，杨牧可能会等收集到最后一颗红色原石再回去。
    不过也好，出来一天一夜了，也怕家里出现什么变故，回去就回去吧。
    只是睡到了上午八点，杨牧就带着毫无生气的阿神走上了回家的路。
    这孩子受了太多波折，无论如何开朗也是只剩下硬撑，需要让他安逸的休息一下，哪怕只是一天的时间。
    一路上没遇到什么危险，回归珍珠港小区，刘祥虎很热情的把杨牧接进去。
    这人也有点头脑，看出来杨牧不好招惹，因此不敢得罪。
    开玩笑，这可是末日降临啊，外面全是丧尸，敢去外面走一圈还能安全回来的，怎么可能是一般人。
    杨牧和刘祥虎大辉简单聊了下，就回到了温思佳的别墅。
    胡蝶看到杨牧直接飞扑入怀，抱住他的脖子，差点把他累死。
    “艹，别这么兴奋好不好？”
    “怕你不回来！下次出去一定要带上我。”
    “外面危险。”
    “以前的二十多年都白活了，跟着你，我宁死！”
    “……”
    杨牧真就不相信胡蝶会这样喜欢他。
    毕竟没经历过女人，杨牧对女人的属性不太了解。
    一个思想奔放的女人，那是真的可以为了一个男而宁死的，即使两者之间可能是刚刚相遇，关系还并不算深厚。
    “行了，那下次就带着你，明天吧，或者后天再出去，我带回来一个孩子，他需要休息下我也有些疲倦。”
    回到了家还是舒服，杨牧也不着急，末日就摆在那里，又跑不了。
    遍布丧尸的城市估计也没人去，只有自己是愿意铤而走险的。
    到别墅三楼，杨牧把自泡到浴缸里。
    他不是一个多愁善感的人，艰难的成长经历让他不能什么事都去多想，那会难死。
    “杨牧，要我帮你洗澡不？”
    胡蝶的声音在外面响起。
    “别勾搭我，没心情，去给红依洗吧，顺便开导下那孩子，他叫阿神，亲手杀死了变成丧尸的父母，之前天上掉下来一架客机，把他小女朋友又给砸死了。”
    “天啊，这孩子的命……”
    “嗯，硬了点……你是女人，更会说话一些，安抚安抚他。”
    “好……杨牧，我发现你对孩子倒是都很好，你喜欢孩子吗？”
    “不喜欢。”
    “那……”
    “我讨厌孩子的软弱无能，只不是我小时候受过苦，总想着要是有人来帮我下该多好，可我的童年少年都不太幸运，没什么人帮我。这会发展成两个极端，要么长大后报复社会，要么如同我一般会施舍出去一些怜悯，让其他孩子得到我小时候遗失的优待。”
    “嗯嗯，我觉得这样很好……啊？杨牧，外面有个人找你。”
    胡蝶的语气忽然变化，看来这个人已经进了卧室。
    “哦？”
    杨牧愣了下后反应过来，或许是蒋媛媛？
    除了她，杨牧不知道谁还能让胡蝶有这种语气，听上去反正是怪怪的。
    “一个美女。”
    “让她到门口跟我说话吧，你去忙。”
    胡蝶似乎在门口站了一会，然后才离去。
    又过了一小会，门口响起了蒋媛媛的声音。
    “杨牧……”
    “哦，是蒋美女啊，你怎么来找我了。”
    “我听说你和这里的老大很熟悉，本来应该也是这样的，你们原本就是一起来的。”
    “嗯，是啊。”
    “你……不记得我了吗？”
    “嘿嘿，记得，王亮的女朋友嘛，貌似是你忘了我。”
    “那天你救我的时候，我确实没想起来，可后来你说了名字我就想起来了。”
    “嗯，我们两个吵过架，对了，王亮已经死了，变成了丧尸。”
    “哦……杨牧，我今天来找你，不是为了他的事，我……能求你和他们说说话吗？让他们不要来打扰我们的生活。
    “谁？”
    “就是保安大辉的两个手下，那天想要非礼我的人，他们总来找麻烦，还打过我弟弟两次，总对我说些不干不净的话。”
    “其实那天我开始也没认出来你，如果认出来未必帮你，王亮和我是在隔离区里认识的，关系很不好，你是他的女朋友……”
    “我们其实没有那么深的关系。”
    “嗯？”
    “只不过是精神恋爱。”
    “艹，俗话说婊子无情，看来就是你这种了，他死了，你就抛开关系了。”
    “杨牧你……”
    “别嫌我说话难听，老子就是这么粗的一个人，我看你还是想办法把你亲爹找回来吧，我帮不了你。”
    杨牧说的很爽，他还并不完全相信她们母女。
    也有一种可能是她们知道人贩子的事情，故意不说罢了。
    蒋媛媛的声音没了，估计是被自己气走。
    杨牧冷冷一笑。
    就算她们是无辜的又如何？
    冤有仇债有主不适用于自己，既然要报仇，他就要端了敌人的老窝，捏碎敌人的崽子，这才爽快通透。
    坐起身动手清洗自己，洗得一干二净后穿了短裤出去。
    温思佳别墅没有男人的衣服，杨牧去了其他别墅，找了一套品质不错的穿上，然后返回，不等坐下，刘祥虎就跑来了。
    “不好了兄弟，你快来看看吧，咱门外来了一百多号人，要进来。”
    “什么来路？”
    “有个男的说是这里的业主。”
    “哦，那就让他们进来好了。”
    “可兄弟，他们人多啊，进来后就是他们做主了。”
    杨牧其实已经有了要离开的意思，他想收集更多原石，在这里太不方便。
    生于安乐死于忧患。
    坐吃等死不是他性格。
    杨牧的计划在已经调整，不要多惨，而是走出去。
    不过来了一百多人？里面会不会有蒋怀川？
    “好吧，咱们先去看看。”
    “好好好。”
    杨牧和刘祥虎出门，很快到达保安室，只见二楼顶上站着几个人，正拿着木棍看着墙外，一脸的紧张。
    杨牧也爬上楼去，向下看，果然是好多人聚在门口。
    这些人一定是开车来的，但到了山下因为路被堵死爬不上来。
    一百多人就是一个车队了，大小车弄不好超过二十辆，在路上动静一定非常大，会把沿途丧尸全都引过来，让这地方变得危险。
    杨牧目光向人群中扫过，他绝对认得那张脸，化成灰都认得。
    “喂，听说你是头？”
    下方有人喊话，杨牧撇嘴。
    这个刘祥虎，一定是她说的。
    这时候把自己推到前边了，以为自己傻啊？
    “砰！”
    一声枪响，杨牧急忙趴下，就见身边一人也躺倒，额头被打穿了。
    杨牧真的很意外，没想到下面的人有枪，也没想到会直接开枪。
    他们想要擒贼先勤王吗？
    人性果然还是变化的快，早个几天，谁敢想杀人就敢直接开枪？
    一道身影忽然从身后掠过，竟飞跃去了围墙外面。
    是红依！不知道什么时候跟了上来。
    她对枪极为敏感，知道是有人用枪袭击了自己，一下就怒火中烧了。
    杨牧急忙上前去看，就见下面已经乱成一团，红依如同虎入羊群的猛兽，叱咤拿在手中，四下劈砍，一路狂杀。
    这是真正的杀戮，那些人在红依叱咤面前根本走不过一个照面，凡是靠近的都被一刀斩杀。
    红依才不在乎男女老少，只要被她认定是敌人，就会无差别的杀死。
    杨牧想要阻止已经不可能，心里恼火的同时，看向身边，想着让刘祥虎开门，自己要出去支援红依，可不能让她有了危险。
    回头一看，杨牧愣住。
    刘祥虎这时就站在他的身后两米处，双眉紧锁，竟然一脸焦急的模样。
    他站的位置也很巧妙，刚好能够看到外面，但退后一步就能与墙外视线分割。
    杨牧再看向也站在楼上的大辉，竟然跟刘祥虎是一样的站立位置，脸上的表情也是惊异不定。
    他们的表情看上去有些说不出来的奇怪，杨牧在分析后觉得，他们竟有一点点失望。
    为什么会失望呢？
    难道因为自己没死？
    快速回忆起了刚才的步骤。
    刘祥虎匆忙过去找他过来，推他作老大，让他上前说话，然后自己却躲在后面。
    枪响过后他们的脸上竟然是失望?
    杨牧一下就想明白了，看来自己是被摆了一道。
    刘祥虎和大辉分明是给自己做了一个局，外面的这些人弄不好都是他们的亲属朋友，是他们联系过来的，然后设计想要这种办法将自己杀死。
    外面的枪手枪法其实还行，最少他打死了一个人，可惜还不是真正专业的，如果有女兵王那样的水平，自己救已经死了。
    杨牧额头冒出了一丝冷汗，只觉得脊背发凉。
    同时，他的心也冰冷到极点，负面情绪爆棚。
    好吧，既然人心已如此险恶，那自己干嘛还那么保守？
    杨牧猛然出天鬼，几个跨步到了大辉身边，一刀将他斩杀。
    边上的刘祥虎吓得跳出好几步远。
    “兄弟，你这是干嘛！”
    “哼，本来打算这两天就走的，你的运气可真差，觉得我会威胁你的统治权，就用这种手段想要除掉我？真是找死！”
    “兄弟你误会了，我没有啊！”
    说话间刘祥虎已经掏出一把枪。
    杨牧笑容更冷，已到了刘翔虎身边，一刀横扫，将他拦腰斩断！
    ......
    太阳在海面上升起的更高，向大地投下一片的骄阳明媚。
    这个上午，珍珠港别墅区注定充满了杀戮和血腥。
    只是十几分钟后，墙内外就尸横遍野了。
    杨牧不止杀了刘翔虎和大辉，也杀了他们身边的保安。
    杀红眼，所以无法停止。
    解决了里面的人，到下面打开小区院墙大门的时候，就见外面站着个双手握刀的小少女，好像刚从血池里走出来一样，看上去很恐怖。
    活人已经没有，一地尸体，血流成河。
    杨牧的喘息变得有些凝重，觉得双手在颤抖，眼皮在跳动，心脏似乎已经超负荷运转。
    他和红依加在一起，杀太多人了。
    喘息好久好久，杨牧才用低沉而嘶哑的声音轻声道：
    “好吧红依，以后让活人有多远滚多远，咱们去丧尸群中流浪吧，如何？”
