    第128章救活秦琼

    可惜，后期秦琼身体急剧恶化，早早就在翼国公养老了，历史上，秦琼的确没几年活头了。

    秦怀道孝心很足，二话不说直接下跪。

    而且没想到的是，程处默也是直接跪了下来。

    “请赵先生救秦叔叔。”

    赵尘负着双手，淡然无比：“也罢，看在你们这么孝顺的份上，我就跟你们去一趟翼国公府。”

    秦怀道大喜：“多谢赵先生。”

    程咬金也是连忙去准备马车，让赵尘直奔翼国公府。

    秦怀道等人，都是连忙跟上。

    而房遗爱也是连忙去通知自己父亲了。

    马车很快就到了翼国公府，赵尘下车，秦怀道兴冲冲进入府中：“娘，我请赵先生回来了。”

    李氏的脸上好像郁结着愁容：“怀道，赵先生是谁？”

    “赵先生可以救爹的病。”

    李氏叹了口气：“没用的，相公已经卧病在床了，昏迷不醒。”

    赵尘直接说道：“我进去看看就是，你们不用进来。”

    赵尘直接进入房间，关上门。

    而程咬金等人，则是在院子里等候。

    长孙无忌有些担忧：“赵先生，当真能救起翼国公？”

    程咬金说道：“赵国公放心，赵先生的医术非常高明，皇后娘娘的病，太医都束手无策，而赵先生一眼就看出疾病，而且给出治疗方阵，现在皇后娘娘按照方子，气疾也没有再犯。”

    “但愿如此。”

    长孙无忌眼中还是有着担忧。

    秦琼的病，可是足足好几年之久，这几年越发严重了，所以在李世民登基之后，后期根本就没有秦琼的身影。

    破东突厥，破吐谷浑，都没有秦琼的身影，全是其余名将。

    李氏颇为担忧：“怀道，他真的能治好吗？”

    “娘亲，你放心，让赵先生试试。”

    很快，程处弼等人也赶了过来，甚至收到消息的李靖、徐世绩等人都过来了，这些人都与秦琼交好。

    “怎么样？”

    “赵先生正在里面治。”

    徐世绩皱着眉头：“能治好吗？”

    “不知道。”

    他们颇为担忧，房间紧闭着，也就是这个时候，房门打开，赵尘出现。

    “去，准备一个铜盆、热水、毛巾，再有去药房抓一副药过来。”

    赵尘将单子给出。

    秦怀道连忙上前拿好东西，匆匆忙忙走了。

    很快，东西送过来，赵尘拿着东西又关了房间。

    所有人内心都是有着担忧，若是能救好秦琼，大唐就又多了一个名将。

    程咬金更是在院子里走来走去，这里就他的关系和秦琼最好，他自然不希望秦琼有事。

    长孙冲跟在一旁，他这个时候，也是清醒了不少，没有上头了。

    正在这时，房间里传来了一声惨叫。

    “啊！！”

    “爹！”

    秦怀道一下就是急了。

    程咬金一把拉住他：“先别进去，赵先生还在治疗。”

    “可是，我爹他——”

    “放心，相信赵先生。”

    房间里又是陷入了安静，外面的人更为着急了，可是也没有用，只能耐心等赵尘出来。

    终于，房门吱呀一声开了，赵尘一脸疲惫地出来。

    “好了，差不多了。”

    所有人连忙进入房间，这才见到床上的秦琼，一脸虚弱，伤口都被包扎了。

    “爹，你醒了？”

    秦怀道满是欣喜。

    “怀道......”

    秦琼非常虚弱。

    “相公。”

    李氏泪流满面。

    程咬金大喜：“哈哈，兄弟，赵先生真将你救活了！”

    赵尘这个时候走了过来：“什么救活，我这才算是勉强稳定住他的病情，我真是服了，一身的病根，还敢之前乱喝酒吃肉，加剧脂肪肝，本来就要饮食清淡，你这样身体能撑住才见鬼了。”

    秦怀道满是激动：“赵先生，我爹还能活多久？”

    “我刚才给他喝了药，后续按我的方法来，活个十年八年没问题，但前三个月是恢复期，需要好好照顾。”

    “好！”

    秦怀道重重点头。

    赵尘拍了拍手：“你找个人，把他推到我庄园去，到我庄园去住，也方便我照料。”

    “好，多谢赵先生。”

    秦怀道这个时候是真激动，真的没有想到，无心跟着长孙冲到赵尘的府邸去，最后却让赵先生救了自己的爹。

    赵尘拍了拍程咬金的肩膀：“老程啊，你又欠我一次啊。”

    程咬金嘿嘿笑道：“赵先生，我欠你的多了。”

    秦琼颇为虚弱，李氏高兴得泣不成声，长孙无忌脸带笑容。

    赵先生，果真神奇啊。

    “冲儿，你先跟着赵先生，好好学段时间，磨砺一下性子，知道吗？”

    “是。”

    ......

    李世民也是收到了消息。

    “什么？赵先生将叔宝救活了？”

    李世民欣喜得站了起来。

    他激动地走来走去：“太好了。”

    当年打天下的时候，李世民其实最喜欢的就是秦琼。

    秦琼当年太悍勇了，每逢敌阵有人嚣张叫嚣，李世民就是让秦琼前去，而秦琼每次就是万军从中，取敌将首级。

    而今秦琼被治好，岂不是又能和老部下聚聚？

    “赵先生，真乃国之重器。”

    李世民现在愈发觉得，请赵尘从清水村出来，真是再好不过了。

    而前面探子回报：“不过，长孙冲、秦怀道、程处默等人，都是进入了庄园，据说当时赵尘呵斥了长孙冲。”

    探子将当时的情况说了一遍，李世民随意说道：“无妨，让赵先生敲打敲打他们也是好的，赵先生说得对，玉不琢不成器，宝剑锋从磨砺出，好诗啊。”

    李世民又是有些欣喜：“赵先生，还真是我大唐第一诗人。”

    旁边的长孙皇后笑道：“陛下，我的确没有见过比赵先生更有才华的人，不过这件事，赵先生让长孙冲犁地，如此羞辱他，恐怕于礼不符，或许明日早朝，会有一些人小题大做。”

    “哼，我倒要看看，是谁敢跳出来。”

    第二日，早朝。

    一辆马车出现在城门附近，目前还没开城门，要上早朝的官员，都会在这里集合。

    天才刚蒙蒙亮，程咬金等人都已经是在这里集合。

    古时候的上朝，真的是太累了，堪比军训，5点多就起来拉练，这谁顶得住？

    

