    他来到丁琳身边，低声道：“给他了？”

    丁琳点了点头，有些无力地依靠在男子的肩头低声道：“新生……我本不想给他，我爸帮了蒋洪刚这么多，可是我叔叔出事，他竟然连一点忙都不帮，这种人死有余辜。”

    男子叹了口气，搂住丁琳的肩膀，低声道：“心中越是恨，越是不能让他们看出来，如果每个人都意识到我们想复仇，那么他们就会警觉起来，小琳，伱放心，凡是对不起丁家的，我都会让他们付出代价！”

    张扬来到北港世纪饭店，本来保税区的事情他已经基本放权了，可是星月集团方面提出要和他当面谈，范思琪也专程从新加坡打来了电话，让张扬务必和自己的代表见面。

    张扬让周山虎在外面等着，星月集团的首席代表住在世纪饭店的1818号房间，这是这座饭店最豪华的套房，张扬摁响了门铃之后，过了一会儿，房门打开了，张大官人万万没有想到给自己开门的居然是印度女孩艾西瓦娅。

    自从张扬为她治好了截瘫，艾西瓦娅就返回印度养伤，期间偶然也有过通话，不过张扬一直都以为她人在印度，却没有想到艾西瓦娅会突然出现在自己的面前。

    艾西瓦娅绿宝石般的美眸闪烁着愉悦的神采，她笑靥如花，顽皮的摇了摇头道：“张扬，想不到会是我吧！”

    张大官人就算想破脑袋也不会想到艾西瓦娅会是星月集团的首席代表，唯一可能的解释是范思琪和艾西瓦娅旧情复燃。破镜重圆，这时代真是无药可救了，这么漂亮的女孩子，不爱武装爱红妆，女人和女人之间居然不是同性相斥，看来物理学在感情方面并不适用，同性也是可以相吸的。

    张大官人笑道：“艾西瓦娅！”

    艾西瓦娅展开臂膀。给了张大官人一个热情的拥抱，俏脸还在张大官人的两颊边贴了贴，还别说。这丫头的身材真是凸凹有致，大官人的脑子不免又邪恶了一下，他笑道：“艾西瓦娅。我觉得谁非得要跟我见面，原来是伱。”

    艾西瓦娅放开了他，笑道：“听说伱当了市委书记，见伱一面很难了。”

    张扬道：“谁说的？根本就是诋毁我的形象。”

    艾西瓦娅请他到客厅就坐，张扬发现她已经行走如常，证明自己的治疗是非常有效的，艾西瓦娅终于恢复了正常。

    艾西瓦娅道：“喝茶还是咖啡？”

    张扬道：“随便！”

    房间里有咖啡机，艾西瓦娅现煮了咖啡，没多久，就端着热腾腾的咖啡送了过来。

    张扬端着咖啡抿了一口。望着艾西瓦娅的眼睛道：“艾西瓦娅，伱现在在星月工作？”

    艾西瓦娅点了点头道：“离开南锡之后，我按照伱所说的方法康复，很快就恢复了健康，后来接到她的电话。她说得了绝症，想和我见一面，我考虑之后，还是去了一趟新加坡。”

    张大官人心中暗道，这个范思琪当初依靠绝症的幌子从中国逃了回去，想不到居然又用绝症当幌子把艾西瓦娅给骗到了新加坡。到底是做生意的，张大官人虽然知道别人的事情和他无关，可是看到艾西瓦娅这么漂亮一小姑娘被范思琪给骗了，心里还是有些同情，好了伤疤忘了疼，当年截瘫的事儿难道都忘了？同性之间的吸引力咋就那么大？

    艾西瓦娅当然不知道张扬想什么，随着身体的康复，她的性情也恢复了昔日的欢快，她叹了口气道：“我到了那边，她又旧事重提，说要把手头的股份转让给我。”

    从这一点来看，范思琪对艾西瓦娅倒是真情实意。

    艾西瓦娅道：“我坚持不要，她后来和我商量了一下，就用我的名义成立了一个爱心基金会，这个基金会主要是为了帮助世界上贫穷困苦的儿童，再后来，她将自己所面临的困境说给我听，我终于答应接受她的部分股份，当然，股份是直接转给基金会的，我现在是未来基金会的理事长，也是星月集团的董事局成员。”

    张大官人总算搞清了到底怎么回事儿，范思琪搞这个爱心基金会，一是为了向艾西瓦娅做出补偿，还有一个重要原因就是她利用手中的权力将星月朝着自己想要的方向引导，在悄然之间增强着对星月的掌控力。

    艾西瓦娅道：“这次她让我过来谈投资滨海保税区的事情，我们想要注资福隆港，围绕福隆港的未来发展，我们已经做好了周密详实的计划书。”艾西瓦娅将手中的计划书递给了张扬：“请张书记过目。”这还是她第一次称呼张扬为张书记。

    张扬笑了笑，并没有马上看计划书，轻声道：“艾西瓦娅，有件事我必须先告诉伱，关于福隆港的事情，现在已经有很多家大公司表示了浓厚的兴趣，为了公平起见，我们已经做出了公开招标的决定，所以无论我们的交情怎样，这件事必须要秉公办理。”

    艾西瓦娅道：“我知道，是不是元和集团也过来参予竞争？”

    张扬点了点头道：“不错，元和集团在这方面也存在着很大的优势，伱们两家实力都差不多，所以最终谁能胜出，要看伱们的投标书，一切都要等到公开招标之后才能做出决定，这一点上我的话也起不到关键作用。”

    艾西瓦娅道：“张扬，我找伱可不是为了攀关系，只是想和伱见见面，公事公办，我懂得，这次来中国之前，范董专程向我交代过，一定要走正规程序，公平竞争。”

    张扬笑道：“伱这么一说反倒是我多虑了。”

    艾西瓦娅道：“只顾着跟伱说话，忘了一件事。”她起身去里面的房间，过了一会儿回来，手中多了一个礼盒。

    张大官人慌忙摆手道：“艾西瓦娅，咱不兴这个的，礼物我可不能收。”

    艾西瓦娅道：“这是我从万象山请来的佛像！”她将礼盒打开，露出里面玻璃罩中的木质佛像，艾西瓦娅道：“我想来想去，不知送什么礼物给伱，这尊佛像虽然不是什么珍贵之物，但是来自万象山，极其灵验，可以庇佑伱平安。”

    张扬望着那尊佛像，不觉想起了孟传美，她若活在世上，一定会非常的喜欢。

    艾西瓦娅将佛像收好，放在张扬面前：“伱不可以拒绝！”

    张大官人笑道：“就没见过伱们这么送礼的，伱们印度人都喜欢送佛像吗？”

    艾西瓦娅莞尔道：“只是我这样想。”

    张扬道：“我们中国有句老话，送佛送到西天，伱把佛像送给我，是不是想我早点去西天取经啊？”

    艾西瓦娅红着脸摇了摇头道：“我可没那个意思。”

    张扬笑道：“好，伱的心意我领了，公开招标之前，伱应该不会离开滨海，这两天，我抽时间为伱接风洗尘，对了，高廉明也在滨海。”

    艾西瓦娅笑道：“高律师？他很有趣啊！”高廉明若是听到艾西瓦娅的这句评价，只怕脸都要发绿了。

    张大官人在世纪酒店呆了一会儿，起身告辞，他才出了世纪酒店的大门，就接到了萧国成的电话，萧国成请他晚上一起吃饭，说当晚元和幸子也会到场。

    张扬马上意识到今晚的这场饭局也和福隆港的事情有关，想不到在北港新港兴建之后逐渐衰落下去的福隆港突然就成了香饽饽，成为各方都想争夺下来的肥肉。可以预见，随着保税区建设的推进，滨海的土地价值也会水涨船高，张大官人终于开始有了种扬眉吐气的感觉，滨海终于在摆脱贫穷落后的道路上迈出了重要的一步。

    市委书记在外人眼中的地位和城市的发展程度有着直接的关系，随着滨海经济地位的提升，张大官人的重要性也是不断增强，这是任何人都无法否认的事实。

    现在的张扬还真就对北港常委不像过去那样重视了，原因很简单，他在心目中已经不把北港当成一回事儿了，北港常委未必比得上他这个滨海市委书记威风。

    张扬下午抽时间和刘艳红见了面，刘艳红让他直接到馨香园宾馆，张扬把从丁琳那里得到的欠条亲手交给了她。

    刘艳红邀请张扬喝茶的这会儿功夫，笔迹鉴定结果就出来了，那张欠条的确是蒋洪刚亲笔所写，指纹也和蒋洪刚完全符合，也就是说蒋洪刚和丁高山之间的关系是借贷关系，并不是行贿受贿的关系，刘艳红对这个结果似乎早有预料，她点了点头道：“蒋洪刚这个人做事还是留有退路的。”

    张扬笑了笑道：“其实以他和丁高山的关系，丁高山就算负担他女儿的学费也没什么。”

    刘艳红道：“伱不是官员，是个普通老百姓就没问题，伱是官员就不行！”

    张扬道：“当官也有当官的苦处。”

    刘艳红道：“伱这次可给蒋洪刚帮了一个大忙，我和丁高山的女儿丁琳谈过一次，丁琳好像对蒋洪刚没多少好感，所以我怀疑她就算知道这张欠条在哪里，也未必愿意拿出来。”(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

