    “好。”顾云汐应了一声。

    两人就这样肩并肩的走着，突然黎逸寒又拉住她的手，她微笑的抬头看了他一眼并没有拒绝，就剩下最后的十五分钟了，他们之间最后的一点暧昧时间。

    今晚的夜色很好，月亮很圆星星很多，看来明天又是一个大晴天。

    这个时间段街上已经没有了多少人，偶尔还能看到一对对情侣从旁边路过，华市的夜景很美，五光十色的霓虹灯勾勒着这座城市的繁华，马路下两个人的影子被路灯拉得长长的，恐怖却不失温馨。

    “如果当年我接受你的勾引，现在你会不会爱上我？”他打破了有些久沉默，这个一直是他放在心里很久却没有问过的问题。

    顾云汐毫不犹豫的点头，“会。”

    “我这个人安于现状你又不是不知道。”她笑了一声继续开口，“当年我勾引你的时候虽然很怕你，但是如果你真的接受了我我一定试着去爱你，我想应该是很爱很爱的那种。”

    黎逸寒自嘲了一句，“可惜人生没有后悔药。”

    “是啊，如果当年你接受我的勾引或许现在会是不同光景吧！”她真诚的说。

    如果那个时候她已经是黎逸寒的人了心也会渐渐的放在他身上吧，后面就不会认识陆琛，不会知道自己的身世，不会有走进娱乐圈的一天，和黎逸寒相亲相爱过个几年生个小宝宝然后相夫教子做一个贤妻良母，或许那又是另一种不同的人生。

    可惜那个时候他们都没有成功，过来的就已经是过去了。

    “所以我挺后悔，如果当年抓住你现在你就是我的黎太太了。”他经常严肃的脸色闪过一声苦笑。

    “现在也挺好，失去了一个黎太太你收获了一个侄女，怎么说也都是亲人。”她只能尽量去安慰他，她何尝不知黎逸寒那里需要一个侄女了。

    他需要的是在结婚证上妻子那一拦填有她的名字，而这个愿望她始终给不了他。

    “也许吧！”

    “黎叔。”她轻喃了一句，“不管怎么样我很高兴认识你，谢谢你在我身上的付出，明明知道可能没有结果这些年依旧对我一心一意，你喜欢我是我的荣幸，但是我不想欺骗自己也不能欺骗你，真的很感谢你，我相信总有一天你会遇到一个像你这么爱我的女人，祝你幸福。”

    黎逸寒呵呵笑了笑，“但愿有那么一天。”

    “曾经我一直想着和你走到最后，没想到今天却已是尽头。”他又苦笑了一句。

    顾云汐停下脚步和他对视，杏眼里炯炯有神的目光十分认真，“人生路那么长，没有到闭上眼睛的最后一刻你永远也不知道是谁能陪你走到最后。或许你曾经认定了那个人是我，但是我只是你人生路上的一个过客而已。得到的时候要知道珍惜，失去的时候就不要回头留恋。我们俩个注定是有缘无分，人生嘛，只有往前走，坚定不移的往前走。”

    黎逸寒伸手溺宠的摸了一把她的长发，唇角扬起一个微笑的弦度，“你说的对，不是你的东西你在怎么努力都是徒劳，与其钻牛角尖不如学会放下，柳暗花明又一村。”

    “这就对了，如果你拿这些年对我的好去追求另一个女人说不定已经是花好月圆了。”她调皮的朝他吐吐舌头。

    “这些年对你的付出我从来没有后悔，爱了就是爱了，就算结果不尽人意我也不后悔。”

    顾云汐眼里含着泪，声音已经咽哽，“谢谢你。”

    谢谢你这么多年对我的付出，现在也终于有一个结果了，虽然这个结局不是你想要的，但这却是一个新的开始。

    黎逸寒看了手表一眼，时间不知不觉一句转到十一点五十七分，他从口袋里掏出一支烟准备点燃却被顾云汐阻止。

    “以后不要抽这么多烟，就算你是一个人也要好好爱护自己。”她眼睛一闭，一颗眼泪掉在他手背上。

    黎逸寒把烟放回口袋伸手刮下她的眼泪，微微嗤笑，“哭什么，我还没有死。”

    “我只是高兴。”她反驳。

    她只是高兴他终于可以放下这种没有回报的傻傻付出，放下这个不懂得珍惜他的人，放下她就会遇到一个好的女人，一个新的开始。

    不知道最后是那个女人成为他的黎太太，不过那个女人一定很幸福。

    “还剩最后两分钟，应该说些什么好呢！”他蹙着眉一副苦思冥想逗乐了顾云汐。

    最后两分钟……

    顾云汐踮脚在他轻呡的薄唇上浅浅的印上一吻，对有些被怔住的他嘻嘻一笑，“大明星的福利，你赚了。”

    黎逸寒伸手拉她拥入怀里，低头印上一吻在额头，继而向下是眉心鼻梁鼻尖最后停在红唇上，每一个动作都异常温柔。

    顾云汐动了动被动换主动，探岀舌头主动逗了一下他，立刻一股铺天盖地的密吻而来，辗转反侧，这一次她没有拒绝，悉数欣然接受。

    两人最终分开，时间只剩下最后五秒。

    “老板给员工的福利，你赚了。”他把刚才她的话改了一下扔还给她。

    顾云汐无奈翻白眼，“好，是我赚了”

    “祝你幸福，我的大侄女。”他伸手揉了揉她的头发，时间已经停在了零点的位置上。

    顾云汐点点头，“同喜同乐。”

    “我送你。”两个异口同声开口。

    “算了，各走各的。”又是很默契的同时开口。

    相视一笑同时转身，这一刻，两个人的心情都是同样的，苦涩中带着欣慰，成就不了爱情却拥有了亲情，挺好。

    “明天见。”他说了一声。

    “晚安，黎叔。”两人同时迈开脚却是反方向。

    也不知走了多久渐渐的听不到了对方的脚步声，两人的脚步都放慢了下来，与其说是走路不如说是散步。

    顾云汐破天荒的回头看着他，那个挺拔笔直的身影越走越远，路灯下虽然带着孤独却不显凄凉。

    黎叔，我祝你幸福。

    黎逸寒终于停下脚步，她走远了吗？

    想回头却努力控制住了，黎逸寒不要回头，从零点起你对她的爱就已经全部消失了，不要在回头了，你应该一直走，不要在回头，永远也不要。

    他终于忍住了没有回头，顾云汐望着他的背影消失在夜幕中微微一笑也转身走了。

