    第99章租铺面

    祁玉一听，顿时就不急了。

    她提起茶壶又倒了一杯茶慢慢喝完，才随他一起离开聚香楼。

    端木晔看中的两个铺面一个在东市，一个在北市。

    两人先来到东市的铺面，就在聚香楼的左侧不远处。

    看着面前落锁的铺面大门，以及官府贴在两扇门上的白底封条。祁玉正想问端木晔能不能去找来衙门的人打开铺面看看，就见陆济领着一个中年衙差来到近前。

    中年衙差恭敬的向端木晔行了一礼后，便从腰间取下一串钥匙，直接走到铺面门口去开锁。

    祁玉讶然的看向端木晔，原来他早已安排好了。

    端木晔朝她得意挑眉，小爷做事你放心。

    祁玉……他这样好欠揍哦！

    衙差开好锁，又小心地把门上的封条取下，推开门，才转身朝几人做了一个请的手势。

    “进去看看。”端木晔抬脚，率先进入铺面内。

    祁玉连忙跟上。

    铺子很宽，也很脏乱，桌椅柜凳都被无情的推翻在地，几只在上面结网的蜘蛛正趴在网上一动不动的装死。

    祁玉弯腰拾起一个挡脚的空胭脂盒，又抬头看了看四周，道：“我记得这家铺子原本是个胭脂铺，且生意还不错。”

    “嗯。”端木晔走过来，瞅了一眼她手里的胭脂盒，又抬头看了看她的脸，问道，“你喜欢这家的胭脂？”

    祁玉摇头，扬了扬手里的胭脂盒，“我喜欢他家装胭脂的盒子。”

    在这里提一下，祁玉有个不为人知的小小爱好，就是喜欢收集各种漂亮的盒子。

    不管是大盒子还是小盒子，只要够漂亮，够精致，她都想要收集、私藏。

    端木晔高抬起一边眉毛，不置可否。

    只问道：“你觉得这个铺面如何？”

    祁玉颔首，“这铺面不但宽敞，还地处东市主街，确实不错。”

    但她还想去看看北市那个铺面。

    于是，一行几人又来到北市。

    北市这个铺面之前是做布匹生意的，里面没有多余的破烂桌椅，只零星有几块碎布掉在地上。

    且它虽然不是在主街道上，但却位于十字路口，每日经过此处的人也很多。

    最关键的是，这个铺面后方还有一个小房间，可以用来做仓库或是其他。

    祁玉最后决定凭下这个铺面。

    端木晔却是更看好东市的铺面，“你确定要凭这铺面？”

    祁玉点头，“确定。”

    虽然东市那个铺面更加宽敞，且还是在主街的位置，但她刚才观察过了，左右两边的商铺一边是卖玉器的，一边是开书斋的，都是做的精致生意。她以后若不随大流，在这中间开个杂货铺，会显得很突兀。

    然，北市这个铺面就不同了，它周边的商铺大多都是做的刚需生意，比如米粮铺跟酒肆。

    她把杂货铺开在这里就不会显得突兀。

    而且，这个铺面离北城门不远，更方便她以后随时回陆家村，嘿嘿。

    行吧，端木晔见她当真决定了，便不再多说。只转身让那位中年衙差带他们去衙门签契。

    最后，衙门看在端木晔这位从皇城来的贵人的面子上，把北市那个铺面以八十两银子的价格凭给了祁玉。

    从衙门出来，祁玉喜滋滋的把铺子的地契收好后，就开始跟端木晔讨论刚买的铺子该如何装修，后面又该如何去进货。

    两人边走边聊，不知不觉就走到了北城门口。

    望着前方高大的城门，祁玉顿住脚步，“咱们还是倒回去租辆马车吧？”

    要是靠双腿走回去，怕是走到天黑都走不回陆家村。

    端木晔扬了扬眉，似笑非笑的看她，“你走路都不看身后的？”

    “嗯？”祁玉先是疑惑的看了他一眼，随后便扭头看向身后。

    然后就看到，陆济赶着一辆青帷马车跟在他们身后不远处。

    走路不看身后的某玉……谈事情太投入，把陆济这个大活人给忘了。

    祁玉搓了搓鼻头，有些窘迫的问陆济，“陆济叔，你什么时候去租的马车？”

    陆济赶马上前，“你跟少爷去衙门签契的时候。”

    祁玉：怪不得她出衙门的时候没看见他呢。

    端木晔率先上了马车，然后转身向祁玉伸出右手。

    祁玉盯着眼前修长白净的大手看了一瞬，才心情有些复杂的把自己麦黄肤色的小手搭在上面。

    呜呜，一个大男人的手干嘛要生得那么好看？好看就算了，还那么白净！

    端木晔不知她心中腹诽，把人拉上车后，就直接牵着她的手进了车厢。

    祁玉虽然觉得他此举有些逾越，但却并未细想，只当端木晔是急着回圆顶山。

    不过在进到车厢后，祁玉还是不动声色的挣脱了他的手，并在挨着车帷的位置坐了下来。

    因此她并未注意到，选择在车厢后方坐下的端木晔，耳朵上悄悄爬上了红晕。

    端木晔低垂桃花眸，在宽大衣袖的遮掩下，暗暗摩挲着右手指。

    ——女孩子的手真软！

    车厢里一时无人说话，祁玉觉得有些不自在，便撩起一边车帷跟在外面充当车夫的陆济闲聊。

    “陆济叔，这马车是租的还是买的？”

    陆济没回头：“买的。”

    祁玉又问：“这辆马车一共花了多少银钱？”

    陆济甩了一下马鞭：“马匹十二两，马鞍跟车厢加起来刚好十两，一共花了二十二两。”

    祁玉听完，就开始沉思起来。

    端木晔抬起桃花眸看她，“你想买马车？”

    祁玉点头又摇头，“暂时不买。”

    待以后她开铺子赚到钱了再买。

    以后她不但要买马车，还要买宅子，买仆从。

    现在嘛，她的钱已经越用越少了，还是省着点花吧！

    唉——

    一炷香后，马车在岔路口停下。

    看着面前通往不同方向的两条路，陆济转身对车里的端木晔道：“少爷，前方就是岔路口了……”

    他不知该选哪一条路走。

    “那我就先走了。”

    祁玉刚撩起车帷想要下车，就听端木晔淡淡的朝外面说道：“先去陆家村。”

    “是。”得到指示的陆济马鞭一甩，拉车的马儿就哒哒哒的朝左边那条路奔去。

    与此同时，马车内，刚起身的祁玉，脚下一个不稳就朝后仰倒……

    (本章完)

