    琅琊书院仅有三个参赛学生，只要能打赢王稳建，那么接下来的两场比赛因为琅琊无人上场，根据规则会被判负。

    那么最终的结果，黑耀学院将会以三比二的比分取得本局比赛的胜利。

    “吕秀儿，接下来就全看你的了。发挥你的媚术，迷惑住那姓王的，给我慢慢玩死他，为我黑耀一雪前耻。”

    黑耀学院长老对旁边一个长得祸国殃民，身体前凸后翘的女学生吩咐道。

    此女乃是黑耀学院最大的底牌，虽然吕秀儿的修为不是最高的，但展现出的实力，毫无疑问是黑耀所有学生中最强的，

    吕秀儿是一位半妖，是人族和狐族的爱情结晶。

    她完美地继承了两个种族的优秀基因，天资非常优秀，更可怕的是，她自幼就觉醒了狐族的特殊神通。

    魅惑之术！

    这门神通被吕秀儿修炼到如火纯情的地步，又加上其出众的外表，几乎就没有雄性能抵挡住她的魅力。

    甚至连雌性都不能幸免，白月光秒变小百合！

    “咯咯，长老且看好咯，看我怎么玩弄对手于鼓掌，重振我黑耀声威。”

    吕秀儿捂嘴笑着，然后扭着水蛇腰缓缓走向战台。

    不得不说，她的身材真的非常好，胸如峰峦，臀似磨盘，腰肢盈盈一握，走动间摇曳多姿，让周围的男修士眼睛都看直了。

    甚至有火气旺的，很不争气地鼻血直流。

    吕秀儿妖娆而抚媚，轻咬着下嘴唇，水汪汪的眼睛闪烁着电芒，但凡敢与她对视者，都觉得呼吸加速，气血翻腾。

    “这谁受得了。”

    有定力不足的老色胚，捏住鼻子，夹紧双腿，不敢直视。

    “呸，不要脸。”

    宋薇茜轻啐了一口，觉得吕秀儿这般做作太丢女人的脸。

    林梦萌盯着吕秀儿的胸膛猛看，然后下意识地低头目视自己的平坦，眸光黯淡。

    都是女人，怎么差距就这么大呢。

    林梦萌捏着自己的衣角，第一次有了烦心事。

    裁判不时偷瞄吕秀儿，猛咽口水，身为灵帝强者，竟然也无法抵挡对方的魅力，此女真的不简单。

    王稳建抱着柳叶长刀，看着款款走来的吕秀儿，有些儿失神。

    他陷入回忆，想当初血气方刚，情窦初开，喜欢上了一位叫朱艳的师姐。

    那朱艳也是沉甸甸的，不比这吕秀儿差，可心肠却不好，自己的一片真心换绝情，差些被她害死在通天山脉。

    好在，最终遇到了纪先生，才死里逃生，也才有了如今的自己。

    “臭男人，这么不中用的吗，也太差劲了吧。我都还没全力施展魅术呢，就被我迷得神魂颠倒了！”

    吕秀儿看着眼神失去焦距的王稳建，以为对方已经沦陷在自己的魅力当中，无比得意。

    这种对手完全没有挑战性，将其玩弄于鼓掌之中实在是太容易了。

    吕秀儿伸出嫩如白葱的手指，满脸戏虐之色，朝着王稳建勾了勾。

    王稳建宛如被勾了魂一般，慢慢地朝着吕秀儿走去。

    “宋姑娘，不妙啊。你的这位学生定力不足，竟然一下子就被对手迷惑住了，恐怕接下来就会任人宰割。”

    一位须发银白的长老满是担忧，别说年轻人了，就算是他也有些把持不住啊。

    看样子，恐怕这场比赛琅琊输定了。

    “哎，我倒是希望稳建定力差些，对女人感兴趣啊。”

    纪默心中有些惭愧，若非不是自己，王稳建也不会变成这样。

    “啊？你这老师怎么当的，不但不担忧学生的安全，还说这种风凉话。”

    银发长老十分气愤，觉得纪默不配为人师表，此刻应该设法为王稳建摆脱当前的困局才对。

    他可是看到吕秀儿瞳孔深处弥漫的杀意，显然是绝对不会放过王稳建的。

    “给我跪下，喊我女王。”

    吕秀儿对王稳建下令道，想要当众羞辱他，以此来打击琅琊书院。

    她露出得意之色，宛如一位高高在上的女王，等着面前的男人卑躬屈膝跪下，朝自己俯首称臣。

    啪！

    是膝盖撞石板发出巨响。

    跪下来的并非是王稳建，而是吕秀儿。

    她整个人懵了，这是怎么回事，对方不是被迷惑住了吗，为何还会反抗。

    原来是王稳建突然出手，一巴掌将她扇倒在地了。

    魅惑术？

    可笑，在一个心里只有刀的男人眼中，女人算什么东西？

    长路漫漫，唯刀作伴！

    王稳建的眼眸一片清明，压根就没将吕秀儿放在眼里。

    “不可能，我的媚术无人可解。”

    吕秀儿无法接受这样的挫折，竟然有男人对她毫不动心，活见鬼了。

    她的双眼猛地一瞪，眼睛开阖间粉红色的霞芒弥漫，身后一头火红的狐狸虚影浮现。

    她整个人变得千娇百媚，风情万种，散发出无穷无尽的魅力，将魅惑术催动到极致。

    甚至，她刻意松开衣领的两颗盘扣，红唇微张，瞪着无辜的大眼睛脉脉含情地仰视着王稳建。

    周围很多男修士当场就受不了，鼻血狂飙。

    此情此景，谁遭得住啊！

    “恶心！”

    王稳建抬腿，一脚踢向吕秀文胸膛，将其踹飞出数十米开外。

    “还是不是男人，好恶毒的心肠。”

    不少女修士见到这一幕，身体止不住哆嗦，感同身受一般觉得胸痛。

    吕秀儿被王稳建狠狠毒打了一顿，皮开肉绽，鼻青脸肿的，被生生打成了猪头。

    若不是那裁判及时出手阻拦，只怕吕秀儿会被王稳建打死。

    三比零，琅琊书院赢下了这局比赛。

    如果以前还有人酸溜溜地说，琅琊书院是凭借狗屎运才赢的，经此一役后，无人再敢乱嚼舌根。

    琅琊书院用自身的实力证明了自己。

    接下来的几天，琅琊书院锋芒毕露，一路碾压对手，高歌猛进，赢下了所有比赛。

    在所有人不可思议的目光当中，强势迈入十强。

    琅琊书院名声大噪，风头强劲，引起了各方势力的关注。

    他们连忙动用一切手段，调查琅琊书院的底细，而查到的信息，震惊了所有人。

    不查不知道，琅琊书院竟宛如浴火重生一般，拥有了难以想象的底蕴！

