    秦风第一句话，还算颇有威势，第二句，则说的身边两女一起俏脸绯红，没想到秦风当着那么多人的面，如此口无遮拦。

    两人一人对了秦人臀部踢了一脚，把秦风从聚贤庄的石阶上踢的架拐飞了出去，这才在群雄的哄笑声中，掩面跑回了装内。

    大风山山主现在身法已经很是灵活了，被两女踢了一脚，在空中还扭动了一下身形，林山连忙将他扶住，山庄外，又传来了无数牛车经过的轧轧声音。

    原来当日李勇献上了铁矿石，很得秦风的喜欢，李信的弟弟，顿时找到了一条攀附陛下的大道，他献上菱铁矿石的第二日，又回了武关，心中只有一个念头，那就是，多给秦公子弄来那些红色的石头。

    李勇此次带去的牛车更多，哥哥在咸阳卖涮羊肉挣了大钱，给他招了关中最好的车夫，李勇不到二十日，又运来了百辆牛车的红色菱铁矿石，今日正好运到了聚贤庄。

    聚贤庄外，李勇看着原来李家的农庄，现在大门洞开，人来人往的很是热闹。

    庄门口几块石雕，是秦皇送来的，咸阳只有皇亲国戚才能享受的瑞兽，更有因为秦风成人，秦皇找来的金石砖把庄口重新铺了道路，不禁心中感动。

    李勇只觉得，哥哥要是早认得秦风，早把山庄送给秦风，那该有多好。

    快见到那个平日看着吊儿郎当，偏偏大事一件件做下的秦风，李勇很是激动，他心中一动，单手伸到身边牛车的菱铁矿石中，摸了一把灰，涂抹在了自己的脸上。

    “三公子，你这是干什么啊？这东西脏兮兮的，涂在脸上，这可是马上要见秦公子了啊！”

    李勇身边，一个李家亲信不解公子用意，忍不住狐疑的问道。

    李勇鄙视的看了他一眼，用力拍了拍此人的肩膀。

    “你呀，所以一个管家都做不上，秦公子是什么人？那可是以后天下的这个！”

    李勇说到这里，手指天际，意思秦风是能通天之人，陛下最宠爱的公子。

    “公子身边有多少，那个，天下豪杰，我虽然也算人杰，只是要在那么多人中让公子记住，也是难做，如此，只有用些法子，才能让公子心中有我李勇，有关中李家撒，笨！不显示此次武关之行颇多艰险，公子哪里能记得牢我？”

    李勇一番话说出，想想光是脸上有灰不算什么，不禁咬牙拿起牛车上的矿石，用力对着自己脑门来了一下。

    随着一声“哎呀”李勇脑门上多了一个大红包，他又用手拿了两块铁矿石，在衣服上涂抹了几下，弄得风尘仆仆的样子，这才满满走入了聚贤庄中。

    秦风正在狐疑，庄门口怎么忽然有牛车的声音，咸阳最近很乱，老秦叔才和他说过，秦风以为乌氏倮余孽到来，拄着拐装就到了大门前，一眼看见李勇带来的百辆牛车，和看上去颇为狼狈的前典军校尉。

    “公子，秦公子，还能看见公子，实在是太好了，李勇本来以为，此次南去武关，再难看到公子的音容笑貌了。”

    李勇跌跌撞撞，几步走到了秦风面前，跪在秦风脚下，抬起头来，满脸都是思念秦风的神情。

    秦风看了他一眼，再看了绵延几千步的牛车一眼，很是感动，将李勇扶了起来。

    “铁谷的高炉，每隔几日都又出来一座，这铁矿石还真的不够用了，没想到你的矿石就运来了，好，李兄真是我大风山一员猛将啊，可称作铁脚寻矿之师！”

    秦风对李勇评价颇高，前典军校尉瞬间热泪盈眶，他不惜自残，不就是想听这句话吗？

    “公子，李勇别的本事没有，这腿力还算凑合，此次南去，也打死了几只猛虎，运来铁矿，算做不辱使命了。”

    秦风听了李勇的话，更是喜欢，他看了一眼牛车，估摸着这些棱铁矿就算白捡，来回脚夫，牛车损耗，用度也不少，自己一分钱没给过李勇，不禁心中很是过意不去。

    “你看，上次棱铁矿的钱就没给你，此次你又运来了矿石，来来来，屋子中做，该当多少钱，自然要算清楚的。”

    秦风一句话，李勇听了很是作态的重重哼了一声，满脸都是悲苦之色，看见秦风不解的目光扫来，李勇眼神很是真挚。

    “秦公子，为公子，大风山，还有老秦叔做些事情，是李勇应该的，别的不说，要不是公子，李勇还在尉缭的牢狱中呢，钱？公子給家兄的铜锅，羊肉也没算多少钱呢，这是李勇该做之事，公子生分了啊。”

    这人这么客气，秦风都有些不知道该说什么了，忽然，蒲清那张图勘闪现在秦风的脑中，此人那么勇，脚力又好，正好去找奇石啊，别的不说，锌矿他可是想的肝都疼了。

    秦风那定了主意，用力拍了拍李勇的肩膀。

    “这样，以后铁谷，算做李家入股，恩，两成股份，不会让李兄吃亏的，大风山铁脚寻矿之师，这是要职啊，来，来，来，李兄是自己人，还有大事要拜托李兄呢。”

    秦风几句话，说的李勇都要在前院飘起来了，好了，这下李家，真的和秦公子捆在一起了，自己在此地做的事情，陛下一定能够看见，以后这前途，不就回来了吗？

    秦风拖着李勇，向聚贤庄内走出，秦典军校尉看见院落一角的三个大鼎，眼皮急促抖动了几下，他不是秦风这样的山炮，这东西自己小时候和哥哥入章台宫见过，这是周王九鼎啊，陛下对秦公子，可真是没得说了。

    李勇随着秦风一路走来，看见的哪样东西，不是九州极品，他越看越是心惊，还在想着东海珊瑚就那么露天放着，是不是有些暴殄天物了，就被秦风拉进了一个小屋中。

    秦风记录蒲家重宝，是分片记录下来的，他和李勇对面坐下，从怀中，掏出了一张纸，纸着上面山川河流一处，神情很是严肃。

    “此地有我大风山最急需的，铁锌矿石，乃是橙黄或者淡黄之色的，此物很是重要，我腿脚不便，不能亲自前去，我要你去此处，帮我取来此矿！”

    秦风收治地图上扶风两字，轻声道。

