    第三轮考核的地方位于虚拟战场。

    考生们可以自由的挑战，一旦发起挑战，就会自动形成一个格斗空间。

    其他人是无法干涉的，只能观看。

    龙顶天一上来就是最强一战，钻到方莫的机甲下面，然后准备钻出地面，蛟龙顶天，这一招的威力非常大。

    龙顶天靠着这招不知道越级杀了多少强。

    蛟龙顶天！

    虽然龙顶天还不是蛟龙，甚至连蛟都算不了，就是一条大蟒蛇，但依然不妨碍龙顶天给自己的招式名字取名蛟龙顶天。

    方莫无奈。

    这攻击方式也太弱了！

    方莫对着脚下裂开的地面。

    眼见蟒蛇出洞。

    方莫一拳轰下去！

    始祖三代机甲！三倍属性加成！

    6000力量！60十倍伤害！

    赤手空拳20倍伤害！

    方莫甚至都不需要发挥认真拳效果。

    随手一拳！

    轰！！

    地面爆炸！

    可怜“蛟龙”没有来得及出山，就被方莫一拳轰碎在地底下。

    格斗空间保护解开限制。

    挑战结束。

    龙顶天被秒杀。

    龙顶天震撼得看着方莫，他的头顶是他全身防御最高的地方，哪怕是五代机甲也不可能一招致命。

    这方莫居然一拳轰碎了他的脑袋护甲。

    周围不少三团的人看笑话。

    “哈哈，自讨没趣！”

    “不自量力！”

    “团长都说了，让你不挑战，老老实实进32强不好么！”

    龙顶天羞愧无比，半天憋出了一句话：“你，你不是说让我先出手三招么。”

    方莫咧嘴一笑：“你不是说不需要我让么！”

    龙顶天犹如泼妇骂街：“我说不需要你就真的不让了么！你怎么这么没有原则！”

    说完，龙顶天气势汹汹，一副要与方莫拼命的架势，冲到方莫面前。

    不少三团成员也是叫嚣着：“龙顶天！你干什么！挑战已经结束了，你还想找事不成！”

    李哲也是大骂：“站住！你要是在上前，我们就不客气了。”

    换做以前，李哲连龙炎城一个小小的恶霸都不敢招惹，而现在，李哲有出息了，连青龙一族的支脉少爷也敢骂了。

    哪怕是支脉少爷，放在龙炎城，那也是连城主都不敢的得罪的大人物。

    就在所有人以为龙顶天丧失理智，要找方莫真人PK时。

    龙顶天突然——

    扑通！

    居然！居然跪下了！

    都说男儿膝下有黄金！

    更何况龙顶天可是青龙一族的支脉少爷。

    龙顶天满脸羞红，低着脑袋：“团长！我错了！我不该冲动！我，我还能成为你的团员么！”

    都说浪子回头金不换！

    方莫没有想到这么嚣张纨绔的少爷居然能够低头认错，是个人才。

    而且方莫未来想要发展自己的势力，身边的确得多几个靠得住、实力强的人。

    目前三团已经有好几个实力强的人，比如齐锐、朗仇等等对方莫处于膜拜狂热的地步，只要方莫对这些进行一些洗脑成功学，应该拿下不成问题。

    朗仇也是一开始和方莫的敌对关系，但被方莫的实力以及第二轮考核牺牲自己成全团员的行为感动，朗仇现在是方莫的忠实无脑小弟。

    齐锐也是，齐锐是麒麟皇族，居然甘心成为方莫的小弟。

    齐锐非常聪明，很精明，成为了方莫身边军师般的人物。

    方莫的小团体初步建成，虽然目前看上去并不牢固，因为一个团体想要牢固必须有共同利益，方莫以后得想办法找点利益让整个小团体牢固起来。

    经过一天的1V1单挑，32强很快出炉！

    热门选手像方莫，一团团长白泽、二团团长齐林、四团团长寂、五团团长凤舞，以及三团的屈紫颜等等，这些都进入了32强。

    32强淘汰赛明天进行。

    晚上方莫回去之后，就一个人在宿舍里，对外说身体不舒服休息了。

    其实是进入了三体空间。

    开始了长达1000个小时的训练。

    始祖初代、始祖二代、始祖三代自由切换，模拟战斗。

    因为方莫杀死过1000级的蜈蚣BOSS。

    所以三体空间可以模拟出任何战胜过的怪物数据。

    方莫完美的召唤出1000级的蜈蚣BOSS。

    然后方莫也不再投机取巧，而是选择正面硬扛1000级的蜈蚣BOSS！

    1000级的蜈蚣BOSS有多变态，长大概有1000米！

    没错，可以想象一条长1000米的蜈蚣BOSS有多恐怖么！

    并且这蜈蚣BOSS即可以钻地、又可以升空，还能左右横翻。

    身体两侧长满了布满荆棘的长腿，每条腿上有上百种武器！

    没听错，是每条腿上。

    而蜈蚣左右两边各有上千条腿。

    这条蜈蚣简直可以说是青龙一族极其所有想象力、目前的科技、以及一些概念中的超科技，设计出来的怪物！

    哪怕是青龙一族，能够杀死1000级蜈蚣BOSS的，也不超过5个人。

    可想而知，这1000级蜈蚣BOSS多变态。

    方莫第一个小时对抗蜈蚣BOSS，10秒钟都坚持不了。

    武器五花八门。

    蜈蚣BOSS可以一瞬间用数百种蜈蚣进攻。

    有毁灭性质武器、视觉干扰武器、集束光粒贯穿武器、大规模覆盖武器、精神干扰武器、电磁波动武器、热能武器、冰能武器，等等！！

    方莫一个小时死了上千次。

    第二个小时，方莫终于能够坚持20秒，能够勉强区分不同种类的武器，应该用什么样的方法躲避，就像是数学方程式一样，每种武器攻击，都有破解的方法。

    但难就难在，蜈蚣BOSS它并不是一种武器一种武器的排队攻击，而同时混合攻击，所以这就相当于一个婴儿一出生，就要解决大学生微积分难题，难道是千难万难。

    一百个小时过去！

    方莫终于可以勉强站稳一分钟。

    利用鹰甲飞向躲避大范围攻击；

    利用初始甲笨重的身体，躲避干扰类攻击；

    利用狼甲坚固的护盾，抵挡撞击类攻击；

    利用黑龙甲抵挡元素类伤害；

    甚至方莫发现可以利用蜘蛛魔神甲，抵挡粒子光线类攻击，蜘蛛居然不害怕粒子光线，相反蜘蛛在吸收粒子光线类攻击，如同给蜘蛛充能一般，可以瞬间强化属性。

    大概蜘蛛魔神的诞生，就是因为远古时期，吸收各种粒子光线变异而成。

    300个小时！500个小时！1000个小时！

    方莫就这样，和一个1000级的蜈蚣BOSS大战了1000个小时！

    随着轰隆隆！一声倒塌的声音！

    千米长的蜈蚣BOSS如同一栋摩天大楼，轰然倒塌。

    方莫！终于正面硬刚！打败了蜘蛛BOSS！

    靠着不同的机甲来回切换，靠着强大的无尽拳，认真一击！靠着凌波微步的小走位！靠着方莫坚强的意志！

    当然，最重要得是，始祖三代机甲，的确很强大！要是初代机甲，方莫绝对打不过蜘蛛BOSS。

    所以方莫的目标是要抓紧将始祖机甲升到四代、五代、甚至稀有的六代！

    方莫有预感，后面升级会越来难，但越难升级机甲就越强大，绝对会引起质变。

    方莫完成了第二轮考核结束后，新的新手引导任务再一次出现。

    这一次任务是，让方莫拿到新生争霸的冠军，成为新生机甲之王！

    奖励——解封全身装备！！

    看到这个奖励，方莫终于笑了！

    要是自己全身装备，全部解开，那方莫就可以说信心十足了，不说可以对抗最蓝星所有最强者，但起码遇见最蓝星的强者，不会束手就擒，有一战之力。

    方莫可不敢小看最蓝星的顶级战力。

    最蓝星可以有超过十人拥有第六代机甲，第六代机甲什么概念，相当于水蓝星的图腾第四形态，而水蓝星没有一个人进化到第四形态，方莫倒是快进化到第四形态了，但因为战事晋级，方莫还没有来得及升到500级，进行三体图腾进化，就不得不穿越到最蓝星，打断了方莫晋升第四形态。

    既然在水蓝星没有完成第四形态进化，那就在最蓝星进化吧。

    这也是为什么，水蓝星抵挡不住最蓝星的进攻。

    水蓝星的顶级战力没有最蓝星强。

    哪怕水蓝星永远古武军团，这些古武军团都拥有传承数千年的古武战技，可以克制机甲，但古武军团的数量太少了，只有不过50万。

    而最蓝星的机甲军团，就光民间机甲组织都已经达到了上千万；跟别说官方机甲组织。

    而普通的机甲对付普通的图腾玩家，完全碾压，所以水蓝星的防守岌岌可危。

    方莫身在青龙机甲团，自然也很轻松获得这些信息，知道水蓝星目前情况十分危急，方莫也只能沉住气，努力提升自己。

    以方莫现在的实力，回到水蓝星也于事无补。

    所以，这第三轮的个人战冠军，方莫一定要拿到，哪怕暴露所有实力！

    毕竟，这是可以解封所有装备，方莫解封了所有装备之后，实力起码可以提升十倍以上！

    窗外，天亮了！

    方莫又是彻夜未眠，完全是在三体空间里渡过。

    但方莫一点都不困，每次从三体空间里出来，都精神百倍，似乎是方莫在三体空间里待得越久，精神力量也得到极大的提升，磨练精神力。

    青龙机甲团第三轮考核场！

    一个十米，面积上万平米的巨大擂台已经修建完成。

    32强争霸赛，都将在这个擂台赛完成。

    周围还环绕着无数座位，其他新生将在这里参观。

    与此同时，青龙高层依然是躲在幕后，观看着大屏幕直播。

    龙金牙身兼多职，不仅是考核官，还是主持人。

    至今龙金牙咧开一排金牙，洪声道：“青龙机甲团新生32强争霸赛，现在正式开始，首先请第一组对战考生，方莫！白泽！！”

    哇！

    全场欢呼！

    没有想到这32强这么刺激，一上来就最劲爆的对决。

    方莫与白泽都是最被看好的夺冠热门。

