    莲花洞。

    天蓬和卷帘在洞外骂骂咧咧，却不敢冒然打进去。

    他们倒不是怕唐僧被金角银角吃了，反正唐僧也不是头一回死了。

    再多死几次也无妨。

    他们担心的是太上老君的法宝。

    当银角祭出紫金葫芦的时候，两人就看出来了。

    银角分明就是太上老君座下的童子。

    这两个熊孩子可是出了名的调皮捣蛋。

    虽然不知道他们为何下凡成了妖，但他们猜测，这俩童子绝不可能只偷一件宝物。

    一件后天功德灵宝或许还不能给他们两个太乙金仙造成多大的麻烦。

    但多偷几件就绝对是麻烦。

    “天蓬，卷帘！”

    “你们最好闭嘴，不然本大王就吃了唐僧！”

    银角不满的声音从莲花洞中传出来。

    他和金角的确料到天蓬和卷帘会找上门来，也做好了应对的准备。

    可是，有人天天在你家门口骂骂咧咧的，是人都觉得烦。

    他们深知天蓬和卷帘不好对付，轻易最好不要招惹。

    就算拿出所有法宝，也不见得能讨到便宜，所以只能窝在洞里，就是不出去。

    “呵呵。”

    “有种你就吃。”

    “我们还巴不得你们吃了唐僧呢。”

    天蓬冷笑一声，一副无所谓的语气。

    洞内，金角和银角对望一眼，疑惑了半天。

    “别听他的，这一定是激将法。”

    “想让我们上当？”

    “你当我们是猪吗？”

    金角嘲笑道。

    闻言，天蓬撇撇嘴，满脸的不耐烦。

    “直接打进去算了。”

    “这俩熊孩子肯定是没把握对付咱们，不然凭他们嚣张的劲怎么可能窝在洞里不出来！”

    卷帘气恼道。

    “好！”

    “一块打进去！”

    天蓬下定了决心。

    两人果断祭出法器，直接撞破了大门。

    “轰隆！”

    偌大的石门被两个太乙金仙撞的稀巴烂。

    烟尘之下，上百只小妖看着他俩不敢上前。

    这些小妖都是因为怕死才跟了金角银角，本就没有忠诚可言。

    听闻天蓬和卷帘乃是天上的神仙，一个掌管八万水军，另一个可是玉帝身边的贴身侍卫。

    两个都不是善茬。

    除非没脑子才会觉得人多就能与这两个大仙对抗。

    “不想死的，都给老子滚蛋！”

    天蓬大吼一声，吼声震耳欲聋。

    那些本就吓破了胆子的小妖二话没说当即涌出山洞，转眼间就跑了没影。

    “这！”

    金角和银角傻眼了。

    刚刚还有一大堆手下，就这么被天蓬吓没了？

    “果然，靠人不如靠己！”

    “咱们跟他们拼了！”

    银角咬紧牙关，立马祭出紫金葫芦，对着天蓬。

    “天蓬，我叫你一声，你敢答应吗？”

    银角故技重施道。

    然而，等了半天，也没见天蓬回应。

    “紫金葫芦是吧。”

    “把羊脂玉净瓶一块拿出来吧，别等到最后因为留了一手而后悔！”

    天蓬冷笑道。

    银角顿时脸红，委屈地看着金角。

    “无妨，还有哥哥在呢！”

    金角果断祭出羊脂玉净瓶，对准卷帘。

    可是，当他看过去时，却早已没了卷帘的身影。

    “哥哥小心！”

    银角惊呼一声，突然挥动起双臂，一阵狂风突然在莲花洞中平地而生。

    “嘭！”

    卷帘的身影被狂风席卷着撞开山壁飞了出去。

    “呼！”

    银角吐了口气，看着剩下的天蓬嚣张大笑起来。

    “想不到吧，本大王还有芭蕉扇呢！”

    银角得意洋洋道。

    天蓬脸色一沉，若是偷袭，他还有把握绕过芭蕉扇。

    可是，银角有了防备，恐怕他很难靠近两人。

    “哼！”

    “若有是幌金绳和七星宝剑，我兄弟二人能完虐你们！”

    “什么天蓬，什么卷帘，我呸！”

    银角彻底张狂了。

    做太上老君的童子，唯一的坏处就是长着没大没动过手。

    唯一一次动手，还被孙小圣暴揍了一顿。

    到现在一提到屁股，他和金角的屁股就隐隐作痛。

    今天总算找回点场子，虽说对象不对，可毕竟是占了上风。

    这样也不算给太上老君丢脸了吧！

    “天蓬。”

    “识相的赶紧滚蛋。”

    “等我兄弟二人吃了唐僧，你和卷帘也能回北俱芦洲了，岂不美哉？”

    银角嘲笑道。

    “不然的话，本大王让你也尝尝芭蕉扇的厉害。”

    说完，银角举着芭蕉扇，对着天蓬就是一顿狂扇。

    大风刮起。

    纵使太乙金仙都无法抵挡罡风的威力。

    眼看天蓬不受控制地后退，只要他稍微松懈，必然跟眷恋一样被扇飞。

    就在他无可奈何，无比头疼的时候。

    一根金晃晃的绳子突然飞进了莲花洞。

    直接朝着银角缠绕过去。

    还没等金角银角反应过来，幌金绳已经将银角捆了起来。

    “干娘你……”

    金角抬眼看向洞外，却见白骨精迈着轻盈地步伐走了进来。

    “怎么是你？”

    天蓬疑惑不已。

    然而，白骨精只是看了他一眼，什么都没说，便扭头看向银角。

    此时，银角已经从惊讶中回过神来，嘴角扬起，轻蔑地看着白骨精。

    “用本大王师父的法宝对付本大王，你一定是脑子有问题吧。”

    银角嘲笑道。

    金角的神色也舒缓下来，轻哼一声，完全不替银角担心。

    “看好了，本大王才是幌金绳的主人！”

    银角大叫一声，而后嘴里念念有词。

    “不好！”

    “他知道幌金绳的咒语。”

    天蓬紧蹙起眉头说道。

    然而，白骨精却异常冷静，仿佛早就知道银角一定会这么做。

    随着银角的嘴唇停止蠕动，一双眼睛也逐渐瞪得跟灯泡一样大。

    因为幌金绳并未松开，依然死死地捆在他身上。

    “不可能！”

    “再来一次！”

    银角再次念起咒语。

    这一次，幌金绳有了动静。

    绳子的末端正慢慢滑落，也让银角感觉到了轻松。

    他立刻得意的笑了起来。

    可是，他看到白骨精时，那张如冰山一样绝艳的脸庞仍然没有任何表情。

    仿佛一切都在她的预料之中。

    就在银角纳闷之际，幌金绳的末端突然高高竖起，而后狠狠地朝着他的屁股抽了下去。

    “啊！”

    “为什么，又是屁股啊！”

    银角嘶声裂肺地惨叫声，充斥着整座山洞。?

