    屏障开启，虞大帅跳下擂台。

    观战人里，不免传来惋惜之声。

    虞大帅难得的有些沉默，看他样子，龙文牧就知道他消耗颇为严重。

    让绯小鱼带着他返回看台上。

    “比试稍候！”司仪高声说。

    有专门的妖师上台，以相应的法诀修复擂台。

    擂台在前一战里毁了大半，这种擂台不再适合进行下一场比试。

    随着那些妖师一道道妖力打出，废墟在渐渐重新变回擂台的模样。

    青云堡的看台所在，几个妖师以神念交流。

    虽然进行到了最后一战，可现在的情况并不算乐观。

    出阳国最后一人是墨雨楼，此人实力在出阳国出战三人里毫无疑问是最强。要抗衡这种敌人，青云堡的众多天妖师并不觉得这是容易的事。

    说实话，哪怕龙文牧实力超群，但是要打败这种敌人，也让人揪一把汗。

    众人交头接耳的时候，几道身影联袂来到场下。

    “少爷你喝水。”夜阑小跑着上来，手里端着一个茶杯。

    “你们怎么来了？”

    夜阑、云嘉还有晴儿都跑来了。

    “怎么？下来看看你不可以吗？”云嘉笑着说。

    前两天龙文牧在秘境不出，她也颓丧了两天，今天龙文牧归来，这几天的愁容也随之烟消云散。

    夜阑殷勤无比，围绕着龙文牧嘘寒问暖。

    龙文牧端起茶杯轻饮一口。

    “你们该不会是担心我才来的吧。”龙文牧笑着问。

    “谁担心你了？”晴儿没好气的说，“你要不是为了大人，我才懒得管你。”

    一如既往的蛮横样子，嘴唇微微撅着，目光瞟向别处，语气再是一转：“我才不担心你，但是大人肯定担心你。就算你是为了她，她肯定也不希望看见你受伤。等一会儿交战，就当是为了大人，你自己小心吧。”

    她话音越来越轻，脸上有些绷不住，跺了跺脚：“总之，我就跟你说这件事，没别的意思，你不要误会了。”

    龙文牧轻浅笑了笑，她们三个为何而来，龙文牧又怎么可能不知道。

    趁着最后一战开始前的片刻，她们都是来叮嘱自己的。

    龙文牧最后一战的对手非同小可，这一战，会有怎样的结果，谁也无法预料。

    如果能胜还好，如果败在墨雨楼的手里，众人根本无法想象会有怎样的后果。

    就算千言万语，又怎么能表达她们此刻的心情。

    龙文牧把茶杯里的水一饮而尽。

    “擂台修复完毕，两国最后出战人上台！”

    司仪大声宣布！

    擂台已经在几个妖师联手下恢复如初，而最后的这一战也随之开始。

    “少爷你一定要赢。”夜阑自信的说。

    在她眼里，再大的危机龙文牧都能闯过。

    就像当初在雾山上，两人面对无法抵抗的大妖，龙文牧依然能力挽狂澜。又或者在老康城面对柳家，面对那么强大的柳元，龙文牧也没有败过。

    在她心里，早就有了龙文牧无往不胜的想法。在她心里，似乎世上没有任何事能拦住自家少爷。

    龙文牧朝她微微一笑。

    云嘉温柔的伸手帮他理了理衣领：“你可以为了一个人不顾一切，但你也要知道，这里，也有人能为了你不顾一切。”

    龙文牧含笑着朝她点点头，转身朝擂台走去。

    云嘉心里微微一动，伸手想要拉住他，但是伸出的手只是触碰到他袖口，最后抓了个空。

    那道身影头也不回的走向远方，渐渐的远去，突然觉得那么遥不可及。

    观战人群里都是高亢的欢呼声。

    天妖之战最后的胜负便是在这一战里决定，一切都将在这战中落下帷幕。

    龙文牧脚步无声，渐渐踏上擂台。

    在他踏上擂台的同时，在对面，墨雨楼也在同一时间走了上来。

    二人相向而行，每踏进一步战意便高涨一分。直到来到相距几步之遥的距离。

    “你真有胆子上台。”墨雨楼笑着说。

    “你敢，我便敢。”龙文牧淡笑。

    “但愿你不会后悔。”

    “我从不悔。”

    四目相对，没有任何的惧意和退意。

    上方的天妖师开口，袖袍一挥：“开战！”

    屏障落下，包裹住擂台。

    随着传来开战的信号，墨雨楼和龙文牧同时抬步，朝前迈出。

    所有人屏息凝神，这就是最后的一战，也将是决定一切的一战。

    那一步迈出，在神经绷紧的众人眼里，仿佛经历千万年那样的漫长……

    脚步落地，淡淡的两圈涟漪激荡而开……然而就是在那一刻，两道身影在同一时间消失。

    轰！

    在所有人猝不及防的瞬息，剧烈的轰鸣已经自屏障内传来。

    弟子层次的人也好，地妖师层次的人也好，甚至是天妖师，眼睛都在这一刻瞪大。

    狂暴的气浪在擂台的中央散开，那是两股力量冲撞带来的余波。

    冲击轰在四周屏障上，连十五名天妖师联手布下的屏障都在摇晃。

    众人定睛，此刻才看清，在擂台的中央，两道人影已经撞在了一起。

    龙文牧和墨雨楼各以一臂相护顶撞。

    刚刚的动静，仅仅是两人靠蛮力撞击带来的动静。

    “你比我想的还强一些。”墨雨楼饶有兴致的说。

    “你要是怕，可以认输！”龙文牧率先一个翻身，凌空一脚落下。

    墨雨楼举臂格挡，反手点向龙文牧的咽喉。

    龙文牧借助脚上之力，凌空再是一翻，墨雨楼的劲气和他擦肩而过。

    根本不给他再出招的机会，龙文牧抬掌打出一道劲气。

    墨雨楼带着讥笑，身躯宛如幻影一样朝后退去。

    仅仅一瞬，两人交锋数次。龙文牧落地，身躯朝前迸射，顿时轰鸣四起。

    观战的众人挪不开眼，也无人出声，在所有人眼前，只看见擂台上两道人影在飞快的穿梭，留下那一道道交战的虚影。

    各种妖力凝聚的攻击四下纷飞，狂风暴雨般充斥在擂台的每个角落。

    两道身影穿梭，速度不分伯仲，往往一次碰撞就是数十次的交手。在大多数的观战人都还没反应过来的时候，他们已经开始了下一轮的交战。

    龙文牧手中浅隐刀斩出凛冽的刀弧，而墨雨楼以手中的短剑格挡。

    等到拉开距离的时候，暴雨般的箭矢已经落向墨雨楼的所在。墨雨楼袖袍轻挥，单手画圆，以妖力化为明镜，尽数挡下密集的攻势。

    箭雨还没落尽，所有人还在猜测他们下面的招式的时候，才发现他们留下的不过是虚影，本尊已经在另外一处展开了更加激烈的攻防。

    看台上，绯小鱼和虞大帅吃惊的遥望。

    “你能看清他们的动作吗？”绯小鱼惊愕的问。

    虞大帅猛摇头。

    哪能看得清。

    当这两人交战开始，他就一点捕捉不到这两人的动作。

    他也好，绯小鱼也好，又或者其他看台上那些出战人。即便同为出战人，也无法跟上那两人。

    根本没人知道，龙文牧何时强大到这种地步了。

    几个督战的天妖师半张着嘴。

    “他们两个……”有天妖师话不成声。

    墨雨楼有这种实力已经够匪夷所思了，为何龙文牧能跟这样的对手打得不分上下？

    他们的这种实力，在大妖师之中都算得上最巅峰级别了吧。

    甚至几个天妖师还听到某种传闻，相传龙文牧修为可能还没到大妖师。

    一介小妖师？有这种实力？这可能吗？

    青云堡历史悠久，但怕是建宗到现在，弟子之中也不曾出过这样的小妖师吧。

    几个天妖师觉得这根本就像做梦一样。

    擂台上，两人打得你来我往，在一次对撞中两人分开。

    两人各列擂台两侧，面对着面徐徐侧步。

    龙文牧脚步横迈，浅隐刀上流淌着清澈的光。

    墨雨楼比他想象中的还要强大，大妖师里面，他至今还没见过墨雨楼这样的对手。

    龙文牧虽然没用全力，墨雨楼同样没有动用全力。龙文牧毫不怀疑，如果是进入秘境之前，自己肯定不是墨雨楼的对手。

    还是第一次遇到这样的敌人。

    墨雨楼同样也在侧向迈步，轻浅的笑意依旧挂在脸上。

    他承认龙文牧比他想象中还厉害不少，但如果只是这种程度，倒是有些让他失望了。

    “怎么了，难不成你就只有这种实力？”墨雨楼朝他勾勾手。

    龙文牧沉默不语，再次朝前冲去，刀锋斩出四五丈的刀弧。

    墨雨楼哂笑，单手朝前抓去，手掌往前一捏，竟是直接将刀芒给捏住。

    那一道妖力凝聚的刀光，铮鸣着在他手中再也推进不了分毫。

    看台上，不少地妖师层次的强者纷纷站起身。

    要挡住如此一招，没有极致的实力可做不到，大妖师怎么可能有这种力量。

    “此子实力不可估量。”有天妖师抚须赞叹。

    墨雨楼手掌一紧，刀芒骤然崩碎。

    而与此同时，龙文牧出现在他的身侧，刀锋带着无往不利的气魄自下撩起。

    刀锋尖锐的铮响，宛如龙吟。

    刚刚的刀芒只是遮掩，这一刀才是真正的杀招。

    这一刀是来自墨雨楼的死角，即便是实力强大的人面的这一击也很难应对。

    然而墨雨楼眼里透出戏谑，轻盈的转身。身化黑影往旁边一闪，竟是轻巧的躲开了。他行动起来像是无形的幻影，龙文牧撩起的刀锋毫无建树的斩在了空处。

    躲过了！

    墨雨楼刚刚躲闪的动作颇为诡异，好似某种奇异的身法。

    “小心！”看台上，绯小鱼大呼。

    墨雨楼闪过了那一刀，几乎是在同一时间出现在龙文牧的背后。

    手中短剑笔直的刺向龙文牧的腰际。

    龙文牧前力未消，后力不济，这一刺下根本没有余力躲开。

    眼看那一剑快刺中，诡异的一幕出现了。那一剑竟是直接从龙文牧的身体上穿透而过，带起一片朦胧的雾气。

