    最近四大帝国的战争正在逐步升级。

    西方三国交战，是当下地图上最庞大的一处战区，卷入的军队人数多达200万以上，如果把被波及的百姓也算上，足有超过3000万！

    东北方向神鹰帝国那边的三国战场倒是安静了不少。

    蛮族不知道从哪得来的消息，知道四国之间会有大战，已经采取了防御姿态，守住他们夺取的神鹰帝国地盘，没有再出兵。

    而本来只是过来凑热闹的中央之国，却是和神鹰帝国打了起来。

    几十万人的战争，虽不如西边激烈，但也打得有声有色，每隔几天都会有一条比较重要的战报传出来。

    陈立关注着各国的战况，自己也同时每天在忙碌着。

    他是劳碌命，从来没有真正闲下来过。

    如今老丈人对他有意见了，他可不敢偷懒休息，必须尽快将自己的产业和势力给独立开来，才能减少损失。

    璃州方面，黑山霸王等人已经抵达了。

    陈立拉着自己那群工匠，将各个机械组件的工作原理教给了新到的弟兄们。

    半个多月之后，石油加工的流水线就再次运作了起来。

    不过因为人力比较少，产量比起以前还是要略少一些。

    陈立再次拥有了生产汽油和柴油等产品的能力，不过他依旧没有将汽油提供给军队。

    准确的说，是没提供给碧蓝帝国的军队，而是全部给了海州。

    就连煤油，都没有继续在璃州售卖，而是走海运送往海州和原始海岛，低价卖给自己的子民。

    除了炼油厂这块地皮还在这里，他的心思已经完全脱离了这个地方。

    本地的官差拿他没办法，看到原始人，想来刁难一下，又被黑山擎天打成了猪头，更是不敢冒犯。

    小小的县衙，没有朝廷的军队支撑，根本没有什么威胁可言。

    陈立安心发展，一边钻研新的机械构造，一边等待战争的到来。

    他一直以为，碧蓝帝国既然有了大举兴兵的决心，准备击溃外敌，那应该会再起一股军队，攻打海州。

    可是等了了一年多了，也没见对方冒个泡。

    左等敌人不来，右等敌人不来，他只好自己创造机会。

    三十万大军渡海的船只已经逐步改造完成，火炮上了船，随时可以渡海进攻东州。

    步入6月之后，海上刮起了东南信风，船只顺风顺水，渡海的难度降低了，速度提高了。

    陈立感觉时机已经差不多成熟，便下了一条命令，让海州军团出征去攻打东州，只留下五万人，防备澜州方面的军队突然袭击。

    这一次打仗，他没有亲自参与，而是让黑山小猛当主帅，徐傲、方云天、萧痕三人为副帅，主持大局。

    小猛的资历是所有将军之中最浅的一个，难以服众。

    论军事才能，也比不上三位副帅。

    但他是陈立最信得过的人，而且也能够听取其他人的意见，大家自然没有太大的异议。

    而且说到底，这次战争，与其说是小猛当主帅，倒不如说是让他当背锅侠，替三位副帅承担外界的压力和骂名。

    毕竟三个本来是神鹰帝国的人，反过来去攻打自己的国家，怎么说都是要遭人唾弃的。

    有小猛在前面顶着，三人和其他将军才能好好发挥自己的才能，打个漂亮的仗。

    陈立让情报科密切关注战局，自己也将精力都转移了过来，想看看如果没有自己在，部下们还能不能像以前一样轻松取胜。

    他不担心将士们的忠诚度问题。

    将军自不必多说，知道他实力的人，基本没人敢背叛。

    士兵们现在有了更优渥的军饷待遇，又有了更高的胜算，战死概率低了，当然也不会反叛。

    即便少数人惦记着神鹰帝国的好，也难以撼动整个军队的根基。

    打仗没那么快，准备粮草，前中后军行动，登陆对岸，开始攻城略地，这些都是要时间的。

    没有陈立本人在，也没有“李辰将军”这种超级高手帮忙，一切都要按照常规程序来走。

    预计要7月份才能启程，8月份才能真正打上第一仗。

    如果是急行军打袭击战的话，倒是可以加快很多。

    不过……没这必要！

    海州在准备打架，碧蓝帝国也在准备加强西部的军事投入。

    颍州的军工坊终于还是把火炮造出来了。

    没有陈立的阻拦，他们很顺利。

    一个帝国最优秀的工匠都被调用了，造出来的火炮，质量甚至比陈立自己的都要优质一些，射程可以打到1200米左右。

    据情报科所述，造成之后，天龙大帝又下了命令，准备倾尽一州之力，再加上国库拨出的三千万两白银，生产10000门大炮！

    这个数字听起来有点骇人。

    但考虑到碧蓝帝国的国力和战争规模，也是在情理之中。

    陈立或多或少有点忧虑。

    倾国力去造的火炮，一万门只需要半年就能做出来。

    半年后，碧蓝帝国军事实力大涨，必然能够取得西部战争的胜利。

    到时候不知道会不会抽调军队，反过来攻打海州。

    以前他一直希望碧蓝帝国能够取胜，打败炎朝。

    但现在情势变了，他反倒希望炎朝和中央之国可以坚挺一点，顶住万炮齐鸣的压力。

    “莫无涯说碧蓝帝国气数已尽，我怎么感觉这话不大靠谱，有点反义词的意思呢？”陈立有些纳闷。

    火炮造出来以后，碧蓝帝国只要每年造10000门，就足以横扫各方敌人。

    其它帝国就算剽窃成功，抄走了火炮图纸，也没办法超越。

    因为碧蓝帝国有时间优势，而且国力也强盛，其它帝国想要拼火炮数量，不见得能够拼得过。

    “唉，还是猥琐发育，继续观望吧。”

    海州打海州的，不关他陈某人的事。

    他要做的，仅仅是研究榴弹炮，制作机械炮，以及修复系统而已。

    偶尔要是有点小空闲，就关注一下自己儿女们的成长，或者和修练了《生命引导术》的老婆们探讨一下生命制造的过程。

    日子一天一天过去。

    转眼间，盛夏已至。

    海州的军团出发了，向着丰饶富庶，广袤辽阔的东州，发起了进攻。

    与此同时，天龙大帝也下了一道圣旨，要求陈立交出“帝国第一炮火军团”以及军团的所有装备和武器。

    安静的半年的老丈人终于有了动静，陈立还挺意外的。

    不过“帝国第一炮火军团”他已经没办法交出去了。

    因为这支军队已经和他“决裂”了，归入了海州四大军团之中，不再归他控制。

    交是肯定没法交的，否则岂不是变相承认了海州其实没和自己决裂？

    他只能亲自去一趟帝都，承担这件事情的后果。

    【下午有点事情耽搁了，导致更新延迟了一些。今天7更已经完成，时间比较晚就不继续更新了。明天还是7更保底，不够的话我开车来凑！】

    

