    “我们这是在为蔡大人分忧，有什么不好的？”有将领开口道。

    “不错，只要我们帮助到了蔡大人，那蔡大人事后不但不会怪罪我们，还会奖赏我们。”

    “可我还是觉得，我们不要擅自行动的好，不如，我们先联系一下蔡大人？”

    “对啊，我们可以先联系蔡大人，看看蔡大人怎么说。”

    “我倒是也想联系蔡大人，但现在那陈文德对城头把控极严，若是走漏了风声，我们可就都暴露了，到时候岂不是更坏事？”

    ......

    众人你一言我一语的商量着，只是，商量了许久，也没有能够商量出一个有效的办法，众人的意见也没有办法统一。

    其实，这也不奇怪，毕竟，这里他们都只是平级，没有一个总指挥级别的存在，自然也就没有一个人可以服众。

    “不如这样，我们各干各的，谁也不干扰谁，有功劳自己领，出了事，自己担着。”眼见始终无法统一意见，有人开口道。

    众人互相对望了一下，接受了这个建议。

    想要继续潜伏，等待蔡成命令的人，则是先一步离开，赞成主动出击的人，则是留下来继续商量该怎么做。

    只是，留下来的人，明显比讨论的时候少了一些，显然，有些人在最后的时候放弃了。

    “这些懦夫！”留下的人中，有人愤愤不平的开口道。

    “算了，他们走他们的，我们商量自己的事。”

    “不错，别管他们。”

    虽然这些人都是蔡成的人，但未必都是一条心，在军队内部，也是山头林立的。

    留下的人，不再去理会离开的人，他们开始商量该如何做。

    “我们这点人，去抢占城头的话，除了送死，估计也不会有什么用。”其中一人说道。

    作为守城部队的一员，他们想要上城头，并不是什么难事，也能够在其他守军们反应过来之前，占据城头，但他们人数就这么多，很难坚持到城外的军队进城。

    所以，抢占城头是不行的。

    而占据城门，同样也很困难，若是他们这些内应，一起出动的话，倒是有希望能够占据一座城门，放城外的军队进城，只可惜，不是所有人都赞成主动出击的。

    “不如，我们去烧了那些投石机？”在众人想着该怎么做，才能够破坏城内的城防，给城外的军队造成有利条件的时候，忽然有人建议去烧投石机。

    其他人闻言，眼睛一亮！

    那些投石机，在今天的战斗中的表现，他们可都是看在眼里的，这些投石机给城外的军队造成了很大的伤亡，同时还产生着巨大的威慑力，在冲锋的过程中，士兵们总担心从天而降的巨石会落在自己头上。

    巨石和弓箭可不同，盾牌等防御性武器，还是能够防御一下弓箭的攻击的，但这些东西，在巨石的面前，就完全不起作用了，小小的盾牌，根本就挡不住巨石那巨大的冲击力和杀伤力。

    “对啊，烧投石机！”

    “若是我们能够将城内的投石机给毁了，那蔡大人他们攻城的时候，就会轻松很多。”

    “正是如此！毁了投石机之后，城内必然会混乱，到时候，我们还可以趁机潜入军需库，将离开的物资一把火烧了！”

    “没有了军需物资，城内的守军，根本就受不了多久！”

    “就这么做！”

    众人你一言我一语，越说越兴奋，很快便达成了一致。

    军需库和粮仓这些地方，平时都是有重兵把守的，他们想要悄无声息的靠近，是非常困难，没有令牌，哪怕他们有着城内守军的身份，也一样靠近不了这些重兵把守的地方。

    所以，直接贸贸然去烧军需库和粮仓，显然是非常困难的，相比之下，烧毁投石机，就要容易很多了，而且，一旦投石机被烧，城内必然会陷入混乱，到时候，他们就可以在混乱的环境下，做一些其他的事情：

    比如烧毁军需库和粮仓！

    有了决定，众人便立即展开行动。

    因为有守军身份作为掩护，所以，众人倒也不用做什么伪装，直接正大光明的带着队伍，朝着投石机所在的位置而去。

    “什么人？站住！”

    这些人刚刚到投石机的附近，便被守护在那里的士兵喝止住了。

    “这位兄弟，别紧张，自己人，自己人。”领头的一个将领，一边赔笑说着话，一边打量这投石机营地的情况。

    而所看到场景，让他很满意。

    营地内的投石机都用黑布盖着，可能是怕投石机会有什么损伤，这些黑布倒是方便他们一会放火。

    而投石机营地内看守的士兵并不多，这更让众人满意，因为，他们是打算烧毁投石机之后，继续在守军中潜伏的，所以，不能在这里暴露身份，这些投石机营地内的士兵，他们是都要杀死灭口的，人越少，自然越好达成目的。

    “你们来这里做什么？”可能是看到来人身上穿的衣服和他们一样，投石机营地的士兵们，态度缓和了不少，也没有之前那么警惕了。

    “我们是奉了将军的命令，前来保护投石机的。”刚刚说话那人道：“将军担心城外的叛军，暗中来破坏这些投石机。”

    一边说着，那些人一边朝着投石机走了过去，而其他人自然也都是和他一样的动作。

    “四处城门均已关闭，城外的叛军怎么可能进得来？”

    “或许，陈将军是怕叛军在城内有内应。”

    “这倒是有可能。”那士兵说道：“你们有陈将军的手谕吗？我需要坚持一下。”

    “手谕自然是有的。”

    说这话，众人已经靠近了投石机营地内那些执勤的士兵们。

    “手谕呢？”士兵似乎还未发现不妥，依旧在追问着手谕。

    “手谕在这！”一直在和这士兵说话的那将领，已经来到了这士兵面前，他猛的抽出刀，便想要斩杀这士兵。

    然而，他以为对方毫无准备，自己这一刀必定要直取对方性命，却是惊愕的发现，他刚拔出刀，对方手中的刀，已经刺中了他的腹部。

    他快，对方更快！

