    海棠诗社

    第三十七回大观园起诗社，写得妩媚风流，宛转俊逸，是我自小最爱的一章，做梦都想着有那样一群玩伴陪我吟诗作赋，评古论今。

    诗社发起人乃是三姑娘贾探春，这也是探春的第一次崭露头角，为将来的“兴利除宿弊”埋下引线。

    巧妙的是开篇先说贾政点了学差，虽然三言两语收结，然而起笔已使得园内园外有了两重天地。

    学差，又称学台，学政，古代学官名，专管科举教育的，与巡抚、巡按同属正三品。

    贾政以员外郎之位点了学差，去外面负责男人们的科举考试了；而女儿探春则做了大观园的学差，发起海棠社，办起女儿们的诗词在赛了，岂不有趣？

    正如探春书帖中所云：

    “孰谓莲社之雄才，独许须眉；直以东山之雅会，让余脂粉耶。”

    此处连用了两个典故，前面是说东晋高僧慧远在庐山东山寺创立白莲社，是佛教净土宗最初最有名的结社，曾经书招陶渊明，所以此处援引为典；后面是说大诗人谢安曾经隐居东山，与王羲之等名流高僧偕游山水，聚会言咏。

    此处连用两个晋人典故，再次表现出作者对于魏晋风流的仰慕。而探春以花笺招众人的行为，本身就充满了诗性：一则效仿慧远法师书招陶渊明；二则使用了才女薛涛所制花笺，骈散相间，写得清丽潇洒。其文，其笺，其行，其议，无不雅极韵极！

    她且说：“我不算俗，偶然起个念头，写了几个帖儿试一试，谁知一招皆到。”可见是给每人都写了一封花笺，内容大同小异，文中只选了宝玉“以鲜荔并真卿墨迹见赐”的一封为例，是与后文写晴雯取碟子及探春房中布置遥遥相映，十分巧妙省笔。

    更重要的是，这段文字也再次与宝玉的人生哲学相照应，表现了他不爱功名却喜爱诗词的天性。起诗社，宝玉最为兴奋，呼吁说：“这是一件正经大事，大家鼓舞起来。”

    ——原来这才是宝玉心中的正经大事！而众人各自取号时的言语，更让人不能不想起“竹林七贤”的典故来。

    在宝钗等眼中，科举取仕为官作宰才是经济学问，而在宝玉眼中，像陶潜、阮籍那样闲云散淡一辈子，才叫作不负此生！

    众人各自取了号，又议定了开社周期，探春快人快语，当下便要先开一社，请李纨出题，迎春限韵，惜春监场——都只是一句话的事儿，其实这三人并没有做什么，但却各派了差使职衔，让每个人有个名份，此为探春会做人处，益发看出其管理之能。

    于是李纨命以白海棠为题，迎春限韵，书中写得特别详细：

    迎春道：“既如此，待我限韵。”说着，走到书架前抽出一本诗来，随手一揭，这首竟是一首七言律，递与众人看了，都该作七言律。迎春掩了诗，又向一个小丫头道：“你随口说一个字来。”那丫头正倚门立着，便说了个“门”字。迎春笑道：“就是门字韵，‘十三元’了。头一个韵定要这‘门’字。”说着，又要了韵牌匣子过来，抽出“十三元”一屉，又命那小丫头随手拿四块。那丫头便拿了“盆、魂、痕、昏”四块来。宝玉道：“这‘盆、门’两个字不大好作呢！”

    这位二小姐难得亮相，却事事都显得这么没主意，限个韵都是让丫环随口说个字定韵，又在架上抽本书随手一翻，是首七律，便让大家做七律——只是一件极小的事，也是听天由命的做派。

    这里且说“门”字。律诗的韵脚一律是平声字，而在平水韵中阴平阳平合计共有三十部，门字属于十三元的韵部，于是由字定韵，韵脚都须在十三元中选字；这韵匣子就是十三元中所有的字，结果选出了“盆、魂、痕、昏”四个字来，显见首句也必须入韵。

    这已经是限韵作诗的最高要求了，不但限定了韵部，连韵脚用字也都限定了，而且还要根据诗人的不同身份性情写出不同风格气质的律诗来，可谓是大观园起社中题目最难的一次，也是曹雪芹的一种炫技之作。

    《红楼梦》中凡诗词谜语，多半贴合本人身份，这几首《白海棠诗》也不例外。

    探春诗中说“玉是精神难比洁”固然是自贵身份，而“芳心一点娇无力”，更是让我们想起她灯谜写风筝的“游丝一断浑无力，莫向东风怨别离。”

    宝钗的起笔“珍重芳姿昼掩门”便见其性情，“淡极始知花更艳”更是自身写照，与其“罕言寡语，人谓藏愚，安分随时，自云守拙”的考语最像。

    林黛玉的诗措词清雅，玲珑剔透，正可谓“心较比干多一窍”。然而诗以立意为上，孔子说：“温柔敦厚，诗教也。”所以稻香老农评此为冠军，并不为过。

    而作为压卷之作的史湘云两首，措辞立意其实都算不得最佳，胜在句句都是夫子自道，正因为“等不得推敲删改”，反而更宜得窥天机。

    “自是霜娥偏爱冷。”脂批说“又不脱自己将来形景”，可见湘云未来的命运是守寡。而“花因喜洁难寻偶”，“幽情欲向嫦娥诉”等语，都是在不断渲染这层意思。

    好一个脂浓粉艳的海棠社，暗喻的原来还是脂粉凋零啊。

    怡红院的喁喁闲话

    第三十七回中，大观园的公子小姐们起社吟诗，是极雅极韵的一回，两次诗社间，插叙了怡红院诸丫鬟的一番家常闲话，与主子的话题恰恰相反，却充满了生活气息。最重要的是，信息量极大地包含了许多前情后事，琐细隐文。

    起因是袭人要拿碟子盛东西与史湘云送去，却见槅子上碟槽空着。文字流利自然，仿佛真有一个怡红院，百宝格上依各瓶盏抠成槽子，缠丝白玛瑙碟子也好，联珠瓶也好，都有各自固定的位置。所以槽子空了，便知道碟子不见了。

    晴雯遂说，是给探春送荔枝去了。因荔枝是红的，配上白玛瑙碟子最是好看，可见宝玉之审美情趣，送荔枝时连盛果的器皿都要讲究。而探春也正有这种雅致，非常领情且懂得欣赏，遂让连碟子一起先放着。

    这正和前文探春花笺中所言“兼以鲜荔并真卿墨迹见赐”相照应，证明确实是宝玉前几日送去的。

    因为碟子，便又扯出联珠瓶来，因为瓶子，秋纹又说起宝玉送花的事来。

    “提起瓶来，我又想起笑话。我们宝二爷说声孝心一动，也孝敬到二十分。因那日见园里桂花，折了两枝，原是自己要插瓶的，忽然想起来说，这是自己园里的才开的新鲜花，不敢自己先顽，巴巴的把那一对瓶拿下来，亲自灌水插好了，叫个人拿着，亲自送一瓶进老太太，又进一瓶与太太。谁知他孝心一动，连跟的人都得了福了。可巧那日是我拿去的。老太太见了这样，喜的无可无不可，见人就说：‘到底是宝玉孝顺我，连一枝花儿也想的到。别人还只抱怨我疼他。’你们知道，老太太素日不大同我说话的，有些不入他老人家的眼的。那日竟叫人拿几百钱给我，说我可怜见的，生的单柔。这可是再想不到的福气。几百钱是小事，难得这个脸面。及至到了太太那里，太太正和二奶奶、赵姨奶奶、周姨奶奶好些人翻箱子，找太太当日年轻的颜色衣裳，不知给那一个。一见了，连衣裳也不找了，且看花儿。又有二奶奶在旁边凑趣儿，夸宝玉又是怎么孝敬，又是怎样知好歹，有的没的说了两车话。当着众人，太太自为又增了光，堵了众人的嘴。太太越发喜欢了，现成的衣裳就赏了我两件。衣裳也是小事，年年横竖也得，却不象这个彩头。”

    一番连说带笑，不但讲了送花打赏的全过程，而且把贾母、王夫人、凤姐三个人的情态都形容了一番，写出贾母之宠溺宝玉，王夫人赏袭人旧衣裳，凤姐惯会奉承种种形状，真是一语关七，面面俱到。

    因秋纹说“不知给那一个”，便又引出晴雯的冷嘲暗讽来：“要是我，我就不要。若是给别人剩下的给我，也罢了。一样这屋里的人，难道谁又比谁高贵些？把好的给他，剩下的才给我，我宁可不要，冲撞了太太，我也不受这口软气。”

    秋纹说：“那怕给这屋里的狗剩下的，我只领太太的恩典，也不犯管别的事。”得意之色溢于言表，却不妨伤了旁人。

    于是众人乐得捡了笑话：“骂的巧，可不是给了那西洋花点子哈巴儿了。”

    说袭人是“西洋花点子哈巴儿”，一则说她花头大，会摇尾谄媚，二则也是讽刺她翻脸就咬人，所以说是“骂的巧”。

    秋纹原是不知是袭人，吓得赶忙讨好：“原来姐姐得了，我实在不知道。我陪个不是罢。”

    袭人并不肯接茬，却又回复到取缠丝白玛瑙碟的事上来，不脱管理者身份；而麝月是她的好助手，便也提醒说：“那瓶得空儿也该收来了。老太太屋里还罢了，太太屋里人多手杂。别人还可以，赵姨奶奶一夥的人见是这屋里的东西，又该使黑心弄坏了才罢。太太也不大管这些，不如早些收来正经。”

    ——淡淡两句话便又添出一宗事来，把王夫人房中赵姨娘素日所为带了出来。

    这番闲谈中，表面上说的是缠丝白玛瑙碟子和联珠瓶，却隐了宝玉派晴雯给探春送荔枝、让秋纹跟着给贾母和太太送花、王夫人赏袭人衣裳、王熙凤凑趣、赵姨娘深妒怡红院、秋纹前些日子病了回家等等人物细事，可谓一树繁花，妙趣横生。

    最难得的，是这一回中怡红院四大丫头：袭人、晴雯、秋纹、麝月，四个人都在场，都有发言，但语气神情态度，各不相同。

    晴雯为了二两银子的事，对袭人越发妒意轻蔑，形容是“装神弄鬼”，连王夫人也骂在里面；袭人说“你们这起烂了嘴的！得了空就拿我取笑打牙儿。一个个不知怎么死呢。”听上去只是顽笑，从晴雯的未来命运看，还真不是一句闲话；麝月一惯的细心周到，同时观察入微，对赵姨娘心机洞若观火；而秋纹的形象在前文中一直是模糊的，至此回方渐见丘壑，左一句“再想不到的福气”，右一句“难得这个脸面”，一副小老鼠偷到油吃的嘴脸透纸而出，整个人乐得飞飞的，但同时却透露出一个信息：贾母素来不大理她，“有些不入他老人家的眼”。

    那么，贾母为什么看不上她呢？

    一则呢，贾母是最重颜值的。秋纹的形象算不得出众，虽然全书中没有明确描写秋纹的长相，但是这里说她“可怜见的，生得单柔”，可想而知是小个子，五短身材，小鼻子小眼的，全不出色。

    再则呢，她的言行作派显然粗俗而轻狂，一副小人得意的样子，色艺德行样样不出色，怎么可能入得了贾母的眼呢？

    晴雯被逐出园后，宝玉曾问袭人：“怎么人人的不是太太都知道，单不挑出你和麝月秋纹来？”又自问自答说，“你是头一个出了名的至善至贤之人，他两个又是你陶冶教育的，焉得还有孟浪该罚之处！”可见麝月秋纹都是袭人党羽，但是麝月为人厚道，很有自己的主见立场；秋纹却只是一味地欺软怕硬，见风使舵，有些小眉小眼小家子气的。

    怡红院四大丫鬟，三个都是同声联党，只有晴雯是个特例，从不认可袭人的，所以落了个被撵惨死的结局；四儿是宝玉同袭人拌嘴时提拔上来的，自然要报仇；芳官和宝玉太亲密了，完全是小一号晴雯，也要逐之而后快。

    袭人说：“一个个不知怎么死呢。”但最终自己也是离开了。

    曲终人散时，倘若再想起今日斗口取乐事，不知该作何感想？

