    顾绵绵感觉从欧城父母口中说出来的柠小萌，跟她记忆当中的柠小萌，简直就是两个样子。

    小萌怎么能够做出这样的事情呢？

    顾绵绵不知道该说些什么，欧城却突然间吐出了一口鲜血，然后一个人大笑起来。

    “儿子，你这是怎么了？你别吓我……”

    “妈心脏不好，你不要这样欧城。”

    欧城的父母仿佛一下子苍老了十岁，尤其是他们伸出颤抖的手想要去安抚欧城的时候，却总觉得不知道该怎么办。

    这一切，都被躲在门口的阮轻嘉看到。

    她那一张脸上满是惊讶与心疼，甚至当她听到柠小萌一次次的刺激欧城让他病情恶化，又故意利用欧城无法控制自己理智做出的事情，来让他产生愧疚与自责。

    那是她当成神砥一般仰望的存在啊，怎么可以被这般对待？

    可是，她却没有资格跟身份站在这个男人身边，只能躲在角落里面看着。

    就算是今天欧城跟柠小萌的婚礼，阮轻嘉也是选择了祝福。

    即使她知道，自己是那样的卑微。

    仿佛是有感应一般，欧城竟然往门口看了一眼。

    阮轻嘉跟欧城的目光对视在一起，立马就变得更加的紧张起来。

    “过来。”欧城对着阮轻嘉命令道。

    阮轻嘉双腿不受控制般往欧城身边走去。

    欧城从地上站起来，擦了擦嘴角溢出的鲜血，“对不起，嫁给我好吗？”

    欧城所说的对不起，是上次许诺了阮轻嘉，却又违背诺言；而如今的嫁给他，是欧城的孤注一掷。

    “欧城，你现在太疯狂了，你需要冷静。”阮轻嘉对着欧城如此说道。

    欧城笑了笑，却当着所有人的面，将自己的小指给掰断。

    “欧城，你这是干什么！”

    “胡闹，简直胡闹！”

    欧城父母见状，更是吓得脸色惨白。

    “我欧城今日断指为誓，倘若我日后柠小萌，便会将其当成陌生人一般，不会再心软，不会再重蹈覆辙，倘若我违背今日誓言，我不得好死。”

    欧城当着所有人的面发誓，这一幕，连顾绵绵都被镇住了。

    哀莫大于心死，这一次她站欧城这一边。

    小萌真的……太任性了。

    “所以，嫁给我。”欧城朝着阮轻嘉伸出手，“我这辈子再也不会爱上别人，可是我这辈子，也不会再辜负你。”

    阮轻嘉看着眼前的这只手，身子却往后退了退。

    可是看着男人那无力的小指，以及眼中的绝望，她又伸出手来轻轻的搭在了欧城的手上。

    “即使万劫不复，我亦无悔。”阮轻嘉说出了这句话。

    “大叔，我们走吧。”顾绵绵对着霍沉枭如此说道。

    霍沉枭冷着脸，抱着顾绵绵离开。

    十多分钟之后，一间客房里面。

    时念安将手中的玉肌膏小心翼翼收了起来，满脸的痛心疾首，“暴殄天物，简直就是暴殄天物，这玉肌膏你竟然用来化瘀，我就不应该来出席这个婚礼，我也是贱。”

    时念安快要哭了，你能想象原本好端端的在婚礼上面跟一群美女聊着天，却被霍沉枭一个电话叫来的感受吗？

    并且，还是让他拿着玉肌膏过来。

    时念安认为霍沉枭出事了，再不济也是顾绵绵受伤了。

    可是谁能想到，这个昏君竟然用玉肌膏来擦顾绵绵脖子上的淤青。

    这东西……难道不是几天之后自动消失吗？

    呵呵！

    霍沉枭直接无视哼哼唧唧的时念安，而是询问顾绵绵，“现在感觉如何？”

    只要一想起刚刚见到的那幕，霍沉枭依旧心惊胆战。

    倘若不是他看到柠小萌的化妆师跟造型师都在外面，估计就已经转身离开了。

    结婚的日子，不可能这两个人不跟着柠小萌。

    霍沉枭总觉得不对劲，所以才折了回去。

    “不怎么疼啦。”顾绵绵说完还很嘚瑟的扭了扭脖子，“可是小萌也真是的，今天是她跟欧城结婚的日子，竟然一个人走了，扔下这么一个烂摊子给欧家。”

    以前柠小萌还会告诉顾绵绵，欧城的父母如何如何针对她，不喜欢她。

    可是今天见到了欧城的父母，顾绵绵认为是柠小萌欺骗了她。

    “就算是不想要嫁给欧城，提前说就好了。”顾绵绵抱怨着，霍沉枭却在这个时候，直接握住了顾绵绵的手。

    “她只在意自己，不会顾虑别人的感受。丫头，你真觉得，柠小萌这样的人，值得你跟她当朋友吗？”

    霍沉枭终于可以找到机会，对小娇妻进行一番教育了。

    他知道如果让自己的小娇妻一下子跟柠小萌断绝关系，这是绝对不可能的事情。不仅如此，或许最后的结局还会适得其反。

    但是……倘若他当个绿茶男，一点点的潜移默化呢？

    #保护小娇妻，任重而道远#

    “小萌虽然任性了一点，可她终究还是好的。以前还会保护我，并且还会安慰我。”

    顾绵绵始终不相信，柠小萌是个坏人。

    “以前？多少年前了？”霍沉枭再次问道。

    顾绵绵歪着脑袋想了想，“七八年前了吧……”

    “七八年的时间，足以将一个人脱胎换骨，人体的细胞，也是七年完全换一次的，在这段时间里面，你根本就没有见过柠小萌，你完全不知道在她身上发生了什么事。”

    “小萌不会变的。”顾绵绵这一次，语气里面已经有几分不肯定了。

    “在这七八年里面，她有主动关心过你？或者是给你送礼物？又或者是……她解决了你什么困难？甚至在你最难过的时候，她也只是对你不闻不问罢了。反而她出事，第一个想到的是你，你或许会认为因为她最信任的是你，可在我眼中，她只是觉得你有利用的价值罢了。真正的朋友，不是有困难才会想起你……”

    霍沉枭还想要教育一堆，顾绵绵却掏了掏自己的耳朵，“和尚念经，不听不听。”

    霍沉枭：“……”

    站在一旁的时念安也惊呆了，这还是跟他说话惜字如金的兄弟？

    为什么他突然间就有种霍沉枭又当爹又当丈夫的感觉呢？

    顾绵绵最终还是留下来见证了欧城跟阮轻嘉的婚礼。

    梦幻水晶大厅上面，欧城跟阮轻嘉在牧师的带领下，彼此宣誓。

    而在场的宾客，因为少有见过柠小萌本人的人，加上化妆师的刻意模仿，阮轻嘉倒也跟结婚照上面的柠小萌有几分相似。

    再加上头纱故意将半张脸给遮住，更显朦胧美了。

    顾绵绵看着欧城捧住阮轻嘉的脸吻了一下，内心无比感慨。

    小萌啊小萌，错过了欧城，到底是你的福还是你的劫呢？

    婚礼还在如火如荼的进行着，新郎新娘敬酒，宾客们也开始聊着天。

    当然，这样的场合，都是各大豪门用来拓宽人脉的一种途径罢了。

    站在霍沉枭身边的顾绵绵听着络绎不绝的人跟自己的男人聊着生意上的事情，小脑袋一点一点的感觉都要睡着了。

    霍沉枭允许顾绵绵可以四处去看看，不过要让时念安跟着。

    沦为保镖的时念安强烈表示不满，“霍沉枭，你别太过分了，我是医生不是保镖，再说了保护你女人是你的事情，我保护她干什么？”

    “最近你说投资医科大学的事情……”霍沉枭似乎想起了什么，淡淡的说了前面的话。

    时念安变脸那叫一个快啊，“我也刚好想要到处走走。”

    无奸不商，这人竟然拿投资医科大学教学楼的事情威胁他，时念安妥协了。

    当然，这也不是说没了霍沉枭时念安就建不了教学楼。

    可是花别人钱的感觉更爽。

    时家男人，就是这么会持家。

    于是乎，时念安跟顾绵绵两个人，就在情人岛上溜达着。

    时念安不喜欢顾绵绵，甚至连语气都懒得敷衍，“我说大少奶奶，不要走太远啊，你这惹祸体质，走远了我怕出事我救不了你。”

    顾绵绵倒也不气，时念安这男人抠门毒舌，从认识他到现在，顾绵绵也没从他口中听到过任何关于自己的好话。

    “你最好祈祷我没出事，否则我们的时医生，也难辞其咎。”顾绵绵面无表情的怼着时念安，说完还继续往前走。

    顾绵绵的注意力，很快就被天上飘着的热气球给吸引了。

    “时医生，我们去坐热气球吧？”顾绵绵以前在土耳其的时候，坐过热气球，但是情人岛的热气球，好像更精致。

    “我跟你又不是情侣，坐什么热气球？”时念安一副兴致恹恹的模样。

    “万一我开心了，让大叔再给你投资几栋楼……”

    “绵绵，一家人说什么两家话，不就是坐热气球嘛，你让我上刀山下火海都行。”

    时念安变脸速度堪称一绝，甚至还嫌弃顾绵绵走得慢。

    等到了热气球乘坐的地方，还很贴心的为顾绵绵擦了擦那本就很干净的椅子。

    顾绵绵：……

    倒也大可不必。

    时家上辈子一定是龙族，只有龙族才会喜欢敛财，而且还不愿意花自己的。

    当热气球缓缓上升，顾绵绵的视线也逐渐变得明朗起来。

    她站在扶栏旁边看着慢慢变小的人，感叹情人岛的风景就是好。

    整座岛屿看上去，就像是一颗爱心一般。

    时念安则坐在一边，无心风景，拿出手机点开地图，开始看医科大哪一块地需要继续改造。

    “这风景好漂亮啊，应该带着大叔来的。”顾绵绵打开放在一旁的望远镜，这儿瞧瞧那儿瞅瞅。

    顾绵绵瞥了眼不解风情的时念安，这男人单身是有原因的。

    就在她继续摆动手中望远镜的时候，视线立马定格在一个地方。

    “时医生，那边好像出事了，你快过来看。”

    “时念安！”

    “真要出事了！”

    顾绵绵直接将坐在椅子上的时念安拉起来，又将望远镜递给他。

    “看到了吗，那里！”顾绵绵说道。

    时念安原本还一副漫不经心的儒雅模样，可是看了十几秒之后，顾绵绵却感觉身边的男人，气息都变了。

    【作者有话说】

    咳咳，今天提前更新完啦，还多写了一千，周末愉快，

