    叶夭夭捂着被子，把脸往里头一埋，轻咳着道：“是吗？那真是太好了！”

    不管怎么样，自己心爱的男人都不嫌弃她，这当然是挺好的。

    慕容折雪寡薄的唇角淡扬。

    看着她心情好了，他情绪自也不差。

    只是这个时候，慕容折雪也问了她一句：“卿卿可还记得，你之前说了，大婚之后，暂且不想要孩子。”

    叶夭夭点点头，抬眼看向他：“记得！”

    慕容折雪语气淡淡：“把药给我。”

    叶夭夭嘴角一抽，看着他问道：“陛下，不是一般会让女人来吃这种药吗？给您干什么？”

    避孕的药，其实的确有男人吃的，和女人吃的，事实上女人吃对身体会有损伤，但是男人吃没什么损伤，但是封建王朝和男权社会，导致这种药一直都是女人在吃。

    眼下他们身在皇室，就是慕容折雪同意，下头的人也是不会允许他吃的。

    所以叶夭夭有些奇怪……

    慕容折雪语气清冷：“怕药苦，你受不住。”

    皇帝陛下对医学，完全不懂，所以也不知道，药物对男人是没损伤的，对女人还有损伤，他想很简单，就是苦，她肯定不爱喝。

    他揉了揉她的发，语气淡薄地道：“这种药，御医就是死，也不肯给我开的，所以只能劳烦你了。”

    事关皇嗣问题，要是开了这种药给陛下，御医们一定会被满朝文武弹劾，一个不慎，还会成为千古罪人，所以他们断然不敢。

    叶夭夭却是想了想。

    认真地看着他，开口道：“夫君，其实我后悔了，我觉得我们可以不用等几年再要孩子！”

    慕容折雪一怔。

    垂眸看向她。

    叶夭夭抓着脑袋，开口道：“因为今年过年的时候，感觉宫里一点烟火气都没有，我想吧，以后过年的时候，要是有了孩子，是不是会热闹一些，这样就更有家的感觉了，夫君你说呢？”

    慕容折雪：“有你便好。”

    他清冷的面色，其实不太好看，这才大婚多久，他并不希望这个时候，他们之间就多出一个人来，夺走她的眸光，就算是孩子也不行。

    叶夭夭看着他的样子，嘴角抽搐了一下，开口道：“那个……陛下，您想过没，您现在都说了，只娶我一个，接下来要是几年无所出，朝臣们怕是又要聚集起来，逼着您选妃嫔了。”

    慕容折雪：“无妨，不惧。”

    叶夭夭看着他好像，暂时的确不太想要孩子的样子，抓了抓脑袋：“那好吧，一会儿我起床之后，给您准备一些药丸。”

    至于大婚这几天，做的几次，就忽略不计吧，要是真的这么巧中标了，就当做是跟孩子的缘分。

    慕容折雪这才算是满意了。

    很快地压了过来。

    叶夭夭：“又来？”

    慕容折雪：“嗯。”

    叶夭夭：“嗐，行吧！”

    迷迷糊糊的时候，叶夭夭觉得，一定要把四婶送给她的那些衣服，全部都藏好，一辈子都不要再拿出来了，因为婚前他说的是真的，不穿那个是为了她好了，为了她还能有一口气，在这个世上苟延残喘。

    ……

    叶夭夭的婚事结束不久。

    晋国公便开始准备叶宸风的婚事，叶将军请旨免朝了好几日，亲自去晟颍国接亲了，一时间整个京城，又是热热闹闹，张灯结彩的。

    一个月之后，叶宸风的婚宴之上。

    慕容折雪和叶夭夭，自然也来了。

    天子亲自来，也是给足了晋国公府和叶宸风面子。

    令所有人都知道，新帝是非常信任晋国公府的。

    叶宸风跟银沙郡主拜了天地。

    就被送入了洞房。

    韩子潇倒是一直，欲言又止地看着叶夭夭，似乎想说什么，但是又不敢上去说。

    然后就一个劲地喝闷酒。

    倒是这个时候，叶璇璇站在了韩子潇的跟前，她脸色有些红，看起来有些紧张：“韩世子，我是……我是……”

    韩子潇看了她一眼，只觉得眼熟，但是一时间也想不起来是谁。

    毕竟平日里他满心都是叶夭夭，根本没怎么注意其他的姑娘。

    他问道：“姑娘是？”

    叶璇璇跟韩子潇不止见过一次了，但是对方竟然半点都认不出自己来，她心里多少有些失落，但是她很快地给自己打气，开口道：“我是叶璇璇，皇后娘娘的堂妹！”

    韩子潇一听，才算是认出了叶璇璇，知道她是叶夭夭的堂妹，他脸上的疏离倒是散去一些。

    看着叶璇璇问道：“不知郡主找韩子潇，所为何事？”

    叶璇璇赶紧道：“是有些话，想同世子说，不知道世子可否方便，借一步说话？”

    韩子潇放下了手里的酒杯。

    开口道：“请！”

    两个人去了后院。

    叶璇璇看着韩子潇，鼓足了勇气道：“世子，我听说，明国公最近在给您相看婚事！”

    韩子潇虽是不明白，叶璇璇为什么这么说。

    但他还是苦叹了一声，开口道：“本世子已经心有所属，父亲这般，也只是令本世子头疼！只是不知璇璇小姐，为何有此一问？”

    叶璇璇抬头看着韩子潇的眼睛，一点都不避讳地道：“韩世子，您十分重视夭夭姐姐，我也是。想必未来，如果夭夭姐姐面对了生命危险，您也会用性命去保护她，而我也同样如此。所以我觉得，如果您选不好世子妃的话，不如娶我！”

    这是叶璇璇之前，盘算了很久的说法，她觉得如果是这样的话，自己还是有一争之力的。

    韩子潇愣住了：“你……”

    叶璇璇接着道：“世子可想过，如果您一辈子，忘不掉夭夭姐姐，是不是娶其他任何的女子，对别人都不公平？但是我不介意这种不公平，我只要能嫁给世子就满足了，我不求多的，我知道我比不上夭夭姐姐，所以并不奢望世子能爱上我，只要能同你在一起就好了。

    世子又是否想过，若是大婚之后，您还要保护夭夭姐姐，为她做护花使者，您未来的世子妃，是不是会吃醋，会嫉妒，甚至会暗害夭夭姐姐，最后反而给她惹了麻烦。但是如果是我的话，我也不会，我只会跟您一起护着她，因为她是对我很好的姐姐。

    所以，眼下明国公逼着您订下婚事，世子也快走投无路了，早晚都是要娶。所以璇璇斗胆觉得，不如就娶我好了，以后我们夫妻，一起保护夭夭姐姐，这样不是很好吗？”

