
　　第466章突然不自信起来

　　把工作上的事情又安排了一下，秦峰这才离开小白楼，也正式开始了他的休假。

　　回到家，江夏已经在准备他们的行李。

　　火车票已经定好了，明天的火车。

　　头一次见秦峰的家人，说不紧张那是不可能的。

　　之前买的礼物放一个行李箱里，她和秦峰的衣物也放了一个行李箱。

　　秦峰到家的时候，正看到江夏清点着行李箱里的礼物。

　　见秦峰回来，像看到救星一般的站起来上前拉着他。

　　“你回来的正好，帮我看看，还缺什么，我觉得给你妈的礼物太简陋了，我是不是应该买个像样点的手饰，珍珠项链或是翡翠手镯之类的，这样才显得重视一些。”

　　以前不觉得钱有多么重要，甚至和王建军一起开快餐店和饭店，都没觉得缺钱是多么大的问题，可此时，江夏却有些……

　　秦峰的母亲啊，从秦峰的话言话语里，江夏也听出秦家似乎也不是一般的家庭。

　　她只买了一条羊绒围巾给他的妈妈，他妈会不会觉得轻视了她？

　　“突然觉得现在可能不是见你家人最好的时机，要不然再等一段时间吧，这次你先自己回家，等到你下次回家我再陪你去。”

　　再过一段时间饭店能正式营业，年底服装厂那边的分红也会下来。

　　那时候她也算个小富婆，出手肯定就不会这么寒酸了。

　　江夏越想越觉得气馁，干脆把行李扔在行李箱中，丧丧的坐在床上。

　　秦峰看着她忙活的红扑扑的小脸儿，抬手将她额前的碎发拢在耳后。

　　“之前不是还说丑媳妇早晚要见公婆的吗？怎么突然又退缩了？这可不像我们小夏的风格。”

　　“话虽这么说，可谁都想给对方留下一个好印象嘛，你这么优秀，就算没有什么青梅竹马，门当户对的名门闺秀，拉着我一个乡下来的小丫头回家，你爸妈还有你爷爷万一……”

　　江夏突然不自信起来。

　　不管是江夏还是之前的江小夏，身世非常相似，都是从小无父无母的孤儿。

　　在江夏眼里，她羡慕秦峰这样完整的家庭，渴望着亲情的呵护，可也害怕面对这样的家庭。

　　可以说她不知道怎么和家人相处。

　　江夏的骨子里是自卑的。

　　之前一世的经验告诉她，只有自己强大了才不会被别人瞧不起。

　　可如今的她还没有足够强大，甚至买一件拿得出手的礼物的能力都没有。

　　她可以不在乎秦峰家人对自己的看法。

　　可她担心因为自己连累了秦峰。

　　害他被家人指责眼光不好或是其他什么。

　　秦峰看她慌慌张张的神情，哪里不知道小家伙这是在乎他？

　　伸手将人抱在怀里，轻轻拍着她的背，喉咙里发出愉悦的低笑。

　　“再等一段时间等什么？等着你攒钱给我母亲买珍珠项链？江小夏，你说你傻不傻？”

　　秦峰抬手捏住她的脸蛋，咬牙切齿的晃了晃。

　　捏的莹白的小脸儿出现两个红红的指印。

　　“我妈要想要首饰，自然会有我爸去给她买，用得着你辛辛苦苦攒钱？再者，你现在是我秦峰的老婆，你现在想要什么也应该由我来帮你买单，用不着你大费周折，放心吧，爸妈不缺那些东西，他们缺的是儿媳妇，你人跟着我回去就是他们最大的礼物。”

　　“话虽这么说，可是……”

　　“哪有那么多可是？况且爸妈在外地不在帝都，咱们回去也见不到他们，你准备的这些东西都是多余的。”

　　秦峰看江夏这副模样，心口软极了，他就喜欢他的小丫头心心念念都是他的事。

　　拍了拍江夏的肩膀，起身去整理那两个整理一半的行李箱。

　　这才发现江夏要带的东西可真不少。

　　那些礼物一看也是精心准备的。

　　“这么多礼物，有我的吗？”

　　秦峰故意问道。

　　谁知江夏还真从身边拿出一只盒子递给了他。

　　“这个是你的，看看喜不喜欢。”

　　秦峰挑挑眉，他只是随口问问，却没想到还真给他准备了礼物。

　　又不是什么特殊的日子，他的小家伙总是这么出乎他的意料，给他惊喜。

　　打开盒子是一块精致的腕表。

　　和他之前的那块相比，更加大气稳重。

　　秦峰十分喜欢，将手上的旧腕表摘去，直接戴在了手腕上。

　　自从江夏送他的那块儿腕表泡坏后，他又把之前的手表拿出来戴。

　　以前不觉得这玩意儿有什么区别，只要走得准就满足了他的需求。

　　自从戴过江夏送的手表后，再戴之前的手表，总觉得哪里有什么不对。

　　可那只手表实在是修不好了。

　　秦峰抬起头，看到小丫头一双眸子亮晶晶的看着他，那眼神里，满是期待，还有一些他看不清的东西。

　　抬手摸了摸她的小脸，“我很喜欢，谢谢你还想着这件事，你送我这么多礼物，我送你点什么呢？”

　　他这段时间忙着项目上的事情，对江夏难免会疏忽。

　　特别是礼物这种东西。

　　以前不觉得什么，生日过节也会收到朋友父母那边的礼物，只觉得是个形式而已。

　　可如今也觉得，生活的仪式感还是很重要的。

　　江夏眨眨眼，她喜欢送秦峰礼物，看着他收到礼物开心，又如此的珍视，她就有一种前所未有的满足感。

　　好像她去外边工作都有了拼博的目标和动力。

　　却从没想过也让秦峰送她礼物。

　　“我……我好像也不缺什么吧。”

　　江夏看了看自己。

　　她之前就给自己买了块儿手表，这个年代又没手机，戴块手表看时间方便。M.23sk.com

　　至于其他的，衣服、包、鞋子包括配饰，她逛商场的时候看到喜欢的都会买给自己。

　　她自己一个人习惯了，这方面从来不会委屈自己。

　　重活一世，更不会。

　　秦峰抬手握住她柔软的小手，拇指轻轻摩挲着她洁白细腻的小手。

　　看着上面光秃秃的，似乎知道该送她点儿什么了。

　　晚饭两个人在家里解决的，因为明天一大早就要去赶火车，家里还是要收拾好。

　　忙活到晚上九点，夫妻俩早早的洗漱上了床。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第466章 突然不自信起来免费阅读。https://xs.23sk.com 