    “啧啧……真不错啊。”刘哔挥动着翅膀，漂浮在大厦中端，恰好是巨型尸兄的胸腔位置。

    这头叫大乖乖的巨型尸兄，不知道是用多少尸兄作为养料才可以培育出来。

    可惜，等级虽然不低，但智商却很令人捉急。

    充其量也不过只是人类三岁孩童的智力罢了，这样的敌人，并不能给刘哔带来任何压力。

    “滴滴……”

    嘈杂的战场中，不起眼的声音从刘哔腰间响起，像是想到了什么，刘哔嘴角露出一抹轻笑。

    “没时间陪你玩耍了，那些家伙，已经注意到我了。”

    低喃一声，刘哔背后的黑色羽翼挥动，身影迅速从原地消失。

    这突发的状况让巨型尸兄顿时愣住，同时脸上泛起一抹疑惑的神色。

    但这份疑惑并没有持续太长的时间，下一刻，巨型尸兄的头顶便出现了一片滔天的火焰，将它庞大的身躯顿时吞没。

    刘哔收起武器，缓缓落在了一旁的街道上，对于自己这次攻击的结果，似乎连看一眼的兴趣都没有。

    那头巨型尸兄，根本不可能在这样强度的攻击下存活下来。

    漫天的火焰依旧在燃烧，从中依稀能看见巨型尸兄挣扎的身影，凄厉的惨叫声从中传来，连一旁的大楼都没能幸免。

    也无法分清发出惨叫声的究竟是什么物种了，或许，也有一些属于人类吧。

    “刘……刘哥。”

    看到前方的战斗结束，晓佳从藏身的地方走了出来，虽然眼前的刘哔已经收起了所有会让人认成尸兄的特征，但她依旧感觉有些心颤。

    谁能想到这样一幅人畜无害的外表下，隐藏着的是和那些吃人怪物一般无二的特性。

    “走吧，我们还有事情要做。”刘哔从腰间掏出通讯器，看了一眼后，缓缓转身离开。

    通讯器上，是一幅地图，上面标注出了一个位置，距离图书馆，并不算遥远。

    按照原本的剧情，刘哔猜测，这应该就是紧急设立的临时基地了。

    “是……刘哥。”晓佳虽然心中疑惑要去什么地方，却也不敢开口询问，只得亦步亦趋的跟在刘哔身后。

    这里已经接近市区了，尸兄的数量以及危险性都上升了许多，如果离开了刘哔，她也很难在这种环境下生存下去。

    比起一人面对死亡，和一头尸兄同行这件事情，也不算什么了。

    看到跟在自己身后的晓佳，刘哔嘴角一翘，他并没有在晓佳面前隐藏什么，也没有在意身份暴露这件事情。

    这个女人很聪明，她应该知道怎么选择，况且，即使将他的身份暴露出去，那对他而言，也不能算是一件坏事。

    以他现在的实力，足以应对这个低武世界的任何危险。

    他有这个自信。

    临时基地离图书馆很近，走过去的话，只要半个钟头左右。

    刘哔悠闲的走在路上，也没遭遇到什么不长眼的尸兄，估计都是被ZF的人给处理掉了。

    毕竟为了营救那些幸存者，ZF出动了特能队，这些家伙，对付一些普通尸兄还是绰绰有余。

    似乎是想起了什么，一个绿色的容器被刘哔从腰间掏出，拿在手上仔细端详着。

    这里装的是尸王龙佑的鲜血，以不死体的血液做研究，制造出来的强化药剂效果应该会更好一些。

    要抽个时间，将这个东西给博士那边送过去，可惜身边也没有什么值得信任的人，事事都要自己去做，也很麻烦。

    转头看了一眼晓佳，刘哔皱了皱眉，将视线重新转了回来。

    他不信任这个女人。

    ……

    大概花费了三个多小时的时间，两人来到通讯器上指定的地点。

    或许是因为匆忙设立，临时基地的防卫并不算严密，远远看去，刘哔瞧见了聚在门口闲聊的士兵，这些年轻人，丝毫没有一点身处末世的警惕心。

    至少两人都走到营地门口了，他们方才反应过来，将刘哔拦下。

    随意打量了一下四周，这应该是一处厂区，虽然因为末世来临而废弃，但厂区内部倒也还算整洁。

    没有什么血迹，也没有打斗过的痕迹，不知是这里本就没有被尸兄占据，还是后来打扫的原因。

    被守卫拦下，刘哔正欲说些什么，旁边却走来一个熟悉的身影。

    是先前在图书馆遇到的特能队员，似乎是叫鬼棍，身上带着伤，一副等候多时的样子。

    “你好，是刘先生吧，我是鬼棍，奉命来此等候。”鬼棍打了个招呼，仔细观察着刘哔，他能感应到，刘哔身上透露出来的气息，无比强大。

    只是让他疑惑的是，这样一个地方，怎么会出现这么多强大的存在。

    “等我？”刘哔有些奇怪，但看到鬼棍没有回答的意思，也就没有追问，嘱咐晓佳在原地等待之后，跟随鬼棍向前走去。

    他担心一会如果战斗起来，晓佳在旁边难免有些麻烦。

    虽然这样的可能性并不大，华夏ZF，估计也不会来主动和他起什么冲突吧。

    一路上有不少全副武装的士兵在巡逻。从一双双金色的眼睛，他就知道，这些都是强化人。

    但刘哔也没感觉到奇怪，之所以大批制造这么多强化人，也是没有办法的事情。

    事实上，末世最初的时候，撤离点原本设立了许多，毕竟刚开始还是有很多幸存者存活下来的，但很快军方就发现，普通的军队根本守不住撤离点，皆是被尸兄一个个的拔除。

    不过这些服用了最新型强化药剂的士兵，甚至都比不上注射KW74强化药剂的白小飞，而和这些士兵相比，白小飞的身体基础素质也相差了很多档次。

    最新型的强化剂改成口服，虽然没有风险，但效果确实变弱了不少。

    而注射KW74的人，如果能撑过三十分钟以上，起到的效果是远强于KW89的。

    只是想要撑过三十分钟，实在是太过于艰难，至少，除了白小飞之外，刘哔也没见过其他有谁成功了。

    鬼棍拿出了自己的证件在墙壁上的机器刷了一下，便成功推开门走了进去。