    段德运转法目，隔空扫视着前方的地宫。

    忽的，他的目光停在了其中的一处位置之上。

    那里，竟是有着一个鬼脸印记。

    这鬼脸印记似哭非哭，似笑非笑，看起来颇为的诡异。

    在看到这鬼脸印记的瞬间，段德浑身竟是不自觉的打了个哆嗦。

    “狠……狠人大帝的鬼脸标记？！”

    这一刻，段德竟是直接生出一种撒腿就跑的冲动。

    狠人大帝，这可是古往今来最狠的一个人了。

    毕竟，她可是不但对别人狠，对自己也同样狠，直接将自己的旧躯给炼成了极道帝兵。

    不过，很快他便镇定起来。

    毕竟，在他看来，狠人大帝距今可是有着二十多万年的岁月，哪怕她再是才情艳艳，却也最终会被岁月之力剥夺掉生命，就此消逝于天地之间，所遗留下来的，仅仅只是一些传说。

    财帛动人心，一处与狠人大帝有关之地，足以让世人为之疯狂，哪怕段德也不例外。

    可惜，他却是不知，狠人大帝尚还存活于世，若是他知道的话，定然不会打与狠人大帝有关之地的主意。

    “此地与狠人大帝有关，但是又不是其坟墓所在，莫非，这里是狠人大帝当初的道场不成？”

    段德摩挲着下巴，猜测道。

    “狠人大帝的道场，若是能够得到狠人大帝的传承与帝兵，那岂不是……”

    想到这里，段德不禁吸了口凉气，内心有种立即冲进去的冲动。

    只是，碍于狠人大帝的威慑，他没有贸然行动。

    段德先是祭出了几件防御型通灵法宝，护在了体外，然后又将读书卡取出，持在了手中，以备随时可以传送离开。

    做完了这些之后，段德终于迈开了步伐，朝着前方缓缓走去。

    一路前行了十数里地，段德却是发现，这里竟然没有什么危险存在。

    更奇怪的是，此地的宫殿群一片空荡荡的，根本没有任何有价值的物品遗留下来。

    哪怕并未遇到危机，段德亦是非常的小心，不敢有丝毫的疏忽大意。

    毕竟，他现在所处的，那可是与古往今来第一狠人有关，容不得他有半点的麻痹。

    “真是邪门啊，此地空空如也，莫非早已被人所光顾了？”

    段德一边前行，一边嘟囔道。

    这也难怪，任谁进入到一处“宝地”后，却是发现这“宝地”内的宝物早就被人拿走，都会有种哔了狗了的心情。

    穿过一片琼楼玉宇后，段德最终在这处地宫中心区域的一座古殿前，停了下来。

    段德站在石阶前，看着前方高高耸立的古殿，内心暗道：“这座古殿乃是此处地宫的最核心之处，极有可能，便是当初狠人大帝修炼的场所，虽说此地已经被人光顾了，但是万一要是有人遗留下了什么宝物呢？”

    紧接着，他便是迈开步伐，向前走去。

    很快，段德进入到了古殿之中，这座古殿同样空空如也。

    不过相比起其他地方，却是还有着一些青铜器皿存在。

    这些器皿破破烂烂，在其上，同样都刻有鬼脸印记，显然是狠人大帝所使用过的。

    段德随手拿起了一个青铜壶，仔细感受之下，却是发现，这就是一个普普通通的器具罢了。

    “噗！”

    他稍稍一用力，这个青铜壶

    一个带有裂纹的破碗，通体灰暗，非常的不起眼，如同最劣质的陶土烧制而成，表面坑坑洼洼，而且裂纹重生，似乎随时都有可能破裂。

    ……

    书籍《完美世界》获得：不灭经、草字剑诀、平乱诀

    书籍《西游记》获得：三头六臂、法天象地

    第二个顾客：段德，书籍《仙逆》获得：太古雷龙分身、禁制本源、规则之体

    书籍《完美世界》获得：混沌第一杀阵、前世修为

    顾客姬紫月：《仙逆》获得：五行灵体、昆虚传承

    顾客姬皓月：仙骨、仙帝白凡六道三重术、天眼，重瞳

    顾客庞博：《仙逆》获得：古神传承、王族法器灭神矛、开天斧

    孔雀王：《完美世界》飞凰爪，孔雀神主修为，五色神光，鲲鹏术，七彩术

    连宸：隐灵魔童，安澜枪

    颜如玉：长生战衣、青莲仙王修为、

    瑶池圣女：雨之仙剑、紫阳大天尊

    青蛟王：真龙宝术，

    盖九幽：蓝梦道尊修为、大长老修为、音之本源

    圣皇子：火眼金睛，八九天宫，地煞七十二变，金箍棒，混沌魔猿

    神王姜太虚：残夜、长生药、冥王七踏、第五烘炉、仙人不灭体

    黑皇：缩地成寸，纵地金光，混沌杀阵，周天星斗大阵

    姜婷婷：太阴仙子

    太阳圣体：残夜、太初之力

    歪果仁：掌中佛国，七宝妙树，加持杵，门徒香火之力

    涂飞：李广弓，杀戮真诀，九齿钉耙

    李黑水：骗道、天运术

    无始大帝：流月，姑族宝术，无终仙王道果

    尽管炼药所需的药材都已准备齐全，但是姜宇并未着急进行炼药。他还需要好好筹备一番，有了十足的把握之后，才会进行炼药，毕竟如今他手里百年野山参只有这一根罢了，其分量也只够他炼制两次药物。

    一连三日，姜宇都在调整自身状态，他需要在炼制药物之前，将自身状态维持在巅峰。

    这一日清晨，随着太阳逐渐升起，姜宇睁开了紧闭的双眼，一口浊气缓缓呼出，竟在空中化作一道白练，久久不散，他站起身来，结束了一夜的修行。

    和爹娘一起用过早膳后，姜宇特意吩咐不许有人去打扰他，这才带着准备好的药材，来到了紧挨墙角的一处屋子，这间屋子是他专门为炼药腾出来的地方。

    手中的药材很随意的放在屋内桌子上，姜宇走过去关上了房门，并落下门闩，然后找出一个铜鼎放在专门建造的灶台上。

    姜宇在铜鼎下放入以三百年红椆木窑烧而成的木炭，只见其口中念念有词，双手掐诀间，一个拳头大的火球凭空凝聚而出，落在了木炭上。

    “轰~”

    火焰轰然四散，将木炭引燃，姜宇手疾眼快，将满满一碗研磨的极其细腻的灵玉粉末投入鼎内。

    “可惜没有灵液与灵石，只能用大量次一等的玉石细粉作为补充。”

    姜宇暗叹一声，紧接着便收回心神，接连投入鼎中几株药材，然后以灵力牵引术控制药材与灵玉粉末进行运动，以防止药材被高温考的焦糊。

