    她坐在荡得高高的秋千架上，玉铃一样的笑语欢颜融在风中，留一色明艳而滟潋的霞光。

    不期然的，他想起了奉旨教授她诗书文章的大学士瞿联沂，在一次偶见她蹴罢秋千之后惊为天人，挥墨一蹴而就写下的诗句——

    画架双裁玉络轻，彩绳牵掩绿杨烟。风吹仙袂飘飘举，玉容飞下九重天。

    风吹仙袂飘飘举，玉容飞下九重天。

    很多时候，就连他也是这样以为。

    是不是九天之上的母亲，不忍留他一人在这世间孤苦无依，所以遣来这美好得不可思议的娇贵人儿，成为他沉默而隐忍的漫漫年月中，唯一一抹亮色和温暖。

    犹记得，第一次见她，她在白虎的利爪之下，无助而娇弱的姿态。

    犹记得，他清醒之后，印入眼帘的，那一张又哭又笑的容颜。

    几年之后的重逢，他是质子，而她依旧是高高在上的公主，是圣上捧在手心呵疼的掌上明珠，要月亮不给星星。

    曜哥哥，你不要再离开了，一直陪着倾儿好不好？

    所以，他成了她的贴身护卫。

    曜哥哥，你放心，只要有我在，不会有人敢再错待你，绝不。

    所以，紫荆宫中，将军府内，所有人都对他毕恭毕敬，心底的不甘轻慢，无论如何也不敢再显到面上分毫。

    曜哥哥，我会去求父皇，一直求一直求，他一定会答应我们的亲事的，因为倾儿此生，只会嫁你一人。

    所以，当那道婚旨颁示天下，他看着她娇美清丽的如花笑靥，在心底告诉自己，要对她好，一生一世。

    那时的他，还不懂得，一生一世那么长，变数与错失无处可逃。

    曜哥哥，高一些，再高一些……

    他的唇边带着淡淡的笑意，手上也加大了力道。

    她在秋千就要荡到最高处时回头看他，清眸映雪，却并没有了往昔的盈盈笑意，忽然就松开了握着彩绳的双手，裙裾在空中划出翩跹的影。

    他的心蓦然一紧，什么也来不及想，只是向着她的身影大步飞奔。

    她在他怀中，唇色瑰艳，变幻了的容颜，却在那一刻，狠狠击中他心底，那个最脆弱柔软的位置。

    他眼底的紧张逐渐幻化成恐惧，空气稀薄，胸腔中充溢着的，是窒息的疼痛。

    紧紧的抱着她，仿佛只要一松手，她就会消失，而他的世界，也会随之倾覆一般。

    他的手指一直在抖，几近痉挛，却怎么也拭不去，那一抹刺目的红。

    那并不是血，是命。

    她的，亦或是他的？

    而她的唇边，忽然费力的牵出一抹笑意。

    他眼睁睁的看着，他知道她要说什么，他也知道自己是在梦魇当中，他甚至知道，在往后的漫漫年月，这便是自己身边唯一的陪伴。

    却偏偏，无能为力。

    他阻止不了，甚至连拒绝都不忍心，因为只有此刻，她仿佛还在他身边，他贪念那片刻的虚幻与麻痹，即便疼痛，早已侵入四肢百骸。

    他自床上直起身子，单手扶额，全是细密的冷汗。

    而那一句轻柔的话语，似是从来未曾远离一般，自此缠绕他的一生——

    我……永远都不会……原谅你……直到我死……

    永远都不会……原谅你……

    他的唇边，忽而牵扯出一个自嘲而荒凉的弧度，而秦安的声音，在空寂的殿中静静响起。

    “殿下，寅时已到，殿下该起身了。”

    秦安恭顺垂眸，掩住眼底的那一丝心疼，他不知道他梦见了什么，却见过太多次他梦醒后的样子，那样长久无声的空洞与寂寥。

    这个他自小看着长大的孩子，他曾以为，他终于走出了当年那一段总是有梦魇相随的岁月，却没有想到，短暂的平息，竟然只是为了更深痛的延续。

    他跟在他的身后，穿过陈设着丹陛大乐与中和韶乐乐队的太极门，穿过旌旗、伞盖等等卤簿仪仗的长队，来到定乾宫，先帝的灵位前，行三跪九叩大礼，禀告新皇即将登极的消息。

    这本是例行的礼仪，他跪下之后却久久都未曾起身。

    眼见得吉时将至，一旁的司礼太监神情略略的焦急，却并不敢开口催促，只得不住的对着身后随行的他求助般的使眼色。

    他看着他身着白色孝服的背影，不知道此刻，他心底究竟在想些什么。

    是后悔？

    是愧疚？

    又或者，只是那亘古沉郁的一句——

    来生骨肉亲，莫入王侯家。

    他心底一痛，正欲开口说些什么，却见前方那个素服的身影缓缓站了起来，回身，表情平静，甚至带了些漠然，眸中依稀可见明灭之间终于暗静了的光影，不辨悲喜。

    在司礼太监明显松了一口气的宣礼声中，他跟在他身后，沿着原路返回，看着他在一众宫女太监的服侍下，脱下白色丧服，换上了明黄色绣龙纹的礼服。

    拂袖步入大殿，珠帘散动，那一抹亮眼的明黄居在高位，华贵而冷漠。

    笼罩在先帝丧礼气息中的等级大典，气氛肃穆，中和韶乐和丹陛大乐虽陈设但并不演奏。

    文武百官在黎明的微光中，在沉默而寒冷的空气中，齐齐跪地，行三跪九叩大礼，“吾皇万岁”的声音，响彻云霄。

    他的唇边一直泛着淡淡的笑意，带点倦意带点寂寞，视线越过长长的仪仗和跪地的众人，去看天地尽处，某个未知的角落，清冷一片。

    “传旨——”

    他缓缓开口。

    这是他即位之后的第一个旨意，以天子的姿态，就在这登极大典之上，那样的不合时宜却又不容置疑。

    太极殿广场上跪拜的群臣齐齐仰望，而他的声音听来极淡——

    “慕容氏女清，贤良淑德，明理晓义，贞静持躬，应正母仪于万国，兹以册宝立为皇后。”

