    远处的操场上,人声鼎沸。

    憋了一整节自习课的学生们三三两两地聚在一起嬉笑打闹,时不时传来兴奋的尖叫声。

    教学一栋的花坛边，却安静的仿若连空气都凝固了。

    景辞倏地瞪大眼睛，脑子里一片空白。

    赢骄垂眸看着他，声音隐忍低哑：“不说话我就当你是默认了。”

    他再不犹豫,伸手挑起景辞的下巴,低头吻了下去。

    景辞四肢僵住，心跳飞快，直到赢骄的唇即将落下的那一刻，方才稍稍反应过来，飞快偏了下头。

    赢骄的吻顿时印在了他的侧脸上。

    两个人都没有动。

    针落可闻的角落里,两个人剧烈的心跳交织在一起。

    咚咚咚,心脏都好像要从胸膛里蹦出来。

    赢骄轻笑了一声，顺势在他脸上啄了一下。

    灼热的温度从赢骄的唇上传来,烫的景辞身体微微发颤,全身的血液似乎都往大脑涌去,连意识都有些模糊。

    赢骄跟他拉开一点距离,找准他的唇,就要继续亲下去。

    景辞呼吸急促,几乎无法思考，本能地推开赢骄：“不、不行……不行！”

    “行的。”赢骄第一次没有听他的，不顾景辞的挣扎,一手强势地捏住他的下巴不让他乱动,一手捉住他的手,五指嵌入他的指缝紧紧扣住，再次低下了头。

    赢骄的呼吸粗重而明显，一点点地向他靠近。

    铺天盖地都是他的气息，逃不开躲不掉。慌乱之下，景辞下意识反手挡住了自己的唇。

    赢骄动作微顿。

    赢骄笑笑，轻轻吻了一下他的手心。

    晚风吹过，花坛里的绿植舒展着枝叶沙沙作响，赢骄低沉的声音合着晚风传入景辞的耳朵。

    “我喜欢你。”

    他说。

    景辞的睫毛轻颤，心跳骤然失速。

    赢骄耳根发红，将他跟自己交握的那只手按在胸口，低头温柔缱绻地亲吻着他的手心：“你……想不想要一个男朋友？”

    景辞完全不知道自己是怎么回到奥数班的小教室的，再次回过神来的时候，入目的就是周超担忧的脸：“辞哥，你怎么了？脸这么红，发烧了吗？”

    “没有。”竭力想要隐藏的事情被当众点破，景辞不自然地拿起一本书，试图掩饰过去：“我没事。”

    谁知道他心慌意乱的，一个没拿住，直接将书摔到了地上。

    “这叫没事？！”周超连忙弯腰帮他把书捡起来，伸手摸了一下他的额头：“我天，好烫！你要不要去校医室啊？”

    “不用了。”景辞尴尬地低下头，胡乱翻了几页手中的奥数书：“一会儿就好了。”

    周超拗不过他，只好作罢。

    心里却在暗暗感叹，都烧到这个地步了还坚持上课，活该景辞成绩这么好。

    自从确定了奥数高考不加分之后，原本竞赛班的学生上课积极性就不高了。赵峰见状，干脆暂停了奥数课，等跟学校高层商量是否还要继续之后再做通知。

    所以如今小教室里，就只剩下了景辞他们三个进入决赛的人。

    人少，越发显得景辞的大红脸显眼了。

    以至于赵峰进来的第一件事，就是问他是不是身体不舒服，要不要停一节课休息一下。

    被景辞坚定的拒绝后，赵峰也发出了和周超同样的感慨。

    果然，好成绩不是凭空得来的。都说景辞次次考试分数逆天，殊不知他私底下有多努力。

    景辞不知道他们已经靠着脑补，生生熬出了一锅鸡汤。他坐在自己的位置上，盯着赵峰新发下来的卷子，看似在读题，实际上脑子里空空如也，一直在循环赢骄那句：你想不想要一个男朋友。

    景辞没喜欢过人，也没时间去喜欢人。为了往后余生活得不再像小时候那样狼狈而身不由己，他所有的精力都投入到了学习中去。

    考最高的分数、最好的大学，是他在高中阶段唯一的目标。

    赢骄是个意外。

    穿书前，景辞没有朋友。穿书后，他也没有改变的打算。甚至为了躲避剧情，他一度非常想要远离赢骄。

    可赢骄对他太好了，好的他完全无法抗拒。以至于十几年来，景辞第一次想要敞开心扉去接纳一个人。

    他们知道彼此不堪的家庭、知道对方的小秘密，他们还睡过同一张床。

    景辞的眸光渐渐失焦。

    他从没想过要谈恋爱。

    将自己的喜怒哀乐和另一个人绑在一起，会让他非常没有安全感，而且他也不想违反校规。

    可他真的很喜欢跟赢骄在一起，他不想失去他……

    景辞不由自主地看向自己的左手，被赢骄多次亲吻的感觉瞬间涌了上来。手心里烫的仿佛握住了一团火苗，灼热的温度一直延伸到心脏，烧的他整个人都要冒烟了。

    如果刚刚自己不挡的话，那赢骄亲的就是……

    不行，不能再想了！

    景辞深吸一口气，用力拍了拍自己滚烫的脸颊。

    他得先做完这张数学卷子冷静冷静，镇定下来之后，再好好想一想接下来要怎么办。

    与此同时，七班的教室里，赢骄努力了无数次，还是没办法将注意力集中到练习册上，终于放弃了。

    在他原本的设想里，他要跟景辞表白，得选一个浪漫的地方，韩剧里不都是那么演的么。

    最好有高空旋转餐厅、有游乐场、有烟火。

    对方感动惊喜之下，一定会点头答应。

    可被景辞这一记直球撩的，他实在没能控制住自己，自然而然地说出了心里话。

    赢骄伸手摸了摸自己的唇，嘴角不受控制的挑起。

    景辞没有立刻答应他，甚至在他表白之后没有跟他说过一个字。

    可赢骄就是高兴。

    之前来他们班给景辞送情书表白的人那么多，哪一次景辞不是拒绝的干净利落。冷淡的连情绪都没有半丝波动，仿佛另一个当事人不是他一样。

    但今天呢？

    他亲下去的时候，甚至已经做好了景辞跟他动手的准备，但景辞没有。

    不但没有，反而比起生气，更多的是害羞。

    他喜欢的那个人，对他似乎也不是全然无心。

    赢骄没忍住，扶额笑出了声。

    “美什么呢，”刘老师板着脸走过来，敲了敲赢骄的桌子，道：“出来一下。”

    赢骄扔了笔，推开椅子站起来：“是。”

    走廊里，刘老师火大地把一张纸拍在窗台上，黑着脸道：“你这是什么检讨？要不是上面写了‘检讨书’这三个字，我还以为你写的是伟人自传呢！”

    刘老师怒道：“打了人你是不是还挺得意，啊？！”

    前几天在办公室，校长的注意力全部被景辞吸引了过去，急怒之下只带走了那些特长生，导致赢骄逃过了一劫。

    但刘老师可没忘记他这条漏网之鱼，硬是让他也跟着写了一份检讨。虽然没有三千字那么多，但八百字也是要的。

    可这检讨写了还不如不写，刘老师越看越来气，最后实在是压不住火了，去班级把罪魁祸首揪了出来。

    “哪儿呢。”赢骄心情好，被刘老师骂也不在意，漫不经心道：“这不是他们先撩者贱么，不然我才懒得跟他们动手。”

    “那也不能把人往死里打！”刘老师拧眉道：“他打景辞确实不对，你把人拦住不就完事儿了？”

    赢骄哑然，不敢置信的看了刘老师一眼：“巴黎圣母院被烧了，是不是把您的圣母之魂也放出来了？”

    刘老师：“…………”

    刘老师被他气得肝疼，照着他的胳膊就是一下：“你给我严肃点！”

    赢骄嘶了一声，倚在窗台上一边揉胳膊，一边道：“行，严肃活泼团结紧张，我听着呢，您说。”

    刘老师瞪他一眼，苦口婆心道：“我不跟你多说，说多了你也听不进去。但赢骄，你的脾气真要收敛一点了。这次是没出什么事，但万一你下次一个冲动，把人打坏了呢？”

    “你这段时间的努力老师都看在眼里，你自己好好想想吧，为了一点小事毁了自己的前途值不值。”

    赢骄失笑，想要说什么，但看到刘老师脸上那真切的担忧，到了嘴边的话顿时又咽了下去：“知道了。”

    “还有，”刘老师收起那封检讨书，道：“刚刚你爸给我打电话了，我把这事儿跟他说了，他今天估计会打给你。”

    赢骄脸上的笑容瞬间消失，他沉默了一会儿，随即嗤了一声，无所谓道：“打呗。”

    刘老师大概了解他的家庭情况，闻言没说什么，拍了拍他的肩膀放他回去了。

    第二节晚自习下课，赢骄刚走出教室，手机就嗡嗡地震动了起来。

    他拿起来看了看来电显示，果不其然，是赢学林。

    赢骄一哂，按下了接听键。

    “骄骄，”电话那边传来男人小心翼翼又惊喜的声音：“你晚自习下课了吗？”

    赢骄把玩着单车钥匙，冷冷道：“有事说事。”

    赢父被噎了也不在意，他自己作的恶自己吞，赢骄能接他电话已经是万幸了。

    “你们班主任跟我说你打架了，”他顿了一下，怕赢骄生气，连忙道：“当然，爸爸不是指责你，就是想了解一下情况。”

    “不用了解，跟你没关系。”赢骄开了自行车的锁，漠然道：“管好你儿子就行了。”

    “你也是我儿子！”赢父不赞同地反驳了他一句，接着道：“骄骄，父子之间……”

    赢骄打断他：“还有事没？没事我挂了。”

    “别挂！”赢父急忙道：“你能跟爸爸一起吃个饭吗？你放心，不在家里，你想去哪咱们就去哪。“

    “免了，”赢骄把钥匙从锁眼中拔下来，冷声道：“不然我怕跟我妈一样死的不明不白。”

    说完，不等赢父的回答，直接掐断了电话。

    赢骄捏着手机，冷漠地垂着眼，站在原地平复了好一会儿，忽然将自行车往旁边一丢，大步朝宿舍楼走去。

    赢骄进门的时候，景辞刚洗漱完毕，正坐在床沿上发呆。

    听到声音，他抬起头来，见是赢骄，脸刷地一下红了。

    “你、你有事？”景辞僵硬地站起来，慌地两只手都不知道往哪里放才好。

    这个时候赢骄不是应该回家了吗？为什么会出现在宿舍里？

    他脑子里乱成了一锅粥，还没等理出点思绪，赢骄就握住他的手，一言不发地将他拉出了门。

    正坐在床上打游戏的李宙瞥了他们一眼，随即立刻收回目光，权当自己什么都没看见。

    景辞不知道赢骄要做什么，但见他脸色沉沉，情绪明显不对，识趣地没有在走廊上多问，跟着他进了三零三宿舍。

    “你……”

    门关上，景辞刚想说话，赢骄手上忽然一个用力，直接将他拽进了怀里。

    想到他们俩刚刚在花坛边说的话、做的事，景辞登时头顶冒烟的想要挣扎。

    “别动，让我抱会儿。”赢骄埋首在他颈窝，轻嗅着他发丝上淡淡的洗发水香，心里的狂躁一点点的平复了下来。

    赢骄少有这样情绪失控的时候，景辞心里的担忧盖过了一切：“出什么事了吗？”

    “没什么，”赢骄勾住他的手指把玩，轻描淡写道：“我爸刚给我打了个电话，心里烦。”

    赢骄的爸爸？那个有比大赢骄两岁私生子的人。

    景辞默然，一动不动地任赢骄抱着。

    赢骄的心瞬间软成了一团，他抬起头，右手轻轻抚摸着景辞的后颈，轻笑着道：“这么乖？”

    景辞不自然地移开目光：“你、你不是不开心么？”

    赢骄心里一动，点头：“是不开心，非常不开心。”

    景辞抬头看他。

    赢骄勾唇：“光一个拥抱是不够的，”他拉着景辞在床上坐下，低声道：“所以为了缓解我的情绪，今晚跟我一起睡？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    日常一叹，我骄哥和辞辞怎么那么好啊

