    

    让许潇没想到的是，还有意外之喜。

    等她整理好所有证据，又捋了一边顺序思路准备以工作室的内容发澄清微博的的时候，从事情发生开始就把自己关在了房间里的聂沛突然找上了她。

    给了她一个u盘。

    许潇惊讶又疑惑：“这是？”

    聂沛就把u盘往她面前递了递：“证据。”

    许潇轻挑眉尖，接过了u盘。

    里面是几条录音，等许潇听完了，忍不住朝聂沛看了过去：“这录音哪来的？”

    聂沛：“我录得。”

    许潇惊讶的张大了嘴巴。

    她是真的没想到。

    聂沛这人吧，也就对搞音乐有点兴趣，平时生活上不要说让他干嘛干嘛了，跟他说十句，有一两句给你回应，就算是很给面子了。

    每次就拿一双跟小狗狗似的雾蒙蒙的眼睛看人一眼，然后就低下头继续沉浸在自己的世界了。

    就这样的人，居然也知道要录音了？

    还好巧不巧的录到了这么关键的内容？

    这世上当然不会有这么多巧合了。

    一旁的司徒久也看见了这个u盘，神色已经微妙的不像话了。

    转身就进了聂沛的房间。

    三分钟后，端着一个足有两个鞋盒大小的储物箱走了出来，放在了聂沛面前。

    许潇探头看了一眼，当看到那装了满满一箱子的u盘时，整个人都不好了。

    直到司徒久的声音响起。

    他幽幽的道：“别告诉我这些u盘里装的全都是录音。”

    聂沛：“……嗯？”

    有问题吗？

    司徒久读懂了他的眼神，忍不住就抚了抚额，好一会儿才找回了自己的声音：“你怎么会有这习惯？”

    就这u盘的数量，那得是一天二十四小时的录音，录个好几年吧？

    正常情况下，谁没事会干这种事？

    聂沛歪着脑袋想了想，然后慢吞吞的道：“不是特地录的。”

    什么叫不是特地录的？

    司徒久愣了好一会儿，慢慢的，想起了一些事。

    聂沛这人吧，有轻微的自闭症，因此除去一些誉星那边一定要他出席的宣传，活动，商演，他都是能不出门就不出门的。

    而且他又不像他还需要处理一些杂务，也不像宴希性子跳脱，每次最多工作个两个小时就要起来动一动，刷刷手机，跳个舞，跑个步。

    只要没有公司安排的活动的时候，他一天二十四小时，除去吃饭睡觉，基本上有十五六个小时是在谱曲，调试，练歌。

    这就导致他经常一首歌，反复练习，反复修改。

    但有时候练的多了，谱的曲子的版本多了，一不下心就容易搞混。

    所以聂沛有个习惯，每次谱曲调试的时候，都会录音，等之后继续的谱曲的时候就可以拿出来作对比。

    但他这人吧，生活上的自理能力几乎为零，每次谱完了曲都是糊一把脸就睡觉了，经常会忘记关录音。

    除非是手机没电自动关机了，几乎就是全天候的开录音的。

    然后没两天他手机的内存就被录音占满了。

    所以……他在删除旧录音时其实都把东西拷到了u盘里，全都保存下来了？

    司徒久心情复杂到说不出话。

    司徒久想到了，同为隐组合成员，对聂沛极为熟悉的宴希自然也想到了，有些一言难尽的看着他：“所以，你刚在房间了关了这大半天，就是找这些东西去了？”

    聂沛：“嗯。”

    众人忍不住就看了眼那一盒子的u盘，朝他竖起了大拇指：“是个狼人。”

    不管这时刻录音并时刻保存录音的习惯有多奇葩，总之这会儿是刚好派上用场了。

    许潇把编辑好的文案调整了下，然后就开始放证据啦。

    许潇通过自己的人脉手段得到的简泽和誉星工作人员的聊天记录，主要内容就是誉星答应简泽扶持他复出，而简泽则以个人的名义放出笙箫工作室的霸王合约，以此打击笙箫工作室以及隐组合。

    这些聊天记录是许潇以手底下营销号的名义发出去的，目的就是先把誉星拖进这个事件之中。

    等了两个小时左右，踩着晚上九点，上网人数最多、事情也发酵的差不多了的点，许潇打开了笙箫工作室的官博，直接就是三连发。

    第一发：隐三人个人签约合同加组合签约合同，再配合上聂沛的录音，立马就坐实了誉星骗签的事情。

    第二发：隐三人在誉星的三年期间行程表，接的商演，综艺，酒局，以及各种经纪人让三人做些不正当交易的暗示性聊天记录，揭开誉星无良的真面目。

    第三发：两份转账记录，以及管少宁作为律师帮三人跟誉星谈解约，对方扣着不愿放人并且狮子大开口要十个亿的违约金的录音。

    三波证据下来，秦笙和誉星，谁才是真正站在隐三人一边，为三人打算的一方，一目了然。

    最后以工作室的名义发了一条微博，就一句话：【是非公道自在人心】

    司徒久三人第一时间转发了最后一条微博。

    司徒久和聂沛转发就是单纯的转发，什么都没说，但宴希就不一样了。

    配图，编辑文字：【解约誉星前的伙食VS解约誉星后的伙食，姐妹们，我们真的是自愿签霸王合同的啊！！顺便官宣一下，@秦笙，这是我金主爸爸[害羞][害羞][害羞]】

    配的图是两张吃饭的照片。

    第一张是聂沛吃泡面的单人照，除了正在吃的，他左右两侧还各放着两个吃空的面碗。

    第二张就丰盛多了，红烧肉，炸鸡翅，葱油鳊鱼，毛血旺，爆炒牛蛙……堆了满满一会议桌。

    嗯，是前几天秦笙在这边加班干活的时候，顾玥茗和傅景珩轮流送过来的工作餐中的一顿。

    都是宴希当时顺手拍下的。

    这会儿放出来了，还很心机的在照片上加了日期水印。

    第一张是20201031，第二张则是2021123。

    并排放在一起，形成了鲜明的对比。

    然后直接就炸了呀。

    不到半个小时的时间，好几条跟誉星笙箫相关的热搜蹿升了热搜榜。

    评论区全是一面倒的骂声，直接就把誉星喷了个体无完肤。

