    东征大军一路平推，在十几天时间内，连续攻灭十几个部落，俘虏十余万东夷人。

    如今这些俘虏，都要专门分出一支兵马将他们暂时押送回青州。

    这些俘虏，对于大商来说同样是一笔财富，等到征战结束，这些俘虏就会被当成奴隶发卖，用来补充作战的消耗。

    不过在大军攻入后神部的领地范围后，就开始遇到了硬茬子。

    后神部的东夷武士各自带领小股兵马，在大军前进的道路上挖掘陷阱，放冷箭进行骚扰粮道。

    一旦遇到兵马围剿，就立即分散逃离。

    就像是苍蝇一样，不断的袭扰，想要延缓东征大军的行军速度，给其他东夷各部兵马的集结争取时间。

    遇到这种麻烦，闻仲并没有立即下达将令进行处置，而是把这件事交给了殷受，让他想办法解决这个问题。

    这是考验殷受处理军务的能力。

    回到大帐内。

    殷受立即将风元请来，共同商议计策。

    “这次太师可给孤除了一个难题啊！这次骚扰大军的东夷武士，带队的首领都是地境高手，想要解决他们，可不容易！”

    殷受面上露出一丝苦笑。

    不过，殷受这次来为的就是在军中立下威望，要是什么事情都不做，就算东征大获全胜，他也很难赢得军队的尊重。

    所以就算事情再不容易办，殷受也要想办法，把这件事办的漂亮。

    “殿下，以在下之见，东夷的大部人马不是我军的对手，只能靠这种骚扰的手段争取时间。”

    “我们只要将计就计，同样派出几位地境高手，带着小队人马隐藏身份运粮，杀几个东夷地境武士，让他们得不偿失，相信对方以后就不敢再来骚扰了！”

    这种骚扰粮道的事情，风元见的多了。

    在上一个世界时，风元派遣大军东征关外，同样遇到鞑子用小股骑兵进行袭扰。

    于是他让招揽而来的不少武功高手，隐藏在运粮车当中。

    在鞑子骑兵前来袭扰的时候，立即冲出，凭着苦练的武功剿灭了几股骑兵，最后杀的对方不敢再来袭扰。

    这种办法，同样适用于现在的情况。

    “风将军说的，孤也想到了！”

    “只是这办法想要实行，必须有一位强者带队才行！飞虎如今是前军先锋，责任重大，暂时无法抽身！而一般的地境高手，对上东夷武士，未必能占据上风！”

    殷受虽然没有什么领军作战的经验，但他心智过人，同样想到了应对的方法，并且敏锐的察觉到了这办法的漏洞。

    要是派出去的地境大将实力不够被敌人所斩，那折损的就是东征大军的士气了。

    殷受可不想自己办的第一件事就以失败收场。

    而殷受的心腹，也是他最看重的大将黄飞虎，实力足够，但他身为前军先锋，不可能丢下大军不管回来帮忙。

    “殿下所言极是，的确需要一位实力足够高的大将带队，在下这里有一位合适的人选，想要为殿下举荐！”

    风元呵呵一笑，似乎对自己所举荐的人信心十足。

    “哦？风将军举荐的是何人？”

    殷受眼睛发亮，又惊又喜。他手下比较得力的人手，要么留在朝歌，要么如黄飞虎一样，身负重任，现在身边几乎没有可用的人手。

    如果风元举荐的人真有实力，他绝对不吝提拔重用。

    “贤人有云，外举不避仇、内举不避亲，在下举荐之人，便是族兄风林！他武艺精熟，通晓异术，已然是地境巅峰！殿下如能任用，定然不会让人失望！”

    风元沉声说道。

    在他的计划中，青州的崛起还有很长的路要走。

    第一步，就是想办法成为东方两百路诸侯中的最强者，成为新任的东伯侯！

    而这个计划，必然会得罪现任的东伯侯姜桓楚。

    风元倒不怕东鲁的势力，但如果姜桓楚仗着和殷受的关系，向朝歌求援，那青州就危险了。

    现在举荐风林，让风林想办法成为殷受的心腹大将。就等于在未来的人皇身边插了一个眼。毕竟，风元身为青州侯世子，不可能亲自前往朝歌。

    风元长时间不在朝歌，那他在东征时所立下的功劳，还有殷受对他的看重，都会随着时间的流逝而逐渐淡薄。

    这也是封疆大吏无法像朝廷近臣一样得到人皇看重的原因。

    与此相对的是，姜桓楚的女儿，未来的姜皇后，却能时刻在殷受身旁吹枕边风。影响到殷受对青州的观感。

    在实力不够强大之前，青州必须对朝歌表示足够的忠诚和恭谨。

    大商王朝还处于巅峰状态，即便是早有异心，兵精粮足的西岐，这时候也不敢跳反。

    一旦被殷受惦记上，那青州怕是不等发育起来，就会被大商王朝随手一击碾压崩碎。

    有了风林在殷受身边说话，至少能抵消一小半的枕头风。

    并且将来姜桓楚想要动什么心思，风元就能提前得到消息，有所防备。

    “地境巅峰，通晓异术……好！立即传召风林，孤要亲眼看看这位猛将！”

    殷受面带喜色，有些迫不及待的派人传令。

    如果他现在就是人皇，整个大商王朝的天境神将、地境大将都为他效力，区区一个地境巅峰的大将，还不足以让他动心思。

    但眼下他还只是一位王子。从属于自己的力量还比较薄弱，一位地境巅峰的大将投靠，足以让殷受高兴许久。

    很快，风林就来到了大帐之前。

    在路上的时候，风林已经知道了殷受王子传召他的原因，心中对举荐自己的风元，十分的感激。

    他投奔风氏主家，为的就是依靠风氏的人脉，在大商王朝中出人头地，风宗已经承诺，要在闻太师面前举荐他。

    但闻太师，又如何及得上未来的人皇呢？

    如果能得到殷受王子的看重，那他将来的前程，绝对不会只是一个普通的大将。

    殷受的眼力也十分出众，在看到风林之后，能感觉到对方精气神旺盛无比，身上的气势还在他所认知的大部分地境强者之上，仅次于黄飞虎和张桂芳。

    他大喜过望，直接让风林统兵一千，隐藏实力，潜伏在运粮队伍之中，守株待兔，等那些东夷武士前来。

