    马车走了一夜的时间，直到次日清晨，宁琅在马车的摇晃中醒，醒来的那一刻，他想起了他爹娘的话，以及后来自己晕了过去，几乎是想起这事后整个人本能的便跳了起来，可因冷不防的这一跳起，脑袋直接撞到了马车上。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    “砰！”

    “嘶啊！好疼！”

    重重的一声撞响传出的同时，伴随着他倒抽气的声音和痛呼，他一手捂着额头，看着那双手环胸闭目养神的红衣少年，火气一下冒了起来。

    “凤九！我都说了我不去了，你凭什么把我带出来？你居然还去鼓动我爹娘给我下药？你、你、你太卑鄙了！”他伸出胖乎乎的手指着凤九大骂着。

    凤九缓缓的睁开了眼，淡淡的眸子透着冷冽：“宁琅。”

    只是一眼，宁琅心头便是一虚，指着他的手不由自主的放了下来，就连目光也有了闪躲之意，那满肚的怒火化为委屈，他撇撇嘴坐了下来，别开了头不去看他。

    “我都说了我不去，你干嘛还把我弄出来？还用这么卑鄙的手段。”他小声的嘀咕着，却不敢再指着他来骂。

    外面驾着马车的段夜听里马车里面的动静时，心思微动。相处越久越觉得看不透凤九，有时候觉得他那个人挺随和的，好像怎么说都可以，有时却觉得他性格古怪，不太好相处，而当他冷下来脸时，身上的那股气息又怪吓人的。

    他都在他的吩咐之下乖乖的当成车夫来，就别说那宁小胖了。

    “从你出了家门开始，你就得听我的话，别没事给我惹麻烦，要不然，别怪我收拾你。”她冷冷的交待着，继而闭上了眼，不再去看他。

    宁琅几次张了张嘴，却都没说出话来。他看着闭目养神的凤九，心下暗忖着：他还是不跟他争了，等找机会开溜，他就不信自己还回不了家了。

    想到这一点，整个人也老实下来，坐在马车里打量了一下这辆马车一眼，又挑开车帘，见段夜身上穿着灰色的衣衫，不由的笑了出来：“段夜，你看你穿的这是什么？堂堂一个皇子穿成这样也不怕人笑话。”

    段夜板着娃娃脸回头看了他一眼，又瞥了那闭目养神的凤九一眼，道：“少提我皇子身份。”

    “行了行了，我不说了。”他拍了拍他的肩膀，朝外看了看，问：“我们这是去哪？坐着马车我浑身都酸死了，什么时候可以到客栈休息休息？”

    “到了自然会叫你。”他驾着马车加快了度。

    见此，宁琅没再开口，缩回马车里盯着凤九看了看，心思飞快的转动着。

    直到，约莫一个时辰之后，他们进入了一处城镇，来到里面，段夜找了处客栈停下了马车，先跳下车后对车里的两人道：“客栈到了。”

    宁琅第一时间跳了出来，胖乎乎的身体还是挺灵敏的，下了马车他伸了伸腰，便先走进了客栈里头：“老板，来三间上等的客房。”

    后面，凤九也跟着下了马车，瞥了里面的那抹胖乎乎金闪闪的身影一眼，便也跟着走了进去。