    “嘎？”

    小僵尸的魂惑技能一出，立马奏了效，冰火魔龙就像是个憨货一样，伸了伸腿，原地跳了跳，扭扭屁/股伸长脖子，俩脖子缠绕在了一起，成了一个大型麻花。

    “这什么情况？”

    苏然都没有意识到，傻愣愣的看着冰火魔龙，搞不懂它这是玩的哪一出，是系统出现漏洞了还是这魔龙狂暴后，把脑子给烧坏了？

    不仅苏然如此，就连一旁的奸商殷斯，都已经傻了眼。它活了这么多万年，头一次见到冰火魔龙如此失态，这也太丢人……呃不对，太丢龙族的脸面了！

    “小骷髅，你是怎么做到的？”

    殷斯感到甚是震惊，它扭头看向苏然，整个空间只有他俩，自己又没动手，指定是这骷髅领主干的！

    “别问我，我也不知……嗯？”

    苏然下意识的四下扫了眼，在看到小僵尸的时候，恍然大悟，惊喜的低语道，“是不是你用了魂惑技能?”

    “哈哈，蹦蹦，你立了大功了！”

    见小僵尸点了点脑袋，苏然激动的将小僵尸抱了起来，用力捏了捏它那胖嘟嘟的脸蛋，“你知不知道，你帮我解了燃眉之急！！”

    “唔唔！”

    小僵尸那纯白色的眸子里传递出了强烈的不满，小手推搡着苏然的骨躯，挣扎着想要脱离他的怀抱。

    “你小子，抱抱你还有意见了。”

    苏然倒也没有太过为难小僵尸，把它放到了地上，笑着说道，“殷斯大人，这全是它的功劳，冰火魔龙中了它的魂惑技能，一时半会是逃脱不了的。这次的任务省事多了。”

    （魂惑——有一定几率可以控制目标为自己所用，最高可控制三个目标，持续时间为一个小时，玩家除外。）

    “是它出的手？”

    殷斯深深的看了小僵尸一眼，“这就难怪了。小骷髅，你的这只僵尸宠物，一定要好好培养它，等成长起来，一定会成为你不可或缺的助力！”

    苏然对于小僵尸的属性非常满意，就算奸商不说，他也会去好好培养的，这可是超脱阶位限制的宠物，宝贝还来不及呢，怎么会舍得把它丢一边不管？

    “殷斯大人，这冰火魔龙的狂暴状态能够持续多久？”

    苏然的目光停留在冰火魔龙的身上，看着它那安静的待在原地，一点也找不到狂暴的影子，就连赤红与冰蓝的四目，颜色都暗淡了下去，这让苏然看到了希望，要是在魂惑过程中消除狂暴状态，那就最好不过了。

    “不好说。”

    殷斯稍作沉吟，“这双生心源只吸收了不到五分之一的量，只有全部吸收完，才有恢复神智的可能。”

    “啊？”

    苏然扭头看向殷斯，诧异的问道，“您有透视眼么？连吸收了多少都知道？”

    “透视眼倒不至于，我有分辨的法门，你也不用惦记，此法门恕不外传。”

    “我勒个去，还有这等能力，真神了！”

    苏然惊讶的瞪大了眼眶，“殷斯大人，您有这本事怎么不去赌石呢？什么冰种、玻璃种，全都开到手，还不是财源滚滚来？”

    “那是两码事。”

    殷斯不为所动，表情凝重的盯着那头冰火魔龙，“有这个闲心不如想想怎么挡住冰火魔龙，等它再次陷入狂暴状态中，这只小僵尸可控制不住它两次！”

    “殷斯大人，这点不必担心，魂惑技能可以控制冰火魔龙一个小时，这狂暴状态就算不消失，那也差不多了，对了，借你龙宠一用！”

    苏然朝着冰火魔龙小跑了过去，他玩游戏玩了这么久，还没尝试过骑龙的滋味呢！

    “借龙宠？你想做什么？”

    殷斯感到很是诧异，连声说道，“这空间未经我允许，想出都出不去，少给我打些歪主意！”

    “哈哈，瞧您吓得，我还能让魔龙干坏事啊？我就是想过把瘾，好不容易控制住了一头成年魔龙，不骑一次怎么能行！”

    听到奸商那警告的语气，苏然当场乐了，原来这奸商也有担心的时候，由此可见，冰火魔龙在它心中的地位得有多重要了。

    “胡闹！”

    一听苏然要骑龙，殷斯当场变了脸色，它有心制止，可又没有制止的理由，只能任由苏然折腾去了，反正又不会怀孕，爱怎么骑怎么骑，只要冰火魔龙的好感度不降，那就没什么好担心的了。

    “魔龙，借你后背一用！”

    有着小僵尸的魂惑效果在，苏然一点担心都没有，他踏空而行，一个翻身骑在了冰火魔龙的背部，大胯感受了下温度，忽冷忽热的感觉让他很不适应，只要血量不降，他都能够忍受，这可是骑龙，这点苦又算的了什么？！

    “魔龙，给我飞！”

    苏然有自知之明，他指挥不动冰火魔龙，只能通过小僵尸这个中间人来达到操控的目的，在小僵尸的配合下，冰火魔龙非常听话的飞了起来，在空中转起了圈。

    还别说，这骑龙的感觉确实挺爽，苏然感受着被劲风袭身的滋味，就像是过山车一样，魔龙时而翻腾，时而俯空坠落，这份刺激难以用言语来形容，只有切身体会才能感受的到。

    这种状态持续了约有二十多分钟，让苏然着实过了把骑龙的瘾，他意犹未尽的停了下来，万一要是把这冰火魔龙给玩残了，奸商殷斯还不等和他拼命？

    暗夜雷龙什么时候能成年就好了，想什么时候骑就什么时候骑，不用去看别人的脸色，一点顾虑都不需要有，可惜，骑乘的条件还没有达成，现在想这个有点为时过早……

    然而。

    苏然没有发现的是，冰火魔龙四目的颜色渐渐变深，连体表的火焰都开始旺盛了起来，将寒冰元素压制到了一个角落，劣势相当的明显，感觉随时都有可能将其吞噬掉。

    “小骷髅，快躲开！魔龙要狂暴了！”

    殷斯一直关注着冰火魔龙的变化，当它察觉到不对劲的时候，赶紧提醒苏然，生怕他遭到魔龙的突袭。

    “狂暴？不可能吧？还有半个多小时呢！”

    对于殷斯的警告，苏然压根就不信，完全没拿着当回事，这魂惑技能持续时间是一个小时，技能属性上写的明明白白的，怎么可能会提前失效？

    可就在此时，一股炙热的温度从苏然的大胯升起，顺着腰椎一路前行，直接抵达他的脑海深处。后知后觉的他这才察觉到了不对劲，当场呼痛，从冰火魔龙的背上快速跳了下去。

    “发生什么事了？”

    苏然捂着大胯，惊讶的看着这头魔龙，这才发现了它此时的异常，冰火平衡被打破，全身都变成了赤红色，难怪会散发出如此恐怖的温度，最倒霉的就是他的大胯，连骨头都被烤的通红，就好像被烤熟了一般，再撒上点孜盐，估计可能更香。

    “快回来，危险！”

    殷斯急声喊道，要是因为它的宠物再害死骷髅领主，它都要自责一辈子！

    “……”

    这次苏然没有反驳，乖乖的逃回了殷斯身边，面对这随时都有可能爆发的冰火魔龙，他切身感受到了危险的气息，再停留下去，非得惹大乱子不可！

    趁现在冰火魔龙还没有动作，苏然赶紧将坟头草投入口中，用力咀嚼起来，恢复着失去的血量，等血量恢复满值，他的内心这才轻松了一点。

    “小骷髅，你有没有冰系技能，赶紧丢过去。”

    殷斯不能对冰火魔龙动手，只能将希望寄托在苏然身上，生怕苏然不明白其中的缘由，连声解释道，“魔龙现在的冰火元素非常不稳定，想要稳住魔龙的状态，唯有压制它体内的火系元素才行！”

    “冰系技能？殷斯大人，您算是问对人了，不是我吹，这冰系技能还真有不少！放心，压制魔龙的事情就交给我了！”

    苏然信心十足的打着包票，拥有寒冰宝珠的他，没点冰系技能镇场子怎么能行！

    “那就期待你的表现了。”

    殷斯并没有质疑苏然所说的话，单手一伸，示意他到了该出场的时间了。

    “好说！”

    苏然掏出骨镰刀，颇具气势的往前走了几步，当魔龙进入射程后，这才毫不犹豫的动了手。

    “咻！”

    冰箭应声而出，目标正是冰火魔龙那庞大的躯体。

    还别说，冰箭在射中魔龙的躯体后，身上所燃烧的火焰衰退了不少，魔龙发出了一声痛苦的低吼，身躯为之一颤。

    见冰箭产生了奇效，苏然哪里还会客气，立马激活了寒冰宝珠上的千里冰封技能，这招是群体招式，拥有很强的冰冻效果，而且还拥有无视防御的特殊属性，用来对付此时的魔龙最合适不过了。

    （千里冰封一一群体魔攻技能，寒气爆发，侵蚀四周目标。攻击范围5X5，伤害值为攻击上限的50%，冰冻+3，无视防御，冷却时间为三十分钟。）

    刹那间，以冰火魔龙为中心，大片范围都被寒冰所覆盖，火热的温度骤然下降，魔龙没能逃脱冰封效果，变成一块冰坨，失去了行动力。

    “竟然是千里冰封……”

    殷斯看着眼前的一幕，认出了苏然所激发的技能，神色有些凝重的自语道，“小骷髅，你究竟还有什么本事是我不知道的……”

    “哈哈哈，冻住了！”

    苏然没有注意到殷斯那异样的眼神，他也没有时间去留意这点，擎着骨镰刀高举过头顶，开始飞速旋转起来。

    这是寒冰旋风的起手式，苏然要在魔龙还没有破除冰冻效果之前，再让它品尝一下旋风的滋味，用来压制火系元素，应该能起到很好的效果。

    正如苏然所料，在这招寒冰旋风的肆虐下，双头魔龙直接被卷上了天，冰刃不断切割着魔龙的躯体，身上所燃烧的火焰萎靡了下去，被压制的寒冰元素再度雄起，占据了一席之地，与火系元素形成了微妙的平衡，从体表的颜色变化就可以看得出来。

    “吼！！！”

    冰火魔龙连续遭到苏然袭击，怎么可能惹得住，盛怒之下，直接挣脱了小僵尸的魂惑束缚，朝着苏然杀了过去。

    “想杀我？可没有那么简单！”

    苏然当即开启了黄沙漫天技能，领域一出，魔龙的速度锐减，危险系数大大降低。

    （黄沙漫天——形成一道黄沙领域，在领域之中，敌对目标的速度降低50%，躲避-3，持续时间为60秒。）

    紧接着，苏然毫不客气的再度开启了点射模式，冰箭连连激发，全数丢了过去，虽说伤害不高，但激怒魔龙还是可以的。

    苏然就喜欢看这些BOSS看不惯他还干不掉他的样子，就算狂暴的魔龙都不能免俗！

    瘟疫泥怪终于来到了冰火魔龙的身边，本能的挥舞着拳头，砸在了魔龙的身上。瘟疫毒素效果出现，魔龙被染成了墨绿色，全属性出现了不同程度的降低。

    冰火魔龙被折磨的差点发了疯，怒火淹没了它的意识，脑海中只剩下了杀杀杀。对于送上门来的瘟疫泥怪，更是没有客气，火焰汹涌而出，以雷霆之势轰在了瘟疫泥怪的躯体上，直接轰出了一个直径半米的洞口，这要是换做血肉生灵，早就死翘翘了，一点怀疑都没有。

    可瘟疫泥怪不同，它一点痛觉都没有，伤口在缓缓愈合，只要给它足够的时间，泥怪就会恢复到最初的形态。

    冰火魔龙怎会给瘟疫泥怪恢复的机会，狠狠地撞在了泥怪的躯体上，与其近身搏杀了起来。

    瘟疫泥怪怎么会是魔龙的对手，坚持了没有几秒钟，就化作一滩烂泥，淌在了地上。

    泥怪的死去，并没有给苏然带来任何影响，在他看来，只要魔龙中了毒，瘟疫泥怪的使命就算完成了，不能指望太多。

    趁现在还有时间，魔龙的速度还没有恢复，苏然不敢太过托大，掏出锁灵骨灰盒，将亡灵战将召唤了出来。

    【锁灵骨灰盒】（特殊）

    封印BOSS类尸体灵魂，可用来召唤一只亡灵战将，亡灵战将的实力为BOSS的50%，死亡后消失，角色下线后默认亡灵战将死亡。锁灵冷却时间为30分钟。

    目前灵魂存储量：1/2。

    注：BOSS品阶越高，尸体灵魂被封印的几率越低。

    这骨灰盒只有两次召唤机会，想要再次召唤亡灵战将，只能寻找强大的BOSS尸体灵魂才行，这也是苏然轻易不动用的原因。

    召唤出亡灵战将后，苏然衡量了一番利弊，直接动用了龙符纹身，将双头骨龙召唤了出来。

