    至于金钱方面的自然就不用说了，自己肯定会挣得越来越多的，可是没有想到半路杀出了一个程咬金，而且现在还变成了这个样子。

    他每一次一想到这些的时候，心里就特别的不高兴，可是也必须要冷静下来，而且自己也不能够表现出来，毕竟还有许多的人要依靠自己呢。

    如果要是连孙鑫都已经被打破了阵脚，那么手底下的那些人自然就不用多说了，肯定就会变成像一团散沙一样的。

    孙鑫这也是没有什么办法的，所以就只能够自己在这里强撑着，不过张经理那也都是特别的理解他，所以才会就直接点了点头。

    “你放心吧，我都已经知道你要怎么做了，而且我早就已经看我的好哥们去调查了，估计用了多久之后就会有一个结果，而且咱们一定会调查清楚的。”

    这个事情不管放弃在了谁的身上，那看起来也都是非常的窝囊。

    而且如果要真这样下去的话，他们恐怕真的是用不了多久之后就会关门大吉了，自己也不能过眼睁睁的看着自己，拼搏过的地方变成了这个样子，所以张经理才会这样说。

    孙鑫知道对方对自己是非常的忠诚，不然不可能会说出这样的一些话，所以听完了这些之后也都是非常的感动。

    “听到你这么讲，那我也就放心了，咱们也就不用在这里浪费时间了，你赶紧就去调查起来吧，我也等待着你的好消息。”

    其实自己的心里也是有一点紧张的，而且也在想着，如果要真的是查清楚了对方到底是什么来头，自己又要怎么去谈判呢？

    这一切其实也都是一个问题，不过现在说这么多明显都已经变得没有任何作用了，所以就只能够像这个样子。

    孙鑫他们在随后的时候也就开始去调查起来，不过没过多久之后就已经有了一个线索，而且大家也都是非常的意外。

    “这个张大富之前已经在别的地方发了家，没有想到现在居然会回到这个地方，而且来跟你竞争了，这该不会是冲着你来的吧。”

    这个张大富他们这个地方人人都是知道的，而且以前也是一个小混混，就好像是孙兴一样的存在。

    可是后来没有过多久之后，就忽然之间改过自信而且都已经是挣了许多的钱，本来还以为对方一直都会在外地，不可能回来了，但是没有想到会突然之间杀出来。

    孙鑫听到了，张经理这么说其实也是有一点头疼的，而且也不知道该怎么解决，可是随后也就只能够先说。

    “先帮我找他的经理约一下吧，就说我有非常重要的事情要跟他好好的商量一下，不管是什么时候我都愿意。”

    孙鑫现在也就只能够先这样做了，而且在说完了这些话之后也就直接停顿了一下，随后就开始继续强调。

    “还有就是一定要记住了对方的话，就算是对我们冷嘲热讽，但是也不能够当成一回事，反而要好好的对待他们。”

    现在的态度对于他们来说也都是非常重要的，而且真的是出现了什么问题，接下来说不定对方就会变本加厉。

    与其这样子的话，那么还不如就直接在一开始的时候，把姿态放的低一些，哪怕就算是让他们看起来非常的窝囊，但那也无所谓。

    可是张经理在听完了这些之后，难道有一点不太能够接受，甚至在最后也就直接冷哼了一声。

    “干嘛要给他们那么大的脸面，要知道他们也都是先不仁不义在先的，要我说这个姓张的很有可能就是做了一些伤天害理的事情，才挣了这么多钱，”

    本来还以为对方都已经是一个传奇一样的存在了，而且说不定是真的改过自新了，但是现在看起来根本就不是那么回事。

    因为他的手段实在是太过的下作，而且居然还想着在这里抢这些已经确定好的收益，这个人肯定手段是不光彩的。

    孙鑫自然也知道自己刚才说的那些话，没有几个人能够接受，可是现在并不是计较那些的时候，所以听完了这些之后也就只能够先说。

    “你要知道大丈夫能屈能伸的这点事情算的了什么，只要咱们接下来能够成功就行了，所以你不要想太多，赶紧去做吧。”

    自己为了能够有好日子，那什么事情也都是做过的，所以这也就只是一个开始而已，根本就算不了什么。

    孙鑫把这些话都已经说的这么清楚了，而且连他都已经不在乎了，那么张经理作为一个手下自然也不能够说太多，毕竟自己就只是一个打工的而已。

    老板一旦要是有什么吩咐的话，那么自己只需要去照做就行了，所以心里哪怕就算是有一点不太服气，但是随后也就只能够先点头。

    “好吧，那我也就不在这里说太多了，反正只要你自己心里有数就行，等到最后你有什么样的吩咐，我们也都是会直接去照做的。”

    说完了之后张经理也就去尝试着联系对方的，而且在打电话的时候，那也都是一副恶意奉承的样子。

    孙鑫也知道对方能够做到这样子，那也都是挺不容易的，不过随后也没有打算要在这里继续呆下去的，是准备要去超市那边看一下。

    自己老婆最近这段时间也没有在超市那边，所以担心那边可能会有一些新的状况，所以自己必须要清盯着才行。

    等来到了超市这边之后，这才发现自己隔壁的商场居然都已经开始出租了，而且好像已经有人租下来，甚至都已经在那里开始装修。

    “你出租车生意的事情我都已经听说了，而且咱们这边也已经要有竞争对手了，看来也都是一个路子，所以我估计这很有可能是一个幕后老板。”

    孙鑫正在这里疑惑的时候，商场经理就直接给走了过来，而且是一脸不太开心的就直接把这些话给说了出来。

    “我们也是好不容易走到现在的，可是没有想到有人会来抢。”

