
　　听到罗修说出来的话，徐剑秋的脸色变得阴沉起来，冷声讥讽道：“真是天大的笑话，你说这种话，莫非笃定能胜过我不成？”

　　徐剑秋虽然嚣张，却也不是一个莽夫，他早就听说过这个万仞山新晋的核心弟子据说有着神帝级的天赋。

　　在徐剑秋看来，所谓神帝级天才不过是万仞山搞出来的一个噱头，毕竟在天龙星系之内，还没听说有人拥有神帝级的天赋，就算是有那也肯定要加入天龙门，怎么会加入没落多年的万仞山？

　　就算他真的是神帝级天才，那又能怎样？从修为波动来看，这个罗修也只是五等神魔中期的修为，顶天也就拥有媲美六等神魔中期的实力而已，而徐剑秋自己可是六等神魔巅峰，根本不是一个档次的对手。

　　罗修没有理会徐剑秋的讥讽，慢斯条理的淡淡说道，“如果你想要爬出去的话，我只打算你的双腿，让你还能有一双手可用，如果你想要被抬出去，那就更简单了，我将你的四肢全部打断，你便只能被抬着出去。”

　　这种话听在徐剑秋的耳朵里，让他眼中透出凌厉的杀意，“不知天高地厚的东西，真把自己当神帝级天才了？就算你是神帝级天才也没有资格在本少爷的面前嚣张！”

　　“够了！”

　　罗修还没说话，一旁的红颜就已经俏脸布满寒霜的走了出来，“万仞山不是天龙门，轮不到你在这里嚣张！”

　　说话间，红颜就已经直接出手了，徐剑秋也没想到红颜会对自己动手，脸上嚣张的神情一瞬间就变得凝固了起来。

　　他自认为罗修与自己根本不是同一个档次的对手，但面对红颜，两者也不是同一个层次。

　　他那所谓神王级的天赋，在红颜面前根本就毫无半点的用处，片刻之间，就已经被打的鼻青脸肿。

　　红颜出手还是有些分寸的，尽管她很瞧不上徐剑秋这个人，但万仞山的实力与天龙门还是有着不小的差距，她若下了狠手让两派交恶，将会对万仞山极其的不利。

　　罗修自然也看出了红颜出手之间的顾忌，不由得皱起眉头，“红颜，你没吃饭吗？一会儿让人把他抬着从万仞山扔出去！”

　　一直以来，万仞山一步步的没落，低调，很大的一部分原因是因为当初他与万仞神王的安排，因为只有这样，万仞山才得以存在至今，等待着他转生之后的归来。

　　现如今他已经回来了，万仞山自然也不再需要如过去那般低调行事，区区一个连圣地传承都算不上的天龙门，有何资格欺凌万仞山？

　　听到罗修说的话，红颜的眼中闪过一丝犹豫，但转念想到罗修的身份以及他神秘无比的来历，她出手之间便也就再无顾忌。

　　一声声惨叫响彻而起，闻讯而来在附近围观的诸多万仞山弟子都忍不住打了一个冷颤，他们没想到一直以来都温柔淡然的圣女，竟然下手也能如此的狠辣。

　　“你做的很好，你要记住，万仞神王是你们的祖师，万仞山曾经是圣地级传承，若是连一个区区天龙门都要忌惮，岂不是丢了你们祖师的脸？”

　　听从了罗修的话，红颜下手越来越重，直至将徐剑秋给打的昏死了过去，这才被几名万仞山的弟子抬着扔到了万仞山下。

　　对于红颜肯听自己的话，罗修还是很欣慰的，最起码这说明万仞的后代还是有些悟性的，不是那种愚不可及的蠢货。

　　“尊上，咱们万仞山的实力比起天龙门还是差了不少的。”虽然打人的时候很爽很痛快，但完事之后，红颜的心里也不免有些担忧。

　　因为她知道，那徐剑秋的父亲是天龙门手握实权的长老，这件事情很可能会引发天龙门与万仞山之间的冲突。

　　一直以来，天龙门都视万仞山为眼中钉，若非忌惮万仞神王留下的强大底蕴和手段，所以这才始终都没有妄动。

　　实际上天龙门提出要让红颜下嫁过去的要求，也是对万仞山的一种试探。

　　没过多久，徐剑秋在万仞山被人打成重伤的事情，就传到了天龙门，这让徐剑秋那身为长老的父亲，怒不可赦。

　　徐剑秋的父亲，叫做徐朝龙，乃是有着七等神魔修为境界的长老。

　　在八方至尊界中，拥有八等神魔坐镇的宗门世家，就已经是比较强大的势力了，毕竟九等神魔级强者不是大白菜，大多坐镇在顶尖一流的大势力中，如神邸一般被供奉着。

　　至于圣地级传承，则必须最少要有九等神王级强者坐镇才行，譬如过去的万仞山，便是这种层次的势力。

　　但是万仞神王坐化之后，再无九等神王出现，也就没有了被称作是圣地的资格。

　　古往今来，岁月悠久，有的势力没落，有的势力崛起，就如同潮起潮落，变化不定。

　　“好一个万仞山，居然连本长老的儿子都敢动，还以为他们是过去圣地级的传承吗？”

　　徐朝龙满腔怒火，大步的从修炼地走出，然后直奔天龙门主的宫阙而去。

　　他刚一进门，天龙门主的声音便悠悠传来，“徐长老，你的来意本座已经知晓，你可带人去一趟万仞山要一个交代。”

　　徐朝龙身形一滞，旋即便躬身朝着宫阙的深处行礼，“是！”

　　应了一声后，徐朝龙便转身离去，至于天龙门主的面，他却连见都没有见到。

　　“没想到万仞山还敢主动挑事，本座倒要看看你们还有什么手段和底蕴。”

　　宫阙之中，回荡着天龙门主不带有丝毫情感的声音。

　　徐朝龙的动作还是很快的，没过多久，就呼朋唤友，叫上了天龙门另外两名长老，又带着一群弟子，浩浩荡荡的就直奔万仞山而去。

　　当天龙门的人找上门来的时候，万仞山的五大长老就第一时间得到了消息，纷纷脸色大变。

　　“掌教，要不要开启防护大阵？”一名长老望向山主绿萝提议道。

　　“区区三个长老加上一些不入流的弟子，就这些人还没有资格让我们万仞山开启防护大阵的程度。”

　　绿萝淡淡的说了一句，“此事既然是由罗修而起，便让他去解决吧。”

　　“什么？！这……”

　　五位长老都愣住了，这可是关系到万仞山生死存亡的大事，山主掌教居然将处置权交给了一个才刚入门没几年的核心弟子？

　　“罗师兄！”

　　应崇来到了月神谷外，他自然是被长老派来通知罗修的。天籁小说网

　　“哦？来的倒是挺快。”

　　听到天龙门的人找上门来，罗修并没有丝毫的意外，因为整个事情的发展，本身就在他的预料之中。

　　万仞山下，有负责守山的弟子，面对来势汹汹的天龙门三大长老，这几个守山弟子都是有种不寒而栗的感觉。

　　不过其中有一个弟子竟是在这个时候还能鼓起勇气，叫了一声，道：“此乃万仞山之地，来者何人？”

　　“瞎了你的狗眼！我天龙门三大长老亲临，万仞山主还不出来迎接？”

　　一名站在徐朝龙身后的弟子冷声呵斥，抬手凌空一巴掌就抽了过去。

　　啪！

　　刚才说话的守山弟子瞬间就被抽飞了出去，这让其他的守山弟子瞬间就都明白了，天龙门的这些家伙，是来者不善！

　　罗修与五位长老从万仞山走出，正好看到了守山弟子被打的一幕，五位长老的脸色都很难看，却并没有站出来说什么，也没有要为那守山弟子出头的意思。

　　这让罗修的眉头为之皱了起来，同时心里也有些叹息，堂堂万仞山的长老与天龙门的长老都是七等神魔的修为，但却在气势上，首先就弱了好几分。

　　“看来万仞山没落的太久，让这里的人都习惯于谨小慎微了。”

　　罗修摇了摇头，身影突然一晃，刹那就消失在原地。

　　他的动作太快，以至于身边的五位长老都没反应过来，当他们反应过来的时候，罗修的身影就已经出现在了天龙门那些人之中。

　　啪！

　　一个响亮无比的耳光传开，刚才那出手打了守山弟子的天龙门弟子，被罗修一巴掌抽的身体旋转着横飞出去，牙齿混合着鲜血四处迸溅。

　　“我万仞山的弟子，岂是你能随便欺凌的？”

　　罗修很清楚天龙门的这些人来者不善，既然如此，他又何须客气？

　　万仞山若要崛起重现过去的辉煌，那么势必就要踏脚石，而天龙门最适合不过了！

　　“放肆！”徐朝龙勃然大怒，他怎么也没想到，万仞山的弟子竟然嚣张到了这种地步，直接敢冲到他的身边打了天龙门的弟子。

　　“杀了他！”

　　数名天龙门的弟子瞬间同时出手了，每一个人都祭出了神兵法宝，朝着罗修斩去。

　　至于徐朝龙三位长老，则自持身份暂时没有动手，而是目光神识锁定了万仞山的五位长老。

　　罗修出手已经留情，不管是此前的徐剑秋，还是后来打了守山弟子的那个天龙门弟子，罗修都没有下死手。

　　但是天龙门这些弟子对他出手的时候，却没有丝毫留手的打算，每一个人下手都凶狠至极，一副要将他当场斩杀的架势。

　　罗修的眼中冷芒闪烁，他凌空而立，并没有丝毫要闪开的动作，任由一件件神兵法宝轰击在身上，发出阵阵铿锵轰鸣之音。

　　“滚！”

　　一声大喝，所有的兵器法宝全都被震飞了出去，精气尽是，在半空中尽数崩碎成了齑粉，灰烬。

　　与此同时，罗修的身形纵横而出，战天拳轰了出去，就如同荒古凶兽凶猛扑出，威势骇人。

　　轰的一声沉闷巨响，诸多天龙门的弟子连罗修的一拳都抵挡不住，在狂暴强横的战体蛮劲冲击之下，一个个吐血倒飞出去。

　　“好强的肉身！”

　　罗修一出手，便让徐朝龙三位长老的目光一凝，这个年轻人的修为分明只有五等神魔中期的波动，但举手投足间爆发出来的力量，纵然是很多六等神魔级的弟子都抵挡不住。

　　“休得张狂，不过是仗着肉身强横而已，我霍云奇来会一会你！”

　　一个青年凌空踏步走出，身上蔓延出六等神魔巅峰级修为的波动，此人乃是徐剑秋的师兄，也是徐朝龙的得意弟子。

　　霍云奇身躯一震，三十六道金龙便从他的体内钻出，金龙腾飞，化形成剑，瞬间便杀伐四起，朝着罗修汹涌斩去。

　　他所施展的乃是天龙门的一种神通，名为天龙剑罡，这门神通分为三大境界，第一境界可凝聚十八道天龙剑罡，第二境界三十六道剑罡，最高境界七十四道剑罡！

　　身为天龙门的核心弟子，这霍云奇的天资自然不凡，在六等神魔的修为，就已经将这门神通修炼到了第二境界的高度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百八十章 天龙门免费阅读。https://xs.23sk.com 