
            

                    ：[]
                ！！

            
                “投靠我？”杨叶错愕道。

    树芯点了点头，道：“杨公子，你先前也看到了，鼎汉帝国已经在打我树人族的主意，我树人族如今的实力，根本无法与鼎汉帝国抗衡。而且这天下就要大乱，人族与妖族之间，必定有一战。我们树人族的根据地不是在妖域，鼎汉帝国要是对付我们，我们根本无力抵抗。放眼天下，也只有杨公子能够与那人皇罗俊抗衡了。”

    树芯突然这么做，倒不是冲动，主要是两个原因，第一个原因是青木之灵的缘故，先前的交流之中，虽然青木之灵表达的还不是很清楚，但是她已经知道，青木之灵是要她好好结交杨叶；第二个原因，是因为杨叶展现出来的实力与潜力。她深信，此人未来必定会一飞冲天，在加上殷萱儿对杨叶的态度，这让她决定赌上一把！

    听到苏芯的话，原本那些要出言反对的树人族长老沉默了。都是成精的树人了，他们自然知道树芯说的是真的还是假的。树人族确实需要找一个强大的靠山了，而就是不知道这杨叶身后的势力是强还是不强！

    “树芯姑娘当真要投靠我？”杨叶道。

    树芯点了点头，道：“此等大事，树芯怎敢开玩笑？”

    “不后悔？”

    “不后悔！”

    杨叶点了点头，道：“既然这样，那树芯姑娘你立即就准备一下，然后将树人族所有树人迁移到南域吧。”杨叶当然不会拒绝，树人族虽然没有皇者境强者，但是这股势力却是也不可小觑。反正多多益善！

    “迁移？”树芯愣了愣。

    “当然！”杨叶道：“如果让罗俊知道了你们投靠我，你觉得他会放过你们吗？在这中域，他要是要灭你们树人一族，还不是轻而易举的事？所以，你们只有迁移到南域，到那里，你们的安全才能够得到保障，因为罗俊此时的势力还无法在南域一手遮天！”

    树芯沉默了。整个树人族迁移，就意味着他们要放弃自己的地盘。可以想象，这会引来多少的麻烦，多少的树人抵触甚至是反对。一个弄不好，还可能让刚稳定的局势出现动乱！

    “也许，我们可以投靠鼎汉帝国，这样，我们就不用迁移了。”就在这时，场中一名树人突然道。

    闻言，许多树人有些意动。

    见到这一幕，殷萱儿暗道糟糕，果然，只见杨叶冷笑了一声，道：“投靠鼎汉帝国？这样也好，因为这样一来，那颗青木之灵我就拿的心安理得了。”

    树芯脸色一变，而她旁边的树靖则是怒道：“杨叶，你是什么意思！”

    “轰！”

    幽冥鬼火出现在了杨叶的手中，杨叶扫了四周一眼，道：“对待朋友，我很仁慈，但是对待敌人，我就很残忍了。如果你们选择做我的敌人，你们信不信，我现在就一把火把这撼天山所有树木烧个精光？”

    “你敢！”

    树谨与周围的树人怒视道，皆是准备动手。

    就在这时，杨叶身后的剑匣内突然飞出一柄剑，剑在那树谨还没反应过来时就抵在了她眉心处，树谨大骇，只见杨叶冷声道：“你算是个什么东西？也配在我面前大呼小叫的？信不信我一剑杀了你？如果不信，那你就在说一个字，只要你在说一个字，我立即就杀了你，你要试试我敢还是不敢？”

    所有树人呆住了。他们怎么也没想到先前还和和气气的杨叶突然之间就变的这么戾气了，更没想到杨叶竟然敢在树人王宫对树人族出手，他难道就不怕被树人族围攻吗？

    树谨也呆住了，她怎么也没想到眼前这杨叶竟然敢动手，而且还这么嚣张，这可是树人族的地盘，而不是南域啊！

    被杨叶当着众多树人族的面如此威胁，树谨脸色气的铁青，但是却是不敢说一个字，只能怒视着杨叶，仿佛要用眼神杀了杨叶一般。

    “杨公子，还请手下留情！”这时，树芯轻叹了一声，她也没想到，这杨叶竟然敢直接在树人王宫动手。此刻她突然的发现，如果杨叶真的动手，树人族能够杀得了他吗？答案是即使能够杀得了他，恐怕树人族的尊阶强者也会去掉九成。而且前提还得是殷萱儿不出手帮任何一方。

    简单一句话，出手就是两败俱伤的局面，甚至弄不好，就是树人族族灭的结局。

    杨叶看了一眼树芯，心念一动，抵在树谨眉心的剑飞回了剑匣内，道：“树芯姑娘，投靠我，是你树人族自己提出来的要求，并不是我强求的。这点，你们要弄清楚。第二，虽然我对你们有些歉疚，但是这歉疚源自于你们是我朋友的前提下，如果你们选择做我的敌人，那么我只能说大家生死各安天命！”

    树芯摇了摇头，道：“杨公子说笑了，那罗俊与槐木一族勾结，差点灭了我青木一族，我青木一族怎么可能投靠他？就算投靠他，恐怕他也不会信任我树人一族，我树人族的结局，恐怕也只有被他当做炮灰来牺牲。先前杨公子说让我等迁移南域，我考虑了一下，我决定听杨公子的，不日我就让愿意跟我去南域的树人族迁移，杨公子，你看如何？”

    “你真的决定了？”杨叶问道。

    树芯点了点头。

    杨叶道：“我承诺，只要你树人族不负我，我就绝不负你树人族。”

    “一言为定！”树芯道。

    杨叶笑了笑，道：“我承诺过的，就绝不会食言。树芯姑娘，你们到了南域后，去十万大山找兽皇，他会给你们安排新的居住地的。如果，我说如果，如果日后南域无法抵挡罗俊，我会让你们前往妖域的。当然，我希望如果到时有需要你树人族出力的地方时，你们不要拒绝！”

    “你能让我们去妖域？”树芯惊讶道。妖域是极其排外的，也是极其看不起妖域之外的妖族，因为妖域之外的许多妖兽投靠了人类，成为了人类的坐骥，或者被人类奴役。所以，其它域的妖族根本别想进入妖域。而杨叶居然说能够让他们进入妖域，这让他惊讶之余又有些怀疑。

    “芯儿你这就不知道了吧！”这时，殷萱儿道：“他与妖域妖皇的女儿可是生死朋友，那小家伙对他可是言听计从。而且，妖皇也认可了他。知道他这么明目张胆的与鼎汉帝国为敌而还没死吗？因为妖皇亲自出面警告过人类世界的皇者境强者，哪个势力的皇者境强者敢对他出手，妖皇就杀谁！”

    “当真？“树芯问道。

    杨叶点了点头，道：“萱儿说的有些夸张，但是到了万不得已的时候，让你们进入妖域，应该还是没有什么问题的。”

    树芯脸上露出了笑容，她知道，她的决定没有错了。杨叶虽然是人类，但是是一个特别的人类，因为他与妖皇的关系很好。罗俊同样也是人类，但是罗俊注定要成为日后妖族的敌人。虽然她知道妖域的妖族看不上树人族，但是她也不想帮助罗俊与妖族为敌。

    总之，投靠杨叶比投靠罗俊所获得的好处要多的多，要知道，没有妖族是不想回妖域的，那里，才真正的是他们的家！

    在得知杨叶能够让他们回到妖域后，树人族便是在也没有树人反对投靠杨叶了。接下来的一天时间里，树芯立即安排树人族朝南域撤离。刚开始有些树人很抵制，甚至不愿意，不过在树芯铁血压制下，这些抵制的树人不是愿意撤离，就是直接消失了。

    待树芯彻底掌握树人族后，杨叶与殷萱儿还要陆剑瑶等人便是继续上路了。

    一天后。

    路上，看着一直沉默寡言的陆剑瑶，杨叶问道：“怎么今天沉默不语，你平时可不是这样的啊！”

    陆家瑶看了一眼杨叶，沉默半晌，然后才道：“杨叶，你老实说，你是不是杀了轻月？”

    呃，原来这女人竟然是为了这个原因变的沉默寡言的，杨叶苦笑摇了摇头，道：“你怎么这么想？”

    “我知道，她知道了你的身份，你怕她暴露你的身份，所以你就杀了她，对不对？”陆剑瑶有些生气，虽然很克制，但是杨叶还是能够感觉到。

    “我没有杀她，她回家了！”杨叶这算是做出了个解释。

    “呼！”

    陆剑瑶闻言，顿时松了一口气，随即笑道：“我就知道，你这人平时虽然心狠手辣，但绝对不是一个喜欢滥杀无辜的人，你是一个好人，我果然没有看错人！”

    殷萱儿看了一眼陆剑瑶，摇了摇头，这女人，真是神经大条啊！杨叶是好人吗？

    破星与破空两人看了一眼杨叶，沉默不语，在得知杨叶一剑秒杀尊阶的沈腾后，他们二人很清楚，眼前这人类不是他们能够得罪的。

    “你就这么相信我？”杨叶看了一眼陆剑瑶，淡声问道。

    “当然，你这人虽然有些好色，但是还不至于说谎骗人！”陆剑瑶理所当然道。

    杨叶满脸黑线！

    “哈哈”一旁的殷萱儿在也忍不住，大笑了起来。

    “公主，我们到亡者沙漠了！”

    就在这时，殷萱儿身后的金鲨突然道。

    杨叶停下脚步，放眼望去，眉头皱了起来。           
            