
　　何和礼被拿下后，沈阳城里的战况也逐渐落下帷幕。

　　………

　　沈阳城经略府。

　　“这女真人真是没品味，好端端的经略府居然给改成了这幅模样！”

　　看着被改得面目全非的经略府，孙承宗不由嫌弃道，同时下定决心，打死也不住这里。

　　“孙大人也不用恼火，看不惯就让人来改造一下吧。”

　　听到孙承宗的话，曹毅笑着说道。

　　闻言，孙承宗摆了摆手：“改造就算了，给后人留个警戒吧。”

　　“至少让后人别忘了女真人的狼子野心！”

　　“孙大人高义！”

　　听到孙承宗这么说，曹毅也笑着吹捧了一句，说实在的，大明的官员这么多，能有这份觉悟的，估计也没几个了。

　　“督主，孙大人！”

　　这时候，戚金走了进来道：“现在城中的女真人都已经被擒拿，无人逃离。”

　　“嗯。”

　　听到戚金的话，曹毅笑着道：“戚总兵做得不错！”

　　在攻城之前，他就已经派了戚金等人带领手下去围堵各个城门，以防有人逃离。

　　“多亏督主神机妙算，属下不敢邀功！”

　　戚金闻言，连忙应道，同时表了一下忠心。

　　而孙承宗只是笑着看着这一切，并没有任何不满的意思，虽然戚金算得上是他的手下，但是两人仅仅是职位上的关系，戚金想投靠曹毅是戚金的自由。

　　更何况这次他承了曹毅这么大的人情，他都不知道要怎么还呢，无论是努尔哈赤撤退也好，还是夺回沈阳城，他都只是沾了曹毅的光，要不是曹毅，他能守住辽阳就不错了。

　　至于攻破沈阳，更是曹毅一个人的功劳，要不然他可没这份本事，单单策反阿敏就不是他能办到的，至少他没胆子给阿敏许诺一个世袭爵位。

　　“许同知，梁总兵他们去开原和铁岭那边，现在情况如何了？”

　　想了一下后，曹毅接着问道。

　　“回督主，梁总兵之前派人来报时已经拿下了铁岭，现在估计差不多该拿下开原了。”

　　许黎拱手应道。

　　闻言，曹毅笑着点了点头：“那我就放心了。”

　　对于梁仲善他们能拿下开原和铁岭，曹毅并不意外，努尔哈赤并没有在这两处留下多少兵马，因为沈阳城这座重城都守不住，开原和铁岭更不可能守得住。

　　不过曹毅欣喜的是，拿下了开原和铁岭之后，辽东的边墙防御算是重新建立起来了，有了依山而建的辽东边墙阻挡，努尔哈赤的骑兵想要进入辽东就没那么容易了！

　　而他也有时间进行大刀阔斧的改革了，而不是像之前一样，担心辽东局势大乱，从而引起天下大乱！

　　“孙大人，接下来就麻烦你重整辽东防务了。”

　　了解了情况后，曹毅笑着对孙承宗拱手道。

　　听到曹毅这么说，孙承宗不禁一愣道：“督主不继续留在辽东吗？”

　　“不了。”

　　曹毅摇头笑道：“这次出来这么久，也该回京了，要不然也不知道那些人会搞出什么幺蛾子。”

　　“更何况这次孙大人你们立了这么大的功劳，本督也得回京给各位请功不是？”天籁小说网

　　见曹毅这么说，孙承宗也就没有再多留，朝中那群人是什么货色，他也同样清楚，曹毅要是长时间在外，那些人能闹出什么幺蛾子来，谁也不知道。

　　“既然督主这么说了，孙某也就不多留了，若是督主有什么地方需要孙某出力的，孙某绝不推诿。”

　　想了想后，孙承宗开口说道，虽然他现在身在辽东，但是朝堂上的局势，他还是清楚的，虽说没有投靠曹毅的想法，但对于曹毅，他还是挺佩服的，现在曹毅已经表明诚意，他自然不介意交好一下曹毅。

　　“那曹某就先谢过孙大人了。”

　　听到孙承宗的话，曹毅同样心中有数，笑道：“辽东这边就靠孙大人了。”

　　说完之后，曹毅便离开了经略府，召集了白虎骑兵后，便启程返回京城。

　　随行的还有阿敏、被生擒的何和礼以及不少正红旗和镶红旗的牛录额真，他准备用这些人来个午门献俘！

　　自从当初杨镐的萨尔浒之战被女真人以少胜多后，朝廷上下便对女真人多有畏惧，想要改变这种状态，除了一场大胜之外，来一场午门献俘也是一个不错的方法。

　　当初倭寇入侵沿海，无数百姓闻倭色变，后来三大征击败东瀛人后，万历皇帝用一场午门献俘，彻底破除了百姓闻倭色变的情况，这个方法对付女真人也同样适用。

　　除了这些人外，当初他在赫图阿拉擒住的努尔哈赤的妻妾儿女和其他达官贵人的妻妾儿女，除了没有修行天赋的巴布海，之前被他凌迟了，用来离间何和礼跟阿古真等人，剩余的其他人，曹毅都准备带回京去。

　　有这些人在手，他以后想招降女真人就容易多了，就算招降不了，用来施展离间计也不错。

　　………

　　京城，吴府。

　　宣党领袖汤宾尹、齐党领袖亓诗教、楚党领袖吴亮嗣、昆党领袖顾天峻还有秦党领袖邵尉等众多小党派领袖齐聚一堂。

　　“吴兄，熊大人已经快要回京了，内阁那边似乎准备大礼迎接熊大人得胜归来，不知道吴兄怎么看？”

　　宣党领袖汤宾尹笑着问道。

　　吴亮嗣看了汤宾尹一眼，汤宾尹此人好励人才，广收门徒，士子质疑问难殆无虚日；他在党局中立旗至今不倒，世号之“汤宣城”，长袖善舞，结交八方，哪怕当初东林党势大，也没有波及到此人。

　　不过正是因为如此，汤宾尹在朝堂上也同样没什么话语权，毕竟不得罪人也同样代表着难有什么作为。

　　汤宾尹的意思，吴亮嗣自然清楚，现在刘一璟等人给熊廷弼捧了这么大的场，自然是想拉熊廷弼加入对方的阵营，毕竟熊廷弼也是文官。

　　不过这件事对刘一璟他们有利，但是对于楚齐宣他们小党派来说，却是极为不利的。

　　现如今，文官以刘一璟、王在晋、乔允升、朱国祚、沈潅几人为首，根本没有他们这些小党派说话的地方。

　　可是同样是文官，谁就愿意默默无闻，这次熊廷弼大胜归来，就是他们这些小党派最好的机会。

　　团结在一起，再以熊廷弼为首，自成一方势力，到时候，无论是加入文官集团也好，还是自立一方也罢，朝堂上终归有他们说话的地方。

　　当然了，前提是熊廷弼别加入刘一璟他们的团队，要不然熊廷弼有了说话的权力，他们可依旧没有！

　　“汤兄，内阁那边想怎么安排，我们也不好置喙。”

　　吴亮嗣摇了摇头道：“不过熊大人与我们关系密切，我等到时也不能落后啊。”

　　“要不等熊大人进宫拜见后，我等为熊大人接风洗尘如何？”

　　听到吴亮嗣的话，众人纷纷应道：“自当如此！”

　　他们聚集在一起，为的就是这个目的，只不过他们和熊廷弼不是很熟，当初熊廷弼落难，他们也袖手旁观。

　　现在熊廷弼重新崛起了，他们想要投靠到熊廷弼麾下，自然要找个能牵丝搭桥的。

　　而吴亮嗣就是最好的人选，之前吴亮嗣冒着危险举荐熊廷弼，这个人情，熊廷弼可还没还呢，而且这次对于熊廷弼来说，也是一件好事，有他们投靠，熊廷弼的说话权能上涨不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百八十七章 大刀阔斧的改革免费阅读。https://xs.23sk.com 