    “姜小姐这么干脆，就不怕我坑你吗？”

    赵凝初笑着反问道：“那请问姜总有没有坑我？”

    姜程愣了愣，哈哈的笑出声来。

    “就算是坑你也已经签字了，这件股权转让书也已经生效了，钱的话，我现在就转给你！”

    “好的，麻烦你了！”

    话音刚落，赵凝初包里的手机就响了起来，她拿出手机看了看备注，是纪修然打过来的。

    赵凝初接通电话：“喂……”

    电话那边传来纪修然有些疲惫的声音。

    “你现在在哪里？”

    赵凝初抬眼看了一眼姜程，压低声音道：“我在外面办点事情，对了，奶奶怎么样了？”

    “已经醒过来了，你现在在哪里？我去接你！”

    赵凝初告诉了纪修然附近的一个位置之后便将电话给挂断了。

    “姜总，我还有点事情所以……”

    “没事，你有事的话就先走，钱我已经让财务划过去了，回头请你吃饭！”

    “谢谢你啊，姜总！”

    说完，就离开了姜程的公司。

    赵凝初在路边等了半个多小时，才看到纪修然的车开了过来。

    纪修然是自己开车过来的，赵凝初很识趣地上了副驾驶。

    “我们是去医院看奶奶吗？”

    一上车赵凝初就开口询问。

    纪修然没有理会他，只是默默地开车。

    赵凝初扭头看向纪修然，还是昨天穿的那套衣服，因为熬夜的缘故，眼底一片乌青，还有嘴巴周围的胡子也冒了出来。

    纪修然是直接从医院过来接自己的吗？

    “纪修然，昨天早上的事情，我不是故意的！”

    一直没有说话的纪修然扭头看向赵凝初，冷声道：“赵凝初，你心里是记恨的吧，因为奶奶让你打掉你肚子里的孩子。”

    赵凝初闻言，愣住了。

    “纪修然，你以为我是故意气老太太的吗？”

    “难道不是？”

    赵凝初忽然就笑了。

    纪修然就从来没有相信过她。

    “你说我故意气她就是故意的，那你知道我为什么气她？”

    “就算是她做得再不对，你也不应该这么气她，她现在九十了，身体不好，你就不能多多包容一下老人家。”

    赵凝初笑着反问道：“包容，是啊，我怎么就不懂得包容呢？”

    “赵凝初我们离婚吧，以后桥归桥路归路！”

    纪修然突然开口。

    赵凝初愣了半秒，随意点头：“好！”

    随即，纪修然开着车来到了民政局，车停在路边，两人都没有开口，就这么坐着。

    赵凝初本以为她和纪修然离婚会是一场撕逼大战，没想到竟然就这么和平的就来了。

    她拉开车门：“走吧，十一点了，马上就要下班了。”

    纪修然蹙着眉，有些不悦地看着她，最终冷着脸打开车门，朝民政局走去。

    赵凝初看着纪修然的背影，想着当初结婚领证的时候，纪修然不愿意来，当时还是苏阳过来的，因为走了后门，就算纪修然不来，她也顺利地领到了结婚证。

    本以为领证的程序会很复杂，没想到就只是签字而已。

    十分钟都不到，就听到工作人员说恢复单身了。

    走出民政局，赵凝初看着自己手里的红本本，怎么结婚证是红的，离婚证也是红的呢？

    她想不明白。

    “那两千万不用给我了！”

    纪修然的声音传入赵凝初的耳边，赵凝初回神，看着眼前这个冷漠的男人。

    从此真的是毫无瓜葛了。

    她自由了。

    许久，赵凝初才开口：“不用，我会还你的！”

    “随便你！”

    说完，就直接朝停车场走去，赵凝初没有跟上，而是转变了方向，一左一右。

    她的东西全都在顾苒那边，所以没有必要和纪修然一起回去了。

    赵凝初站在路边等车，忽然一辆轿车开了过来，停在她面前，还没等她反应过来，车里下来三五个男人，直接将她堵住，托着就往车上走。

    赵凝初根本来不及做出任何的反抗，就被托着上车了。

    "你们是谁？带我去哪里？"

    “我们老板要见你！”

    “你们老板是谁？是不是找错人了！”

    坐在前面的黑衣人开口：“没错，就是你！”

    “放我下车，我要下车.”

    “赵小姐，我劝你还是安静一点，放心吧，我们不会伤害你的，如果你在吵，那就不敢保证了。”

    赵凝初瞄了瞄坐在自己辆车的黑衣大汉，顿时就不敢吱声了。

    她现在是特殊时期，要尽量保护自己。

    半个小时候，车里在一处别墅门口停了下来。

    “到了！”

    赵凝初看着窗外，这里是海腾湾的别墅，是谁要见自己，还来这种地方。

    她有些担心自己会遇到什么坏人，就偷偷地拿出手机，根据记忆，在通话记录里拨了第一个号码。

    电话接通了之后，赵凝初刚拿出手机，手机就被身侧的黑衣人抢了过去，赵凝初赶紧开口道：“你干嘛抢我手机！”

    话音刚落，黑衣人就直接将电话挂断，一副公事公办的模样道：“赵小姐，放心吧，我们老板就见你一面，不会伤害你的！”

    说完，就带着赵凝初进了别墅。

    一路上，赵凝初都在观察周围的环境，看看能不能找机会逃走。

    “老板，人带来了！”

    前面的黑衣人忽然开口，赵凝初回神，顺着声音看去。

    看到了沙发上坐着的中年男子，一身西装革履，身材高大，带着严谨的金丝眼镜，相貌堂堂，看着到时有些眼熟，但是赵凝初很确定自己根本就不认识。

    赵凝初站在男人面前，问出了心里的疑惑。

    “你是谁！”

    赵凝初率先开口。

    对方抬眼扫了赵凝初一眼，将手里的茶杯放在桌上。

    “你就是桑敏之的女儿？”

    赵凝初有些诧异：‘你认识我妈妈？’

    男人眼底闪过一丝哀伤，淡淡地开口道：“我是你舅舅，亲舅舅！”

    赵凝初闻言，愣住了。

    舅舅？

    自己怎么突然就跑出来一个舅舅了？

    而且从来没有听过桑敏之和自己提起过她有哥哥或者弟弟。

    “这位先生，说出你的目的吧，别给我扯这些有的没有的！”

    对方眉梢微挑，一双精明的眼睛看着赵凝初。

    “怎么？你不相信？”

    赵凝初笑了笑：“换着是你会相信吗？我妈妈现在已经过世了，别说什么舅舅伯伯的，我不吃这套！”

    自从被苏启明骗了之后，赵凝初对谁都开始防备起来了，更何况嘴角发生了这么多事情，指不定面前的这个男人是坏人呢？

    看着就不像好人，一副奸商样，和纪修然有的一拼。

    对方拿出一张照片放在桌上笑着开口道：“女孩子有戒心是好事，你可以看看我有没有骗你！”

    赵凝初顺着他的视线，看着桌上散落的照片，一眼她就认出照片上的人是她的母亲，而且还是年轻的时候。

    “这些是您妈妈读书的时候拍的照片，她离开家已经整整25年了。”

    赵凝初一脸戒备地看着他：“为什么？这些照片会在你这里？”

    '我是你妈妈的哥哥，当然在我这里，当初你妈妈不顾家里的人的反对执意要嫁给你爸爸，最终不惜和家里闹翻，离开S市。

    可是结果呢？赵振国那个吃软饭的，就不是个东西！”

    赵凝初看着对方愤愤耳朵样子，一时间不知道该说什么？

    这个消息实在是太过于震撼了，让她一时间接受不了，也消化不了。

    本以为她在这个世界上不会有任何的亲人的，可结果现在冒出了一个亲舅舅。

    太狗血了。

    “你真是我舅舅？”

    赵凝初试探道。

    对方点头。

    “这几年，我也找过你母亲，但是她太倔了，一直不肯回家，连老太太去世，她都没有去见最后一面。”

    赵凝初闻言，一时间竟然不知道说什么好！

    “那个，你找我做什么？”

    “当然是让你认祖归宗了，你母亲公司的事情我也听说了，你放心吧，我们邵家不会不管！”

    "邵家？你是S市的邵？"

    “是！”

    “那为什么我妈妈……”

    对方像是看出了她的疑惑，接话道：“你母亲是和你外婆姓。”

    赵凝初点头：“哦……”

    '关于你母亲给你留下的遗产，你都知道吗？'

    赵凝初闻言，原本放下的戒心又起来了。

    “你知道我妈妈给我留下遗产？”

    “恩南的事情，我知道一些，在找你之前，先去公司打探了一些消息。”

    赵凝初闻言，不以为然道：“哦，我妈妈是给我留了遗产，好几个亿的负债，我们公司的副总之前还告诉我说什么商铺，基金，结果什么都没有，全是欠条！”

    “欠条？”

    “是啊，好多亿呢，我都准备把股权让出去了，毕竟我不会经营公司！”

    “也是，你现在还太小，确实不懂经营之道，这段时间，舅舅留下来帮你管理公司的事情，等到事情都结束之后，再接你回S市！”

    赵凝初压根就没想回去，也没想什么认祖归宗。

    “等这些事办好在说话，那个要是没有什么事情的话，能让我回去吗？我朋友还在等我呢。”

    “你现在住你朋友那里？”

    “是啊，家里被查封了之后，就出来了！”

    “走吧，房子的事情我已经处理好了，带你去看看！”

    “房子？你是说我妈妈留给我的那套房子？”

    对方点头。

    赵凝初本来对那套房子本来就是有感情的，本想着等姜程那边打钱过来之后，就将那套房子从新拍下来，没想到现在好了，得了个便宜舅舅，房子也不用自己出钱了。

