
　　听着对方的话，任颜彻底无语了这年头打电话的人都这么没有条理了吗？

　　他皱了皱没，重新问道：“不是，你到底是谁啊？”

　　“而且，你找我有什么事情吗？”

　　“我可不觉得我认识你啊”

　　“你如果不说的话，我可就挂了啊”

　　任颜快速表达了自己的想法，对面听得一阵焦急：“别别别，任老师，您可千万别挂，我好不容易才得到您的号码的’“那你快说你到底是谁啊”任颜有些不耐烦了“,对，我叫付晓阳，是美音乐公司的一名实习生，您叫我小付就可以了对面回道“,那们找我有什么事情吗？”任颜问道“是这样是任老师”对面平复了一下心情，立刻显得公事公办起来：“我们公司要想要买那首《生命万岁》的版权”

　　“据我们了解，这首歌曲虽然是在毕业晚会上由九班的学生们唱出，但它的实际作者却是您’指南“所以，我们也就直接来找您了”

　　“当然，我们公司是很有诚意的，不仅会立会根据歌曲的销量给您5成的分红”

　　“这绝对已经是一个很不错的待遇了”

　　“您看…”

　　对面有些期待的问道任颜则有些牙花子说实话，其实任颜一开始并没有想到售卖《生这首歌的出现原因，主要还是因为九班需要而且自己依旧是从前世抄来的，运用的目的也主要是教学属于玩票的性质所以一开始任颜也就没有想着往版权的方向靠拢唱过、玩过、起到作用也就完事了可现在音乐公司主动找上门来，就让他有些为难了如果按照自己的路子来走，任颜肯定还是二话不说直接免费毕竟说到底，这东西依旧不是自己原创，是白来的虽然现在并没有人知道自己是白，但任颜始终还是觉得，人有一点敬畏与底线的好不然一但飘起来，那就是飘的多高摔的多惨这种例子前世简直不要太多可现在…

　　说真的任颜含糊了自从上次任颜把三国杀免费贡献了之后，他就一直受到一些网友的口笔伐认为自己是假清高，是虚伪好好的钱不赚，简直就是个白况且，你现在又没有多少钱，干在为难自己的同时，还要恶心我们呢？

　　这就是当时一些网友们击自己的话虽然他们并不知道自己的考量但还是一致觉得，在这件事上自己就是个名钓誉的家伙.让任颜狠狠的受到了一波网暴不过对此，任颜其实也不大在意，别人爱说就说去，只要白己不去理会，这件事情很快也就过去了可这次的版权如果再免费出去那不用想，肯定得迎来第二波的网暴虽然自己依旧可以选择不去在意但那样任颜总觉得心里屈当然，这只是任颜的第一层考量而之所以让他纠结的关键，还是第二点完成这首歌的这次并不是自己一人，而是整个九班王博等人的乐器，夏月的歌喉，就已经为这首歌注入了新的灵魂所以，任颜绝对不能自己就决定这首歌曲的走向，他得征求整个九班的意见但同时，他又不想让九班过快的遇见这种问题年少得志的话，太容易让人迷失自我了特别是现在的九班，好不容易被自己教导的有些样子如果突然被这么大的金钱中，任颜很难保证他们会不会再次彻底放飞自我所以，在征求同意的时候，自己还是得主导起来才行“妈个鸡，好难啊…”

　　任颜内心一阵纠结对面的付晓阳突然疑惑出声：“任老师，你说什么？”

　　任颜一，看了看自己的手机，这才意识到自己还没有挂断电话呢：“，没什么，我是说我考虑一下任颜赶忙回道，随后就有些好奇：“对了，你们公司这么大个事，就给你个实习生来办，不显得有些太草率了吗？天籁小说网

　　对此，任颜还真是有点好奇刚才对方直接把底线给交代了出来，任颜就知道对方这实习生的身份，绝对是货真价实的如果换成其他职场老油条，这种自暴底牌的方法，是绝对不会第一时间展示出来那绝对是要和任颜扯皮上个好几轮，才会一点一点的透露出来这都是必要的试探而对方显然还没有这种心机“唉~”听见任颜的问话，对方叹了一口气：“不瞒您说，任老师，签约您的《生命万岁》就是我的实习期任务”

　　“本来这件事情应该是资深的业务经理找您谈的”

　　“但在一次公司会议之后，他们觉得找您拿下版权的可能性不太大，毕竟您此前的所有作品全部都免费了出去“还被游戏业界称为行业毒“可又觉得不试一下挺可惜的，然后就随手扔到了我的手里，让我来找您谈”

　　“我也是花了好久才得到您的电话的”

　　“所以您能不能看在我很努力的份上，帮我一把？”

　　对方说着说着就不自觉的开始寻求起了帮助，搞得任颜有些想笑该说不说的，对方虽然只是实习生，但还是有点天的这种不留痕迹先卖惨，再求帮助的做法，对于一些心软的人是会起到意想不到的效果的但偏偏经历过社会毒打的任颜，免疫力最强的就是这一套“抱歉啊，我还是得好好想想，之后会给你答复的”

　　任颜再次回了一句后，就不顾对方的劝说，挂断了电话虽然对方是实习生，但对任颜来说，还是有一点好处的那就是不用去扯皮，从而浪费大量的时间，这也算是另外一种形式的塞翁失马‘那接下来，就得和那些小兔们提一句了’看着在不远处忙碌九班学生，任颜心中自语同时也开始构思起了一套引导的方法既然最终需要九班的同意，自己也不想贪天之功，那最好的处理方式，就是将这比收入直接划分到九班内并且用这些收入来引导他们去学习一些东西…

　　那这样的话渐渐的，任颜眼神放光，嘴角再次勾起笑容

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百五十四章：被迫出现的新构思免费阅读。https://xs.23sk.com 