    第231章每回看到都觉得刺眼

    谢云谨听了村民的调侃，脸颊不由自主的烫了，一双眼睛控制不住的往陆娇瞄去。

    陆娇很想翻个白眼，但忍住了，好像没听到似的，走过去和村里的妇人交待中午吃什么，做什么。

    谢云谨看到陆娇的样子，虽然极力表现平静，但心还是几不可见的黯然，不过脸上也没有表现出来，走过去请几个人上山去找陆娇说的石头。

    陆娇也跟着几人一起上山去了，四个小家伙本来还想去呢，陆娇拦住了他们。

    “娘和你二伯他们上山去找石头的，没空带你们，等空了娘再带你们上山玩。”

    四个小家伙立刻懂事的点头，陆贵把他们领出去玩，陆娇跟人上山去了。

    山上石头有孔洞的不少，但四周都有孔洞的石头几乎没有。

    陆娇知道，想单纯的找有洞孔的石头怕是不可能，所以只能她挑选一个有孔洞的四方石头，自己再用手电钻钻两三个孔出来，这样就可以了。

    陆娇望向谢二柱和许多金等人说道：“我们还是分开找吧，这样快一些。”

    谢二柱有些担心陆娇，关心的说道：“那我和三弟媳一起找吧。”

    陆娇却拒绝了，谢二柱跟着她的话，她怎么钻孔啊。

    “二哥别担心我，我经常一个人上山采草药，大家还是各自分开找吧，这样更容易找到石头。”

    谢二柱听了陆娇的话，想起三弟媳大力气的事，没再坚持，不过还是没忘叮咛陆娇。

    “那你小心些。”

    说完几个人分开找石头，陆娇其实早就瞄好了一块四四方方的石头，等到身边的人走了，她立刻奔过去，搬起那个四方石头进了空间。

    手电钻是她以前收在空间里备用的，身为军医，一些野外生存备必的工具她都是备下了的。

    此时正好拿来用一下。

    陆娇选的这个石头，是青石，青石虽不如花岗岩坚硬，却也不是石灰岩那样一钻就碎裂了的石头。

    不过青石虽然硬度不错，但架不住手电钻的厉害，陆娇很快就钻了几个孔，然后抱着石头出了空间。

    她一出空间，就朝着四周大叫了起来：“二哥，许大哥，林大哥，你们快来看，这里有块石头可以用呢。”

    陆娇为防人看出这石头的端睨，所以钻孔的时候，东钻西钻的，把石头上的孔洞尽量弄得天然一些。

    所以谢二柱许多金等人看了后，并没有怀疑这石头是人为钻孔钻出来的，几个人只是惊叹陆娇的好运气。

    “云谨媳妇这运气实在是太好了。”

    “是啊，我们先前找了那么长时间没找到，她一找就找到了。”

    谢二柱自豪的说道：“我三弟媳一向运气好，走路都能捡到银子的那种。”

    陆娇一脸黑线的掉头望着谢二柱，这还是她们家那个老实木讷的二哥吗？怎么变成她的无脑吹了。

    “二哥，既然找到了石头，我们赶紧下山吧。”

    “好。”

    这一次倒是没有让陆娇搬石头，而是许多金和林二蛋他爹两个人抬下山的。

    陆娇虽然可以轻松的抱起来，但身为女人还是不要抢了男人的事，这会让男人们没面子的。

    谢家小院里，众人看到陆娇等人找回来的石头，惊奇不已：“天，竟然真的有石头上有孔洞，以前我们怎么没想到用石头夯地基啊。”

    “这石头夯出来的地基一定比木头夯的要沉实得多。”

    “云谨啊，回头我家夯地基的话，能跟你家借下吗？”

    谢云谨一一点头应了，不过他的眼睛没有离开石头，而是盯着那孔洞细看，他总觉得这孔洞哪里不对劲似的。

    谢云谨正欲再看看，一侧陆娇生怕他注意到孔洞的问题，走到他面前问道：“石头找回来了，下午是不是就可以夯东边的地基了？”

    她一说，谢云谨的注意力就转移了，他掉头望着陆娇：“嗯，下午开始夯东边的地基。”

    陆娇点头问道：“什么时候推我们住的房子？”

    谢云谨想了想说道：“我想下午便把这边的旧屋推倒，明天早上把这边的地基也夯了，到时候东西院一起砌院子，若是先砌西边的院子，再砌东边的院子，要费好长时间。”

    他想尽快去县城，除了要帮助那些学子，还想给陆娇买些衣服和首饰。

    看看他们一家大小都穿着新衣服，只有陆娇一个人穿着旧衣服，他每回看了就觉得刺眼，不由自主的想到陆娇对他们父子五个的付出。

    本来他想去七里镇买，但觉得七里镇的东西都不好，所以还是再等等，等去了县城再买。

    谢云谨一边想一边望向陆娇道：“你有什么想法？”

    陆娇只要他不注意那石头上的孔洞就行了，房子的事情，她可没想法，又不是她住的。

    陆娇笑着说道：“你拿主意就行。”

    摆明了不掺合这事，谢云谨听了她的话，心情无端受到了影响，人就有些沉默。

    陆娇已转身去忙碌别的事情了。

    人多好办事，谢家这边的地基只用了两天时间就打好了，两天后，韩同带着人把青砖一车车的往谢家村拉。

    谢家村里里外外的人都跑出来看这热闹的场面，不少人稀罕的上前去摸青砖：“这就是青砖啊。”

    “青砖砌出来的房子可结实了。”

    “以后我们家也砌青砖房。”

    “听说这样的房子几十年也不会坏。”

    “什么几十年啊，永远不会坏的。”

    谢云谨和陆娇招呼韩同进屋喝水。

    韩同九月要参加院试，谢云谨这时候麻烦他，很是过意不去。

    “韩同，谢谢你费心了，这个时候不应该麻烦你。”

    韩同高兴的笑望着谢云谨说道：“云谨你说什么呢，我们之间还需要这么生份吗？而且我巴不得你立刻去县城呢，你去了县城就可以指导我了，我就更有信心参加九月份的院试了。”

    韩同说完喝了一口水又接着说道：“为了让帮你尽快砌好院子，我这回不但拉了青砖过来，还带了四五个工匠过来，帮你砌房子。”

    (本章完)

