    这一句话，可没人想得到，毕竟几秒前，李斯文可是大摇大摆的坐在了棋椅上，谁也没想到他竟然不会，而且还说的理所当然。

    “李斯文，你不会围棋装什么大瓣蒜啊？”

    “是啊，你这不是浪费董总时间吗？”

    “董总，我看这小子就是来捣乱的。”

    大家义愤填膺，纷纷指责李斯文，就连站在后方的徐薇薇和韩佳人也是有些无奈。

    不过董嘉城显得倒是平静，只是微笑道：“李斯文，看来，我高看你了。”

    “呵呵！”李斯文淡定的笑了两声，反问道：“难不成堂堂华夏首富，就靠围棋看人吗？我承认围棋的智慧，更承认它的包罗万象，你可以从围棋里看天看地看万物，但对于我来说，这就是一盘棋。

    古往今来，王侯将相，商贾巨擘，我可没听说过哪一个是靠下围棋成功的，即便有，也不在我认知的列表里。

    也许董总确实高看我了，但如果你靠围棋看我的话，我也想说，是我高看你了。”

    这一句话，力度十足，可以说是直接抹杀了之前所有人对围棋的鼓吹，一句古往今来，王侯将相，上古巨擘，没人是靠下围棋成功的，是最为有力的回击。

    成功的人，可以在围棋中参透人生，但想要靠围棋走向成功，无疑是异想天开。

    在李斯文眼里，这种东西，更像是大家投其所好的工具。

    然而实话却是最伤人的，果不其然，李斯文说完，别说一直淡定的董嘉城脸黑了，周围的人更像是被触碰到了某根神经，纷纷跳出来指责。

    “李斯文，你怎么和董先生说话的？”

    “你年纪轻轻的知道个屁！”

    “妈的，我看你就是找茬。”

    有人已经不自觉的爆起了粗口，不过这时候，董嘉城却抬手示意大家不要说话，紧盯着李斯文道：“年轻人有独到的个性可以理解，但如果把个性当成资本，你会输的很惨。”

    “我不会下，但是我敢下。”李斯文二话没说，拿起一枚黑子，对着中间的天元就落了下去。

    见到李斯文落子，众人看的倒是云里雾里，毕竟会下的人不多，不过董嘉城倒是笑着道：“这棋盘上的天元，就仿佛大陆上的平原，空旷无边，一望无际，攻不出，守不住，这可不是好位置。”

    董嘉城说着，拿起白子便落在了左下角的星位上，并且开口道：“这叫抢占星位，挂角守边。”

    “呵呵！”李斯文只是淡淡一笑，拿起黑子挨着天元位的黑子下了下去。

    董嘉城则再一次把白子落到了右下角的星位上。

    随后，李斯文继续紧挨着黑子下，也不进攻，也不防守，自顾自的玩着自己的下法。

    过了几分钟后，当五个棋子落下，李斯文的黑棋已经摆成了一排，再看董嘉城的白棋，已经气势如虹的占据了五个星位。

    这个时候，就连傻子都能看出来李斯文的水平了，这不仅不会，简直是一窍不通啊！

    “这小子是在下五子棋吗？”

    “笑死人了，他不会觉得五个子连在一起就能吃黑白子吧？”

    “五子棋要吃也是吃他自己啊！”

    大家笑的一个比一个开心，就连徐薇薇也小声的道：“佳人，他也太丢人了吧？都不如让我上去下。”

    “你去呀，正好帮他脱困。”韩佳人有些生气的道。

    “哼，现在就开始帮他说话了？”徐薇薇假作不满。

    “你就别在这胡闹了，他的处境不还是我害的么。”韩佳人有些痛心的道。

    徐薇薇也觉得刚刚的话有些过分，小声道：“我就是替他着急罢了，我也希望他能赢，可是……”

    “哎，继续看下去吧！”

    韩佳人叹了口气。

    与此同时，李斯文再次落子，六个棋子连成了一条线，平静的模样似乎根本没有意识到自己的处境。

    “李斯文，你觉得这盘棋还有意义吗？”董嘉城也跟着落子，言语里不由的失去了几分兴趣，显然，他对李斯文的期望有些过稿。

    “这盘棋的意义似乎已经不在它本身的输赢了。”李斯文微微一下，挨着黑子落下。

    “你错了，这盘棋你一旦输了，这辈子你就输了。”董嘉城用一颗子堵住了李斯文的去路，，明显在暗示着什么。

    “就像我刚刚说的，我从不觉得一盘棋能决定一个人的命运。”李斯文跳过白子落下。

    “你就像这棋盘里的黑子，盲目的看不到方向与光明。”董嘉城落子后继续道：“从你一开始，造谣我们长江实业想要对龙岗村进行投资就错了，我知道，你的目的是让我撤掉杜东和杜恒在鹏城的权利，以让你帮助韩氏拿下罐头厂的地块。

    你的计划看起来很完美，但是你错了，错的很离谱，你不该触碰长江实业，更不该触碰我。”

    “是啊，我当初还真没料到，你会参与进来。”李斯文微笑落子。

    “断！”董嘉城再次落子，紧接着说道：“我参与进来的原因很简单，没有人可以摆布我的决定，更何况是你。

    我会让你知道，在我面前，你的一切把戏都入不了我的法眼，所以拿下罐头厂，也只是轻描淡写的一件事，我甚至没有任何的自豪感，毕竟那里对我来说，并不重要，只是解决掉一些麻烦而已。”

    “我相信你的话。”李斯文点了点头，落下黑子。

    “冲！”董嘉城再次落子，随后轻声道：“不过你倒是给了我不小的惊喜，短短半个月，便把一个可以年营收七八十万的罐头厂逼得走投无路，确实有本事，但方法不免有些幼稚了些。”

    “管他幼稚不幼稚，好用就行了。”李斯文落下一枚黑子后，竟然把一颗白子围住了，笑着问道：“这是不是可以吃了？”

    “可以！”董嘉城点点头：“不过你看看现在的局势，你即便吃掉我一子，但很快你损失的将会是千子万子。”

