    接下来两天，赤犬没事就到牢房里去看望莫洛海贼团的海贼，每一次话不多，但都是让莫洛海贼团的那些海贼恐惧不已，他们从赤犬的口中知道白胡子就要率人来了，他们明知道是陷阱，是阴谋，可却没有办法去通知，这让他们非常痛苦和害怕。

    三天时间，赤犬一共从这些海贼身上收获了三万点恐惧值，数量非常惊人，这也是他少有的能够在短时间里收获那么多恐惧值。

    这样的机会并不多见，毕竟一个人可能会恐惧，但不会一直都恐惧，就像他训练那些士兵，一开始的时候恐惧值很多，可是很快就收取不到多少恐惧值，那些海军士兵也同样如此，大家都已经了解你的为人了，又怎么可能还会一直害怕你？

    再说了，以他的大将身份，若是没事再去吓人，那可就真的太掉价了，而且还收获不到多少恐惧值，所以现在海贼就是他收获恐惧值最好的对象。

    这群莫洛海贼团的海贼之所以能够给他提供那么多恐惧值，主要就是因为他们对白胡子的忠心，让他们心中愧疚和担忧，所以才会产生那么多恐惧值。

    寻常的海贼，也就是在杀他之时才会提供几百恐惧值，很难为他一直提供。

    “萨卡斯基大将，克洛德中将找您，说是本部的人来了。”

    赤犬刚走出牢房，就听到外面的海军对他禀告道。

    从伟大航路前半段海军本部，来到新世界G5支部基地，路途还是非常遥远的，海军本部的人能够这么快到来，速度可谓是非常迅速。

    其实这几天时间，足够白胡子海贼团的人来到这里，可不知为什么，白胡子海贼团居然到现在都还没来，这让本来就有些紧张的氛围，变得更加紧张。

    如果白胡子早早就来了的话，其实反而更好，因为这代表他是临时起意，并没有做太多的准备，可到现在都没来，那就说明白胡子肯定做足了准备，只会更加的麻烦。

    “应该不会提前发生顶上之战那样的局面吧？”

    赤犬心中也是有些压抑，在他看来，这本来就是一件小事，虽然他灭了莫洛海贼团，可是这里是新世界啊，互相杀戮不是很正常的事情吗？就算是白胡子海贼团，也不可能一直没有人被杀，但也没见到白胡子要报复。

    而且随着时间的推移，他越来越觉得这次的事情不一般，战国可能是要立威，白胡子或许也是抱着这样的想法。

    四皇之位已经确立其三，新世界已经慢慢地稳定下来，就算还有海贼想要争夺剩余的一尊海贼皇帝之位，可其余的三位皇者肯定都是作壁上观，新世界海贼之间就算再乱，也不可能比之前规模更大。

    海贼稳定下来了，那么他们的目光必然会瞄上其他势力，首当其冲的就是海军，而这个时候正好发生了赤犬灭掉莫洛海贼团的事情，可谓是一下子点燃了导火索。

    其实赤犬有一点没想到，本来白胡子并没有准备搞出多大动静，可是这件事情被有心人宣扬出来，把白胡子逼到了一个十分尴尬的位置上，作为新世界的四皇之首，第一海贼，现在所有海贼的目光都放在他的身上，想要看看他和海军怎么对峙。

    所以说，这一战就是海贼四皇和海军的战斗，胜负将会直接决定接下来新世界的格局，到底是海贼说了算，还是海军，亦或是世界政府说了算。

    赤犬刚走进大厅，就听到一阵大笑声，随后就看到不少人坐在了大厅之中。

    “萨卡斯基，你小子跑哪去了，我们来了都看不到你。”

    还没等赤犬开口，一个大嗓门就喊了起来，不用想也知道，如今海军之中能够以这种口气跟他说话的，就只有一个，那就是卡普。

    果然，他一眼就看到卡普大刀阔斧的坐在椅子上，一脸不爽的冲着他叫道。

    赤犬只是扫了他一眼，然后走到主位之上坐下，他现在身份是海军大将，就算辈分小一点，但身份摆在那里，在这里，自然是要坐在首位。

    “鹤中将，波鲁萨利诺，库赞，辛苦你们跑一趟了。”

    此时这里一共坐了十几个人，军衔最低的都是中将，卡普，鹤中将，波鲁萨利诺，库赞，以及还有几个海军中将，都是来自海军本部。

    赤犬心中也颇为吃惊，战国这一次还真的是下了狠心，居然派出了这么强的阵容，看来是真的准备给白胡子开干了。

    “喂，你小子怎么也不跟我打招呼，是不是当了大将就瞧不起人了？”

    卡普十分不爽的冲着赤犬叫了起来，自从和赤犬打了几次之后，两人的关系已经变得非常不错，所以他跟赤犬叫起来一点都不客气。

    赤犬还是没有理他，反而是对鹤问道：“鹤中将，不知道这一次您有没有带着您的女兵营一起过来？”

    来自蒙奇·D·卡普的恐惧值：+354！

    他话音刚落，立刻就收到了系统的提示，然后就看到嚣张的卡普一下子坐直了，眼神不断的冲着他眨。

    鹤中将虽然奇怪赤犬为什么问这个问题，但她还是回答道：“女兵还没有训练出成果，自然是不能参战的，倒是丽莎娜这次吵着要跟我一起来，但是我考虑到这次的事情有些危险，所以并没有把她带过来。”

    赤犬点点头，道：“您考虑的没错。”

    然后他又问道：“不知道这一次战国元帅有什么命令，准备让我怎么做？”

    鹤中将的身份最高，又是总参谋，所以这次是由她做主她说道：“战国的命令就是，不管白胡子怎么做，我们都不能有半点退缩，必须强势反击。”

    “这一次我们一共从本部带来了两万士兵，加上G5支部和你的人，一共有三万多人，除非白胡子倾全部的力量，否则足以应付他。”

    赤犬暗自点头，战国这一次还真是下了血本，不但将海军本部的最强战力派来了，还带来了两万的精锐，这是真的准备跟白胡子硬刚啊，不过这样的选择也正合他的心意。

