    　　这是一个风和日丽的下午。

    　　地下实验室内，

    　　氛围似乎有些压抑。

    　　伊森一言不发，脸色郁郁地和洛麟正坐在沙发上，看着屏幕的直播。

    　　这是一次现场直播，而直播内容则是连接着托尼的第一视角。

    　　而此刻，托尼正操纵着钢铁战衣疾速飞往阿富汗。

    　　只见屏幕中显示着他正在高空云层中肆意穿梭，俯瞰大地的渺小景物，如自由自在的鸟儿。

    　　“这就是飞行的感觉嘛？看起来可真不错。”

    　　伊森感叹道。

    　　“伊森，你觉得晕吗？这个视角就跟打第一人称的游戏一样。”

    　　洛麟坐在沙发上，吃着薯片。

    　　“还好吧！”

    　　而托尼也正与他们通话中：“放心吧，伊森，我的速度很快，再过一会儿就要到了！”

    　　没错，在他们日日兼程的努力下，钢铁战衣终于被成功地造出来了。

    　　而现在的起因嘛，

    　　则是因为托尼在消防之家基金会的宴会上，得到了一个女记者的照片消息。

    　　十戒帮仍然在使用斯塔克工业出产的武器。

    　　这是怎么回事？

    　　托尼愤怒了。

    　　而这也提醒了托尼，于是他关注了关于格米拉镇的新闻。

    　　“格米拉镇中的朴素农民和牧民，从他们的家园中被驱逐出来，被迫徒步行走到十五英里之外。”

    　　“他们的土地被一帮新兴势力所扶持的军阀抢夺了，村民们被迫想方设法在荒野中寻找露宿之地……行动归咎于一个外国军事团伙，他们被当地人称为‘十戒’，正如你所见这些人都全副武装目标明确，所有人都得死。”

    　　新闻里，一个女记者讲述着，然后就是十戒帮大肆屠杀的场景画面。

    　　伊森见着自己的故乡受到如此遭遇，既生气又自责，他觉得很有可能是因为自己故乡才遭此劫难。

    　　而托尼也很愤怒，绑架过他的十戒帮还是使用着斯塔克工业的武器在制造屠杀。

    　　于是乎，托尼行动了起来。

    　　伊森看着流离失所的同胞，失去父母的无辜孩童，被掳走的妇女，他感到无比的痛心。

    　　“斯塔克，干掉他们！”

    　　“我当然会的！”

    　　托尼此时已经来到了战场，几发掌中炮，炸飞了三四个恐怖分子。

    　　‘啾！啾！啾！’

    　　一队恐怖分子劫持了人质，却被托尼的锁定的追踪弹瞬间杀死，解放出了人质俘虏。

    　　“小心！”

    　　伊森提醒着，不过已经迟了。

    　　‘轰！’

    　　一发坦克炮弹击中了托尼，将他轰炸飞出十多米外。

    　　“我没事儿！”

    　　托尼翻滚着，然后站起身来，晃了晃头。不得不说钢铁战衣的防御力还真的不错，哪怕被轰了一炮，也只是磨损了些。并没有大部分损坏。

    　　托尼站起身手部变形，一颗小小的破甲高爆弹射出。

    　　‘轰！’

    　　托尼转身离去，但破甲弹瞬间将二多米外的坦克给炸废了。

    　　“这个逼可以！真男人从不回头看爆炸！”

    　　洛麟点评道。

    　　‘要不是我天天晚上去打击犯罪，现在想休息摸鱼，说不定我也跟着托尼去装逼了。’

    　　洛麟一心三用，一边暗自修炼着，一边看着，一边说：“伊森，其实我觉得那是你的家乡，如果由你本人去保护就再好不过了。只是可惜，没有多余的时间去造多一个方舟反应装置。”

    　　伊森沉默片刻，眼中透露着信任：“我相信斯塔克，他会做的很好的。”

    　　洛麟能看出伊森心情有些沉重，于是试着转移话题：“对了，昨晚的宴会你感觉咋样？有约到漂亮的女人吗？”

    　　没错，昨晚托尼以完成曾经的约定为名，带他们参加了那个消防之家基金会的高档宴会。

    　　洛麟和伊森两人穿上了高档西装，一副成功人士的打扮。

    　　伊森就是一个儒雅的学者形象。一个有故事的成熟男人。

    　　再加上一身不便宜的装扮，一下子就吸引了一些漂亮女人的注意。

    　　特别是，他跟托尼斯塔克一起前来，这个人肯定非富则贵。

    　　于是，就有不少漂亮女人都主动想要勾引诱惑他。

    　　但是伊森这么一个老实耿直的男人被团团围住，顿时心慌意乱起来，神情动作显然应付不过来，显得有些狼狈不堪，脸红心跳得厉害，既紧张又害羞。

    　　他何时见过如此场面，遭遇如此对待。

    　　不过后来，他想起了亡妻，又想到说不定是因为跟着托尼的缘故，让这些女人觉得他非富则贵。

    　　‘这些女人太过肤浅了。’

    　　伊森想到这儿，就全部都拒绝掉了。

    　　而洛麟嘛，这种场面他却也应对自如。

    　　不过在宴会上他主要是吃吃喝喝，啥都不干。

    　　他的颜值极高，这么帅的一个男人自然也吸引到了不少女人的注意，再加上他的气质不凡。

    　　甚至会有不少人认为他是什么大家族出身的贵族少爷。

    　　也有不少漂亮的女人想要找他搭讪，不过嘛，这些胭脂俗粉，再加上开放的万人坑性子。

    　　洛麟可看不上眼，随便打发了，就完事儿了。他纯粹就是来见识一下，随便看看的而已。

    　　值得一提的是，他再一次看到了科尔森，上次逗弄了他一次。现在，还是不要见面比较好，于是他迅速的躲避了开来。

    　　而由于托尼的不配合，科尔森的调查进展一直很慢，但是他敏锐地察觉到伊森跟洛麟这两个人绝对有问题，于是开始着重地调查他们。

    　　可惜他们几乎足不出户，根本接触不到。

    　　伊森回想那天的经历，说道：“我没有理会那些女人，我想我还是过不习惯这种上流社会的生活吧，太过奢华，或许像本来那样平凡一些也没什么不好。”

    　　洛麟想起伊森狼狈的模样，认同道：“我觉得吧，你要是想要找老婆，还是不要在那些拜金女人里面去找。那些可不太靠谱。”

    　　“或许你说的是对的吧。”

    　　话题聊到这儿，托尼也想起了那场宴会上，他得知了十戒帮依然拿到斯塔克工业的武器，于是去质问奥巴代亚的时候。

    　　奥巴代亚对他所说的话：“你以为是谁冻结你了，我就是那个签署禁令的人，那是我唯一保护你的方式。”

    　　然后他又想到洛麟对他的提醒：“奥巴代亚对你有怀有恶意。”

    　　这时，他才发现或许自己太过信任奥巴代亚了：“洛，你说的是对的，我现在也觉得奥巴代亚有问题。”

    　　洛麟：“我说的没错吧！”

    　　紧接着托尼又道：“等等，我们等下再聊，有战斗机在追我！”

    　　伊森：“？？？”

    　　洛麟露出了果然如此的表情。

    　　……

    　　斯塔克工业某办公室内。

    　　奥巴代亚正在通过视屏通话，秘密联系十戒帮。

    　　奥巴代亚：“我让你们宰了托尼斯塔克，你们为什么不照做？你们是饭桶吗？还让他活着回来了！！！”

    　　屏幕里，一个独眼龙面无表情着，他是现在十戒帮的新首领，他反问道：“杀掉大名鼎鼎的托尼斯塔克你竟然只支付了那么点钱，你当我们是什么？”

    　　奥巴代亚怒道：“哼，很好，那么以后你们别想再得到我的武器提供……”

    　　“等一等！你看看这个是什么？”

    　　独眼龙说着，将屏幕一转，一具破碎散乱的钢铁战衣呈现在画面里，那赫然就是托尼造的‘马克一号’。显然，事后又被十戒帮收集了起来。

    　　独眼龙解说道：“这是托尼斯塔克为了逃脱时造出来的，怎么样？感兴趣吗？我们来做个交易吧……”

    　　奥巴代亚此时早已被那具‘马克一号’所吸引，那种金属装甲的构造美，不禁感叹道：“这……真是太美妙了，托尼你竟然隐瞒了我……”

    　　他回过神来：“那好，什么时候交易？”

    　　……

    　　				

