    夜。

    顾诚坐在沙发上看电视，注意力却没有放在电视上。

    沙发上放着几件衣服。

    夏小满从电视里钻出来的时候，他眼神动都没动。

    “你在想什么？”

    “我在想之前劝你转生，有点可笑。”顾诚收回目光，看向这个女孩。

    真的太可笑了。

    “知道就好。”夏小满不在乎地道：“你打了莉莉丝一顿？”

    “这你都知道？”

    “我听见她在和黑山一起偷偷骂你。”

    “……”

    “迁怒。”夏小满笑了，眉眼微微眯起，“老顾, 你迁怒别人了。”

    顾诚没说话。

    “长生不老，也不是没有情绪嘛。”夏小满继续说，“你心里没有那么平静，见过很多生离死别，但那都是别人的故事，你是一个旁观者, 朋友有朋友的人生，属于你的人生, 只有孤独。”

    “现在, 我分享了你的孤独，我的孤独不久后就会结束，你的还要继续。”夏小满背着手踮了踮脚。

    是同情吗？

    还是感同身受？

    长与短，殊途同归。

    顾诚抬眼看着她。

    “我找到过你一次，看见你了，你又走了。”夏小满话头一转，说起往事。

    “什么时候？”

    “08年，在沙南。”

    “那个时候啊……”

    被她一提，顾诚回忆起来，“那时候我们是要去湘安，但是人太多了，那些人都赶着春节回家，又赶上大雪运力不足, 我们就提前下车留了几天。”

    沙南并不是他们那次的目的地, 也不是周小天师徒两个的目的地。

    但是因为同样的原因，他们都在那里下车了。

    夏小满侧头看看窗外，说不出什么滋味。

    尽管隔着山水, 从未相逢, 但是他们过着一样的生活，做着几乎相同的事。

    “幸好没有抓到你。”

    “为什么幸好？”

    “那时候抓到你的话，你是不是要伪装成你自己的孙子？”

    “……”

    顾诚明白她的意思了，如果那一次抓到的话，她不会有这么深的执念。

    被谎言欺骗一下，知道王爱民去别的地方成家，有了孩子，可能，后面这十几年她会安稳下来，死后也不会有什么遗憾，有可能直接转生了。其实后面那些年她找的只是一个答案，给自己这一生一个交代。

    她活着的时候是无论如何都找不到王爱民的，这世界上只有鬼能找到。

    因为只有死去的人能听到这个长生者的实话。

    在他抛弃王爱民的身份后，没有人能够找到他，最多找到‘王爱民的儿子’，或者‘孙子’，王爱民这个身份在他决定改名的时候就相当于死了。

    本就是个假名字, 又如何能找到呢？

    顾诚叹了口气, “还是被你找到了。”

    代价是她本来就不长的生命, 普通人短暂的一生。

    “差点又错过。”

    “你应该找个人, 过平静的生活。”

    “找了，没找到。”

    “我是说，过正常的生活，养育一个孩子。”

    “养了，你都见过了。”

    夏小满指指周小天店铺的方向。

    “也是你收养的？”

    “被她父母扔在垃圾堆旁，那时候我想着，要是你遇到了，你肯定会把她带回家，于是我就把她带回去了。”

    谷奼

    “养大不容易啊。”

    顾诚有种奇怪的感觉，虽然两个年轻人坐一块，但是一个是老不死，一个是死掉的老太婆，某种意义上，他们是对等的。

    “挺容易的，懂事，省心，又不会天天想着爬我床。”

    “你这是自己骂自己？”

    “夏小满做的事，和我周穆清有什么关系？”夏小满惊讶。

    顾诚：？

    说着话，夏小满不知不觉凑近到他身边，师徒两个一起坐在沙发上。

    顾诚没有什么反应，低头找遥控器，余光却发现夏小满垂着的小脚一缩，躲进裙子里去了。

    嗯？

    顾诚皱眉，侧头看了看她。

    “闷骚，给你你不要，偏喜欢偷看。”夏小满立刻一盆污水就泼上去了。

    “你不躲我怎么会看？”顾诚觉得她这是倒因为果，本来什么事都没有，他只是低一下头，夏小满故意躲，就显得好像他真的做了什么一样。

    “你不看我会躲？”

    “……”

    顾诚把她推开，从她身后找到了遥控器，夏小满拿起沙发上的衣服。

    “所以，还是怜悯我的是吧？”

    “你把这当成怜悯？”

    “难道不是？”夏小满反问。

    “我觉得……这是弥补。”

    “亏欠才需要弥补，你欠我吗？”

    “我觉得不欠。”顾诚说。

    “你感觉是对的，萍水相逢，给了我那些年的安稳生活，最不欠我的就是你。”夏小满说。

    “你大可以说，你一辈子都毁在我身上了。”顾诚道。

    “合理吗？”

    “不怎么合理。”

    “那不就对了。”

    夏小满笑道，“都过去这么多年了，现在还能坐在一起，对于我来说是一件幸事。”

    遇到一个隐藏在人群里的长生者，也是很独特的一件事，这辈子其实也不那么坏。

    “当年没有和我坦白，是你的损失，不然，我可以陪你一百年。”

    “哪有那么好的事，也许当时你就吓得嗷嗷叫。”顾诚道。

    “所以，你其实还是有点感情的是吧。”夏小满拿着衣服看了看，“既不亏欠，又不可怜，你冷漠以对，甚至毫无波动也正常，毕竟活了那么久。”

    没有丝毫感情的话，也不会一直做个教书先生，没事去超度一下游魂了。

    “你在做什么？”顾诚问。

    夏小满拿衣服比划着，好像打算立刻换一身衣服一样。

    “试图勾引一下，毕竟在这世界上还有点时间，要再抱抱我吗？”

    “你不是不要吗？说那样显得很可怜。”

    “周穆清说的话，和我夏小满有什么关系？”

    顾诚：？

    “你一个老太婆，我一个老不死，就别整这花里胡哨的了，老实待着。”顾诚无奈道。

    “谁老太婆！”夏小满紧紧握住拳头。

    “要是我没去益城，你是不是还在那儿？”

    “可能吧。”

    夏小满不确定。

    她一开始并不是清醒的。

    浑浑噩噩，也没有留在白城，而是回了益城，曾经的小院那边。

    徘徊很久，找不到曾经的家，她才慢慢回忆起来，好像师父离开了，也过去很多年了。

    “我忘了自己死了，也记不得小天，记不得你们走了，我怎么找也找不到以前的院子，然后想起来，我好像死了。”

