    为此，夜九还将王先生出借了出去，这些日子里，王先生用自己的方法给阿迪里描绘了一幅田园山河的美好画卷，将本就崇尚和平自由的阿迪里将王先生视为了自己的知己。

    于是乎，在得知知己还是一位先生，在公主府教学，阿迪里很是好奇夜九这位神奇的公主的同时又想要看看知己授课的时候是什么样的。

    于是就在王先生顺水推舟的邀请下来到了公主府。

    阿迪里坐到一旁听着王先生给安心姐弟授课，内容很是引人入胜，不知不觉的，一节课就结束了。

    “阿迪里，我有事离开片刻，你先在此。”

    王先生说完，阿迪里点了点头，公主府很大，阿迪里也不敢随处乱走。

    “你就是阿迪里？长得好高呀！”

    安心跟安乐走了过来，下课了，他们也能活动活动。

    “我是阿迪里，你们好。”

    “我叫顾盼，这是我弟弟顾子实。”

    “安心安乐，你们再跟谁说话？”

    提着食盒过来的文书温柔的嗓音响起，背对着文书的阿迪里整个人有些僵硬。

    “姐姐！今天是什么好吃的？我闻到了蜜藕的味道，对不对！”

    “慢点跑，今天姐姐跟白菜姑姑学做了蜜藕还有莲子羹，消暑最合适不过，你们尝一尝姐姐做的如何。”

    “太好了！姐姐过来一起坐，王先生带了一位大哥哥过来，大哥哥，你过来一起吃吗？”

    “不知王先生还带了位公子过来，实在是不好意思，公子也请品尝一番，怎么怎么是……”

    文书一抬头，仿佛被吓到了一般，随后又快速的低头。

    “不好意思，安心安乐，姐姐还有事，先离开，你们慢慢吃。”

    文书放下东西快速的消失了，随后没多久王夫子走了回来。

    “阿迪里，你在看什么？”

    “夫子，他把文书姐姐吓跑了！”

    安乐率先出声，很是好奇，大哥哥看起来不吓人啊，文书姐姐怎么就跑了呢？

    王夫子闻言，手里的折扇顿时收了起来拍在手心上。

    “糟了，我怎么就忘了，阿迪里，我先送你离开，小郡主先行吃东西。”

    “可是姐姐送来了好吃的，先生跟大哥哥不吃了再走吗？”

    安心的话，让阿迪里不由的又看向了那食盒，王先生闻言，最终还是邀请了阿迪里先坐下。

    “此事是我疏忽，还希望阿迪里你不要外传之前所见。”

    “所以她真的是？”

    阿迪里不由的开口，王夫子点了点头，动手将食盒打开。

    阿迪里只觉得自己沉寂的心再次跳跃了起来，突然万分期待时间快一点过去。

    一道桂花蜜糯米藕，香甜软糯硬是让阿迪里吃出了绝世美味的感觉，再搭配上清淡宜人的银耳莲子羹，不仅仅是心，连胃都被俘虏了。

    阿迪里离开之后，之前对亲事不怎么管的态度顿时大变，事事亲躬，所有的细节都询问到位。

    大蒙国初立，本就是以战养战，天朝成了硬骨头，自然是要转嫁到其他地方去，目光对上了北元。

    北元与天朝接连，素来也有交往，北元也是一个民风彪悍的国家，不过北元的皇帝这些年却越发的荒诞了，这也是大蒙将目光放到了北元的原因。

    本以为天朝还没缓过劲，是块软肉好啃，哪知道出了意外。

    当大蒙跟北元打起来的时候，文书正好到了出嫁的日子，浩浩荡荡的队伍，物件之多，车马如龙。

    经历了文书出嫁，夜九突然的意识到了安心将来成婚的问题，远嫁自己是舍不得的，但若是孩子自己看上了，那自己该如何？

    突然间觉得人手远远不足，在精不在多，或许该让安心学习更多的东西才行，简单快乐的童年或许很治愈，但是为了生存，人必须有付出。

    就像自己与阿瑾，若只是自己一个人，自己想要如何便如何，但是两人在一起了，对孩子的责任，对家人的责任，对对方相互之间的信任与扶持，都是需要付出与经营的。

    拿出一本空白的册子，夜九开始计划起来，等一本册子被写满，夜九也开始了着手安排。

    强大自身才是最可行的，所以习武是必须的，认字也是必不可少的，学厨与习医，可以有意识的去培养，其他的都可以作为兴趣爱好。

    孩子不分男女，夜九一视同仁。

    王先生是很好的启蒙先生，夜九准备再寻觅良师，厨艺这个倒是没有那么麻烦，不用做得多好吃，只要流落在外能弄口吃的不饿死自己就好。

    原以为，安心在厨艺与习医中会更偏向学厨，结果两个孩子完全相反。

    安心对花花草草的十分感兴趣，记忆特别的好，而安乐对食材做饭很是喜爱，三岁开始拿刀练习刀工雕刻。

    安心习武完全依赖于不能输给弟弟的来自姐姐的自尊心，安乐却有一颗要保护姐姐的坚定信念，更能吃苦。

    夜九针对两个孩子的不同，传授锻体决的同时又寻了师傅教授两人。

    夜九自身的招数并不太适合传授给孩子，她是被作为实验品开发出来的，学习的东西有硬伤，对身体损害大，若不是被系统带来了这里，重新得到了一幅躯体又修炼了锻体决，原来的身体也活不过三十岁，在二十五岁之后就会开始迅速衰竭。

    两个孩子都种地都不感兴趣，或许是因为太枯燥了，夜九也没有强迫孩子的想法，任由孩子顺应这个时代。

    在北元接连失去了三座城池的时候，北元帝决定亲征，结果还没到战场，却死在了女人身上，北元大乱，又连失两座城池。

    在冬天第一场雪下来之前，派来了使者求援，北元新帝登基，内乱平复。

    唇亡齿寒的道理，北元新帝诚恳的派人求天朝援助。

    皇帝允，顾嗣带领六万大军出发前往北元支援。

    不过这一次顾嗣虽还是主将，但是却不冲锋陷阵，而是最高指挥，大儿子二儿子全都带在了身边。

    有白溪在中间带信，顾瑾也抓住了机会，两相夹击，让大蒙大军不得汇合支援，一下夺取了大蒙数座城池，俘虏奴隶十三万余人。

