    小姑娘的提议席玖自然不会拒绝。

    两人简单吃了顿午饭，休息一会儿，便开车离开了郁园。

    在前往云七集团的路上，阮柒有点兴奋。

    因为阮风眠和杨柳的历史遗留问题，阮慕楠和阮柒很少对外宣扬两人的兄妹关系。再加上阮柒的明星身份，兄妹二人连一起出门逛街都很少有过。

    阮柒很渴望能和哥哥一起走在阳光下，更渴望能够正大光明的接哥哥下班。

    “等爸爸妈妈把程家解决，我和哥哥就再也不用隐瞒关系了。”小姑娘一脸的期待。

    正在开车的席玖勾了勾唇，低声道，“现在公开关系也可以，我不会让你们有事。”

    “我知道呀，”阮柒笑意盈盈的看着他，“我当然相信你的能力。但是现在这种形势，多一事不如少一事嘛。而且，不公开哥哥和我的关系，对爸妈有很大的好处。”

    阮风眠和杨柳目前是在暗中对程家产业进行攻击。但是他们都知道，阮家和程家的恩怨，早晚有一天会拿到明面上来。

    程家的势力不小，阮风眠和杨柳的实力也不弱。强强相争，除了人脉和财力外，还要看谁藏的底牌多。

    而阮慕楠的云七集团，就是阮家藏起来的底牌。

    “当年爸妈带着哥哥死里逃生，帝都的人都以为他们死了。爸爸妈妈为了保护哥哥，就干脆将他的户籍改到了别人名下。现在哥哥的户口是落在万叔叔户口本上的，程家人就算查，也只能查出哥哥是万叔叔的儿子。”

    席玖：“万叔叔？”

    “对呀，万叔叔叫万腾，是我爸爸的好兄弟，也是得力助手。他也住在青云村，去年的时候还来帝都看过我呢。”

    席玖对阮风眠和杨柳的产业并不了解，只从阮柒口中听说过他们和程家之间的恩怨。

    但是，万腾这个名字……他好像在哪里听到过。

    席玖想了一会儿，什么都没想起来。这时，阮柒又开口了。

    “哥哥的户籍落在万叔叔名下，只要我们不公开关系，程家就查不到他。就算有人见过我们兄妹相称，也可以解释为是同村出来的老乡。所以，哥哥目前算是我们的暗牌。”

    自从阮慕楠回国后，云七集团的重心也渐渐从国外转移到了国内。虽然云七刚在帝都落脚一年，但以它在国外的势力和名气，任何豪门世家都不敢小瞧。

    徐向阳之前还开玩笑的说过，如果不是阮慕楠回帝都才一年，现在帝都的世家名单里估计会多一个阮家。

    不过，虽然现在没有阮家这个豪门，但以阮慕楠的财力，早已经让无数千金名媛趋之若鹜。

    一想到自家兄长旺盛的桃花运，阮柒就忍不住有点头疼。

    她揉了揉鼻尖，拧着小眉毛苦恼的道，“追哥哥的小姐姐那么多，可哥哥一个都不喜欢。真不知道他想找个什么样的，玖玖，我好怕他打一辈子光棍呀。”

    席玖被小姑娘操碎了心的口气逗笑了。

    他趁着红灯，抬起手揉了揉她的头，勾唇道，“宝宝，你怎么比岳父岳母还要操心？”

    “那是我哥哥，我当然要操心呀。”阮柒撅了撅小嘴，哼哼唧唧，“我还想让他早点找个嫂子陪我玩呢！最好再生个小侄子，那就更好了！”

    席玖没想到小姑娘竟然想得这么远。

    他笑着摇了摇头，提出一个问题，“你哥如果结婚了，一定会把更多的精力放在家庭上。到那时，他对你的疼爱和关注就少了。宝宝会不开心吗？”

    “不开心？我怎么会不开心？！”

    小姑娘一脸费解，“哥哥结婚，当然要把精力放在家庭上呀。嫂子才是陪伴他一生的人，哥哥当然要最疼她。”

    席玖：“那你呢？”

    “我？”阮柒眨眨眼，语气理所当然，“我有你疼呀！”

    “……”

    见惯了大风大浪的席BOSS，被小姑娘这句再简单不过的话狠狠击中心脏，血槽瞬间清空。

    阮柒不知道自己的一句话会有这么大的威力。

    她还在继续道，“爷爷疼奶奶，爸爸疼妈妈，哥哥疼嫂子，这不是很正常的家庭关系吗？我只是哥哥的妹妹，却不是哥哥的归宿。等几十年以后，哥哥生病了，在病床边照顾他的是嫂子和他们的孩子。所以，我巴结嫂子还来不及，为什么要和她争宠？如果得罪了她，她以后拔我哥哥的氧气管怎么办？”

    席玖：“……”

    小姑娘的话听起来哪哪都奇怪，可仔细琢磨一下却觉得逻辑满分。

    席玖沉默片刻，笑了。

    他家的小姑娘永远都是这样，拥有一颗最干净的心。无论遇到什么事，她总会先考虑在意的人，然后才考虑她自己。

    席玖觉得，如果阮慕楠以后真的找了一个脾气不好的妻子，也不可能和阮柒起任何冲突。

    因为没有人能逃过他家小姑娘无意识的温柔，也没有人能拒绝这份干净的真心。

    当然，如果真的有这样的人……席BOSS勾了勾唇，他不介意帮阮慕楠换一个老婆。

    ……

    时间在阮柒和席玖谈论阮慕楠的终身大事中飞快走过。

    黑色迈巴赫缓缓停在云七集团大楼外，阮柒拿出阮慕楠给她的通行卡，在读卡器上刷了一下。

    大门立刻打开，席玖把车开进了地下停车场。

    “要不要给你哥打个电话？”

    “不要不要。”阮小七摇摇头，笑眯眯的举起手机，“刚才我给许秘发了微信，他说哥哥现在在办公室，我们偷偷的过去。”

    说完，她戴上口罩和鸭舌帽，猫着腰下了车。

    席玖看着小姑娘狗狗祟祟的身影，有些无奈，又有些好笑。

    但自家大宝贝想玩，大BOSS能怎么办？

    当然是宠着啊。

    于是，穿着高定西装的席BOSS也戴上了口罩，然后面无表情的弯下腰，和自家媳妇一起狗狗祟祟的进了电梯。

    ……

    阮慕楠早就给过阮柒公司的通行证，所以阮柒直接带着席玖进了公司董事长的专属电梯。

    电梯很快到达阮慕楠所在的楼层。

    电梯门‘叮’一声打开，阮柒拉着席玖走出去，刚想跟前台小姐姐打个招呼，一旁的员工电梯里忽然走出了一个捧着花束的人。

