
“咋回事啊？”赵同芳看顾长生盯着春香楼看，用胳膊肘戳了他一下：“长花花肠子了？”

“没有，走吧。”顾长生觉得不太可能，距离远也确定不了就是石晗玉：“正经事要紧。”

赵同芳啧啧两声：“我就觉得奇怪了，主子好像很关注石三姑娘，昨儿那一场脾气应该是为了石三姑娘吧？不然用得着咱们再来接应洛家人？”

“不知道。”顾长生摇头：“主子的事情不敢乱猜。”

两个人往巷子里走去。

石晗玉上了二楼，欧阳红红手里把玩着小瓶，看坐在对面的石晗玉：“你这是什么东西？”

“香水。”石晗玉不慌不忙的说：“少量的点在手腕、脚腕和耳垂上，让人遍体生香是它的本分，这样的好东西放眼青牛镇的话，也就欧阳当家的能识货了。”

“一张巧嘴儿。”欧阳红红还真拿出来试了试石晗玉的说法，确实香味儿很不错，放下香水懒散的靠在迎枕上：“说吧，想要卖多少银子。”

“不卖银子。”石晗玉刚出口一句，就勾起了欧阳红红的好奇心，人嘛，不为了银子还能为什么？再者是个女子，总不至于为了自己手里的那些姑娘们。

这个想法一有，欧阳红红竟觉得石晗玉这个小模样隐隐约约的似曾相识了。

石晗玉不给她机会胡思乱想，而是说：“我手里的东西可不单单是香水，还有别的呢，不卖银子是不想一锤子买卖，再说了，借欧阳姐姐的宝地发财，哪能不给欧阳姐姐足够的彩头呢？”

这一声姐姐把欧阳红红叫得心花怒放，半老徐娘的她怕死了容颜衰老。

坐起来：“彩头怎么说？”

“香水在这边卖，一瓶一两银子，卖出去一瓶给欧阳姐姐半两银子，我提供香水余下的就是结账，不会参与到这里面来。”石晗玉问：“欧阳姐姐觉得可行？”

何止是可行？简直是太行了！

欧阳红红打量着石晗玉：“你这姑娘是个人精啊。”

“不敢，还不是为了求财。”石晗玉笑着回了句。

欧阳红红摇头：“你用了我春香楼求财，还能保得住名声，不是人精还是什么？”

“这算不得人精，自保嘛，除了要保得住自己的名声，还有一个人的名声也要保得住，这买卖才能做。”石晗玉说。

欧阳红红皱眉：“怎么？你还想趁机从我这里带人走？”

“不是，是潘婆子曾经送来一个女子叫石招娣，石招娣是我家姐。”石晗玉笑吟吟地说。

欧阳红红惊了，上一眼下一眼的打量着石晗玉，突然一拍桌子：“我知道你是谁了！”

“是，你的了银子也没损失，何至于拍桌子吓唬我？咱们合作我给你赚银子的机会，也成全我自己，双赢的事情何乐而不为呢？”石晗玉微微皱眉：“若是欧阳姐姐觉得不行，那咱们就不谈了，若是觉得行，得空去石郎庄找我石晗玉就好。”

说着，石晗玉起身往外走：“那一瓶送给欧阳姐姐了。”

欧阳红红的脸是青一阵白一阵，当初就因为潘婆子送来的人出问题，自己可是没少生气，到底是把潘婆子收拾一顿才出了气，至于谁招惹来的麻烦不得而知，毕竟当初一起被带走的是五个，如今这是找上门来透底了，可当初自己卖出去的价格不低。

再看手里这玩意儿确实少见，味道比那些脂粉味儿好闻太多了，浸淫在欢场的她比寻常人更知道这东西的妙处，要是石晗玉能为自己所用，自己想要点儿别的东西怕也不难。

想到这里叫来心腹撒出去打探情况。

石晗玉离开春香楼，去杂货铺准备了合适的擀面杖，一口气买了二十几个，又置办了蜂蜜，到天香阁让木匠给加工了一套做手工皂的模具。

连带着香料用的模具花型都做了几个。

“三丫，铺子里伙计用几个？”石九良问。

石晗玉一想还真是，铺子里最少也要三个伙计才能忙的开，伙计不难找，好伙计难啊。

“不着急，我去牙行看看。”石晗玉又去了牙行。

牙行的伙计看到石晗玉，立刻行到了管事上次的那一顿板子，因为自己不会办事，踢到了秦家的钉板上，归根结底就是得罪了眼前这个姑娘。

打起来十二分精神笑呵呵的迎过来：“石姑娘，有什么需要？”

石晗玉让伙计给自己找来几个年纪十三四岁的姑娘挑一挑，伙计立刻操持办去了，很快就带人过来让石晗玉挑选。

十个年纪差不多的姑娘站在一起，石晗玉先让她们介绍了一遍自己，吭哧瘪肚说不出话来的不能用，去掉三了，又问身契，有四个是可以签死契的，石晗玉问了价格直接把四个姑娘的手续办妥了。

签死契可以直接改名，石晗玉给她们起了名字，直接带回去天香阁和石九良打了招呼，带着四个人回家去了。

石招娣看着又带回来四个人，只觉得头大如斗，但三丫说是天香阁的伙计，她就知道是必须要的人，也就没说什么。

四个丫头跪的直溜溜，石晗玉拿了身契放在一边：“你们以后就是我的人了，学好了本事工钱水涨船高，存够了赎身的钱也可以赎身成良民，可记得了？”

“是，奴婢们记住了。”四个人异口同声。

石晗玉点了点头：“玉竹，你年纪比她们三个稍大一些，暂时管着她们，今天就开始去作坊那边学本事。”

四个丫头分别叫玉竹、白英、白芷和白薇，学的本事是最后一个环节，认得以后天香阁卖的东西，分别都是做什么用的。

让石迎娣带着人去作坊那边，石晗玉赶紧处理羊肠，芸娘过来帮忙，阮氏处理那些羊杂，处理羊杂的手艺是石晗玉教的，不得不说阮氏做吃的东西还是很有天赋的。

三天后，秦老夫人派车过来取货，石晗玉带着特地给秦香菱准备的新品种跟着过去了秦府。

核对了数目后，石晗玉把新品种拿出来：“老夫人，得让一个能信得过的人跟着去，我这些东西的用法要教给秦姐姐。”

秦老夫人想了想问：“玉丫头觉得谁合适呢？”

石晗玉没想到秦老夫人会这么问，低头想了想，为不可见的勾起唇角：“丁福能去，再加上一个手巧的丫环就可以了。”

丁福嘛，石晗玉可没忘记这个人的本性，小人嘛，送一场富贵，以后觉得能派的上大用场啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133009"  chaptername="第一百一十章  觉得谁合适">加入书签</a>
</div>
