    在真禅圣王被徐长卿挡住之后，百神团就已经失去了随时可以回血的Buff了，就像是割韭菜一般被伐天联盟所杀，到了现在，已经死去了二三十人了！

    没办法，逆天而行太强了，穷凶极恶等这些冥族大将也太强了，要知道冥族有些大将，可是有着圣王级别的的实力的！

    聊天群的鬼级龙级强者也很强，至于实力稍微弱了一些的神隐部呢？

    他们对抗五大圣王，六部大神自然是吃力了一些，可是对抗百神团，却是轻松毫无压力。

    伏羲就不用说了，他本人就可以轻松对抗六部大神的，甚至在鬼木和天魁的联手攻击之下也能坚持一段时间，其实力还是很强的。

    就连自诩为风流潇洒的云中子，也是手握巨大的葫芦，不断向着百神团的大神打出一条条水龙，竟然也是打得游刃有余，丝毫不落于下风。

    还有阿岚的暗杀蝶，杀伤力也是极大的，杀死了不少百神团的大神，无论如何，阿岚的暗杀蝶，也是曾经斩下过十刑头颅的大杀器！

    总之失去了真禅圣王庇护的百神团，真地很惨，很惨！

    而在看到五大圣王，甚至连天也被伐天联盟挡住的时候，百神团的士气，越发跌落，死伤，也越发惨重！

    这一场惨烈无比的伐天之战，就这么持续了下去，可以说是打得极为惨烈的，无论是对于神族还是伐天联盟而言。

    百神团虽然被杀得溃不成军的，但无论如何，也是百神团啊！

    每一个人都有着六部大神级别的实力！

    在百神团被屠戮的同时，伐天联盟也同样被百神团屠戮着！

    尤其是冥族，除了十三大将之外，死伤也是极为惨重的，神隐部同样如此，除了高层之外的其他部众也有不少死伤。

    唯一例外的就是商兵了。

    没办法，商兵的人最少了，除了纣王子受和天下第一大剑士子羽之外，剩下的就是聊天群内的人了。

    聊天群内有实力的群员都留下来参加了战斗，而那些没有实力的，比如大黄蜂，黑豹，张无忌那些人，在大战开始的时候就很是自觉地折返回去了。

    当然了，他们并没有彻底的回去，而是通过直播间的形式，也一直都在现场打着酱油，看着热闹，只不过除了聊天群内的众人，别人都看不见他们罢了。

    这一场惨烈无比的大战，也不知道持续了多久，渐渐的，大战的双方都是人越来越少，越来越少，最终，直到百神团被全灭！

    不过，神隐部和冥族所付出的代价也是十分惨痛的，基本上除了高层之外，其他人也没有多少活下来的，甚至冥族也有五个大将死在了这一场战争之中。

    没办法，同六部大神之间实力相差很大一样，冥族十三大将同样如此，强如穷凶极恶那样的，的确也没有几个。

    不过即便是这样，伐天联盟的人，一个个也都还是兴奋无比！

    因为他们取得了根本就不敢想象的胜利！

    那可是百神团，绝绝对对神族的中坚力量了。

    当然了，这一场战斗其实还没有结束，剩下的四大圣王，依旧在和聊天群内的人进行着大战，但是除了真禅圣王和徐长卿斗得你来我往的不相上下之外。

    其他的三个大神，全都被死死得压制住了！

    就连蓝月圣王那个变态同样如此，他被魔武灵状态的李轩辕压得根本就喘不过气来。

    而天武圣王和玄风圣王？

    不好意思，用战斗已经不怎么合适了，简直就是被虐，众人都有些不忍去看了。

    至于天？

    天依旧在和周青激烈无比的大战着，双方平分秋色，谁也奈何不了谁。

    “真禅大师，我们双方的战斗已经没有什么意义了，不如就此罢手如何？”双方又斗了一会，徐长卿忽然一把收回了建言剑，退到了一边，一脸正色地对着真禅圣王说道。

    真禅圣王扭头看了看战场，看了看仅剩的其他三个圣王，不禁摇头一叹：“正有此意！”

    双方就此罢手言和。

    百神团已经被杀光了，这个时候，牵制不牵制真禅圣王的确没有了任何意义。

    而真禅圣王这时候站起了身来，对着被虐的天武、玄风几个圣王施展出了自己的神技生死轮回眼来，点点星光顿时出现，落在了其他几个圣王的身上。

    那几个圣王身上的伤势，所消耗的神力，在第一时间全都回来了，他们瞬间满血复活了。

    几位圣王都是精神一震！

    只要真禅圣王可以给他们提供后方援助，就算是面对再强大的敌人，他们都有战斗下去的勇气！

    “蓝月，玄风，天武，够了，都住手吧！”但就是这个时候，真禅圣王却是沉声开口对着其他几位圣王说道。

    几位圣王都不禁将目光投向了真禅圣王，真禅圣王摇头一叹：“这一场战斗，已经没有进行下去的必要了。”

    剩下的几位圣王一愣，然后就沉默不语了，他们又何尝不知道真禅圣王说的很有道理？

    现在神族的主力部队已经死光了，只还剩下了他们几个在负隅顽抗，他们的抗争真地已经毫无意义。

    实际上就算是百神团的生死也并无什么意义，最最关键的，还是要看天的胜负！

    天武圣王等几位圣王不自觉地停下了手来，而白胡子雷神李轩辕这些人也各自退了回来，并没有进行穷谁猛打。

    他们只是来当帮手的，而不是刽子手！

    既然对方已经停下了手来，他们自然也不会继续动手。

    “住手，为什么要住手，我还没有打尽兴呢！我要把这些人杀光了才算完啊！”只有心里不怎么正常的蓝月圣王还不依不饶，嗖的一下子又向李轩辕飞了过去。

    李轩辕眉头不由微微一皱，这个人，简直就是个疯子！

    真禅圣王也是眉头大皱，他也不说话，将自己脖子上的佛珠拿了下来，向着蓝月圣王一扔，佛珠直接就把蓝月圣王给束缚住了。

    任凭蓝月圣王怎么挣扎，也都没有用，根本就挣脱不了佛珠的束缚！

    其他几位圣王看得那叫一个头皮发麻，真禅圣王实在是太变态了，那可是蓝月圣王啊，真禅圣王竟然什么神技都不用，仅仅扔出了一串佛珠就把人家给困住了。

    一个字，牛！

    两个字，真牛！