
不得不说，这一招“天葬白冰寒玉盘”也确实威力惊人。一施展出来，方圆几百甚至上千平米，三百六十度立体范围尽皆冰封！

无论是天空中比较低的云朵，还是脚下波涛汹涌的大海，乃至四周的空气……都仿佛凝固一般。飘扬起无边无际的大雪。

若是被钳制封印在“玉盘”中心位置的人，会承受零下六七十度的超级低温！就算是石头，都要被冻裂开来了。更何况血肉之躯？

而且，这不是普通的寒冰，是法力影响而成。比一般的钢铁还要坚硬几分。

所以这一招法术也是雪阴阳等三人联合起来，威力最强的一招！集封印和强杀为一体，自从他们学会以来，几乎还没有遭遇敌手呢！

雪尽邪像个女人一样捂嘴嘻嘻一笑，对雪阴阳道：“姐姐，看样子，这可恶的家伙已经死了。”

旁边的雪杀也默默点头，认为杜不惑很快就要彻底失望了。连灵魂都会被他们给冻结成冰！

只要确定他一死，接下来的事情就是大开杀戒了。

也由此可见，无论是普通人的社会还是灵异界，一个团队的领导者是多么的重要！

可惜……雪阴阳等人的如意算盘，今天怕是打错了。

不说杜不惑本身的实力，他的法器——山河印，那可是曾经的天师级强者雾清道人任仁发使用过的顶级法器！

虽然有所残缺，但要是被他们三个邪魔外道击败，也太不合常理了一些。

因此，雪阴阳等人刚刚高兴了不到一两秒时间。

咔嚓！

一声冰块碎裂的声音响起，非常清晰。悬浮在杜不惑头顶、同样被“天葬白冰寒玉盘”冻成冰雕的山河印外面出现一条裂缝。

下一个刹那，轰……它整个挣脱出来。大放光芒，并且飞快的旋转起来，垂落下丝丝缕缕的白色雾气。瞬间就把包裹在杜不惑身体表面的坚冰给粉碎。

杜不惑猛然睁开双眼，淡然道：“尔等邪魔外道，雕虫小技罢了。”

说话之间，杜不惑的双手在胸前一刹那就变换了十几个不同的道家咒印。每一个都非常复杂，一闪而过。快得手指都留下了残影。

然后他双手朝上一翻一举，恰好撑住了山河印的底部。

嗡嗡嗡！

一股剧烈的法力波动，从山河印之中释放了出来。本来就环绕在这枚古朴大印四面八方的白色云雾气体，此时几乎膨胀了好几倍。

原本只是局限方圆两三丈，现在起码延伸到五六丈开外！巨大的寒冰圆盘中间区域，都是这种翻滚涌动的白色雾气。不断的凝聚为山川河流的形状。

一条条河流向外奔涌，一座座高山轰然砸落！把硬如钢铁的寒冰冲碎、砸碎，变成碎片纷纷往下方海面坠落。

须臾之间，雪阴阳等三人施展出来的“天葬白冰寒玉盘”就被轰碎了三分之一！

杜不惑这一下爆发，速度极快。

雪阴阳见此情形，眼神一凛，语气低沉：“不好！这厮的法器的确厉害非常。姐妹们，和这该死的家伙拼了。不要留手，拼命决胜负的时候到了。”

好！

雪尽邪和雪杀不敢怠慢，将体内全部的法力毫无保留的施展了出来。和雪阴阳一起，化为巨大的雪花柱子，朝杜不惑席卷而去。

一时之间，他们所在的范围下起了恐怖的大雪！每一片雪花都足足有汽车的车轮那么大，简直骇人听闻。

咔嚓咔嚓……雪花和寒气席卷而去，似乎是要瞬间将束缚杜不惑的“寒冰玉盘”重新修复好。把山河印跟杜不惑，全都重新冻结、冻碎、冻得魂飞魄散！

哼！

杜不惑须发皆张，冷哼出声，丝毫不惧。

面对席卷而来、几乎实质化的寒意，他张嘴快速念出了几句类似于诗歌一样的道家咒语……

“华夏山河古来壮，雄奇天下几人叹。山河为印，聚气为灵，凝气为阵！禁锢殛邪，浮现。千里山河图！”

几乎不到半秒钟的时间，杜不惑就念完了这些诗歌一样的咒语。

轰隆！

虚空之中震颤轰鸣，空气里仿佛掀起了惊涛骇浪。雪阴阳等三人虽然还隔着一段距离，但都觉得仿佛置身于狂风暴雨里的一叶扁舟，肉身和魂魄都有种要被碾碎的错觉。

“好强的法力波动。这是……什么东西？”

雪阴阳心头大骇，他已经感觉到这种气息绝对能对他们造成毁灭性的打击！

下一刻，从他们三人的身后、周围，浮现出一座座山峰、一条条河流，一片片荒原……总而言之，一切自然中的景象都浮现出来。

越来越清晰！

最可怕的是，雪阴阳等人敏锐地感觉到，自己仿佛和外界的一切联系都被切断了一样。听不见外界的声音，看不到外界的景象，甚至连灵觉对外界都没有任何的感知。

就好像是一个独立的小空间，和外界割裂，把他们全都给拘禁在其中了！

山川河流、阳光雨雾，都好像齐全了一样……

千里江山，尽在此处！

雪阴阳当即骇然：“这，是阵法空间？瞬间就凝聚阵法空间。这是起码七箓真人级的强者才具备的能力啊！而且还要是那种修炼正统道术，一步一个脚印到这个境界的人才行。”

不过很快，他又镇定下来。

“不！这不是真的阵法空间……只不过是那个印玺型法器的力量强行凝聚而成。各方面的能力肯定不如真正七箓真人的阵法空间。我们冲出去！”

可是，已经来不及了。

当他们准备施展法力的一瞬间，只觉得一个恐怖的力量从天而降。

轰隆一声！

如同泰山压顶，如同太阳崩溃。要把他们给狠狠镇压，狠狠的碾碎。

雪阴阳一抬头，果然就惊恐地看到，真的有一轮太阳朝三人压了下来！！！

“怎么可能？！”

三个妖人同时呆滞，觉得看到了匪夷所思的景象。但是很快就反应了过来，雪阴阳不顾一切的大声吼道：“姐妹们，不要被这该死的家伙骗了！根本不可能是太阳的力量。这就是他的那方印玺法器。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10626619"  chaptername="第2199章  千里江山">加入书签</a>
</div>
