    第185章阿礼番外2

    梅露又签了一个男孩，风格和贺礼很像，看着像个怪人，眼神淡漠却倔强。

    是在路边遇到的，大冷天，小男孩穿着一件衬衫，抱着吉他在唱歌，梅露开车从路边经过，听着青涩的嗓音不由得朝着那边看了一眼。

    外形不错，瘦瘦高高的，男孩不大，十六七岁的样子。

    梅露问他叫什么。

    男孩抬了一下眼：“祁川。”

    祁川，和她弟弟名字一样，都有个川字。

    和祁川接触了以后，梅露发现这孩子和当年贺礼一样，话很少，总是一个人待着，没任何事都一副漠然的样子。

    梅露忍不住问了以前重来没有问过贺礼的问题。

    “你为什么总是一副沉默寡言的样子？”

    祁川抿唇，没说话，和贺礼同出一撤的倔强。

    梅露又问：“那怎么样你才能开心。”

    祁川这才有了反应，抬头看她。

    梅露以为他想要钱，因为他看着很穷，要不就是想要一把精美的木吉他，因为他的木吉他的板已经裂开了缝隙。

    可祁川只有三个不起眼的要求。

    做他妈妈，给他开一次家长会。

    陪他吃一顿饭。

    陪他去一趟游乐场。

    梅露忽然之间，想到了贺礼。

    她签贺礼时，那孩子也十六七岁。

    从工作室离开，梅露不知不觉就把车停在了花店门口。

    谈起许愿，男人的眉眼总是多了一些温柔。

    “遇上她，是我幸运。”他语气真挚又坚定。

    梅露倒不是那么认为，她觉得是许愿的幸运。

    与其说许愿是贺礼的救赎，不如说许愿是贺礼的信仰，人因为有了信仰，才会追逐光芒。

    贺礼跟她谈心，说了估计许愿都不知道的事。

    他说：“梅姐你知道么？当时警察到医院带我去警局，第一个念头就是跑，因为我觉得我杀人了，可能要坐牢，我不能坐牢，因为她还有肚子里的孩子，但我没有那么做，我学历低，但我知道抗拒从严。”

    贺礼开玩笑似的说：“如果好好读书就好了，学历上不用那么自卑，可惜我不是那块料，最讨厌学校。”

    “我觉得还是不够成熟，如果还有下一辈子的话，我会选择好好读书，努力一点，吃苦一点，逼自己一把，和她考不了一所大学，到至少可以在一个城市。”

    “站不到她一样的高度，但我接近了光芒。”

    梅露沉默了好一会儿，才说：“你也很好。”

    贺礼低头笑了笑：“天色不早了，她在等我回家。”

    1.

    外面的梨花开了，一场雨打碎了花瓣落了一地。

    贺礼回来时，天已经黑了，屋里有灯光，床上蜷缩着小小的一个身影，手边还放着织了一半的围巾。

    贺礼弯下身子盯着她看，脸色泛黄，没什么气色，睡得也不安稳，睫毛轻轻颤动。

    贺礼皱着眉，手指轻轻触碰她鼻尖。

    许愿被他弄醒，眯了一下眼睛，又闭上。

    “最近是不是不舒服？”

    许愿摇头，从床上爬起来，揉了揉眼睛。

    “那怎么没什么精神？”

    “因为……”许愿朝着男人靠过去，语气嘤咛，弯了眼睛，“你又要做爸爸了，阿礼。”

    贺礼愣了一两秒。

    “嗯……”许愿伸手搂着男人的脖子，在他唇上吻了吻，“本来想等你生日给你一个惊喜的，但是忍不住提前告诉你了。”

    贺礼伸手摸着她小腹，动作小心翼翼的。

    “什么时候发现的？”

    许愿“上个月。”

    “想要个女孩，像你。”贺礼抬眼，不知道什么时候眼睛红了，里面还闪着光。

    许愿心脏一疼，抬手轻抚他脸庞。

    许愿明白，他最遗憾的就是没有看到进宝出生，没有陪伴她整个孕期。

    他刚回家那段时自卑不敢见进宝，怕进宝知道他这个父亲进过戒毒所，他看着那么孤傲，内心那么的敏感。

    许愿抱紧他。

    “阿礼，从今以后你有家有口，不再孤单。”

    2.

    不知不觉，许愿肚子大了一些，天也冷了，外面下起了雪，贺礼陪她去做孕检，宝宝一切正常。

    晚上，男人教进宝写字，许愿坐在沙发上怎么都不舒服。

    男人起身点了檀香，坐在许愿身边把人揽怀里。

    许愿肚子大了，怎么躺都挺舒服，在贺礼怀里摞，找个舒服的姿势趴在贺礼的怀里。

    贺礼揉着她手指，低着头在她额头上亲吻了一下：“不舒服？”

    许愿抿唇，点头。

    “怀孕很难受么？”

    “体制问题，有些人怀孕没什么反应。”

    “那怎么样你才能好受一些？”

    许愿往他怀里蹭，声音沙软：“你抱着。”

    3.

    后来新年，家里人多热闹，一大家子围在客厅看春晚。

    那晚下了雪，外面银装素裹，小房间里有淡淡的檀木香，许愿突然接到唐潇的电话，那边女生叹了一口气，感慨说：“我要结婚了，兜兜转转，还是他。”

    许愿没有意外，笑着问：“你喜欢他了？”

    唐潇犹豫了一会说：“可能是我从小父母离异，我性子淡薄，但有那么一刻，那么一刻我觉得裴宋这个人还不错。”

    许愿笑了，和唐潇叙叙旧后就挂下了电话。

    贺礼进了屋，看着她穿着毛衣，光着脚坐在床边，蹙眉去找来一双袜子，蹲下身，握住她的脚，给她穿上袜子。

    “天冷。”

    许愿点头：“嗯，下雪了。”

    贺礼抬眼：“想去玩雪么？”

    许愿挑眉：“我又不是小孩子，我还你比大一岁呢。阿礼，你叫我一声姐姐呗。”

    贺礼扫了她一眼，没搭理她。

    许愿窝在床上，闷声闷气：“我最近喜欢小奶狗。”

    “姐姐。”

    贺礼抬头，零碎的头发在眼帘下留下一片阴影，穿着和她情侣卡通睡衣，叫姐姐的时候看着又乖又奶。

    4.

    年后三月，许愿肚子很大，李兰兰让他们分床睡，许愿自己在房间里怎么躺都不对劲，经常抱着被子夜里偷偷摸摸去隔壁屋找贺礼。

    她在身边，贺礼晚上不敢睡太深，许愿翻个身，他就立马醒。

    晚上，许愿睡不着。

    贺礼将她揽在怀里，低头看着她迷迷糊糊的样子，突然开口问：“我想补一场婚礼。”

    许愿睁开眼睛，看他。

    男人的模样认真又真挚，眸子带着笑意：“不想穿婚纱么？”

    许愿眨了眨眼，摇头：“我不在乎那些。”

    贺礼看着她沉默了。

    半个月前，蒋风婚礼他去参加了，回来以后就不在状态，许愿不知道，原来他想着这个事儿。

    贺礼不是那么注重仪式感，许愿也不是。

    轻声叫他：“阿礼。”

    “嗯？”

    “等喜宝出生了，我们去拍照片吧。”许愿，“拍全家福，好么？”

    “好。”

    5.

    后来，喜宝出生了，进宝对妹妹充满了好奇心，没事就过来看妹妹。

    喜宝长的可爱，粉粉嫩嫩，一双黑漆漆的大眼睛水灵灵的。

    喜宝慢慢的长大，慢慢的会说话，开口的第一句是叫贺礼“爸爸”。

    男人一下子就热了眼眶。

    6.

    喜宝一岁时，他们去拍了照片。

    一家四口。

    全家福。

    (本章完)

