    方志强挂断了电话，看了看，这边也的确没有太多的事情需要自己担心，便直接开着自己那辆皮卡车回家了，这里的家是李潇潇的家。

    方志强开车回了家，拿着钥匙开门，说实话，虽然什么事都没干，就是打个车去了店里，在店里逛了一圈，然后开着车回，不过方志强却也觉得很疲惫，没办法，他的身体实在是太虚弱了。

    方志强一进去，就见到了李潇潇还在冰箱里面弄着什么。

    “你怎么又来了啊？不是让你去上班了吗？”方志强问着李潇潇。

    “我不放心你，我走了你肯定不会照顾自己，医生说了，你要补身体，所以我就去了超市，给你买了很多补身体的东西，这些，还有这些，你都要记得吃，这些都是补身体的。”李潇潇指着放在餐厅地上的一大堆东西，还有冰箱里面的食物说着。

    “你买了这么多？我就算是属猪的也吃不完啊。”方志强有些无语。

    “这里有很多食材，都是补身体的，你记得每天都给自己熬汤熬粥……”李潇潇继续给方志强介绍着。

    方志强只能是点头了。

    “对不起啊，强子，我爸让我跟他去香港出差，我没办法拒绝，所以，我可能接下来这些天没办法过来照顾你了。”李潇潇全部说完之后沮丧地说着。

    “香港出差？我这真没事，你看我这不是挺好的吗？行吧，你去吧，真的不用管我，安心去工作吧。”方志强点头道。

    “我会给亚欣姐打电话的，让她最近多照顾你一下，我要与我爸去香港那边参加一个活动，然后可能也要去谈生意，见一些客户，可能需要一段时间。我不想去的，但是我爸硬要带我去。”李潇潇撅嘴说着。

    “你就去吧，你爸是为了好，让你多接触一下生意场上的事情。你也不用通知亚欣，我自己能照顾好我自己的，我又不是三岁小孩子？谁这辈子还没住过院生过病啊是不是，真没什么事。”

    “那我就先走了，我得回公司去开会，挺重要的一个会。”

    “嗯。好，路上开车慢一点。”

    “你不许再去上班了，你就在家休息好不好？看电视也行，电脑在里面，你上网也行的，就是不能出去。等一下，我帮你炖个汤再走。”李潇潇想了想说着。

    “你会炖吗？”

    “不会，但是我可以上网去查呀。”

    “等你弄好了都不知道是猴年马月了，得了得了，你赶紧去开会吧，我自己来就行了，别忘了，我会做饭的。”方志强催促着。

    “可你不是病了嘛。”

    “我只是病了，我又没死，又不是不能动。行了行了，去吧去吧，你再磨叽你就真的开不成这个会了。”方志强无奈地道。

    “那我走了，我可能得有一段时间才会回来了。”李潇潇幽幽地看着方志强道。

    “恩，行吧，注意安全。”

    “那……你会想我吗？”李潇潇看着方志强不舍地问着。

    “我……会的，会的。”方志强本来想说什么，但是最后还是点头说道。

    “那你要每天都给我打电话，不，我会每天都给你打电话，你得每天都告诉我你今天吃了什么，有没有按时吃药，有没有休息好，你不能再像今天这样子骗我了。”李潇潇说到这又有些生气了。

    “好，一定不会骗你的，你放心吧。”

    “那我走了。”李潇潇道。

    “恩，走吧。”

    李潇潇说完之后转身，走到了门边，然后又转头看着方志强。

    “又怎么了？你到底走不走啊？你要实在不走留在这吃晚饭吧，你看你磨叽的。”方志强看着李潇潇的样子为之气结。

    “强子，我要走了。”

    “你走啊，我的天呐，你是要我送你还是什么呀？行了，走吧，我送你下去吧。”

    “我不要你送。”李潇潇嘟着嘴。

    “那你到底要干嘛呀。”

    “我要走了，还要走那么久，你就不能……亲我一下吗？”李潇潇红着脸说着。

    方志强瞪大了眼睛，半响才道：“过分了啊，开玩笑不带这么开的。”

    李潇潇听了方志强的话，一下子就失望了，随后说道：“那抱一抱总可以吧？”

    “这个……这个可以有。”方志强犹豫了一下，看着李潇潇失望的样子笑着说着，然后站在那张开双手道：“来吧。”

    李潇潇看着方志强张开了双手，一下子笑了起来，然后一下子就扑进了方志强的怀里，紧紧的抱着方志强的身子。

    方志强张开着双手，感觉李潇潇的热情和真诚，最后还是没考虑那么多的顾虑，也抱住了李潇潇。

    李潇潇把自己的头埋在方志强的胸前，感受着方志强身体的温度，她期待这一天已经期待太久了。如果不是因为自己这次要去香港，她也绝对没有勇气对方志强提这个要求的。

    “行了，去吧，你就是去个香港出差而已，又不是生离死别的，估计也就十天半个月就回来了。”方志强拍了拍李潇潇的后背道。

    “你就不能让我稍微多抱一下吗？”李潇潇依旧把头埋在了方志强的胸前不满地说着。

    “我……行吧，你抱吧，想抱多久抱多久。”方志强无奈地说着。

    “那你抱紧我。”李潇潇又道。

    “你这……行吧行吧，只要你不觉得吃亏我倒是无所谓。”方志强依言把李潇潇给抱紧在怀里。

    “答应我，一定要好好把身体养好，别再任性了，好不好？钱没了可以再赚，店子没了，我们可以再开的，可是要是身体没养好，落下病根那可是一辈子的事。”李潇潇温柔地说着。

    “恩，好，我知道的，别担心我。”

    “那我走了。”李潇潇终于是从方志强的怀里出来。

    “好，开车慢一点。”

    “好。”李潇潇说着一下子踮起了脚尖，在方志强脸上亲了一下，然后脸红的像苹果一样对方志强道：“我走了。”

    然后李潇潇就头也不回几乎是跑着出去关上了们，脸色通红。

    “我……”方志强尴尬地用手摸了摸自己脸上刚被李潇潇亲过的地方，有些不知所措，只觉得脸上还留下一丝淡淡的清香。