    “沃鲁斯克，我不会接受你这样的敷衍！我要的是一个答案！

    你究竟是想要做些什么！才会让蕾蔻出现在燃烧地狱之中！

    那是巴尔！坐镇在燃烧地狱的破坏魔神！现在的蕾蔻是野蛮人不能缺少的力量！别说你认为蕾蔻会在巴尔的手中毫发无损的夺取一场胜利！

    她不是布尔凯索！”

    卡修斯依然在大吼着，他的表现让沃鲁斯克皱了皱眉头。

    太吵了！

    即便卡修斯向来是这个样子，但还是太吵了！

    “我会给出答案的！我想两个大天使也正在等待这个答案吧。”

    沃鲁斯克伸展了一下自己的身体，那枯槁的即便是立刻就倒下也不会多么让人意外的身体上焕发了几分活力。

    “但是现在，卡修斯你这个不懂礼貌的小鬼，最好是给我安静一点！”

    沃鲁斯克说话的时候地面上升腾起了强大的力量，直接将卡修斯死死的按在了原地。

    卡修斯强壮的脊椎上甚至发出了不堪重负的呻吟声！

    “我知晓你的跋扈，但你要是以为能够让我屈服那就是大错特错了！沃鲁斯克！”

    卡修斯像是用尽了全身的力气一样说出一句话，然后额角的血管就直接蹦开了，一阵阵的血液顺着那不怎么严重的伤口中流出，然后慢慢的滴在了地面上。

    “我们都是倔骨头，这点我早就明白。但我没想到你会这样的无知。

    说起来现在的你是为寇图尔报仇的路上的样子吧？我记得你好像最为自傲的就是你的义气了。

    虽然有点愚蠢，但是我不讨厌。”

    沃鲁斯克看着卡修斯点了点头，然后将目光放在了两个大天使的身上。

    “我不喜欢大天使这件事你们是清楚的，但现在你们既然能够算是半个人了，那我好像也没有给你们脸色的必要。

    那就一起听听吧！

    听听野蛮人粗暴的阴谋！”

    沃鲁斯克哈哈大笑着，完全无视了身边的其他存在。

    这家伙从来都不会顾忌别人的，不管是怯懦还是嚣张，那都是他。

    “布尔凯索并不知道自己就是乌迪西安，而这个答案我清楚一点，李奥瑞克知道一些，还有佐敦库勒和卡奈。”

    “卡奈？他还存在？”

    沃鲁斯克正在说着，但却被因普锐斯质问给打断了。

    即便是蕾蔻在他的面前也不算是无法处理的对象，但是卡奈是不同的。

    卡奈可是真正凭借自己的力量窃取了权柄的存在，虽然只是权柄的一部分，但加上野蛮人的血脉之后卡奈已经有了和大天使们同一档次的位格了。

    卡奈要是还存在，即便是个先祖之灵那也不是好应付的。

    因普锐斯有理由认为卡奈在哈洛加斯圣山上能够表现出不弱于活着时候的力量，卡奈这个名字本身就是野蛮人的一张名片。

    就像是现在的布尔凯索一样。

    在面对那些了解野蛮人过去的家伙眼中，卡奈的名字可能要比布尔凯索还好用那么一点。

    比较卡奈可不是光靠着强大让这些家伙感到畏惧的。

    “你最好不要打断我说话的节奏，虽然我现在也没法对你做些什么，但是嘴长在我的身上。”

    沃鲁斯克带着不满的目光看了因普锐斯一眼。

    因普锐斯正要发火就被奥莉尔打断了施法。

    希望怎么说也比勇气要柔和一些。

    看到因普锐斯乖乖的安静了下来，沃鲁斯克才继续开始讲述。

    “但是乌迪西安可没有自私到让另一个自己对于曾经失去全部，他留下了一点碎片，也就是这些碎片构成了布尔凯索最初的目标。

    即便这个理由有些可笑，你们知道布尔凯索作为他的时候说出的第一句话是什么吗？

    是‘回家’！”

    沃鲁斯克说到这里的时候整个人都笑的抽搐了起来，甚至还咳嗽了几声。

    他完全不能理解布尔凯索为什么会说出这样的话。

    “你们觉得好笑吗？布尔凯索要回哪个家？是回到那个庇护之地的农庄中的那个破茅草屋吗？

    那不是他的家，那是乌迪西安的家！

    虽然乌迪西安是被莉莉丝从那个破茅草屋里边找到的，但是我一点都不相信这是乌迪西安能够说出来的话。

    虽然乌迪西安最强大的时候我还是个什么都不知道的孩子，但是我听到的每一个关于乌迪西安的故事都在诉说他的强大。

    这一点你们一定深有体会！”

    沃鲁斯克说到这里又一次的用揶揄的眼神看向了因普锐斯。

    大天使们对于乌迪西安的强大当然深有体会！

    乌迪西安这个名字代表着高阶天堂和燃烧地狱第一次彻彻底底的失败！

    一次被记在在了人类历史上的，伟大存在们最显著的失败！

    但那对于人类来说是第一次胜利！

    即便这场胜利在高阶天堂和燃烧地狱潜移默化的影响之下慢慢的失去了声响，但是这是他们无论如何都抹消不了的东西！

    “是，乌迪西安的强大我到现在都心有余悸，甚至无法理解。

    但是这又和你要说的粗暴的阴谋有什么关系？”

    因普锐斯这样说着，只是他看向沃鲁斯克的眼神变得危险了起来。

    他有了一个猜测，但是却不敢向沃鲁斯克询问，就好像这个猜测本身就是一个巨大的危险一样。

    “我无法违背乌迪西安的意志，但是我能够影响新生的布尔凯索。

    你们都知道三先祖是初代不朽之王以启示的方式选召的守门人，但是同样作为不朽之王的我一样能够发出这种启示。

    我选择的人就是布尔凯索啊！”

    沃鲁斯克干瘪的身体不断的颤抖着，不难看出他对于自己作出的这个决定发自内心的感到骄傲。

    或许先于所有知晓乌迪西安的人找到布尔凯索对于他来说就是这样一件值得骄傲的事情。

    “虽然你这样说，但是你好像并没有觉得这是你一生中最荣耀的事情，不然的话你可不会是这干瘪的样子。

    怯懦如你、嚣张如你！但是你这个家伙何曾相信过别人？

    你最相信、最自豪的不还是你从死亡的手中逃脱了吗！？

    你有什么骄傲的！？

    说到底你也不过是以自己的失败为傲而已！

    沃鲁斯克！如果当年在你被选为不朽之王的时候我就站在长者圣殿的广场上，那投下反对票的人就不会只有你一个了！”

    卡修斯依然没有屈服，即便他的身体好像都被硬生生的压短了一截。

    即便他的骨头已经出现了不轻的伤势，他依然倔强！

    “说的我好像多么喜欢这个王座一样！”

    沃鲁斯克动怒了。

    他能够接受有野蛮人不认可他的这件事，但是却不能接受自己成为不朽之王这件事被人质疑。

    这个王座可不是单纯的因为愿意成为王才坐在上边的，也不光是当时的野蛮人别无选择这种理由。

    真正让他心甘情愿成为不朽之王的原因，那是因为这是卡奈希望他这样做！

    卡奈希望沃鲁斯克能够成为不朽之王！

    “卡修斯！我能够接受一切的诋毁，接纳一切的反对！但是不能容忍这种挑衅！

    还是说你以为失去了传奇套装之后，我这残破的像是枯萎树干一样的身体就是弱者了吗！？

    你错了！

    这个时候的我才是最强的！”

    沃鲁斯克冷冷的说着。

    诚然沃鲁斯克在最强壮的时候让地狱魔王也得掂量一下有没有必要和沃鲁斯克战斗。

    但是逃离死亡的沃鲁斯克，才是他达到自己生命巅峰的时刻！

    所以说沃鲁斯克以失败为荣耀是不正确的，沃鲁斯克以强大为荣！

    这是卡奈根植于沃鲁斯克内心之中的信念！

    沃鲁斯克朝着卡修斯的方向迈出了一步！

    那一步落在地面上的瞬间，这个哈洛加斯圣山开始了动摇！而沃鲁斯克的脸色也变得难看了起来。

    “你是哈洛加斯山爆炸的那个开关的一部分？另一部分就是你身下的那个王座？

    这种变化之前可不会发生，也就是说这是在布尔凯索成为不朽之王以后才有的变化？”

    奥莉尔问了一连串的问题，每一个问题的出口都让沃鲁斯克的脸色难看了几分。

    “卡奈说的没错，野蛮人的体面还是让我弄丢了一些。不过无所谓，奥莉尔，当你们立足于哈洛加斯圣山的那一刻起，你们难道还会认为自己能够毫无代价的离开这里吗？”

    沃鲁斯克看着奥莉尔的眼神变得不善了起来。

    “我明白了，即便布尔凯索不愿意，又或者他根本不知道你想要做些什么。但是布尔凯索已经被你们安排成为了那个容器。

    这对他是不公平的。”

    因普锐斯挡在了奥莉尔的身前死死的看着那个枯瘦的和恶魔都快没有什么区别的老头了。

    “我将勇气赋予布尔凯索可不是因为他和乌迪西安之间有什么联系，那时候我根本没有将这两个人联系起来。

    我给予他勇气的光翼只有一个最简单的理由，那就是布尔凯索远比乌迪西安更加的勇敢！”

    因普锐斯说着和之前对话毫不相干的东西，脸上浮现了讥讽。

    在成为“人”之后，他感受到了“人”能够感受到的大多数东西。

    纯粹的勇气变得不那么纯粹，他的固执被正在诞生的私心一点点的消磨。

    也可能他是把固执埋藏在了心底更深的地方。

    “布尔凯索早就是希望了，一开始我虽然不知道他为什么会在我不知情的时候就得到希望的眷顾，但是我从来都没有在意过。

    因为希望的背面就是绝望，我以为布尔凯索不会超出我的掌控。

    即便是现在，也是一样。”

    奥莉尔强硬了起来。

    她从来都不是那种只会悲悯和赠予的家伙，奥莉尔可是从永恒之战中走出来的强者！

    她从来都不缺少强硬的手段！

