    第2384章

    她的小手还被他抓着。

    叶冥这才松开了她，床上压着的重量骤然抽离。

    “小妹妹，你误会城爷了，城爷假肢的地方红肿发炎了，刚才我不过是在给城爷上药。”雪娘上前解释道。

    原来是这样啊。

    何冰的双眼里溢出了几分心虚，她看向叶冥，叶冥身高腿长的伫立着，背对着她，伸手解下了黑色皮带。

    她走上前，来到他的身边，“叶冥，对不起，刚才......”

    叶冥将手里的黑色皮带随意丢在了沙发上，掀动薄唇，“不必道歉，你怀疑我很正常。”

    说完他就去往沐浴间。

    但是一只小手伸了过来，紧紧的拽住了他的衣角。

    叶冥停下了脚步，他垂眸看着这只小手，声线低沉道，“松手。”

    何冰摇了摇小脑袋，拽的更紧，“不松。”

    叶冥去拨她的小手。

    何冰伸出两只小手拽住了他，就是不松手。

    “欠收拾了是吧？”叶冥严厉的吼了一句。

    何冰，“叶冥，你骂我！”

    叶冥，“......”

    何冰紧紧的拽着他的衣袖，将他的黑色衬衫拽成了褶皱，她看了雪娘一眼。

    女孩欲说还休，那双湿漉漉的双眸里藏着几分委屈。

    叶冥眸色一松，然后侧眸看了雪娘一眼，“你先出去。”

    雪娘点头，“好。”

    雪娘走了，房间里就没有第三个人了，何冰松开了小手，闷着小脑袋问，“这个雪娘是你的人吗？”

    叶冥抿了一下薄唇，没吭声。

    何冰知道自己多此一问，雪娘就是他的老相好，他以前不是一个好人。

    她转身就走。

    但是一只粗大的手掌探了过来，一把扣住了她纤细的皓腕，然后用力的一扯，她纤柔的身体直接撞进了他坚硬的胸膛里。

    唔！

    她的鼻翼都撞疼了，他的身体就像是一堵墙，到处都是硬的。

    “你干什么？”她不开心的挣扎了两下。

    叶冥一条有力的健臂紧箍着她盈盈一握的纤腰，轻易的将她禁锢在自己的怀里，他个高，女孩比他矮了整整两头，他垂着褐色的眼睑看着她闷闷的小脑袋，“你闹什么别扭，都是二十多年前的事情了，那时你还没有出生。”

    何冰安静下来了，是啊，那时她还没有出生，怎么计较？

    可是，她就是计较。

    “还生气？”他问。

    何冰突然觉得反胃，一只小手按压上了心口，她弯腰干呕了两声。

    看见她吐，叶冥整张俊脸都变了，他伸出大掌拍着她的美背，“哪里难受了？”

    男人的嗓音里透着紧张和担忧。

    何冰来到墨西哥是真的水土不服，现在有些难受。

    这时只听叶冥压低声音问道，“你去医院检查过没？”

    “什么？”何冰不明所以的看着他，检查什么？

    叶冥抿着薄唇，将心里的猜测说了出来，“你是不是......真的怀孕了？”

    怀孕？

    这两个字从叶冥的嘴巴里说出来让何冰一怔，她心想她也没和他在一起啊，花了几秒何冰瞳仁一缩，终于明白了他的意思，“你是说......我怀了别人的孩子？”

    