    城楼上，何进身披甲胄，低头望着城外的队伍。

    随着他的目光慢慢向后扫去，脖子也缓缓往上扬起。

    半晌后，何进得出了一个结论。

    刘玄德麾下军容整肃，战斗力怕是不下于自己麾下的羽林军。

    林朝一身长袍立于阵前，衣角随风摆荡。

    “拜见大将军！”

    林朝望着城楼上的何进，拱手笑道。

    “林子初，你主刘玄德何在，速速让他出来见我！”

    何进望见林朝脸上的笑容，顿时气得牙根痒痒。

    刘备身在河东，如何能这么快得知雒阳的消息，定是此人飞书传信。

    本以为这小子是个忠厚之人，谁知道他竟如此狡猾。

    “玄德公身体不适，整在营中休息，特命某与大将军答话。”

    闻言，何进冷哼一声。

    “刘玄德好生无礼，你算什么东西，也配与某答话！速速叫刘玄德出来！”

    林朝无官无职，乃一介白身，地位上自然与何进不对等。

    只是到了现在，林朝也懒得跟何进虚与委蛇。

    我就是来要官的，你给也得给，不给也得给！

    何进出言轻薄，林朝也没放在心上，只是挥了挥手。

    身后掌旗官会意，马上打出了旗号。

    “万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    ……

    四五万将士齐声高呼，声震天地，惊得何进勃然变色，面色动容。

    良久，林朝才挥了挥手，一众将士的声音戛然而止。

    “大将军，你问林某是什么东西？”林朝冷笑道，“这个问题林某不好回答，不过刚才这数万将士，已经替林某回答了。”

    “不知这答案，大将军可还满意？”

    何进沉默了，

    这林子初……

    着实可怕！

    “好，那本将军问你，你林子初率军包围京城，意欲何为，莫不是想造反！”

    林朝摇了摇头，微笑不语。

    见林朝视自己如无物，何进勃然大怒，又问了一声，结果林朝还是没搭理他。

    这厮太无礼了！

    某誓杀此人！

    何进心中的愤怒已到了极点！

    却，依旧拿林朝无可奈何。

    等了片刻后，林朝才悠悠开口道：“大将军，林某近来脖子不适，不喜欢抬着头与人对话。不若大将军出城来，林某已备下薄酒，请大将军赏脸。”

    笑话，你林子初当我何进是傻子不成！

    一旦出了城，生死可就都在你掌控之中。

    “哼！”

    何进冷哼一声，面色铁青。

    “怎么，莫非大将军不敢？”

    当着何进的面，林朝还真就一挥手，命士卒抬上一张桌案，上面摆了一壶酒。

    林朝端起酒杯，遥敬何进，然后自己美美地饮上一杯。

    这林子初太可恨了！

    “本将军也在城中备下了薄酒，你林子初可敢进来共饮！”

    笑话某不敢出去，某就不信你林子初敢进来不成！

    “好啊！”

    哪知何进刚一开口，林朝马上笑着回答道。

    “多谢大将军美意，林某正有此意，还请大将军打开城门，让某进去。”

    见林朝笑得坦然，何进心里直犯嘀咕。

    不对，这林子初肯定是想骗开城门，然后令大军攻入城中。

    某，绝不中计！

    见何进迟疑，林朝摇了摇头，不屑地笑道：“何遂高，你不敢出来，更怕某进去，如此优柔寡断，岂不是让天下人耻笑！”

    “你一屠户，被天下人耻笑，也没什么大不了。”

    说着，林朝冲着雒阳城一拱手，满脸叹息道：“只是如你这般色厉胆薄之徒，也能窃居大将军之位，林某怕有伤先帝之明啊！”

    大军就在身后，正是图穷见匕之时，林朝也懒得跟何进客套了，更没有给他留丝毫的脸面。

    雒阳城中，林朝尊敬卢植，是因为他是汉室忠臣。

    尊敬郑玄，因为他饱读诗书，气节传世。

    如荀彧，荀谌，荀攸，张辽等人，林朝敬重的是他们的才能。

    只是这何进，林朝实在想不出有什么好尊敬的。

    再说，对方也蹦跶不了几天了。

    “林子初，你……”

    在这个素重门第的时代，屠户出身是何进永远的痛，如今当着好几万人的面，被林朝就这么赤裸裸的点明，实在让他无法接受。

    一念及此，何进就感觉胸中恨意滔天。

    又见城下林朝依旧风轻云淡，更觉难受，差点一口老血喷了出来。

    林朝这边，见何进只是面色涨红，却没有被气得吐血，不禁有些失望。

    嗯，还得加大力度。

    “大将军，你这人优柔寡断，色厉胆薄，却也有一桩好处。”林朝笑道，“某在京半年，每次大将军设宴款待，某都觉得席间的猪肉特别好吃，毕竟是大将军祖传手艺，倒是没有因身居高位而落下。”

    闻言，众人轰然大笑。

    就连城楼上何进手下的士卒，也有好些人没忍住笑意。

    林朝不仅对何进进行人身攻击，还对他进行了人品攻击，更是连他祖上一起攻击了。

    “林朝，你甚是可恨，某誓杀你！”

    说罢，何进再也忍不住胸中怒气，一口老血喷出，染红了身前的城墙。

    “大将军！”

    城门令见何进吐血，赶忙冲过来扶住了何进。

    场面一时间凝固住了，所有人的目光，都下意识放到了，城下谈笑饮酒的林朝身上。

    此人……恐怖如斯！

    居然，

    居然生生把人气得吐血。

    相比新兵的震惊，一些跟随林朝讨伐过张燕的老兵，则是很淡然。

    震惊啥啊！

    对于监军来说，这都是基本操作。

    你们不知道去年那张燕的下场，比何进可惨多了。

    这个时代，猪肉是贱肉。

    何进身为大将军，设宴自然不会用猪肉，一般都是羊肉为主，再辅以其他珍奇肉类。

    林朝知道，但其他人不知道。

    当着这么多人的面，何进用猪肉宴请宾客，并且亲自下厨的事迹，肯定会流传出去，并且越传越离谱。

    见何进成功吐血，林朝这才满意地点了点头。

    “子初，厉害！”

    张三爷真诚地称赞道，且脸上满是向往之色。

    啥时候，某也能练成如此绝计就好了……

    赵云微微点了点头，表示情理之中。

    自己人中，最慌的还是徐晃。

    这林监军也太恐怖了，嘴巴一张，就能将人说得吐血……

    这简直是……

    徐晃找不到形容词了。

    不过心中已经打定了主意，以后但凡林朝有令，他绝对用最快的速度响应。

    他本以为，刘备军中那些人已经够厉害了，谁知这位林监军更加可怕！

    一条舌头就能杀人，怪不得林监军能位居那些人之上！

