    最后县令对这个荒唐的案件下了判决。

    林家无罪释放。

    至于盛家，谋害儿媳人命，虽盛林氏安然无恙了，但罪证确凿，虽算不得罪大恶极，但姚氏和盛槐身为主谋，却也得接受惩罚。

    两人都判了徒五年。

    这其实对比他们传播麻风病，已然是很轻的罪名了。

    只是麻风病到底是上不得台面的，所以只能以谋害人命的行为进行判罪。

    盛家其他人则是都打了几板子，以示警告，然后便给放了。

    但这罪名对于姚翠和盛槐而言，却是难以接受的。

    他们本来是没想着告官的，是盛母连商量的余地都没有，就怒火上脑，把人给告了，结果盛母没事，林家也安然无恙，反倒是他们两个享受苦果。

    两人很是不满意。

    姚翠第一个想翻案，她第一时间就想确认她的确给林氏下的就是麻风病。

    如此一来，盛家上下就都是知情人，却隐而不报，当以同罪论处。

    盛家这些人，对她做出这样的事情，没道理还得让他们好过！要坐牢要去死，也得大家一起！

    至于林家，他们也是害她的罪魁祸首，那也该尝尝她的苦果，所以只要确认病灶，他们谁都逃不掉，就算不送去麻风役所，也得被隔离或者是流放到边境苦寒之地。

    姚翠现在就是想玉石俱焚。

    只是，她的话才说了一半，盛槐就来捂她的嘴，“你不准乱说，什么麻风病……你是不是非得逼死我们……”

    这若是确定，到时候他跟姚翠可都活不了了！

    这传播麻风病，按律例当以斩首示众！

    姚翠狠狠咬了他一口，恶狠狠道：“我呸……你们盛家都是群狼心狗肺的孽畜，我被你们害成这样，我还管你们去死！”

    “大人，我自首，我当时买的就是麻风病的东西，是盛槐想娶我，故而让我害死林氏，所以我们……”

    这回别说盛槐，盛旷也反应过来，他扑到姚翠跟前，扬声道：“娘，您在说什么！大人都判了，你这时候说这些做什么……”

    姚翠被他打断了话，愣了愣，就听盛旷开始打感情戏的牌，“娘，您别这样！只是徒五年，很快就能出来了，到时候儿子给您养老送终……”

    盛旷其实也气！

    而今他亲爹亲娘都进了牢狱，且不说他的手还没大好，便是他真有状元之才，今后也没了科考的路子可走了！

    可比起科举，他更怕的是姚翠把盛家都给弄进牢里吃牢饭啊！

    他可不想坐牢啊！.

    姚翠望着盛旷那双情真意切的脸，心底却是一片冰凉的。

    以往她是真信了这个儿子的！

    因为他最是嘴甜，往日里但凡有什么好东西也会给她送来，她就以为，这儿子也是如她一般，把她放入心底的，是真心尊敬着她这个母亲的！

    但是，直到事情暴露，盛旷虽然什么都没说，初始她也没觉得什么，只想着一门心思为了儿子。

    可直到搬到那大杂院，直到盛家逼迫她做那龌龊的事儿时，盛旷的一脸为难和沉默，就仿似一记闷雷，生生把她给劈醒了。

    姚翠本来也不是什么真正能够为人着想的人，她自己也是个冷漠自私的人，所以等到她反应过来时，就会迅速醒悟。

    她抬头看着已然长大成人的儿子，朝着他抿唇笑了笑，“阿旷，你啊，真的跟你爹，还有我长得太像太像了。”

    “娘……”盛旷有些无措，他总觉有些不好的预感。

    “我们都很自私。”姚翠慢慢道：“所以，你应该也能理解娘的。”

    “你们想活，可我也不甘心啊！你说，凭什么大家做的事儿，就我一个人承担呢？难道你们盛家人就天生高贵，就要女人给你们做牺牲吗？我啊，不是林氏，我做不到啊！”

    她叹息了一声，推开了他，朝着县令深深地拜了下去。

    盛旷浑身冰凉，惊愕不已。

    就在盛家其他人也以为会遭到重判时，县令却很是大度。

    他驳回了姚翠咬死说麻风病的事情，维持了原判。

    盛家其他人都松了口气，因为逃过一劫，也不敢在攀咬林家人了，只一个劲儿谢青天大老爷的明察秋毫，英明圣武。

    姚翠和盛槐甚是不甘地被关入了大牢。

    所谓的徒五年可不是简单的坐牢，而是要送去隔壁官矿挖矿的，这最是辛苦，能不能挨过来都是问题。

    便是挨过来了，五年也会把人折磨得不成人样。

    姚翠认命了，她知道今日她把盛家得罪齐全了，便是今后她能够出来，怕是盛旷也不会搭理她。

    可她也很清楚，届时盛家能不能好都是问题，毕竟外面可是欠了不少外债，没了她替其还，盛家还不知道什么章程。

    所以，她是笑着进监牢的。

    不过是成王败寇，她不会做出盛槐那幅喊冤枉的丑陋姿态。

    就如她对盛林氏所言，她不过是出生不好罢了！

    林家包括赵家所有人都被释放了，县令也对众人下了封口令，不准在外提起任何麻风病相关的字眼，不然朝廷定然饶不了。

    这便让那些八卦妇人都三缄其口，不敢多议论了。

    赵宛舒等人把林高氏和林耀宗都给扶了起来，欢欢喜喜的就回去了。

    等到回了杏花村，林二嫂去张罗着煮柚子皮去晦气，林高氏却好奇地问赵宛舒：“阿宛，当时官老爷找你说了什么？为什么立刻就不提这些事儿了？我还以为我们要折在里面了呢！”

    毕竟当时的形势太吓人了。

    其他人都纷纷附和着。

    赵宛舒笑了笑，“就是问了我几句话而已。”

    林耀宗却比众人都清楚情况，他喝了口热茶暖暖身子，呼了口气道，“县令大人为了自己的政绩，只要不是真的会传染的大病灶，他也不会上报。不然，对他的未来升官会有影响！”

    “这已经是最好的处理办法了！”

    林大嫂忍不住松了口气，“吓死我了，我还以为要被送去麻风役所呢……”

    她话还没说完，众人的视线都落在了她的身上。

