          “不是我说，商羽，你这天天来我们这小院中，课不用上呀。”

          林风在树荫下看着院中顶着烈日，在一个个足有一人高的木桩上面跳来跳去的商羽，无奈的说道。

          近乎半个月的时间，商羽几乎天天都在雷刑的小院中修行，谁能想到堂堂南蜀林国的刑法使，居然住在当阳学府的低等学院一个不起眼的林园中，简陋的小屋时而向外传出琴音，可低等学院的谁也没有踏进过此林园，更是不知道雷刑便住在这里，当然，天天逃课的商羽除外。

          商羽看着桃树下抚琴的雷刑，优雅、宁静，看着那张面孔，商羽暗想谁又能想到迂腐顽固名声在外的刻板老头，竟有如此淡泊的一面。

          商羽的脚步稳重，从木桩上跳下，安静的走向那棵桃树，向林风做了个鬼脸说道：“在老师这里修行岂不比上课管用的多，况且我的理论知识已经没有什么可学的了。”

          林风吹了吹自己额前的青色头发，笑骂道：“我看你小子是一天不夸自己就难受。”

          这是琴声缓缓的停下，却并不显得突兀，老者抬头看向商羽，笑了笑道：“练完了？”

          “是的老师。”商羽欠身说道。

          半个月前，商羽把自己的修炼之法以及幽冥通天录的事情一五一十的告诉了雷刑，雷刑也便依据此给商羽制订了特殊的修行计划。

          当白天太阳明火不强烈或是阴雨天气时，着重修炼走木桩和抗击打，而夜晚还未幽暗之时，便跟随林风绕着都城跑圈。

          修炼走木桩的目的便是可以更快的入门神行步伐，成为一个神行者，而修炼抗击打便不用说了，想要拥有一个霸道属性的法玄气，首先自身能承受得住，鉴于火属性法玄气一直是狂暴的代表，所以商羽那变异的火属性就更需要抗击打能力了。

          这也是每天林风都会听着商羽的惨叫声在旁边偷笑的原因了。

          “嗯，退掉上衣。”雷刑淡淡开口道，商羽便走到树荫外坐在老师的对面，以背对着雷刑。

          “准备好了？”雷刑开口问道，当看到商羽点头之后也便不再墨迹，刚刚原本优雅抚琴的双手突然伸出，从身后抽下一枝桃树枝，瞬间晕染上了玄气，朝外吐着恐怖的雷击，随后雷刑手一挥，那条有着恐怖白光闪烁的雷鞭便抽在了商羽的后背上。

          “呲...”

          当雷鞭触碰到商羽背部的时候传来一声炙烤一般的声音，可仔细看去，商羽的后背却没有丝毫伤痕，这雷鞭竟是直接锤击灵魂及经脉。

          只见商羽死死咬着牙，黑色短发被狂暴的雷光冲的全都立在头顶，整个人像是被雷击了一般，可商羽却像是习惯了这种修炼方式，忍住了这一鞭所带来的雷电锤击后，缓缓开口道：“再来。”

          雷刑听罢，随后手一挥，又是一鞭。

          “呲...”

          “再来。”

          十三鞭过后，大汗淋漓的商羽趴在地上，黑色短发仿佛也没有了力气一般，死死贴在商羽的头顶，从上往下流出几道汗液。

          “今日又多承受住了一鞭，你要知道，殿堂的高低取决于地基的稳固程度，纵然你天赋好，又有机缘，也需从基础做起，这锻炼经脉肉体的雷鞭，我可是也硬着头皮强撑过来的。”林风手掌处有清风徐来，帮商羽吹走额头上的汗液，开口说道。

          感受着林风的关怀，商羽笑了笑道：“我哪能和林大帝的二皇子比，武法双修，不知要让多少人羡慕。”

          是的，林风完美的继承了其父母的武玄气和法玄气，是一个天赋异禀，武法双修的天才。

          虽才是刚刚觉醒的一段修道者，可若真是动起手来，怕是三段修道者也拿他不得。

          但商羽却丝毫没有受林风的影响，自己的路该怎么走，并未因为受打击而有所动摇。

          不知不觉中，日影西斜，商羽吞进最后一丝太阳明火后，便停下了明火修炼，只见商羽睁开眼后发现雷刑和林风早已在旁边看着他，等他从修行中退出来。

          “是有什么事嘛，老师。”商羽从地上站起，挠挠头问道。

          雷刑看着商羽，随后领着林风朝着别院走去，道：“随我来。”

          商羽随着二人来到了别院的一处空地上，可这空地却大有玄机，里面竟有着一片泥潭。

          林风不怀好意地看着商羽，坏笑道：“你的下一份大礼要来了。”

          “好。”商羽什么都没有问，直接朝雷刑点了点头，这让雷刑颇为满意，缓缓开口道：“你可在此处修行神行步伐了，林风演示一遍。”

          听闻后林风便站在了泥潭边，冲着商羽比了个手势之后，摇了摇自己的青色头发，道：“不要被哥帅到了喔。”

          “就你还能...”刚欲反驳的商羽突然便没有了声音，张开的嘴也没有闭合，呆呆着看向空地中的泥潭。

          只见林风双脚弥漫出青色的气体，随后便步入了泥潭中，原本寸步难行的泥潭在林风脚下犹如水潭一般，虽有阻碍却也能脚下生风...

          身形闪动的林风在里面不停地跑动，泥潭中不停有泥水溅起，可在虚幻的林风身上却没有一滴泥水。

          在里面似是玩累了的林风跑了几圈后一个闪身便来到了雷刑商羽面前，朝着商羽吐了吐舌头，好似再说看哥厉害不。

          雷刑颇为满意的点点头，笑着对商羽说道：“林风这小子已经将神行步伐修炼至大成了，甚至加入自己的风玄气转变为了风影步，这种泥潭已经对他来说没有难度了，不过你可不要随意自大，觉得简单无比，若是陷入了泥潭，为师可懒得救你。”

          “老师你看又骗人，记得我第一次修炼神行步伐你就这样说，可当我深陷泥潭的时候还不是你把我救上来的，虽然方式不对。”

          林风咧了咧嘴说道，这老头就是刀子嘴豆腐心，还死要面子，现在回想起第一次被这老头一脚踹出泥潭的事情，林风也只觉得脸部有些发烫，丢人呀。      商羽并未理会林风的吵闹，一步步迈向了泥潭，定在泥潭边缘的时候，便能看见泥潭的恐怖之处，刚刚被林风跑动时带起旁边一颗石子，落入在了泥潭中，也只需要几息便再也看不见石头的影子。

          回想起自己将体内玄气包裹到拳头上面的感觉，商羽引导着明火和幽冥来到了自己的脚下，也将二者弥漫而出，缓缓包裹住自己的双脚。

          雷刑定睛一看，喃喃自语道：“原来是后天的双属性玄气，不过，天级功法哪有这么容易就能被融合而成的。”

          准备好的商羽果断的将一只脚踏进了泥潭中，刚接触泥潭，还没有什么特别的感觉，可当商羽两只脚同时踏进后，身形猛地一震，随后双脚犹如绑了千斤重担一般，开始缓缓下沉。

          商羽连忙稳住心神，沉住气，将体内的玄气依旧有条不紊的朝自己脚底输送过去。

          “这孩子的心性可比二皇子当时沉稳多了呀。”

          记得那个时候，第一次进入泥潭的林风刚刚把双脚才进去便大呼小叫起来，怪叫到自己马上要沉下去了，恨铁不成钢的雷刑便一脚把手舞足蹈，吱哇乱叫的林风踹了出来，想到这里，雷刑刻薄的脸上露出了一丝笑容。

          “这哪叫沉稳，这家伙年纪轻轻便找了媳妇，一看便是早熟。”林风一挥手装作毫不在乎的的样子。

          而此时的商羽正在疯狂地抽空自己经络立里面的玄气，维持着双脚的玄气，最终在泥潭将要没入膝盖的时候，稳住了下沉的身形。

          “呼...”

          商羽长出一口气，虽然已经半个腿都被陷入了泥潭中，可最终还是在泥潭中站稳了脚，可另一大难题也随之而来，该怎么迈动步伐在其中行走？

          雷刑看着泥潭中身躯微微颤抖的商羽，开口说道：“试着将你双脚的玄气流动起来，让其带动你的身体移动。”

          将包裹于双脚的玄气流动起来，商羽细细琢磨着雷刑说的话。

          商羽最终来回念叨了几遍，然后默念幽冥火心诀，尝试着让体外的玄气也流动起来，而林风也坐在旁边，时不时的出声指点着商羽。

          泥潭中，商羽紧紧插在其中的双腿依旧毫无动静，但却并未使商羽有一丝的泄气，一张小脸显得格外的认真。

          月光渐渐占满了星空，时间便在商羽这般片刻不停的修炼中飞速而过，而这般努力并非没有成果，对于使得体外玄气流动的方法，也越来越熟练，虽并未在泥潭中移动半步。

          “好了小伙子，等明日再练吧，凡事不可一蹴而就，慢慢来。”

          看了一眼天色，在商羽旁边站着的林风突然贴近了商羽的耳朵神秘的说道：“一会吃完饭跟哥去个好地方。”

          商羽也清楚，练功从来就不是一日便成的，体内的玄气也到极限将要枯竭了，于是松懈下来任由林风将其拽出，有气无力的问道：“什么好地方。”

          “一会告诉你。”林风神秘的笑道。

