
　　“呃，好渴！好痛！好难受！”

　　睡梦中的陆锦星感到有些口干舌燥，头也昏昏沉沉的，全身极度的不舒服。

　　她想侧一侧身体，捶打一下那酸痛无比的小腰。刚翻过身去，她的手便抵住到了一堵坚硬而又温暖的肉墙。

　　喜欢蒙头睡觉的她慌忙地把头伸出被子，映入眼帘的是一个男人性感的喉结。她使劲把身子向上挪了挪，然后看到了一张男人刀刻斧凿，浑然天成的俊颜。深邃的双眸宛若寒潭，寒气缭绕，与她直视时，眼底的磅礴气势呼之欲出。她不禁地打了个哆嗦。

　　陆锦星：呜呜，周公对我也太好吧？知道我没男朋友，所以在梦里给我送来了大帅哥。

　　她努力地睁大眼睛看着，生怕梦一会儿就醒了，大帅哥就不见了。

　　硕彧：原来昨晚的女人是她！这个面孔有点熟悉，好像在哪见过？最主要的是这个女人与他肌肤相亲，他的身体居然没感到任何的不适。

　　他快速地回想着昨晚发生的事。昨天是他退役回家的日子，刚到车站，他就被堂兄们给邀请去了自家酒店。堂兄们一番盛情的招待后，他醉醺醺地被送到了酒店套房休息······

　　“看够了吗？”

　　“嘘！别说话，等一下把我梦中情人吓跑了。”听到有人说话，陆锦星赶紧把食指放在嘴边做了一个噤声的动作，

　　硕彧一脸黑线：这女人不会是个傻子吧？呵，硕磊他们至于穷成这样了吗？居然给我塞了个傻子！

　　他伸出手来在陆锦星的脑门轻轻地弹了一下。

　　“啊······好痛！”陆锦星捂着自己的额头，被疼痛拉回了现实。

　　她惊悚地看见梦里的那个大帅哥居然没消失，正看着她，四眼相对：“你，你是谁？你怎么在我的床上？”

　　她腾地从床上坐了起来，发现自己未着寸缕后，又慌乱地缩了回去，胡乱地抓着被子把自己捂严实，两只小腿则不停地蹬着那个躺在她旁边的陌生男人。

　　“我要报警，呜呜呜······”陆锦星无助地痛哭起来。

　　硕彧冷嘲道：“哟，原来不是傻子啊？别演啦？晚上爬男人床时不见多矜持，现在装什么无辜？还有，我对女人不感兴趣！滚吧！”

　　硕彧捡起地上的床旗围在腰上，然后开始检查房间的每个角落，不过最后没有任何发现。

　　陆锦星看着在房间到处翻看的男人，猜测他应该在找类似于针孔摄像头之类的东西。

　　她突然发现，这个男人即便是没穿衣服，他周身也透着那种矜贵的气质，纤尘不染的高高在上，不可亵玩。

　　硕彧眯了眯眼走到床前，看着陆锦星裸露在外面的脖子和锁骨上面布满了红痕。他眸光深邃，声音低沉：“我现在给你一个机会！说吧，我给你点提示，是硕磊，还是硕城？”

　　“先生，我不知道你在胡说八道什么？我也不认识你口中说的什么硕磊城的！请不要占了人家便宜还找借口污蔑人！”

　　陆锦星四下张望了一下房间里，她的衣裙昨晚早已被扯得稀碎散落在地上，还有屋子里留下了一片旖旎。

　　手机和包也不在身边，不知道该怎么办的她只好壮着胆子试探地问道：“那个先生，能借你手机用一下吗？我让我闺蜜给我送一套衣服过来。”

　　硕彧看着满地碎片的衣物，又看了看躲在被窝里瑟瑟发抖的女人，心软道：“还是我让人给你送过来吧，等一下你闺蜜来看到你这样”硕彧故意没把话说完。

　　陆锦星揣摩着男人的意思，自己莫名其妙地被男人睡了，传出去对自己的名声也不好。于是只能点了点头表示同意。

　　他倒没那么好心，他这样做无非是想确认这个女人到底是谁安排的？

　　硕彧拿起电话给沈子屹拨通了电话。“你现在帮我送一套xs码的高领女装到云硕大酒店1119总统套房来。”

　　还在睡梦中的沈子屹听得有些莫名其妙，不过他马上就反应过来了。“哟，阿彧，什么情况？你的厌女症什么时候好的？赶快如实招来！”

　　“少废话，赶紧的！”

　　硕彧挂断电话，径直去了浴室，随后就传来淋浴哗哗哗的水声。ŴŴŴ.23sk.net

　　陆锦星裹着被子蜷缩在床上伤心地哭着，此时脑海里慢慢浮现出了昨天的片段。

　　商大今年的毕业生因为某些不可抗力的原因，延期到了九月份才拍毕业照。

　　“锦星，快去把你的硕士服换了，我们一起去云硕大酒店好好吃一顿，庆祝咱们终于毕业了！”庄晓晓捧着一大束鲜花笑嘻嘻地对她说道。

　　“是啊，锦星，就等你了。我和晓晓都把衣服换完了。今晚我请客，咱们不醉不归！”沈子玥附和着庄晓晓。

　　沈子玥是陆锦星的闺蜜，因为两人的妈妈也是闺蜜，所以两人从穿尿不湿就认识了。

　　后来上大学的时候，陆锦星和同寝室的庄晓晓成了好朋友，于是三人慢慢的也就都成了好朋友。

　　她记得她们三个人一起来到云硕大酒店，在沈子玥定的包间里高兴地吃着饭，喝着酒，聊着大学时光，畅想着未来。

　　陆锦星是第一次喝酒，喝了两杯就有些醉熏熏了。沈子玥帮她开了一间房，让她先去休息。醒来后就是刚刚的那个画面了。

　　正想着，硕彧已经洗完澡穿好衣服从浴室里走了出来。她低着头蜷缩在被子里不敢再看他。这个男人长得太帅了，但有毒！

　　“咚咚咚”客房的门被敲响了，硕彧一边扣着袖扣一边大步流星地走出去开门。

　　门刚一打开，沈子屹就窜了进来。他把手提袋递给硕彧，一脸邪笑道：“阿彧，可以哦！难怪昨天邀你出来喝酒都不来，还说有约，原来是······”

　　硕彧一脸黑线，沉声道：“滚去书房等我，我有事和你说。”

　　看着硕彧阴冷的眸光，沈子屹只好悻悻地去了旁边的书房。

　　硕彧提着衣服转身走进了卧室。

　　他把手提袋放在床上，沉声地对陆锦星说道：“你去洗个澡把衣服换上。”说完，转身走出了卧室，卧室门也随之关上了。

　　陆锦星看见卧室门关上后，裹着被子，拎上装有衣服的手提袋快速地跑进了浴室。

　　把浴室的门反锁后，她才慢慢的把裹在身上的凉被拿掉。看着自己满身的红痕，陆锦星懊悔不已。早知道自己不会喝酒就不喝了，喝完难受不说，现在还失了女人最重要的清白之身。

　　呜呜呜呜······她哭着一遍又一遍的冲洗着身体，只觉有些愧对妈妈的叮嘱。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第1章 醉酒免费阅读。https://www.23sk.net 