
　　能够拜入其门下研读，对于这些幸运儿来说，简直就是天上砸了馅饼下来。

　　等博士研究生到齐，方小悦也没等那些硕士研究生报到，就径直开了班，开始对这些寄予厚望的博士研究生开小灶。

　　为此，他都暂时放弃了部分研究工作。

　　因而等到国立大学九月开学之季，这二十名博士研究生的进度就要比他们的师弟师妹们快上好大一截了。

　　时间一点一滴的过去，三年时间过去了。

　　在这三年时间里，发生了很多事情。

　　譬如世界各大医药公司推出的专家频频获得诺贝儿医学奖，昔日名噪一时的张杰伦医生在国外网络上几乎都没有人提起。

　　这被各大医药公司认为是自己的胜利。

　　的确，在这三年时间里，中药制剂实际上也只是在华阳国内出售，并且应用范围，也没有各大医药公司想象的那么大，其份额比例也就只占了华阳国医药市场的百分之五左右。

　　这样的市场份额，让那些世界级的医药公司都找不到打击的着力点。

　　敌人都没地方可以让他们打击的，最多也就是让自己豢养的专家没事写文章批一批中药制剂的缺点。

　　可这个时候，方小悦门下的第一批博士生毕业了。

　　他们撰写的毕业论文，纷纷被手术刀，医药遥望等等学术周刊刊登。

　　到了这个时候，各大医药公司方才豁然大悟。

　　可他们依然没有太多办法来对付这些方小悦的门人。

　　因为这些博士生毕业之后，依然留在国立大学里，搞搞博士后研究，顺便帮着老师带学生等等。

　　而那些硕士研究生毕业之后，同样是回到自己原医院，只不过位置更高了。

　　他们开药的时候，也不只是开中药制剂，西药也开。

　　这就让那些医药公司很纳闷了，他们知道随着方小悦的学生一批批的毕业，他的影响力就会越来越大，可在对方没有发力之前，他们也不可能动用什么太大的手段来影响这个国家的医药市场，毕竟各大医药公司之间还是有相当大的竞争关系。

　　在这样的情况之下，你如果玩什么禁售的手段，那么其它医药公司就很可能出手将你的市场份额抢走。

　　十二年过去了，国立大学医学系的中药制剂与针灸麻醉专业也从硕士，博士专业扩展到了本科，而不少品学兼优的毕业生也随之流向其它医科大学，成为这些医科大学的老师。23sk.Com

　　而这个时候，针灸麻醉已经在华阳国以及一些受到其文化影响的国家内遍地开花，大大小小的医院里开出的处方药里也混杂了不少中药制剂。

　　方小悦用这样温水煮青蛙的方式一点点蚕食着西医的市场。

　　经过十二年的辛苦，他已经初步建立起了与现代科技契合的中医理论。

　　简单来说，就是将中医论证与西医检查手段合二为一，将中药制剂的适应症如同西药一样部分精准化。

　　在这样的中医理论作用影响之下，后遗症并发症较多，头痛治头，脚痛治脚的西医理论可谓是溃不成军。

　　每年都有大批的外国医学生争先恐后的报考华阳国的医科大学，甚至于大量的外国富豪为了想要让自己孩子入读世界第一名校华阳国立大学医学系，而长年累月的捐赠助学金。

　　到了这个时候，由于方小悦在医学上的巨大贡献！

　　即便是顽固不化的诺贝儿评委会也不得不第二次将诺贝儿医学奖颁给了他。

　　这打破了诺贝儿奖从不将奖项第二次颁给同一个人的记录！

　　“叮！恭喜宿主完成隐藏分支任务：不可能的荣耀！完成该隐藏分支任务，宿主获得命运点*5000，获得成就：中西医贯通，获得随机奖励宝箱*2，获得指向性强化金色卷轴*1。”

　　嘶！

　　当方小悦千里迢迢第二次赶到诺威皇家科学院，接受人生中第二次诺贝儿医学奖的时候，脑海里响起了很久没有响起的骰子声音。

　　我去！自己终于有钱了！

　　如果不是考虑到身前给自己颁奖的是一位德高望重的老国王，方小悦都要将他抱起来欢呼三声了。

　　的确，他的命运点已经很久没有超过一百点了。

　　这次一次性奖励他5000命运点，可谓是田旱遇甘露，暴雪送火炉啊。

　　待到接受了奖章，获奖证书等等东西之后，方小悦朝着老国王感谢了两句后便急匆匆了下了台，站在一群获奖者里，微微闭目，查看起自己的奖励来。

　　命运点就不用多说了。

　　而那个成就中西医贯通，则是能够增强方小悦所有医术乃至于自身伤势恢复百分之十！

　　好吧，这个百分之十看上去并不怎么样。

　　但实际上，也就只有中医，西医达到了10级的方小悦才能够明白，这里面的强悍之处！

　　简单来说，方小悦现在的医术已经达到了这个位面的巅峰，或者说他所见过的大多数人类文明巅峰！

　　除了一些恶性肿瘤，先天病，AI病等等之类的不治之症，其余的病症在方小悦面前都是个弟弟。

　　而在这个基础之上再增强10%，也就意味着方小悦能够治疗之前所不能够治疗的疾病！

　　毫无疑问，这是一个极为恐怖的突破！

　　如果让整个位面超过数千万的绝症患者得知这个消息的话，指不定国立第一医院会被跑来挂号的病人直接挤塌掉。

　　嗯，随机奖励宝箱不用多说。

　　这玩意，骰子空间里还有三个，加上这两个，正好凑成5个。

　　不过，方小悦也暂时没有去开启的想法。

　　而指向性强化金色卷轴才是这次最为珍贵的奖励。

　　他以前获得过一个指向性强化银色卷轴。

　　------------

　　指向性强化金色卷轴：该卷轴乃是由某位神秘存在制造而成，能够对相应符合条件的装备，特长，职业乃至于事物，概念进行强化。在宿主手持该卷轴时，凡符合条件的装备，特长，职业乃至于事物，概念等等在脑海出现时，该卷轴将会散发出金色光芒。

　　-----------

　　嗯，从卷轴的介绍上可以看出，这指向性强化金色卷轴，实际上与指向性强化银色卷轴近乎没有什么差别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第398章、指向性强化金色卷轴免费阅读。https://xs.23sk.com 