    第182章诗诗太子山顶过夜

    之前六王妃占了上风，她便由着六王妃发泄一下情绪。

    如今六王妃占了下风，她便与六王妃并肩站在一起。

    十三王妃也帮着怀王妃说话：“那六王爷被关宗人府，不就是事实，还需要什么证据？”

    蒋诗诗：“当然需要证据了，皇上将六王爷压入宗人府，也只是说他送的狼犬出了问题,可没说他放狗弑父。”

    “届时，等真相查出来，朝廷自有说法，在那之前，我们身为后宅女子，还是谨言慎行为好。”

    听说牵扯到朝廷和皇帝，十三王妃不说话了，怀王妃也有些忌惮。

    “谁是谁非，朝廷自有决断,我家王爷终有洗冤的那一日！”这句话，六王妃是同怀王妃说的。

    然后，她拉着蒋诗诗往外走，“诗诗，我们走！”

    反正礼物她们早已带到，如今闹得这般不愉快，也就没有再呆下去的必要了，省得各自添堵。

    与此同时，太子在前院同皇子们喝酒。

    怀王三杯酒下肚，就对一旁的太子说：“皇兄，我知道，六弟被关宗人府，你肯定很担心他，可他干的事确实不对啊。”

    一旁的十王爷跟着附和：“就是,父皇生辰，他送一条疯狗给父皇,简直是居心叵测。”

    十三爷：“其心可诛！”

    一旁，康王也说：“没想到老六平时看起来文质彬彬,居然会干出这样的事情。”

    九王爷附和康王：“真是知人知面不知心呐......”

    七王爷意思意思地保持队形，“简直是斯文败类。”

    怀王还说：“皇兄，下个月就是你的及冠大典了，虽说你不能执掌礼部，亲自操办自个的及冠大典，可你闲下来了，人也轻松了不是......”

    这一个个的，听起来像是在劝慰太子，实则在太子伤口撒盐。

    “如今父皇还在查，事情尚未查出结果，你们都少说几句，说不定老六也是冤枉的。”作为大哥，穆王适时说了弟弟们几句，“今儿十三喜得麟儿，都说点高兴的。”

    裴玄凌面色如常地说：“穆王说的对，说不定老六是冤枉的，届时，兴许宗人府也要换人住了。”

    说话时,他的目光犀利地扫视了皇子们一圈。

    皇子们被太子看得心里发毛，纷纷回避太子的眼神。

    就在这时,黄得昌来到太子身边低声耳语：“殿下，蒋良娣和六王妃准备提前离开，差人过来知会您一声。”

    闻言，裴玄凌也起身，同十三爷打了声招呼，就离开了十三王府。

    因着六弟的事情，他这边都遭到了皇子们冷嘲热讽。

    更别说六弟妹和蒋良娣，肯定也遭到了贵女们的排挤。

    到了门口，就见蒋良娣将六王妃送上马车，两人在说些什么。

    等六王妃乘着马车离开，裴玄凌才朝蒋良娣走去。

    蒋诗诗和太子一同上了马车，将刚才发生的事同太子说了。

    本以为太子会责怪她不顾大局，和六王妃意气用事。

    不曾想，太子听了后，只是淡淡问：“饿了没，孤带你去老七的酒楼用膳。”

    蒋诗诗刚想说饿，肚子就发出“咕噜噜”的叫声，弄得她都不好意思了。

    裴玄凌低笑一声，就让车夫将马车开到七王爷酒楼。

    到了那儿，两人各点了几个菜。

    七王爷店铺的菜，如今几乎都换成了蒋诗诗的菜品。

    蒋诗诗尝了尝，味道还不错，分量也足，价格适中，看来七王爷有遵循两人之间的合作契约。

    吃过午膳，蒋诗诗和太子喝茶休息了一会，才乘坐马车离开。

    起初，蒋诗诗还以为这是要回宫了。

    谁知道太子竟对外头的马夫说：“去灵峰山！”

    蒋诗诗挑眉，“灵峰山？”

    裴玄凌：“你不是喜欢运动，正好今儿天色好，一会去爬山。”

    蒋诗诗确实喜欢运动，听说一会爬山，心情颇好地应下了。

    约莫半个时辰后，马车停在了灵峰山脚下。

    正好蒋诗诗今儿穿的平底绣花鞋，期间走走停停，临近黄昏时才爬到山顶，而众人早已满头大汗。

    此刻，蒋诗诗站在山顶，看着天边出现一道道粉红色的晚霞，片片白云也被渲染上粉色，宛如水墨画般绚丽且治愈。

    此等美景，不由得让她驻足，扶着木栅栏眺望着远处的夕阳。

    站在高处，她还可以看见京城的那些亭台楼阁。

    傍晚时分的古老皇城，摄人心魄的晚霞美不胜收，纯净、高贵、空灵、静谧，让人如痴如醉。

    见女人停了下来，裴玄凌停下脚步，站在她身旁。

    她看着夕阳美景，而他在看她。

    晚霞轻笼在女人丰腴的身上，越发勾勒出女人前挺后翘的身材。

    白白净净的圆脸，柔嫩白皙的肌肤，双眉细长如画，双眸闪烁如星，红唇微微上扬。

    许是爬山爬累了，女人双颊绯红，香汗淋漓。

    这一刻，便是晚霞散漫千里，也不及她颊边一抹红。

    山顶有客栈和寺庙，两人在山顶逗留了一会，太子就包下一家客栈的所有客房。

    蒋诗诗和太子住一间，其余的，是给奴才和侍卫们住的。

    由于随从太多，一家客栈的房间还不够，太子便让黄得昌又包了几家别的客栈。

    蒋诗诗和太子住的是天字一号房，里面是个套房。

    她和太子在不同的房间沐浴，两人洗掉一身汗，换上干净的衣服，就下楼用了晚膳。

    爬了一下午的山，可把蒋诗诗饿坏了，饿得她夜里干了三碗饭，结果一不小心吃撑了，就和太子在附近散步消食。

    两人走到山顶的一片小树林，裴玄凌斜斜看了眼女人。

    奇怪今儿爬山那么累，若是换成东梁国旁的女子，早就唉声叹气地喊累了。

    偏偏她一声累都没说，整个晚上嘴角都是带着淡淡笑意，瞧着心情很好。

    “不过是出来爬山，有那么开心？”裴玄凌淡淡问。

    “当然了。”蒋诗诗笑回：“爬山锻炼身体嘛，还有美不胜收的晚霞，客栈里美味的食物，夜里站在山顶时俯瞰万家灯火......”

    “以及山顶清新的空气，寺庙里悠然的钟声，清凉的晚风拂面...这些生活当中的小美好，都是让人开心的呀......”

    女人的声音软软糯糯，嘴角带着幸福的甜笑，看得裴玄凌嘴角也不自觉上扬。

    就这样，两人一边散步消食，一边随意聊天。

    走了一会，见前边有个凉亭和石桌，两人便坐下休息了一会。

    奴才和侍卫们则站在远处，留给主子们独处的机会。

    然而，两人才在凉亭坐下，突然听见林中有男女说话的声音。

    “不行，我今晚必须得下山，否则我娘会担心的......”女子焦急地说。

    男子则温柔哄劝：“下山路本就不好走，如今天又黑了，下山不安全，很容易摔伤，不如你同我在山顶住一个晚上，明儿天一亮，我就送你下山。”

    女人娇声抱怨：“早知如此，今儿下午就不出来爬山了......”

    男子：“都怪我，上午吃席去了，要是咱上午爬山，兴许还能赶在天黑前下山，不过，那样太赶也太累了，我会心疼你的。”

    女人难为情地说：“可那客栈只一间房了......”

    男子：“主要是我今儿带了不少护卫和仆人上山，他们要住不少房间，另外，不知哪个王公贵族闲着没事也上山了，还带着大批护卫和奴才包下客栈不少房间，如此一来，房间自然就少了。”

    蒋诗诗和裴玄凌对视一眼，那人说的王公贵族，该不会就是太子吧？

    女子：“咱们孤男寡女的，如何能住一间房？”

    男子：“山顶什么人都有，就算客栈有多余的房间，若是你不和我住一起，我也放心不下。”

    “咱们就凑合过一晚吧，既然你不愿意，我也不会对你做什么，更不会碰你的。”

    女子似在犹豫：“......”

    男子趁热打铁，“自从上次与你一别，我便思之如狂，今儿那宴席一散，我立马就带你来这了，咱都多久没见面了，我想与你多呆一会......”

    “别闹，等会有人来了，见咱在这搂搂抱抱，不成体统。”

    蒋诗诗：“......”估计是那男的抱上了，女的听起来有点不情愿。

    男子：“这荒山野岭的，谁没事会来这，再说了，来了我也不怕，我的护卫都在附近盯梢的。”

    蒋诗诗皱眉听着，总觉得这个男的声音有点熟悉。

    就连那个女的，声音也有点熟悉？

    具体在哪听过这两种声音，她一时半会也有些想不起来了。

    不过，娇柔的女声，在东梁国倒是挺普遍的。

    蒋诗诗本想再听听，好好想想是谁的声音。

    结果那对男女却没再说话了。

    隔了一会，林中却传出男女亲吻的“啧啧”声，以及男女有些急的呼吸声。

    没有多年法式深吻的经验，绝对吻不出如此惊天动地的响声。

    此情此景，让蒋诗诗想起前阵子的某个夜晚，太子口口声声说不会碰她，结果对她又是抱又是亲的。

    林中那个男人更是如此，这还是在小树林，就搂搂抱抱卿卿我我，一会在房间会老实就怪了。

    是不是每个男人都是这样一步步哄骗女人，攻破女人防线，将其骗到手的？

    思及此，蒋诗诗抬头，眼神哀怨地看着对面的太子。

    裴玄凌一抬头，就对上女人嗔怪的眼神，大概知道女人脑子里想的什么。

    他有些不自然的起身，抬手朝女人做了个“走”的手势，就转身离开了凉亭。

    此地确实不能再呆了，蒋诗诗消食也消得差不多了，便跟着太子回了客栈的房间。

    两人之前就沐浴过了，奴才们伺候他俩洗漱后，就都退下了。

    蒋诗诗找黄得昌要来了药膏，最近一段时间，但凡和太子在一起，她都有亲自帮他换药。

    裴玄凌早已习惯女人这般，他坐在床边，敞开衣襟，等着女人帮他换药。

    然而他等了良久，也不见女人上手替他换药。

    裴玄凌低头，就见女人坐在小板凳上，盯着他的伤口看。

    几息后，裴玄凌问：“看够了没？”

    被男人这么一问，蒋诗诗才回过神来，“妾身见您的伤口好了许多，一时高兴便晃了神。”

    说话时，她开始熟练的替男人换药。

    太子的伤口好了许多，中间的瘀伤已经消散，边缘的牙印也好的差不多了，只有被咬破皮的那块地方，还有一层薄薄的血痂。

    换好药后，蒋诗诗把药都收好，太子则自顾自地系上了衣服。

    等到蒋诗诗把药收好，吹熄了灯，正准备和太子一起歇下。

    黑夜中，一双有力的大掌将她带入了怀中。

    黑漆漆的，蒋诗诗什么都看不见，就面对面坐在了男人膝上。

    担心摔跤，蒋诗诗条件反射性地环住男人脖子。

    而男人的双手，也紧紧环在她的腰间。

    蒋诗诗看不见男人的表情，只是小声说：“殿下，时候不早了，该歇息...唔......”

    话还说完，唇就被堵住了。

    男人浅而轻地吻着她，一点一点地落下。

    渐渐的，她听见男人的呼吸有些急，而她自个的心跳也有些快。

    然后蒋诗诗才反应过来，她、初、吻、没、了！

    好在太子浅尝辄止，只亲了几下后，就停下了。

    就在这个空挡，隔壁房间传来男女争吵的声音。

    “不行，咱们一开始就说好的，虽然住一间房，睡一张床，但你不许碰我，如今你不但碰了我，还想得寸进尺地碰我！”

    蒋诗诗听出来了，还是之前在小树林碰到的那一对。

    这古代的房间，隔音效果是真差啊。

    隔壁房间说话声，都能一字不落地听见。

    她抬头看了眼房间，才发现与隔壁相连的那堵墙壁的上头，居然有两个巴掌大的孔，也不知用来干什么的？

    隔壁房间的光照进那两个孔里，发出昏黄的光亮，将她们这间房也照亮了些许。

    “我是个正常男人，你睡在我旁边，我怎能坐怀不乱，那不成柳下惠了么。”男人着急地哄道：“听话，我就蹭一蹭，不会真的要了你的。”

    在这之后，隔壁房间基本就没什么动静了。

    蒋诗诗和太子便躺下，准备歇息了。

    谁知两人才躺下不久，隔壁就传来女子的哭声。

    裴玄凌也听见了隔壁女子的哭声，不由得皱了皱眉。

    然后，他就听见枕边的女人小声说：“殿下，隔壁那男的真不是个东西，那女的只是不让她蹭，他就动手打人，还把人给打哭了，至于嘛他......”

    闻言，裴玄凌听了后，不由得低笑一声。

    原本平躺着的他，翻了个身，侧卧着面对女人，抬手掐了掐女人圆嘟嘟的脸蛋。

    肉包子实在是太可爱了，说出来的话也可爱至极。

    蒋诗诗揉了揉自个的脸蛋，她发现太子最近好像特别爱捏她的脸。

    张嘴打了个哈欠，蒋诗诗今儿爬山累了大半天，这会眼皮儿就有点倦，迷迷糊糊就睡着了。

    至于隔壁的动静一直闹到后半夜，她浑然不知。

    就连太子起床，到套房的隔壁书房去看书，她也一点都不知道，一觉睡到大天亮。

    次日清晨，蒋诗诗和太子一同起床。

    两人洗漱穿戴好后，就去楼下用了早膳。

    吃过早膳，蒋诗诗和太子就回到房间收拾东西，准备赶早下山。

    等到奴才们把东西都收拾好，一行人就离开了客房。

    就在这时，隔壁房间的门开了。

    因着昨晚两次偶然听了墙角，蒋诗诗便留意了一眼。

    只一眼，她就惊在原地。

    因为，那男的居然是熟人！

    (本章完)

