    开着车的洪国忠，心中思绪飘飞。

    他觉得在港岛这边，必须好生谋划才行。

    明面上，港岛目前由米国人管辖。

    实际上，港岛的黑白两道，都听雷彪的。

    当然，港岛那些富商，也能左右港岛的一切。

    来到天主尚德中学门口，等了十几分钟。

    “晚上想吃什么？”洪国忠问道。

    “涮羊肉怎么样？”覃京茹提议道。

    “钟哥，你们去吃，我想回家。”赵雅说道。

    “一起吃顿饭，等会送你回去。”洪国忠不容置疑的说道。

    赵雅就像前世少女版的最美白娘子，既然遇到了，没有视而不见的道理。

    覃京茹对他死心塌地，覃淮茹善解人意，洪国忠很在乎她们。

    十六岁的赵雅，现在仅是一个顶级美少女，他只是提前投资罢了。

    地星几十亿人，漂亮的美女数以万计，洪国忠不可能看见一个就征服一个。

    身为一个身心健康的男人，他从不否认自己喜欢美女。

    适合他的美女，你情我愿的情况下，那就可以带回家。

    长得再漂亮的美女，如果不合适，他不会付诸于心动。

    港岛有很多富人，都娶了好几个，澳岛、湾岛亦是如此。

    一起吃了顿涮羊肉，把赵雅送到家门口，洪国忠开车回到山水湾。

    第二天上午，他去买了十辆吉普车，将其交给刘东等人。

    洪国忠取了五万块钱，然后道：“你们的工资，暂定每月五百。”

    港岛人均月工资三百左右，一个月五百块钱，已经够多了。

    “洪先生，每个月五百块钱太多了。”刘东说道。

    “是啊，洪先生，我们在对岸的时候，一个月才二十几块钱。”张强说道。

    “这里是港岛，人均工资三百左右的港岛，先给你们发一个月的工资，手里没点钱，出去都没办法买东西。”洪国忠将行李箱丢给刘东。

    众人大声道：“谢谢洪先生。”

    “等办公楼、宿舍楼修好了......”洪国忠说完之后，转身驾车离去。

    刘东被他任命为耀阳安保公司总经理，张强被他任命为耀阳安保公司副总经理。

    下午一点，他来到耀阳娱乐公司。

    租来的办公楼总共六层，龙飞帮忙找的人，已经齐聚楼下。

    洪国忠亲自面试一个个职务。

    耀阳娱乐公司分为财务部、影视部、音乐部......

    忙活两个多小时，洪国忠招了五十几人。

    第二天早上，耀阳安保公司正式接管耀阳娱乐公司的安防工作。

    给了耀阳娱乐公司五十万，后续招人的事，全部丢给耀阳娱乐公司的总经理张岚。

    之后的几天，洪国忠都宅在山水湾的别墅。

    接送覃京茹和赵雅的事，他都交给了刘东。

    “在港岛申请录音机和磁带的专利，相关技术交给对岸。”

    带着打印出来的资料，洪国忠驾车来到港岛办事处。

    “洪先生。”王耀新笑着迎了出来。

    “王主任，这些资料，麻烦你送回去......”洪国忠说道。

    “谢谢。”王耀新行了一礼。

    “东西生产出来了，我这边的订单不会少。”洪国忠笑道。

    “我知道。”王耀新点了点头。

    “遇到难题，及时联系我。”洪国忠又道。

    “那就麻烦洪先生了。”王耀新心下感激。

    离开港岛办事处，洪国忠找到龙飞。

    “钟先生，你想买一个码头？”龙飞愣了愣神。

    “我不是注册了一个运输公司吗？”洪国忠笑道。

    “港岛现有的码头，基本上都被社团控制，我们南兴没有码头，要是有的话，大可以送一个给你。”龙飞煞有介事的说道。

    “能否买块地，修建一个码头？”洪国忠问道。

    “没问题。”龙飞笑道。

    洪国忠拿出纸笔，画了个简图，随后圈了一个圈，说道：“我想在这个位置，买一百亩土地，用于修建码头。”

    “那边是荒地，水深十几米，很合适，包在我身上。”龙飞点头应下。

    洪国忠选的位置，离山水湾不到五公里，由于靠近海边，没有什么住户，也没人种地。

    “买地和修建码头的事，就麻烦龙先生了。”洪国忠说道。

    “无须客气。”龙飞笑道。

    驾车回到山水湾的别墅，洪国忠打印了几本会计、财务方面的书籍。

    港岛这边招的人，他都不熟悉，难以放心。

    洪国忠打算将严埠贵夫妇弄过来，充当耀阳集团的财务总监。

    严埠贵和三大妈爱占小便宜，但他们都不是什么坏人。

    精打细算的二人，即使能力有限，算账查账绰绰有余。

    “铁柱当了这么久的调料厂厂长，弄过来当个总经理，应该没问题，大不了给他招一个助理，总经理的人选，忠诚最重要。”

    “易东海精通机械，明年就退休了，可以客串维修主管。”

    “柳海中的官瘾太大，能力太低，不能要。”

    夜间锻炼完身体，洪国忠跟覃京茹说了一下自己去京城的事。

    次日上午，他坐上飞往京城的客机。

    下午两点左右，洪国忠回到四合院。

    住在前院的严埠贵，眼前一亮，笑道：“国忠。”

    “三大爷，跟你商量一点事。”洪国忠说道。

    “进来坐。”严埠贵连忙道。

    “我在港岛那边，弄了一些产业，想让你和三大妈去港岛那边，当财务部的总监......每人每月一千，怎么样？”洪国忠语出惊人。

    “每个月一千？”严埠贵难以置信。

    “暂时每个月一千，等赚了钱，再给你们涨工资。”洪国忠笑道。

    “我考虑一下。”严埠贵陷入犹豫。

    “三大爷，你和三大妈，要是想跟我干，就把这个弄懂。”洪国忠放下资料。

    “行。”严埠贵点了点头。

    吃晚饭的时候，洪国忠又跟何铁柱、易东海聊了一阵。

    夜深人静之时，覃淮茹走进主卧室。

    “覃姐，想我没有？”洪国忠笑道。

    “你说呢？”覃淮茹翻了个白眼。

    “我想你了。”洪国忠说道。

    “我也想你了。”覃淮茹搂着他的虎背熊腰。

    “去洗个澡。”洪国忠拦腰抱起对方，直奔主卧室的浴室。

    锻炼了一个多小时的身体，浑身舒坦的睡了一觉。

    在洪国忠的劝导下，本就想大儿子何阳的何铁柱，决定前往港岛。

    在何铁柱的提议下，南易开始接任调料厂厂长。

    李主任并没有从中作梗，调料厂的运转，关系着巨额的外汇。

    每月出口一千两百多万罐调料，外汇全部折合成港岛币，足有一千九百多万。

    年赚两亿三千多万港岛币的调料厂，一直被很多大人物盯着。

    狠狠教育了覃淮茹几天，洪国忠搭乘飞机返回港岛。

    “要是覃姐跟我去了港岛，不可能把甄张氏、甄梗他们丢在京城。”

    回到港岛的洪国忠，买下山水湾别墅区的三十五号别墅和五十三号别墅。

    “两栋别墅不够住，再去买一些三室两厅的房子。”

    考虑一番后，洪国忠去买了八套商品房。

    “每套房子都有一百三十五平方米，三室两厅一厨两卫，够了。”

