
　　十二月二十六号，炎夏各方地下势力，开始朝海城汇聚。

　　关于祝氏族长祝风要大婚一事，都给予了高度的重视。

　　十二月二十七号，已经有诸多地下势力在海城集结，祝氏并没有给普通地下势力准备客房，所有提前到来的宾客，都住在距离祝氏不远的酒店当中。

　　在二十七号当晚，祝氏附近的酒店就全部客满。

　　十二月二十八号，巨大的喜字贴满了整个祝氏，一条红毯，从祝氏主厅前，一直铺到庄园两公里以外的大路上，气派非凡。

　　十二月二十九号，苏氏到来，苏氏新任族长苏远帆，乃是原族长苏文献的长子，上次古武世家大会，他并没有参加。

　　苏氏来此，一共带来一百二十七人，其中有八名御气高手，两名化形境，更有一人，快要达到凝气。

　　自从上次神农架一战后，氏族的凝气高手被彻底埋葬，现在快入凝气之人，便能称得上是氏族第一人了。

　　当然，这是摆在明面上的第一人，各大势力也都清楚，上次神农架埋葬的，肯定不是氏族全部高手，氏族当中，绝对还有实力高强者镇守族内，这种高手，数量肯定不会太多，都属于氏族隐藏力量，不到万不得已时，是不会露面的。

　　苏氏带来的这些人，向炎夏各大地下势力展现了氏族的底气，哪怕经历神农架一战损失惨重，依旧能有这么多已经能够御气的高手。

　　反观各大地下势力，现在号称练气最快的一人，不过刚刚进入御气，对气的掌握，还很生硬。

　　十二月三十号，西都萧氏到达海城，也带来数名御气高手。

　　至此，三大氏族在海城齐聚，三大氏族的御气高手，带给各大地下势力极大的压迫感。

　　十二月三十一号，是本年的最后一天，也是叶云舒距离成婚前最后一天。

　　祝氏的子弟，在庄园门前待客。

　　“都城三大家到！”

　　一道喝声，从祝氏庄园门前响起。

　　姬家，白家，姜家，分别在姬守一，姜神，和白云天的带领下到来，每家都带有百名弟子。

　　虽然地下势力分为两派，但现在的情况，各大势力，场面功夫还是要做到的。

　　祝氏庄园很大，很多地下势力的主要成员，也都在今天进了庄园，今晚就会住在庄园中，参加明日的婚礼。

　　在庄园内一张户外长桌上，几名地下势力的主要成员正坐在一起，低声聊着什么。

　　“你们知不知道，祝风族长要娶得人，可是当初地狱君王的女人啊！”

　　“哎，这事谁不知道，可光明岛已经沉没深海，人屠王等人葬身神农架，地狱君王被关押九年，这世界上，再无光明岛了。”

　　“大家说话都小心点吧，如今过去这么长时间，这地下世界，早已经不是光明岛主宰的世界了，告诉你们一个消息，不光是我们炎夏有氏族出现，在别的国家，也有古老神秘的势力露头，很多一级势力，都被清扫了，这世界，早就变天了。”

　　“话虽然是这么说，可当初地狱君王，以王者之姿降临，掀起圣战，横扫八荒，当有天下无敌之资，我相信，哪怕这世界变天，只要给地狱君王时间，他依然能够君临天下，你们可不要忘了，他的年纪，可才二十多岁。”

　　“哎。”

　　一人叹息一声，“道理虽然是这么个道理，我们都知道地狱君王的实力和潜力，他要能归来，只需给他几年的时间，一定可以凌驾于氏族之上，可是，他被关押九年啊！九年是什么概念，等他出来，早已天地变幻，物是人非了。”

　　“白江南给了我们练气的可能，人屠王等人为我们争取了离开神农架的机会，若没有他们，我们根本见不到翻身的可能，现在只会被氏族奴役，如果某天地狱君王能够归来，我必然要跟随地狱君王左右。”

　　“不错，我等现在依附于都城三大家，不就是在等待这么一天么，我总有一种预感，君王，会回来的，而且是以王者之姿归来！”

　　“不！”

　　一道清脆的女声响起，“不是预感，是一定，那个男人，他一定会回来！”

　　几名正在聊天的地下势力成员扭头一看，就见一名身穿白色绒袍的妖娆女人，迈着莲步走来。

　　“白玫瑰。”

　　一人叫出了女人的名字。

　　说话的女人，正是刺玫的领袖。

　　白玫瑰看向几人，开口道：“你们没有正面直应过那个男人，当你们正面接触他时，就会感觉到，他好像是一座巍峨的大山，这个世界上，好像没有他做不到的事，光是站在那里，他就会给人一种发自内心的信任感，他一定会回来的，一定！”

　　听着白玫瑰的话，刚刚聊天的几人，眼神中都带着几分激动，他们没有依附于氏族，而是选择依靠都城三大家，原因是什么，原因就是不想看这突然冒出的氏族登顶。

　　如果那个男人会回来，以他的手段，氏族早晚会被他踩在脚下。

　　正在几人心中充满希冀时，一道喝声从旁边响起。

　　“你们说什么呢！”

　　众人齐齐回头，就见一名中年女人，大步走了过来。

　　看到这名中年女人，几人脸上齐齐露出不屑。

　　这个女人，名叫陈凤亚，本是二级地下势力飞虹的领袖夫人。ŴŴŴ.23sk.com

　　当初神农架一战后，氏族损失惨重，向各大地下势力抛出橄榄枝，没有一个地下势力响应氏族，结果陈凤亚暗杀掉了亲夫，带着整个飞虹，投靠氏族，被氏族许以重权后，带着氏族高手，欺压了不少地下势力，导致越来越多的地下势力顶不住压力，向氏族投诚，最终形成现在两个派系的局势。

　　“我们说什么，关你什么事？”

　　一名地下势力首领冲陈凤亚不爽道。

　　“呵呵。”

　　陈凤亚冷笑一声，“你们如果随便聊聊，我是管不到，但我刚刚，好像听某些人，提到了光明岛的余孽！”

　　陈凤亚一步踏了上来，大声道：“如今这地下世界，是我们氏族的地下世界，那光明岛，和氏族的大人比起来，连狗都不如！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第802章 余孽不得提免费阅读。https://xs.23sk.com 