
　　赵阳的这次射门和C罗刚刚的那次射门如出一辙。

　　都是一脚远射，都被横梁弹了出来。

　　唯一不同的也许就是两人的进球欲望完全不同。

　　C罗已经打进了五球，刚刚那次射门几乎是射手的下意识，觉得自己该射门了。

　　而赵阳进球的欲望无比强烈，他极度渴望能够再进一球，让自己更有资本在西班牙人队立足。

　　所以在射完门之后，C罗站在那里看射门的效果，而赵阳射门之后，跟着就向前跑，准备补射。

　　赵阳的积极等到了机会。

　　球弹出来，正好弹到赵阳的面前。

　　赵阳毫不犹豫，正脚背迎球就是一脚弹射。

　　皮球以极快的速度弹过来，赵阳爆弹一脚，球接着就是更快的速度飞了回去。

　　此时，皇马门将纳瓦斯还没从草皮上爬起来。

　　皮球就在没有任何拦截的情况飞进球门。

　　2：6，赵阳为西班牙人队再进一球。

　　目睹皮球入网，赵阳掀起球衣蒙在头上，大吼着冲向看台。

　　现场解说员激动的站了起来，“赵阳赵阳赵阳……赵阳进球了！赵阳又进球了！连续两脚射门，洞穿了纳瓦斯把守的大门。真是英雄莫问出处，一个西丙的球员，竟然把皇马的防线搞得千疮百孔，真是不可思议。”

　　看台上的西班牙人队球迷没想到最后时刻看到了一记世界波。ŴŴŴ.23sk.com

　　这球来的如此突然，以至于看台上的球迷都没想起来鼓掌。

　　0．1秒后，现场瞬间沸腾。

　　西班牙人球迷几乎全部站了起来，挥舞着手臂，冲着赵阳高呼：“赵阳赵阳赵阳……”

　　西班牙人的球员都纷纷跑向赵阳，扑到赵阳的身上，拍打着赵阳的背部和脑袋，直到把赵阳压倒在地上。

　　西班牙人队主教练塞尔吉奥在瞬间也是发呆。

　　随即他也跳起来，跑到场边，冲着球员们庆祝的方向鼓掌叫好。

　　塞尔吉奥对赵阳是有些偏见的，觉得赵阳是关系户，是西班牙人队开发市场的工具人。

　　但现在，赵阳上场不到半小时，竟然梅开二度，其中还有好几次漂亮的过人。

　　虽然赵阳没有能帮助西班牙人队挽回败局，但至少为西班牙人队挽回了很多面子。

　　甚至也给主教练塞尔吉奥解了围，如果没有赵阳上场后的惊艳表现，可以想想赛后塞尔吉奥将面临的口诛笔伐。

　　而现在，塞尔吉奥可以想想球迷、媒体都在关注什么。无外乎什么，“天才少年一战成名”，“华国天才单挑C罗”“绿茵大魔王”等等等等。

　　无论怎么吹，塞尔吉奥现在都能接受，今天的赵阳确实配得上球迷的拥戴和信任。

　　皇马的球员被赵阳的这两脚重炮轰门给打蒙了。

　　进球瞬间竟然有皇马的球员和球迷在鼓掌，不过瞬间，他们就反应过来，赶紧停止鼓掌。

　　皇马主教练贝尼特斯惊诧不已，这个年轻的华国人是从那里冒出来的，表现如此凶猛。

　　30分钟不到，打进2球。让C罗都有些黯然失色。

　　这样的球员原来怎么可能去踢西丙？

　　西班牙人队是真特么捡到宝了。

　　贝尼特斯是一个非常实际的教练，他只重视结果，既然结果是皇马赢球，那么过程中有谁表现好一些坏一些，在贝尼特斯那里并不值得记住。

　　C罗站在场上，心里不知道是啥滋味。

　　本来是属于自己的一场完美演出，然后在最后，一个华人小子竟然抢了自己的风头。

　　虽然没有改变比赛结果，但就像一顿法式大餐吃到最后，吃出一个苍蝇来，伤害性不大，却很恶心人。

　　看到赵阳又进一球，西班牙人队的新老板陈燕生激动的也顾不上身份了，他冲出包厢，和球迷一起高喊赵阳的名字，庆祝这个进球。

　　老板都出去与民同乐了，西班牙人队管理层的官员们也只能走出包厢，和球迷们一起欢呼庆祝。

　　在华国，无数球迷在深夜看到这个进球，都控制不住的大声欢呼，完全忘记了这会影响其他人休息。

　　济州师大的宿舍里，高寒和叶敏正抱着手机看赵阳和皇马的比赛。

　　最后赵阳这个充满激情的二连击，迎来了高寒和与叶敏的惊叫欢呼。

　　舍友们都被两人吵醒，忍不住问道：“你们俩搞什么鬼？大半夜的。”

　　叶敏道：“姊妹们，我真是见了鬼了。”

　　一个室友道：“大半夜，你不见鬼，还能见到什么？见神吗？”

　　叶敏道：“哈哈，告诉你们，寒寒的小舔狗明天要出名了。”

　　一个舍友开玩笑的道：“出名了？明天能上热搜吗？”

　　叶敏道：“热搜肯定会上，不信明天你看。”

　　这时高寒忽然道：“不用等明天，现在已经上热搜了。”

　　叶敏赶快过去看了一下，大笑道：“第五名，还在升升，快了，明天估计是第一了。真是没想到啊，这小子潜力这么大，真是走眼了。”

　　其中一个舍友笑道：“咋了，难道还想跟寒寒抢？”

　　叶敏笑道：“我没有寒寒的美色，就怕抢也抢不到啊。”

　　高寒道：“抢什么抢，又不是我的，我和他没有关系？”

　　叶敏道：“是的，还没有发生关系。”

　　高寒这边去拉叶敏的脸，“你这个小狼女，真是该死了。”

　　叶敏大笑道：“寒寒，赶快给你的小舔狗发个祝贺吧，不然，恐怕就被信息压住了。我敢说，现在想跟他打电话都打不通了。”

　　……

　　庆祝过后，时间只剩下了一分钟，但比赛继续进行。

　　皇马被赵阳和西班牙人队搞得有点火大，最后一分钟竟然又开始进攻。

　　皇马真的进攻起来，也是很吓人的。西班牙人队被皇马打的措手不及，差点又被贝尔一脚远射破门。

　　幸好门将保罗这次很给力，飞身将球扑了出去。

　　这波进攻过后，西班牙人队也发起了一波进攻。只是在认真的皇马面前，这波进攻没有起到什么效果。

　　随着皇马门将纳瓦斯大脚将球开出，主裁判也吹响了全场比赛结束的哨子。

　　最终皇马在客场6：2横扫西班牙人队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第72章 梅开二度挽回颜面免费阅读。https://xs.23sk.com 