    星玲珑花了一天时间就回到了帝都，星辰天看后欣喜不已！

    就连星应天也出来了，这可是他们星家的宝贝呀！

    “玲珑，逍遥宗咋样？”

    星辰天搓了搓手，一脸期待的看着星玲珑！

    “父皇，逍遥宗挺好的呀，有个七品炼丹师的师父，还有一群武尊长老！

    哦…最近还招了个八品炼器师，好像挺厉害的！”

    星玲珑没说一句话，星应天和星辰天都不自觉的咽了咽口水。

    七品炼丹师…一群武尊长老…八…八品炼器师！

    这特么的好强呀！以后星月帝国终于不用提心吊胆的了！

    看到星玲珑俏脸有些微红，似乎在想什么人，星应天不由问道。

    “玲珑在宗内可是有了喜欢的人？”

    “哎呀…老祖你说什么呢…人家才没有喜欢的人！”

    星应天的话让星辰天也看了过来，对于星玲珑的回话，他们满脸不信。

    没有喜欢的人，你害羞个鸡毛？这绝对是有问题呀！

    “玲珑呀，现在的男人最不会珍惜的，就是那些太容易得到的女人！你可不能犯糊涂！”

    星应天一副过来人的样子劝说道。

    “老祖…您怎么这样呀！玲珑都说了没有喜欢的人！”

    星玲珑嘟着嘴撒娇，星应天却没有吃她这一套！

    “来跟老祖说说，是哪个弟子？凌云还是那个李晟？不会是那个夜刀吧？”

    星应天一下子，把他们几个猜了个遍！

    听得星玲珑俏脸一脸郁闷，随后娇滴滴的低着头。

    “怎么可能是他们？我…我喜欢的是…是宗主！”

    星玲珑的话说出来后，整个大殿顿时陷入了一片寂静之中。

    我滴个乖乖，宗主？难道玲珑缺少父爱？不然为什么会喜欢宗主呢？

    星应天和星辰天都没有见过叶寒，以为他是个糟老头子！

    “玲珑呀，是不是你父皇对你不好？你说出来，我这就抽死他！”

    星应天一副恨铁不成钢的样子，都怪你这个混账玩意，玲珑都变成什么样了？

    星辰天这下就懵逼了，这关我啥事？说话就说话，怎么还要动手呢？

    “啊？父皇对我挺好的呀！老祖的这是什么意思？”

    星玲珑小小的脑袋，冒出大大的问号。

    “咳咳…那个…玲珑呀，老祖就直说了，你千万不能喜欢你们宗主！”

    星应天的话让星玲珑双眼泛雾！

    “为什么呀？我不管，我就是喜欢他！你们劝我也没用，我不管我不管！”

    星应天和星辰天这下就懵逼了，玲珑这么死心塌地，那个宗主不会…不会…

    可恶…为老不尊啊，竟然…

    “玲珑啊…是老祖对不住你，不该让你加入逍遥宗。

    不然也不会被那个糟老头子给…呜呜呜…都是老祖的错！”

    “嗯？糟老头子？老祖，你说什么呢？哪里来的糟老头子？”

    星应天的哭声给星玲珑整懵逼了！我们在说同一个话题吗？

    “难道你们宗主不是糟老头子吗？”

    星应天的话让星玲珑愣了愣，随即古怪的看着他和自己的父皇。

    “老祖…父皇，虽然我不知道宗主活了多少年，但他只有十多岁的外表！

    而且…很帅！开始他特别特别色，后来发现除了这一点，其他的都挺好的！”

    说着说着星玲珑的俏脸就红了起来，她想起了叶寒拍她屁屁的样子！

    行为举止一点也不像个宗主，反倒像个无赖！

    这下星应天和星辰天都呆滞了起来。

    保持十多岁的外表？驻颜丹还是…在十多岁就突然到了武圣？

    嘶…

    无论哪个都异常恐怖呀！

    “玲珑呀，老祖觉得你应该放手去追！这样的好男人可不多了！”

    星应天听到这话以后，又开始怂恿自己的小公主，去追求她的宗主！

    “啊…可老祖不是说，越容易得到的，就越不会珍惜吗？

    而且…而且宗主已经有紫芸姐和芊芊姐了！”

    星应天愣了愣，随即就继续劝说。

    “话是这么说，但也得分人不是？我…”

    星辰天一脸古怪的看着星应天，老祖，我还在呢，你这么怂恿我女儿去追别的男人，真的好吗？

    “哎呀…老祖你不要再说了，好羞人呀！”

    看到星应天给自己灌输一些奇奇怪怪的思想，星玲珑捂着俏脸离开了！

    “老祖，你…”

    “老什么老？我跟你讲，你赶紧让你老婆去劝玲珑，正好她喜欢！我们就抓住机会！

    如果能得到逍遥宗的大力支持，我们星月帝国腾飞，指日可待！”

    星应天直接打断星辰天的话，给了他一脚，一副办不好我就抽死你的样子。

    星辰天只好苦着脸离开，朝着后宫走去！

    …

    逍遥宗内。

    “你们又要出去？干嘛去呀？”

    叶寒一脸疑惑的看着李晟、凌云、夜刀三人，这是咋滴啦？

    李晟郁闷的想着，还我们干嘛去，再待在这里，天天吃着狗粮就已经饱了！

    “宗主，我们想去磨炼一下剑意和刀意，顺便提升一下自己的修为！”

    凌云拱手说道，说和想是两回事，自然不能把吐糟的话说出来！

    “既然如此，那你们便去吧！”

    叶寒给他们补齐到六张玉牌，这下放他们离开，这几个熊孩子太能惹事了！

    几个武君动不动就惹到了武圣，特么的，真会玩！

    “多谢宗主成全！”

    凌云三人连忙拱手告退，出了门才松了口气！

    “凌云，我们去哪？就咱们这渣渣修为，基本上是这也不能去，那也不能去！”

    李晟看着凌云有些无奈，双手一摊，一副你做主的样子！

    “去试炼森林吧！”

    夜刀突然认真的开口！

    “你疯了？”

    李晟惊讶的看着夜刀，试炼森林是一个充满了危机四伏的地方。

    不过同样，机缘也有不少，有人刚进去就遇到了武圣妖兽。

    有人走穿了也没有妖兽，反而获得了不少好处，甚至是…圣器、天阶武技。

    “我们在宗主的保护下，过得太安逸了，必须经历血的教训，才能快速成长！

    这只是我的建议，去不去看你们，如果都不去的话，就算了。”

    夜刀难得说出这么多话，看着两人静静的等待他们的决定。

    “我去！”

    凌云率先开口，他觉醒的是杀戮剑意，这一条路注定充满了荆棘。

    太过安逸迟早会被人超过，唯有杀戮才能让他更上一层楼！

