    “大王，还请大王万万保重，这代国一国百姓的安危，全都在大王一人之身，您，可千万要回来！”

    张屠说到这里的时候，整个人已经泣不成声了。

    “行了，放心去吧，我保证他有惊无险！”

    刘登还没说话，张十三已经不耐烦的说道。

    这下子，刚刚有点煽情的气氛，一下子又无影无踪了。

    刘登也只能尴尬的点了点头，然后就扭头就走！

    回到了王宫之后，刘登又把蔡辛和李少君找来叮嘱了一番，眼看着天色快黑了，又匆忙去母亲那边见了一面。

    等到一切准备妥当的时候，栾布带着大军在城门等候了。

    他带来的五千骑兵，现在这全身上下的装备，已经都换成了代国生产的铁甲。

    士兵们手上的骑士长剑，也已经换成了代国制式的横刀。

    “怎么样，将军觉得这些东西如何？”

    刘登的脸上带着笑意，看着换装完毕的栾布。

    “早就听说大王麾下的蔡大人擅长百工，代国出产的铠甲更是有价无市，倒是没想到，我老栾今天也能混上一套！”

    栾布的脸上也是满是笑意，他麾下的这些骑兵可是常年在河西跟羌人争斗的勇士。

    无论是他们的骑术还是他们的战技，在所有汉军之中，那绝对都是上上之选。

    和那些羌人争斗了这么多年，原本以为他们已经算是装备精良了，但是，今天从军需官哪里接到了全体换装的命令之后。

    栾布这才发现，自己这些人身上原本穿着的那些东西，这简直就是垃圾啊！

    原本他们使用的骑士长剑，对付那些主要使用青铜、骨质兵器的羌人，那自然是无往不利。

    但是，若是和他们现在拿着的这些横刀硬碰的话，只要力量稍微大一些，很容易就会直接被劈成两半！

    再加上他们身上的板甲，还有这些战马身上的马鞍。

    对于他们来说，这些东西实在是太新鲜了，但是，这些东西的实用价值，实在是难以想象的大。

    “弟兄们远道而来，这保命的东西，自然是每人换上一套，这些东西大家都还适应吧？”

    看着这些士兵骑在马背上，一个个探头探脑的样子，刘登还真是有点的担心，这些人该不会因为不适应马鞍，直接从马上摔下来吧......

    “大王放心，这些东西咱们虽然是第一次用，但是，这东西可真是太好了！有了这东西，就算是个新兵蛋子，用不了多久马也能直接人马合一了！”

    栾布身边的几个副将现在更是一个个惊喜不已，他们都是真正的大行家，一换上这高桥马鞍，他们立刻就发现了这东西的好处。

    对于骑兵来说，这东西简直是划时代的装备，有了这东西，可以让他们在马背上更容易的掌握平衡。

    无论是劈砍还是射箭，都能够让他们更好的完成借力。

    “既然如此，这天色不早了，咱们还是趁夜出城吧！”

    刘登深吸了一口气，看看这夜幕已经深沉，赶忙说道。

    “诺！”

    栾布朝着刘登一拱手，立刻调转马头率领大军开拔。

    刘登的身边，三百陌刀军士兵骑在马背上，无声的把刘登护卫在侧。

    原本刘登是准备让他们留在晋阳的，但是，架不住张屠苦苦哀求，刘登也只能如他所愿了。

    出了晋阳城之后，刘登的队伍行进速度顿时为之一快。

    栾布本身就是老行伍了，他麾下的骑兵自然也不用多废话。

    直接把斥候放出五里之外，然后全军朝着开阳城一路疾驰而去。

    刘登离开的第二天晚上，叛军在彻底将金锁关化成灰烬之后，终于来到了晋阳城下。

    看着那巍峨的晋阳城，刘卬的脸上满是阴森，曾几何时，这晋阳不过是他们探掌可取之地。

    现在，这座城池还真是从里到外，完全大变样了。

    “其他的三位王爷呢？”

    眼看着大军扎下了大营之后，刘卬忽然开口问道。

    “回禀大王，他们全都去了盐湖......”

    刘卬身边的亲兵赶忙说道。

    “盐湖？”

    刘卬的脸上满是轻蔑之色，刘登这小子会这么蠢？

    就这么容易直接将盐湖的秘密留给他们？

    “大王，您看您要不要也......”

    “不必了，刘登这小子精明到这个地步，怎么可能会留下什么有用的东西给他们？哼！不堪大任！”

    刘卬本来就自视甚高，虽然四人一起起兵，但是，这依然不耽误他看不起那三个蠢货。

    “诺！大王，这晋阳城外原本还有几座铁厂，但是，都被几位大王的人给占了去，您看咱们要不要......”

    “不必了，他们愿意就让他们去研究好了，他们蠢，本王可不蠢！”

    听到这些消息，刘卬更是对他们充满了不屑，现在他们都已经兵临城下了。

    只要拿下晋阳，自然会有人把他们想要的东西献上，反之，要是打不下的话，难不成他们以为，他们还有机会拥有那些秘密吗？

    到了现在这个时候，他们居然还在首鼠两端，刘卬还真是替他们的智商着急。

    “李将军，城上的情况如何了？”

    虽然早就知道叛军要来，虽然早就知道叛军人数在三四十万人上下。

    但是真正看到这么多叛军的时候，还是张屠的心里充满了不安。

    “太傅大人尽管放心，晋阳城的城防我们准备得极其充分，更何况咱们手中足足有八万精兵，只要咱们自己不出错，他们想要攻进来简直就是痴心妄想！”

    李广毕竟是这方面的大行家，再加上晋阳城的城墙，刚刚使用水泥整修过。

    对于能否守住城池，他现在真的是信心十足。

    “那城头上的事情就交给李将军了，这城中的事情你尽管放心，有老夫在乱不起来的！”

    只要城头上不出问题，对于城中的治安问题，张屠还是很有自信的，毕竟，作为在代国实际上的都城，这城中的百姓们对刘登的拥护度可不是一般的高。

    但凡城中现在出现一两个细作，恐怕官府还没出手，暴怒的百姓们早就已经把他们打成肉泥了。

