        深夜，昏暗幽静的庄园走廊中，宫司屿抱着纪由乃，不急不缓，稳稳朝着他们的房间而去。

    纪由乃枕着他宽厚的肩膀，半闭着美眸，喃喃道。

    “好，不用灵力，幸幸福福的结婚，然后在一起，只要让你安心，我都会做到。”如同起誓，宫司屿微沉的磁音在幽暗的走廊缓缓响起，令人沉静。

    “emmm……还有一件事，我也要跟你坦白说清楚的。”细臂圈住宫司屿的脖子，纪由乃歪头，娇娆的在宫司屿耳根处嘶磨轻吻。

    “嗯？”

    被纪由乃不经意的一个动作，撩的上瘾，宫司屿眸光渐深，隐隐有打算回房间先不睡觉，做一些睡前运动之类的事儿。

    “我自知你灵魂深处，还有另一重身份另一个名字，我也和你一样……并且，我总觉得，这一切，我们的相遇，冥冥中或许都是安排好的，可是我却记不起来从前的种种，所以，在我没记起来之前，我们不谈从前，不谈前世，你就是宫司屿，我也还是纪由乃，行吗？”

    不然，自己心心念念爱的男人，突然之间变成了一个数千年前纵横三界的皇者，纪由乃心里多少有些接受不了，虽然，这个结果，大家一早就已经猜测到了。

    “这样再好不过。”

    回到房间，宫司屿极尽温柔低语，将纪由乃放上了床，自己也伏下了身，压上。

    听到纪由乃竟然如此脑路清晰，孰轻孰重，分得清过去和现在。

    宫司屿没来由的松了口气。

    他本还在担心，如果面前这个人儿老缠着自己问东问西，他该怎么办。

    数千年前，很多事，牵扯了太多阴谋诡计，太过利益得失，更有让他忌惮担心，生怕纪由乃恢复记忆，就有影响到他们感情的隐患存在。

    灵诡怎么死的。

    他到现在都心有余悸……

    那是他永远不想回忆的噩梦……

    “不是睡觉吗？你的手在干嘛？”

    见宫司屿性感邪魅的褪下了睡袍，手放在了不该放的地方，纪由乃细眉高挑。

    “要。”

    “……”

    -

    短短两日，先是尤恩母亲被魇魔杀死，后是鬼市奇珍异宝拍卖会惊魂，发生的事，足够可以用惊心动魄来形容了。

    白天，鬼市风波才过去没多久。

    纪由乃和宫司屿双双睡到了中午才起来。

    距离他们两个的婚礼，还剩最后三天。

    他俩倒是悠闲的在那睡懒觉，可其他人却都忙坏了。

    纪由乃巴黎定制的高奢婚纱因为国际航空管制，原本预计今天抵达就可以试穿，结果婚纱被截在了半路，明天才能到。

    婚礼场地被定在了帝都刚刚落成的六星级帆船帝国酒店，场地已经布置好了，只是由于预计宾客人数加上媒体记者应到访人数超过了800人，所以场地需要再扩大。

    一大早，白斐然就载着流云驾车去了帝都，最后落实场地问题和婚宴嘉宾名单，以及酒店准备的婚礼宴会菜单试菜。

    可以说为了宫司屿的婚礼，他操碎了心。

    宫爷爷宫铭毅也喜庆至极，请了专人上门为他定制的锦绣红缎唐装也已经做好，清早就有裁缝上门来给老爷子试衣，做最后修改。

    老爷子还亲自替宫司屿筹备了丰厚到令人眼花缭乱，壕气冲天的聘礼，都是送纪由乃的。

    成箱的黄金首饰，上亿的现金，珍藏的古董玉器翡翠钻石，房产证等，暂时都放在了庄园的一层大厅中，无人欣赏。

    宫司屿的爷爷还以纪由乃的名义，给她买了一辆粉色迈凯伦超级跑车，价值数千万，还有一辆游艇，也在聘礼单中。

    老爷子说了：“宫家娶孙媳妇儿，要隆重，要铺张，要贵气，就得这么来！”

    拜无忧大清早则带着萧念情和皇甫忠出门了，昨夜，老中医皇甫忠暂住在了这儿，今早赖着不想走了。

    和白斐然兵分两路，拜无忧则是在白斐然授权后，去替宫司屿安排婚庆典礼现场的安保工作。

    姬如尘和当归则率领家里的非人物种，计划将整栋庄园装点成喜庆的大红色，从早上忙到中午没休息过。

    当归阴差阳错“抢”了纪由乃的鸾鸟宝宝，让小鸾鸟认成了妈妈。

    从昨晚开始，这鸾鸟宝宝，就像个跟屁虫似的，紧紧粘着当归。

    睡觉要抱，吃虫吃肉沫要喂。

    这鸾鸟和普通鸟类不同，属神鸟凤种。

    破壳而出后，体型就已经和一般的公鸡差不多大小，因为还是幼年期，所以鸾鸟宝宝身上的羽翼并不华丽，只是蓝白色相间灰色杂毛，小脑袋上的毛也光秃秃的。

    只是，才过了一夜，当归就发现，这鸾鸟，学习能力惊人，竟似鹦鹉一样，会学人说话，只是当归的这只鸾鸟，目前为止，仅一晚，刚破壳，学会的都是脏话……

    纪由乃睡醒之后，冲了凉，去厨房拿了一片吐司和一杯牛奶，就瞅着姬如尘和当归正在后花园的花卉温室玻璃房外贴“红双喜”。

    墨黑在玩地上的气球，已经戳爆了好几个，饕餮正在那一张双喜字，贴在一颗煮熟的猪头上，说要当新婚礼物送给宫司屿。

    宫司屿也起床了，在餐厅门口，两人撞上，宫司屿也懒得再去厨房找吃的，顶着凌乱的碎发，披着睡袍，拿过纪由乃喝过的牛奶，一饮而尽，又抢过她吃了一半的吐司，塞进了嘴里。

    然后，两个人手牵着手，去了后花园。

    “嘛呢？一个个的。”

    纪由乃话刚出口，就听到一个清脆的小声音，叽叽咕咕叫了几声后，道：“老巫婆，王八蛋。”

    这他们一来就开骂，家里还没人敢这么嚣张。

    纪由乃细眉一挑，“什么玩意儿？”

    话落，她余光一瞥翠绿的草坪，就见一个丑不拉几的秃鸡蹦蹦跶跶的躲到了当归的身后，叫骂声再次响起：“什么玩意儿，妈妈，巫婆来了，快跑，快跑。”

    闻声，纪由乃目瞪口呆，宫司屿倒是并不惊讶，冷哼一声：“鸾鸟如鹦鹉，喜学人话，模仿各种声音，特性之一罢了。”顿了顿，“姬如尘！你都教它说了些什么玩意儿？”