    第45章卫承鸿睡不醒

    卫凌瑶走到床前，看着昏迷不醒的卫承鸿，俊秀的脸上满是大汗。

    口中呢喃着腿疼。

    她目光下移，大夫为了检查，已经将卫承鸿裤腿给卷上去，

    肉眼看过去，没有一丝伤痕，

    她觉得有些奇怪，上手按了按，

    常年在外执行任务，她对人骨的理解不比专业的外科医生差，

    可她一直摸下来也没发现哪里不对。

    “是不是中毒了？”卫凌瑶问道，她以前只是个特工罢了，懂各种枪械和格斗技巧，

    但对医毒一窍不通。

    古代深宅大院中应该毒不少，故此，卫凌瑶才问道。

    大夫苦笑一声，“我等已经检查过了，三少爷并未中毒，只是梦魇了。”

    “什么梦魇，你梦魇会醒不过来？”二爷气的大骂，他不接受这个荒诞的答案。

    卫凌瑶没有急着反驳，而是看向卫承鸿，俯身倾听他的梦语，

    “疼，腿疼，妹妹——疼——”

    妹妹？

    卫凌瑶眼底闪过一抹惊讶。

    书中卫承鸿的双腿的确是卫宝宝带人打断的。

    可那个时候卫承鸿已经快二十了，怎么可能现在喊腿疼？

    难道卫承鸿是重生的？

    卫凌瑶心中有了这个想法后，便决定以后一定要好好观察卫承鸿，

    如果是重生者，必定会知道国公府的下场。

    他们得同心协力，才能将卫宝宝给铲除。

    扭头一看，几个大夫还在被老爹劈头盖脸一顿骂。

    卫凌瑶无奈，轻声喊了声，“爹，大夫是专业的，他们说没事，你就再等等，或许三弟很快就能醒过来了。”

    二爷声音猛地一滞，张张嘴还想骂人，就是不知道该怎么继续骂，

    从鼻腔中哼了一声后，勉强接受女儿的话，

    但面上还是担心的不行，“女儿，你弟弟要是出了事，你爹我还怎么面对你大伯。”

    “不会有事的。”卫凌瑶声音轻柔，但语气中的坚定让二爷逐渐放下了心。

    再等等吧，

    要是再醒不来，他就去皇宫喊御医！

    他横了旁边大夫一眼，

    庸医！

    ……

    夜晚时分。

    卫承安是在卫宝宝的院子里吃饭的，

    他听到燕夕雪说下午卫宝宝差点失踪一事，脸也崩的很紧，

    面容带着几分严厉，

    卫宝宝第一次丢失后，就是在小山坳村那种地方受尽了苦楚。

    但他知道地点能将卫宝宝找回来。

    这次要是丢失，他一定能找到。

    “锅锅~”卫宝宝心情十分忐忑，抱着卫承安的胳膊，小心翼翼的讨好笑着，

    “宝宝知道错了，锅锅不要生气好不好？”

    “下次如果再擅自跑开怎么办！”卫承安言辞十分严厉，语气也很不好。

    卫宝宝知道锅锅是为了自己好，当即就举起小手，发誓道，

    “宝宝不会辣！宝宝最听锅锅的话！”

    “要似，要似宝宝不听话，锅锅就打屁屁。”

    讨好似的冲卫承安咧出一口缺牙的笑。

    卫承安当然舍不得打豆丁大的孩子，严厉的再三叮嘱之后，才放过卫宝宝。

    卫宝宝暗暗的松了口气，决定以后千万不能擅自跑开。

    不然生气的锅锅实在太可怕了。

    燕夕雪端过来一碟子点心放在卫承鸿的面前说道，

    “卫世子今日心情不好？”

    从卫承安一进门，燕夕雪就注意到卫承安的脸色不太好。

    如今训完宝宝，也该问这事了。

    卫承安看了一眼燕夕雪后，淡淡的应了一声，

    按了按发胀的额角，有些难受。

    他今天出去是为了临安郡一事，

    但父亲不在府中，光凭借他一个人，根本没办法说服那些官员去管这事，

    全都在一推三五六，说是没接到下面人的折子，没办法禀告上去。

    卫承安为了这事，跑了一天都没个结果。

    “锅锅不要不开心。”卫宝宝最怕看见卫承安皱眉头了，

    锅锅一难过，宝宝就很难过，

    她皱着小小的眉头，软乎乎的小手在卫承安的眉心抚了抚。

    “锅锅要开心心，”

    奶声奶气的话语，让卫承安烦躁的内心平复了下来，

    他扯了抹笑，将卫宝宝抱在自己怀中，将燕夕雪端过来的点心，掰碎一点送到她的口中。

    卫宝宝乖巧的吃着，眼睛闪亮闪亮着。

    吼吼次！

    “锅锅次！姨姨次！”

    小家伙两只小手，一只将碟子往燕夕雪的方向推了推，

    一只拿着一块点心放在手中，姿势如同卫承安喂她一样，反喂过去。

    面对递到嘴边的点心。

    卫承安能清晰的感受到那甜腻的香气，令人有些反胃。

    但他不想看卫宝宝难受，勉为其难的吃下，闭着眼睛，抓紧时间咽下去。

    卫宝宝眼睛都弯了起来，锅锅真的好喜欢次呢。

    等下次锅锅来，她想做这个给锅锅，就是不知道姨姨会不会让她做。

    卫承安在这里待了一会儿，感觉心情好了许多后，才嘱咐卫宝宝这几日不要乱跑，他可能有事来不了。

    卫宝宝懂事的摆摆手，“锅锅放心，宝宝会照顾好姨姨的。”

    就算想锅锅，她也有糖人呢。

    卫承安又留了一笔钱给燕夕雪，想让她好好照顾宝宝，

    但燕夕雪不肯收钱，只说自己喜欢卫宝宝，照顾她是应该的。

    推辞了几次，卫承安才无奈收回钱，回到府上。

    “世子，三少爷出事了。”门房见到卫承安时，便立马将下午的事情说出来。

    卫承安立马抬起脚朝着卫承鸿的院子走去。

    这会儿卫承鸿已经醒来了，面对二叔的絮絮叨叨，他只躺在那里一言不发。

    梦里的事情实在太真实了。

    就连妹妹的相貌也都那么清楚。

    可为什么，梦里的人跟他下午看见的小孩那么相似。

    “爹，我有点饿了，”卫凌瑶见卫承鸿醒来后，神情有些古怪，

    好像无法接受某种事情一般。

    这更加让卫凌瑶认为，他就是个重生者。

    也许他的记忆就停在被卫宝宝打断腿的那一瞬间，所以才会梦中还会那么疼。

    卫凌瑶想试探他，就得先支开旁人。

    旁人二爷立马下去准备晚膳，不能让女儿饿了。

    下人们跟大夫也都被卫凌瑶给支出去。

    她眼神犀利的看向床上的卫承鸿，直接问道，

    “你是不是……”

    “承鸿——大哥回来了。”

    门外，卫承安清冷的嗓音打断了卫凌瑶的话。

    (本章完)

