    秦炼感觉自己好像被压在了大山之下，身体被卡住了，只有一个头在外面，可以自由活动。

    秦炼转了转脖子，一脸凝重的望着对方，道：“阁下应该也是我人族吧，既然是同族，这样对待我似乎不妥吧。”

    这时周蕊也反应过来了，立刻使出了她仅会的一人攻击类的法术。

    “藤杀！”

    那个封印了秦炼的伪装成黑毛狼妖的人族修士哈哈大笑道：“竟然还有一个修炼了仙道的人族修士，不错，不错！你用藤，我就用藤来破你的藤。”

    说着，随手又是一点，又一个画轴自他的指尖闪现，画轴看似缓缓打开，实则瞬间打开，然后，无数藤条自画里面涌出，将周蕊的藤杀化解，然后多余的藤条还顺便将周蕊也封印了。

    秦炼皱着眉道：“阁下，这是何意？”

    对方哈哈笑道：“没什么，只是见猎心喜，和你们切磋两招，不要急，很快，我就放开你们。哈哈……”

    对方说着话，正要伸出手指解开秦炼周蕊二人的封印，突然，感知到了什么，猛然转头，望向阵法外面。

    “我留在外面的预警画，感知到有三个气息强大的妖王赶了过来，你们这里暴露了？”

    秦炼听后大吃一惊，虽然他早就预料到李征这么血洗下去，他们一定会暴露的，但是从来没有想过会暴露的这么早啊。

    “我们前几天血洗了黑虎山，而且，若是没有意外，我们的首领现在应该正在血洗红狼山，所以……”

    那个黑毛狼妖听手，低声咒骂道：“你们这群小家伙，以为学了一点本事，自己就天下无敌似的，做事真的是毫无顾忌啊！妖界的水深的很，你们的这点实力，离无敌差的远了！”

    说着话，他的神识一扫，将事个山都扫了一遍，然后，不由张大了嘴巴。

    “你们，竟然在传承人族武道？”

    秦炼看到对方的表情，心下一咯噔，焦急的询问道：“怎么，有问题吗？”

    那人气急败坏的说道：“有问题吗？问题大了！人族的传承中只有武道在三品之前没有敛息和变化之术，最关键的是容易入魔变成妖魔，我们不知道武道的适用率最高吗？但是，为何少有人学习，不就是因为学了之后，很容易暴露吗？”

    “啊？也就是说，这三只妖王是因此而注意到这里的？首领他大意了，现在怎么办？”秦炼倒是没有怪罪李征的意思，李征已经做的够好，他也不过十几岁而已，哪里知道妖界的这么多秘辛啊。

    出了这样的纰漏，绝对不是任何人想要的。

    “怎么办？”那人遗憾的望着山上的一千多人，叹了口气道：“没有办法，在阵法之中还好，一旦离开阵法，他们的目标太明显了，我又没有载人的宝物，只能舍弃他们了。”

    “什么？怎么可以！他们可是一千一百二十二个鲜活的生命啊！”奏炼不由大吼道。

    “我救不了他们，最多只能救你们二人，你自己选择吧！要不要跟我走？”那人闭上眼睛，再次睁开时，已经变得非常的冷漠了，语气没有起伏的对秦炼说道。

    “你若是不能救他们，那么我逃走又有什么意义呢？”若是以前，秦炼绝对会选择独自逃生，但是现在，秦炼几乎没有任何犹豫的选择了留下来，与剩下的一千多人共存在。

    哪怕知道，留下来，只有死路一条！

    “小姑娘，你呢？”

    周蕊的眼神从来都是坚定的：“当然是和秦大哥一样的选择！”

    “你们这些年轻人，真的是，不知道轻重！人活着，才有无限可能，你们这样，只是平白的丢了自己的性命，没有任何意义！”

    感知着那三只妖王越来越近，伪装成黑毛狼妖的人叹了口气，道：“希望，你们不会对你们的选择后悔！”

    说完，伪装成黑毛狼妖的画道修士，冲着秦炼和周蕊随手点了两下，秦炼和周蕊还以为对方要放开他们，结果，两人最后能够活动的头，竟然也被对方封印了。

    “既然你们做出了错误的选择，那么，只好由我来替你们做出正确的选择了。”对方随手一摄，将秦炼和周蕊二人摄到了手中，就要离开……

    ……

    李征扛着昏迷的少女，带着青羽和赤璃二人飞过了黑虎山不久，远远的望着黑狼山一直保持开启状态的阵法结界，李征笑着对二人道：“这里就是我的地盘了。”

    “黑狼山？你占据了黑狼山？”青羽突然想到了什么，道：“所以，黑虎山，是被你清理的？”

    李征惊异的回头望了青羽一眼，不过一想黑虎山离黑狼山不过三百余地，对方可以猜到，也可以理解。

    李征得意的点了点道：“不错，我血洗了黑虎山，将黑虎山上被圈养的一行多人族都救了过来，安置在了黑狼山上。而黑狼山也被我清理了一遍，没有了任何的妖虫和妖兽，可以让人族在阳光下生活了。”

    在阳光下生活！

    这句话深深的触动了青羽，只是想到李征所做的事，摇了摇头道：“你做事也太冲动了，怎么能说血洗山头，就血洗山头呢？这些山头可都是有数的，虎狼山过一段时间，就会派人下来巡查一遍，你现在时间短，还可以瞒过一时，但是时间长了，绝对瞒不过去的，到时候，你该怎么办？”

    通过一路上二人交流，李征的真诚深深的打动了青羽，已经让青羽将李征当成了朋友看待，看到朋友行事不周到，自然忍不住多说了两句。

    李征哦了一声，道：“原来，还有这样的事啊！没事，我已经知道奇迹之城在哪里了，最近我正打算寻找‘奇迹之城’，然后将他们都迁移到‘奇迹之城’呢！”

    “什么？你找到‘奇迹之城’了？”突然，青羽反应过来了，笑着问道：“你是找到引路人了吧？”

    外人怎么可能找得到‘奇迹之城’的具体位置，就算是‘奇迹之城’内部的人，九成九的都不知道‘奇迹之城’具体的问题，更不用说外人了。

