    听完杨正义的话，林霄直接点头：“这个责任，我是义不容辞的。之前我还担心这个事情，结果现在有北龙龙脉的控制，或许八大战区的大网可以得到飞速发展。”

    开玩笑，龙脉里面的能量可不是瞎扯的，这玩意，简直强到恐怖、可怕！

    “林霄，这件事情，任重而道远啊。”杨正义紧皱着眉头，“我是考虑了很久，觉得只有你才能挑下这个担子。不过，还是那句话：尽力而为。

    你是我们夏国的超级英雄，你是我们夏国最后的希望，只要有你在，那么面临多大的困难我们都可以挺过去，如若你出了点什么事情的话，即便是有龙脉的加持，也算不上是什么好事。”

    闻言，林霄说：“杨局长，您千万别这样说，我是夏国一份子，如今的夏国遭遇了危机，我能帮忙，自然不会有任何的推辞，你把心放进肚子里面去吧。”

    “是啊，杨局长，林霄的实力可不是花架子，那可是非常真实的，绝对没有任何的水分。”战长安也是开口补充道。

    寒暄过后。

    杨正义离去，战长安看着林霄：“林霄啊，刚才杨局长在这，有些话我不方便说。龙脉这种东西，一听就是非常不简单的，就像杨局长说的那样。

    不论龙脉是否能够得手，你首先要做的，就是保证自己的安全，至于其他的，那都是次要，明白我的意思吗？”

    “战盟主，看来……你这也是不相信我啊。”林霄苦笑着说。

    战长安连忙摆手：“瞧你这话说的，我这可不是瞧不起你，但万事还是以自己的人身安全为主啊。”

    “是啊，林先生，杨局长说的没错，你是咱们夏国最后的希望！”

    “没错，这可不是开玩笑的，林先生实不相瞒，只要有你在，我就觉得咱们夏国可以平安度过这一次的危机，可如果没有你在的话，我心里就没有一点底！”

    “不知道从什么时候开始，林先生已经成为咱们夏国所有御鬼者的主心骨！”

    “对啊，只要是有林先生在，我们就可以一直战斗下去！”

    林一五兄弟纷纷开口，说出了他们心里的肺腑之言。

    当林霄听完他们的话之后，脸上泛起了一抹淡淡的笑容：“战盟主、各位，你们说的太夸张了，咱们夏国从来就不是一个人可以拯救的，而是需要靠我们大家一起努力。说实在的，我能够有今天，也要感谢你们一直以来的帮助。如果单靠我自己的话，我就是一个废物啊。”

    “林霄，你千万别这样说。不论如何，我们身为御鬼者，都要一起加油，一起……好好守护咱们的夏国！！！”战长安无比认真的说道。

    由于时间已经不早，所以林霄准备明天动身出发。

    吃晚饭之后，战长安和林霄在办公室里面喝着茶。

    “林霄啊，北龙龙脉覆盖咱们夏国整整数百里，你知道应该怎么去找吗？”战长安凝视着林霄问道。

    林霄说：“龙脉分为龙头、龙尾以及龙身三个部位，一般来说，龙脉的精华部位，是汇聚在龙身的，而占据北龙龙身最大面积的当属晋省。

    这也就是为什么当初我会让你在晋省也设立一个战区的主要原因。”

    “嗯？”战长安眉头微微一皱，“不是，林霄，你这是几个意思啊，难道说……你之前就已经考虑到了龙脉？”

    “的确是考虑了一下。”林霄点头承认，“咱们夏国能够在历史长河中存在五千年，自然是有原因的，现在虽然鬼族已经齐出，但是你发现没有，咱们夏国目前来说所受到的伤害和损失是最低的，你觉得这是什么原因呢？”

    战长安思索一番，随后摇头：“这个我还真不清楚啊。”

    “说白了，就是因为……杨局长他们提前发明了大网，正是因为有大网的保护，所以才会出现八大战区。那么，他们是怎么发现大网的制作方法呢？

    以我来看，就是因为咱们夏国的历史足够悠久，所以才能从各种古籍里面找到大网的制作方法，你看看全球的其余那些国家，谁有这样的手段？！”

    听完林霄的话之后，战长安忍不住狠狠地倒吸了一口凉气，两只眼睛直勾勾盯着林霄，随后猛然一拍大腿：“林霄啊，要不说你是咱们夏国的希望呢！就你这脑子，也太聪明了，纵观整个夏国，能够找出一个跟你这么厉害的人出来，那都已经是难如登天啊。”

    “战盟主过奖了。”林霄摆摆手，“我有非常大的信心，咱们夏国肯定可以躲过这一次的危机！”

    “我也相信你说的！”战长安斩钉截铁的说。

    两人促膝长谈到深夜。

    第二天上午，林霄直接乘坐专机，直奔晋省都会——大原。

    大原机场。

    晋省的御鬼者联盟盟主张清扬早早的就在等候着林霄的到来。

    当林霄下了飞机之后，张清扬立马就带着二三十人奔了过来。

    而林霄做的第一件事情就是抬头看了一眼天空上的那张大网。

    还好，大原的大网并没有遭到任何的破坏，一如往常那般。

    “哈哈哈，林先生，你可算是我来我们晋省了！！！我代表晋省六千名御鬼者，热烈欢迎你的莅临啊！”张清扬非常热情的握着林霄的手，激动地说道。

    闻言。林霄苦笑着说：“张盟主过奖了，什么莅临啊，我就是来……旅游的。您太过于言重了。”

    由于是第一次打交道，所以林霄显得非常的客气。

    “好了好了，咱们不到这里寒暄了，先回联盟吧，饭菜都已经准备好了。”不由分说，张清扬就拉着林霄上了车。

    作为夏国的煤矿大省，整个大原所处可见的都是各种烟囱。

    有一说一，大原的空气属实是……有点难以言表，毕竟晋省的招牌就摆在那，煤矿这种玩意，还是挺污染环境的，作为大学四年在大原待得学生，表示这话说的没有一丁点的毛病。

