    帝江自言“遗产”，馈赠给人族有酓氏。

    他做事做的干脆利索，也做的出乎旁人预料。

    献祭！

    所谓献祭，便是牺牲自己的一些或全部东西，来对神表达忠诚、感激、忏悔和信赖等感情，并祈求神满足自己的某些愿望。

    通常而言，都是下位者对上位者献祭，可在这里，却反了过来。

    一尊当世分属顶尖的太易巨擘，将一身修为道果，献祭给了初出茅庐的人族年轻领袖，助他成长，刹那时光间走过无涯修行路，填补底蕴的亏缺……这种事情，谁敢这么想啊？

    “帝江，你修行不易，何必做这种事情？”太一脸色变化，“我等争锋，巫妖劫起劫落，不过一时成败罢了。”

    “纵然输了，也就是在烂泥堆里打几个滚，时代烟云过去，无人阻道，自然归来，风采依旧。”

    “而你这般行径，却是白给白送，一身修行化作空！”

    “如当年白板龙祖……失去了，就真的没有了，要重新经过刻苦努力修行，才可以寻回。”

    “何苦来哉？！”

    苍龙大圣被太一拖出来挂着，作为反面教材。

    由此可见，东皇的心情有多么的凌乱。

    帝江杀过来时，太一不曾动容，有自信掌握局势，跳不出他的手心。

    可等这位祖巫选择了“自杀”的道路……

    妖皇感觉到自己的头皮发麻，勉力劝说之。

    他的心情有几分震撼与复杂。

    一位盘古路上的同行者，本时代同为太易巨擘的人物，不是倒在与人争锋的战场上，而是自我了断，自我献祭！

    太过可怕了！

    对他们这等人物来说，死亡并不可怕，但是失去一切……

    如同曾经闻名一方的富豪，一朝家业成空……多少人能按捺住上天台的绝望之心？

    现在帝江的所作所为，便是散尽家财，将自己多年的努力化作虚无，成全了别人！

    这比自化先天灵宝还要的决绝，真正的舍弃所有！

    化作先天灵宝，同样能加持有酓氏的战斗力，还能保全自身，不损根本。

    可如此馈赠……除却大罗本身的先天不灭灵光不失，多少积累都成了空！

    这样的行径，不过是让有酓氏从根本上变得强大，能够没有拘束的肆意挥洒自身智慧才情，在时代的舞台上绽放属于自己的表演。

    这是无比巨大的牺牲！

    发生在一位最顶级的强者身上！

    这超出世人的想象，让东皇风中凌乱，不断重拳出击，只为了能打断那献祭的仪式。

    很可笑的……

    作为对手，站在立场上，太一巴不得帝江去死，倒霉落魄。

    但是当帝江选择了自己落幕退场的方式后，东皇却不能淡定，想要影响干预这力量交接的过程。

    “你在怕什么呢？太一！”

    帝江似笑非笑，面对太一的打击，却浑然不惧……他掌握空间大道，或许杀伤力不够，周旋的能力却是天上地下第一流的！

    纵使周天星斗大阵在这里圈定了一个死斗的空间，他依旧能于此间纵横辗转，短时间内不会败亡，直到被太一的道彻底覆盖了这片小天地。

    这个时间，已然足够他完成献祭了。

    毕竟对于大罗而言，只要有心，在不涉及外人的时刻，刹那便是永恒，永恒也可以是刹那。

    何况，还是这其中的佼佼者，一尊证就太易成就的大罗？

    帝江还有着一点闲心，倚老卖老，最后“教诲”东皇一次。

    “年轻人，你刚才不讲武德的样子很帅气嘛……就是现在忙碌补救的姿态，着实狼狈了些。”

    祖巫开着嘴炮，不经意间有些戏谑嘲讽，让东皇脸色阴晴不定，忽然间停手了，死死凝视着帝江。

    帝江却也不惧，只是谓叹一声。

    “一代新人换旧人！”

    他感慨着，“其实无论是大巫祖巫也好，还是妖神妖皇也罢，身为永恒者，或是无心，或是有意，总归是挤占了后来者生存的空间，成为了时代前行的一个包袱。”

    “要是能做出足够贡献，那还算好了。”

    “就怕有的神，既想要躺，拿钱生钱，又要鞭策后来者，让他们卷，去创造价值……”

    “对人道的进程来说，这并不合适啊。”

    或许是人之将死，其言也善。

    这位祖巫中的一员，此刻却是背叛着自己的身份，在众目睽睽之下，说着很刺激人神经的话。

    “况且……”

    “我们这些棋手博弈，来回来去都是那点人，多没意思？”

    “增添些新血，增添些活力……我觉得可以有。”

    “反正我就是这么一个神……一个看热闹不嫌大的神。”

    “我死后，管他洪水滔天？”

    “看见一个年轻人，有那么点潜力，也有自己的鸿图抱负……索性成全一番，顺带着坏了你重聚开天斧的好事。”

    “毕竟，你都说了嘛……我们都得死！”

    “太极图、盘古幡、东华剑……失落的失落，破碎的破碎。”

    “我承认，面对这个局面，我无力回天。”

    “所以，我将希望交给后来者，让他去尝试破局……说不定，能创造奇迹呢？”

    “哈哈哈！”

    帝江欢畅的大笑起来。

    他坦言自己性格恶劣，就是来捣乱加戏的。

    没有人指使他，是他自己这么做的。

    面对太一的纵横无敌、无双威势，他也很绝望啊！

    不管别人能怎么破局，反正他是没法子的……索性破罐子破摔，馈赠有酓氏一番。

    至于为什么手笔那么大？

    别问。

    问就是受了刺激——谁叫你太一装逼装到了我的头上呢？

    你这么厉害，我就给你加点料吧！

    人争一口气，佛争一炷香。

    很合理的，是吧！

    帝江笑着，越笑气越短，越笑自己的身形越虚淡。

    献祭的道路，他在逐渐走到了尽头。

    ……

    帝江圈定了一段时光，在其中完成了新老交接的工作，填补上有酓氏的缺陷与不足。

    在冥冥中的岁月里，有人远去，有人走来，像是什么都没变，其实又什么都变了。

    大罗者，无尽时空永恒自在，这是一种赞誉，也是一种实实在在的能力，横跨无量时空。

    今朝，有人将这样的本质给“剥离”，将自己的生命尺度抽象而出，于精神的领域、大道的打磨中，让另外的一人“继承”。

    白手起家的富一代，传承家业给了富二代……大致便是如此了！

    “银行帐号”、“基金股票”、“产业股份”……无尽时空，无数领域，一尊圆满的大罗都会在其中有投资，打造一个完整的帝国，甚至是文明……这换算成财富，是一个天文数字。

    如今，倾囊相授，打开了保险柜，任由继任者翻阅……甚至于，还在一旁耳提面命，耐心解说，生怕有什么不懂的。

    所有的社会关系、社会财富，一整个的商业帝国，在经过了太易权能对于规则的钻研以及规避，得以逃脱了遗产方面的征税后，近乎完美的剪切粘帖，让后来者一步登天！

    哪怕擅长的领域、结实的人脉，都因为这般举动而有着陌生与不适应，后来者未必能完美的胜任，从而导致这份传承的家业会在惨烈的市场竞争中节节败退亏输，不断的缩水。

    但无论如何，在短时间内，继承者都跨越了艰辛的资本原始积累过程，有了真正下场博弈的资格！

    或许在未来，继承者还能在辛苦的转型工作后，踏入全新领域，成功打造出不输前人、甚至更加辉煌的帝国。

    当帝江的献祭结束，奄奄一息的年轻领袖，已然满血复活，气息更是强盛无边，让许多大神通者都要仰望。

    ——别看人家还年轻。

    ——但人家“家业”继承的好，胜过你无数年的努力！

    辉煌的气势中，带着些许的浮躁与不协调，年轻人接手前辈馈赠，骤得横财，缺乏经验，自然是不能如臂使指的。

    若是本身能耐不济的，纵然给了机会，却不中用，便只能成为败家子，轻松得来，轻松失去。

    可有酓氏……很显然，这绝非善茬。

    这是一个能拉拢来道门杰出年轻天骄入伙、敢统帅本部单薄精锐直捅天庭中枢本部、一度取得灿烂胜果的人杰！

    他的才情、智慧、胆魄，早已令诸多大能惊叹，认为他即使靠着自己的努力，也迟早会成为他们之中的一员。

    而今，尽管这个结果被提前……但只是短暂的僵硬和迷茫后，他便勉强能掌握了帝江的馈赠，执剑以对东皇。

    “去吧……去大胆的飞，去自由的驰骋……”

    馈赠了一切，神败气空的帝江，陷入了弥留之际——这是连自身的存在感都崩塌了，在坍缩成有酓氏的影子，如同是成为他人的化身！

    唯有一道先天不灭灵光，维持着最后自己存在的痕迹……但是曾经灿烂辉煌的光在黯淡，说明这位昔日的雄主在走向永恒的沉睡与长眠！

    在自我沉沦的最后时刻，帝江勉力挺直着脊梁，攥着有酓氏的手，“愿你鸿图得现，祝你加冕为帝……”

    “你越出彩优秀，才越能证明我的牺牲没有白费，属于我帝江这个名字的痕迹，才能清晰的刻印在岁月之中……”

    “让后来者知晓，曾经有我这一号人！”

    帝江的话音铿锵有力，是前人对于后人最大的勉励。

    “现在！”

    “你去！”

    “踏破这片囚笼，杀穿这个危局……证明自己！”

    帝江的七窍淌血，将整个人都化作了血人，唯有语气坚定依旧。

    “我会的！”

    有酓氏垂泪。

    他握紧了手中剑。

    当帝江失去了所有后，用来辗转腾挪的空间神通自然瓦解，东皇杀了过来。

    太一龙行虎步，混沌神钟在冥冥中敲响，洪荒随时光轮转的伟力倾斜，推动了万象更新，让一切都被推倒重来。

    有酓氏首当其冲，成为拦阻在前方的障碍。

    之前，他还弱小，面对这样的大势，挡在前方，就如同是妄图阻挡战车前行的螳螂，虽然勇敢，却显得不自量力。

    但这一回！

    他自己，也是一辆辗过时代的战车！

    “轰隆！”

    人族的气运流淌，炎帝敕封的位格在冥冥中燃烧，加持于他，万众一心化作最强大的精神，是这人道战车的御手。

    “哗啦啦！”

    太极图与盘古幡飞来了，它们是先天的至宝，代表了最强大的攻击与守护，是不破的堡垒，是锐利的锋矢。

    “哧！”

    璀璨的剑光闪耀，东华剑再战一场，天纲法理蔓延，编织宇宙的规则，约束着大道前行的轨迹，化作了决定战车前行道路的方向盘，决定了未来的车辙！

    “嗡！”

    虚空激荡，诸天万界齐动！

    帝江祖巫的馈赠，在有酓氏的身上闪耀。

    当时光的碾压到来，古老陈旧的力量，压迫着后来的人杰，这份馈赠令之能于困境中看到更多的道路，找到全新的希望，让诸天都点燃绽放出赤色的光辉，凝结成一体，掀起最大的对抗浪潮！

    这一切的一切，汇聚着，编织着，最终成就了一股大势……命运的车轮已经开始转动，滚滚向前。

    这，便是这个时代的人道战车！

    一往无前的碰撞中，有酓氏与太一打出震世的对决，一时间竟是平分秋色！

    当刹那的时光凝滞后，有刺目的光华迸射，创世的曦光蔓延，那样的美丽而让人赞叹迷醉，混沌的崩塌与再现，万象的终结与再起，演绎着修行的巅峰一景。

    东皇无敌的脚步被挡住，有酓氏在伤感中捕捉着战机……继承了帝江祖巫的道，他对于空间有着非凡的感知，于微缈刹那的时光中把握到了一种异样的波动——那是周天星斗大阵的晃动与不稳定！

    终究是赝品。

    一边拦住炎帝等人，一边圈定此方战场……能做到这一步，早已是极限了。

    “破！”

    有酓氏驾驭着时代的战车，窥着破绽，用力一撞——

    “咔嚓！”

    虚空破碎，周天星斗摇动，一条道路出现，那是生路！

    带着麾下的残兵，有酓氏杀出去了！

    太一看着这样一幕，想要追杀过去，最终却还是顿住了脚步。

    ……

    “我要死了。”

    盘古圣殿，巫族最高的议事殿堂里，帝江仿佛被掏空了一切而显得轻飘飘的身子，坐在自己空间祖巫的宝座上。

    杀破重围后，有酓氏带着濒死的帝江，头也不回，来到了这个圣地。

    在这间殿堂中，空旷的似乎只有帝江和有酓氏两人，是帝江在交代最后的遗言。

    不过，一些小小的手段留存，每一个位置上，其实都有巫族大巫、祖巫们的耳目，能实时接受信息，如同现场直播。

    所以，这里有很多无声的观众。

    只是，在帝江生命的最后一刻，没有人想来打搅这位强者长眠前的遗言。

    事实上，帝江也没有什么好交代的了。

    一生修行都馈赠出去了，成全了有酓氏，他还能剩下什么呢？

    无非就是一些所谓的名分了。

    “你最后的表现很不错……”帝江艰难的笑着，看着负手而立、垂泪不止的有酓氏，“驾驭战车的风姿很好。”

    “你继承了我的道果，姑且算是我的精神上传人了……因此，我想帮你取个师门名号，你愿不愿意接受呢？”

    “我愿意。”有酓氏止住了泪水，点头道。

    “人道战车，命运车轮，时代大势……咳咳……”帝江咳血，“战车……战车……”

    “战车上有横木，有直木，横木为根基，直木掌前行……所谓横木为轩，直木为辕，轩辕齐备，战车方稳。”

    “所以，你便唤作‘轩辕’罢！”

    “希望你能不忘初心，好好的驾驭住人道的战车，走在正确的道路上……”

    帝江的声音变得微弱了。

    “我会的……”

    有酓氏……不，轩辕，他用力的点头，表示将长者的希望牢牢印在了心底，永世不忘。

    “那就好……”

    帝江勉强微笑着，“这我便也能放心了……”

    “我一生的成果成空，也没有什么出师的礼物相赠……这样吧……”

    他在身上摸索了一阵，最后掏出了一枚精致小巧的印玺，“这是我这一部人马的帅印，是我这空间祖巫的代表象征。”

    “虽然说，现在的巫族断了补充的源流，但姑且也能算是一点力量……你拿过去，凭此召集人手，能找到多少，就是多少吧……”

    “愿你有朝一日，能登顶为帝，一展鸿图……”

    说罢，帝江溘然长逝。

    一代祖巫，就此落幕！

    属于帝江的神话，终结了！

    巫族的气运支柱，于此断折了一根，让所有大巫、祖巫，都心有所感，悲伤从心头涌现。

    “帝江……走好！”

    多少大巫，悲伤的祷祝。

    轩辕沉默的站立着，莫名的风吹过，拂动他的衣衫。

    “死……”

    “不……”

    “帝江一部，永不会死。”

    “让我来延续你存在的痕迹！”

    轩辕捏着印玺，像是在对自己说，又像是在对这个时代说。

    “从此之后，我亦为帝江！”

    话音落下，天地间有恐怖雷光闪耀，震的苍生惶惶。

    “登顶为帝，一展鸿图……”

    轩辕带着帝江祖巫的尸骸，出了此地，“您既有如此祝愿，我又岂能让您失望……”

    “帝鸿……帝鸿！”

    轩辕。

    帝江。

    帝鸿。

    年轻的领袖，踏上了一条不归的道路。

    他将驾驭这个时代的人道战车，杀出一片血染的天地！

    ……

    天庭与火师鏖战的战场边缘，一支偷偷摸摸潜伏接近精锐的统帅，她豁然绷紧了神经。

    在帝江杀破重围、付出惨重代价支援的时刻，她也是要对有酓氏伸出援助之手的，顺带保住两件先天至宝，不令之落入东皇之手。

    可惜，她晚了一步——真的只有一步！

    帝江杀进去了！

    然后，便是东皇关门打狗。

    周天星斗大阵，哪怕是赝品，不是那么好破解的。

    纵然是这位统帅，也得好好思量，需要个半柱香的功夫。

    然而，就是这短短的时间内……

    变化堪称是天翻地覆！

    帝江死了！

    他牺牲了自己，成全了他人。

    这令女娃多多少少有些伤感。

    虽然吧，她往常时候觉得帝江居心不良，总想着在巫族里头争权夺利。

    但是呢……

    能够为族群牺牲自己到这样的份上……女娃觉得，帝江身上其实没有什么事情不可以原谅的了。

    ——如果没有最后一出的话！

    “轩辕！”

    女娃抬头，看向风雨飘摇的时代，嘴中一字一顿，蹦出了这个词。

