    在宋红颜挽留之下，叶凡当晚住在宋家花园。

    第二天早上七点，叶凡洗漱完毕走出房门，发现宋万三他们等着自己吃早餐。

    韩月看到叶凡就眼睛一亮：“叶凡，快来，快来，就等你开饭了。”

    “宋老，韩老，早上好。”

    叶凡热情跟众人打着招呼：“大家都是自己人了，何必这样拘谨，而且这里是宋家。”

    宋万三大笑一声：“就是一家人，才要一起吃饭嘛。”

    韩南华也笑着附和：“没错，大家聚在一起，吃什么都特别香。”

    “是啊，你是我们主心骨，还是我们两家大恩人，你不来，我们吃什么都没味道。”

    宋红颜动作优雅起身，迎接上叶凡接过外套，还顺手给叶凡拉开了一张椅子。

    “而且外公跟韩老有个决定，想要听一听你的意见。”

    她笑着把叶凡按在椅子上，还给他倒了一杯热乎乎的豆浆，加入了小半勺子白糖，显然清楚叶凡的口味。

    “宋老和韩老有大事？”

    叶凡微微惊讶，随后摆摆手：“我见识不多，阅历也浅，神州都没离开过，怕是给不了你们意见。”

    他很有自知之明，治治病人，打打架，偶尔坑坑对手勉强可以，给韩宋两大老狐狸意见，简直是班门弄斧。

    宋红颜在叶凡身边坐了下来笑道：“当局者迷旁观者清嘛。”

    叶凡看着韩南华他们一笑：“韩老你们有什么大动作？”

    “经过金氏家族一事，我们已经领悟到，没有强大武力保护的财富，就是别人案板上的一条鱼。”

    宋万三坐直身子笑道：“杀不杀，什么时候杀，完全看别人的心情。”

    ”是啊，以前我们总觉得，有钱有人脉有关系就能横走天下了，至少面对变故可以全身而退。”

    韩南华也是一脸苦笑：“结果金文都给了我们一个教训。”

    “猜霸一死，靠山没了，面对三万金氏武装，我们毫无还手之力，任由对方宰割。”

    想到价值千亿的矿脉被吞，韩南华就感觉无比心痛。

    韩月眨着眼睛：“也不算毫无反抗之力，我们也是有几百枪手的，只是根本不够对方塞牙缝。”

    看家护院和随船押送的人员，怎么都无法跟训练有素的金家相比。

    叶凡闻言轻轻点头：“在那些动乱地方，有钱没枪，还真是无法为所欲为。”

    “韩老和宋老意思是，准备抢回被劫走的东西，还是找金氏家族报仇雪恨？”

    “你们现在应该先稳住阵脚和人心才对，夺回财物和出口恶气可以缓一缓。”

    他给出一个建议，韩宋两家损失惨重，还死了不少人，现在该梳理内部矛盾才对。

    “安抚人心是必然的，韩月也正在做这事。”

    宋红颜笑了起来：“拿回自己的东西和给死去兄弟报仇，韩宋两家也会把它列为未来三年的头等大事。”

    “外公和韩老还有一个意思，靠天靠地靠别人不如靠自己，他们想要在境外培养一支令行禁止的安保力量！”

    “花费比现在多十倍，三五年内还没回报，但成长起来，可以更大保障我们。”

    她风轻云淡笑道：“再长远一点，它还可能成为第二个猜霸，但不是关系好的猜霸，而是听我们指令的猜霸。”

    叶凡目光惊讶看着宋红颜道：

    “你们是想要培养私兵，将来取代金氏家族？”

    这也太疯狂了吧，这生意都不再是金银珠宝，而是三角区的话语权了。

    “有这个想法！”

    宋红颜轻轻点头：“你觉得这计划怎么样？”

    “投入会非常大，还可能全部打水漂。”

    叶凡迅速冷静了下来：“不过从长远看，这确实是一个一劳永逸的法子。”

    “一支正规的安保力量，远比几百名保镖凑一起厉害，也可以高效率应对各种变故。”

    “当然，最重要的是出事了，不用跟孙子一样四处求人，可以自己反抗一番。”

    “如果你们决定将来继续拓展三角区，甚至干掉金氏家族取而代之，这个养兵计划是可以实施起来的。”

    叶凡给出了个人看法，赞成的理由除了上面外，还有就是他内心希望金家垮掉。

    他跟金文都有仇，金家越来越强大，他就会越来越危险。

    “叶会长目光向来独到，他都觉得这个计划可行，我们就把它干起来吧。”

    韩南华哈哈大笑一声：“老宋，咱们放手干吧。”

    宋万三也是大笑起来：“行，那就让韩棠启动吧。”

    “最忠诚的班底，最先进的武器，最丰厚的现金，统统砸进去，看看能否给咱们和叶会长砸出一个后花园。”

    他看着叶凡一笑：“叶凡，我们已经商量过，韩宋两家以后在境外收益，不管多少都会算你三成利润。”

    韩南华也点点头：“叶会长不要拒绝，你昨晚帮了我们大忙，一切都是你该得的。”

    “宋老，韩老，万万不可，昨晚我也就是打个电话，谈不上什么功劳？”

    叶凡闻言忙摆手推辞：“再说了，颜姐帮了我这么多，我援手一把很正常。”

    宋万三和韩南华玩得都是大生意，搞不好将来一统三角区，分自己三成收益太贵重了，叶凡不好意思收。

    “红颜帮你，那是你跟她的事，你帮我们，是你跟我们的事，生意人，账目要分清的。”

    宋万三摇摇头：“你帮了我们大忙，我们回报是必要的。”

    “再说了，我们拉你入伙也是有私心的，三角区局势变幻莫测，以后难保还有事情要你帮忙。”

    “如果你不收这三成收益，我们哪里好意思再麻烦你啊？”

    他伸出手示意叶凡不要拒绝：“叶凡，你就收下吧，算是帮我和老韩一个忙。”

    叶凡苦笑一声：“宋老，不是我不想收，而是你们这份厚礼真的太贵重了……”

    “这样吧，这三成收益，我替叶凡收了。”

    宋红颜见状笑着站起来：“叶凡为人忠厚，习惯无功不受禄，外公和韩老这样许诺收益，他心里过意不去。”

    “我正替叶凡筹建华医公会，前期需要大量资金注入，这三成收益就当大家的捐献了。”

    “这样既可以支持叶凡，让大家紧密地团结在一起，将来华医门壮大还可以大力支援韩宋两家。”

    “韩棠拉起来的队伍将会需要大批医疗物品，三角区的近千万人口也离不开药物和医院。”

    “别看那里混乱，还藏污纳垢，但很多人都非常有钱。”

    “无论是打天下，还是安抚天下，医药都是最有价值最具效率的东西。”

    “韩宋两家现在的资助，不仅给叶凡带来巨大支持，将来还会给自己带来巨大的回报，……”

    她站在叶凡背后，脑袋放在叶凡肩膀上：“这算得上双赢局面。”

    “叶凡，直接收外公和韩老三成收益，你心里过意不去。”

    她俏皮一笑：“他们现在捐献华医门，促进神州医术发展，你该不会拒绝了吧？”

    这都行？

    叶凡微微张大嘴巴，没想到宋红颜轻飘飘瓦解他的防线，只是他也确实找不到拒绝理由。

    他总不能拦着人家不让资助吧？汪老头能入股一百亿，他们不能资助？

    而且涉及到神州官方收益，叶凡也不好推却。

    “对，对，红颜说得对，我们捐献，互惠互利。”

    宋万三和韩南华相视一笑：“事情就这么定了。”

    叶凡无奈点点头：“那就谢谢宋老和韩老了。”

    “对了，叶凡，韩棠拉起的队伍还没有名字呢。”

    韩月突然冒出一句：“爷爷他们给的几个名字又太土，你赶紧帮忙取一个。”

    “取名？”

    叶凡一愣，随后大手一挥：

    “不惧强权，黑暗求存，就叫它黑兵吧！”

