
紫苏搀扶着秦似雪，主仆二人很快进了房。

乳母已经将两个孩子带走了，紫苏警惕的看了看外面，关上了房门，快步走到贵妃榻边，“王妃。”

“这几个月来您根本没有养好身子。”

她一脸担忧，“要不奴婢请太医来给您瞧瞧吧，若是落下了病根……”

“您与王爷，不是还努力想生个小公子吗？”

秦似雪的脸色，渐渐变得有些难看。

“本王妃何尝不想与王爷生个小公子？但是因为那一次的事情，太医说本王妃已经伤了根，今后怕是再难有孕！”

她死死地咬着牙，不甘心的说道，“本宫虽然赌对了，却也失去了再做母亲的资格！”

见她动怒，紫苏不敢多言。

那一次秦似雪小产，其实是一场赌局。

偷令牌并非小事。

说得难听一些，是她背叛了墨回锋。

即便墨宗然与赵皇后放过了他，但是墨回锋回京，一定不会轻饶她！

所以，她才放手搏了一把。

“你可记得那一日我回相府，被诊出有孕一事？”

“奴婢记得。”

紫苏连忙点头。

“其实，本王妃还有一件事瞒了你。”

秦似雪抬起头来，深深的看了紫苏一眼，“这件事情，本王妃从未告诉任何人。并非是不相信你，是怕你受到牵连。”

闻言，紫苏一脸感动，“娘娘……”

“娘娘，奴婢生是您的人，死是您的鬼！奴婢伺候您多年，这条命都是娘娘的啊！”

她许是没想到，秦似雪会如此在意她的生死。

当下，紫苏感动的泪流满面。

见状，秦似雪眼中闪过一丝阴郁。

很快，她勾起了唇角，“本王妃自然知道你的忠心！”

“其实太医早就告诉本王妃，我腹中孩子怕是不能出生。”

当初诊断她有孕，不过一个多月。一个多月自然看不出什么，但是秦似雪的阴谋，已经在心里成型。

她是打算利用这个孩子翻身。

哪怕偷走令牌，墨回锋他们也不会对她怎样，她反而可以借机打入明王府。

谁知，这孩子本就不能出生。

既然如此，她便更加撂开了手去做。

哪怕赵皇后命人对她杖责，但墨宗然与墨回锋也一定不会放过她。

好在，她小产了。

赵皇后等人只以为，是那一顿板子打得她小产。殊不知秦似雪正是借着这一顿板子，才逃过一死。

孩子虽没了，但赵皇后等人心里愧对她，也愧对那个没能出生的孩子。

“那个孩子，若是不能生下来，到时候未免本王妃会受到责罚。”

在皇室，你想不想生孩子、孩子怎么样，都不是她能决定的。

“还不如借着这一顿板子，让他们以为那个孩子是个健健康康的。如此也保全了本王妃，岂不两全其美？”

只是秦似雪万万没想到，她会伤了身子根本，今后很难再有孕。

“既然再难有孕，本王妃眼下便有两个困境。”

秦似雪深深的看了紫苏一眼，“你可知哪两个？”

紫苏仔细一想，“其中之一，可是云二小姐？”

“不错。”

秦似雪点头，“自从王爷回京，她进出营王府的时日越来越多，越来越明目张胆。如此下去，宫里定会很快知晓此事。”

她不能再怀孕了。

而墨回锋，还没有儿子。

不管是侧妃还是妾室，云汀兰都是极好的人选！

“王爷如此宠爱云汀兰，若是她当真进了营王府……只怕日后，本王妃没有活路了！”

第二个困境……

秦似雪眼眸阴沉，“如今王爷身陷困境，接连出事。眼下王爷虽病倒了，但是等他痊愈后，怕是饶不了我！”

墨回锋接连出事，算起来罪魁祸首就是她啊！

“这段时日王爷对我的态度，你也是瞧见了的。”

若是不采取措施的话……

怕是秦似雪将要面对的，当真是死路一条！

紫苏脸色微微一变，显然也想到了后果。

她着急的问道，“王妃，那咱们该怎么做？”

“当务之急，是要除掉云汀兰。”

秦似雪深深的看了她一眼，见紫苏脸色顿时变得惨白，知道她想到了什么，只好解释道，“我的意思并非是杀了她。”

墨回锋就在营王府呢。

她若是杀了云汀兰，再如何完美的计划，也会留下痕迹。

到时候，墨回锋怎会放过她？！

“我的意思是，她既然是王爷的心头肉，肯定会想尽千方百计为王爷生个孩子。”

不管是男孩还是女孩，只要云汀兰当真为墨回锋生下孩子，她进营王府的日子，便指日可待了！

“我们要做的，是让她的梦想破灭！”

秦似雪突然砸出了手中的茶杯。

清脆的声音在房里响起，她脸色难看的吓人，“她想做王爷的女人，本王妃阻拦不了，便成全她！”

“但是，她想要为王爷生孩子……”

“本王妃不能了，便任何女人都休想给王爷生孩子！”

看着秦似雪狰狞的面目，紫苏下意识哆嗦了一下，“王妃，那，那您打算怎么做？”

“不着急。”

秦似雪缓缓整理好面容神色，冷笑一声，“王爷还在病中呢，也不能宠幸她。”

所以，云汀兰目前也无法怀孕。

她还有的是时间和机会，让这个小贱人吃不了兜着走！

就在这时，敲门声骤然响起。

秦似雪与紫苏惊了一下，很快回过神来。

紫苏上前开门，“谁啊？”

“紫苏姐姐，云二小姐过来了。王爷说，云二小姐还未用午膳呢，让王妃吩咐厨房准备饭菜。”

一名小丫鬟怯生生的答道。

紫苏面色不悦，但还是挥手，“知道了，你下去吧。”

她重新关好房门，“王妃……”

“我都听到了。”

秦似雪面无表情，看不出喜怒，“你听听，王爷有多宠她？竟是让我这个王妃，去伺候她用膳么？”

紫苏也为自家王妃鸣不平。

但是秦似雪这语气很平淡，听着并不像是生气的样子。

反而，眉梢还带了一丝得意，“方才本王妃说什么来着？”

“这不，机会就送上门了。”

紫苏眼神一紧，“王妃，您的意思是？”

“去吧，吩咐厨房准备云二小姐最爱吃的小菜。”

秦似雪起身打开床头的抽屉，从最里面拿出一封药递给她，“记住了，给云二小姐准备的饭菜，可不能大意！”

“一切都由你经手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65831784"  chaptername="第163章  想给王爷生孩子">加入书签</a>
</div>
