    第121章 夏陆的过去（4）——闲谈

    “你你你！你怎么在这里？！”

    陆羽几乎是一下子从地上站起了身子，连忙躲到了一旁的石头后面，手中的烙饼差点掉在了地上，他刚刚明明跑的那么快，这家伙怎么可能这么快就跟上来了？这种突如其来的吓唬对于严重「社交恐惧症」患者来说简直是过分！

    “至于吗？就是想找你聊聊而已。”

    夏辉无奈地从树上跳了下来，褐发微微抖动，他无奈挠了挠自己的爆炸头，只是想聊个天而已，至于吗？这家伙有点害羞过头了吧？

    “聊……聊聊？”陆羽忐忑不安地从石头后面伸出头，接着看着那边的夏辉。

    “对，说几句话的事情，至于这么害羞吗？”夏辉无奈地抖了抖手，示意自己没有恶意，只是来找他聊聊的而已。

    “你叫什么名字啊？”夏辉笑嘻嘻地，做出友好的样子，尝试着让眼前的这个人接纳自己。

    他跟别人可不一样，跟那些腐朽落后的封建地主家的崽子可不一样，那些纯粹就是一群杂碎，对于夏辉而言是这样的，既然村子里有值得交流的人，那夏辉可不会放过这个机会。

    其他人厌恶他，说他是「通缉犯」，烦他，骂他，但眼前的这个青发少年不一样，他似乎连认识自己都不一定，而且似乎是个值得交流的伙伴，如果能稍加开导的话，指不定就可以成为自己的和朋友了。

    “陆，陆羽。”

    陆羽轻声报上了自己的名字，他不想说更多的话。

    “好名字啊。”夏辉轻声笑了笑。

    “我叫夏辉，也是枣庄人。”夏辉笑着指了指自己，做了个简单的自我介绍，只不过也就只是说了个名字而已。

    “夏……夏辉？”

    陆羽轻声念了一遍，他并没有打算用心记下这个名字，对他而言，夏辉或许只是他生命中的一个过客，只是一个只有一面之缘的过客，而不会再有更多的见面，所以他没必要去记一个以后可能再也见不到的人的名字，但是出于夏辉救过自己，他或许会记得时间比记其他人长一些。

    说实话他连自家亲戚名字还没认全呢，几乎没有怎么见过面，而且亲戚辈分称呼搞得他头晕眼花的，也就导致他没有心情去记了。

    （“啊，真有体会，虽然我没什么亲戚，但是这个称呼确实差点逼疯我。”躺在一旁的墨寒突然插嘴，适当吐槽有益于故事发展与气氛和谐，当然，仅限于这种日常，不要做破坏气氛的人，会受到自然的惩罚。

    尽量只在日常搞笑的氛围里适当搞笑吐槽，其他的氛围就算了。

    “亲戚称呼麻烦死了。”躺在上铺的夏辉也这样吐槽，他也忍不住暂停故事这样吐槽了。

    “继续讲继续讲。”洛川和柯阳没兴趣吐槽，他们只想听故事。）

    “话说你真的是枣庄人吗？我可不知道枣庄有你这样害羞的少年啊？”

    夏辉一步一步缓缓靠近石头，他不想吓跑陆羽，还想跟这人多聊一会儿，这个人比其他人有趣多了，也值得交个朋友。

    “我是……”

    察觉到夏辉正在漫步靠近石头，陆羽缓缓后退了两步，看起来这样的交流效果不太好啊。

    “唉……”

    夏辉有些无奈，看样子这个交流方法不太好，还是别动了。

    “停停停，我不动了，不靠近你了，你也别动了，我就是想跟你聊一下，咱们都不动了，好吗？”夏辉停下了脚步，挥了挥手，示意自己不再靠近陆羽了。

    “嗯。”

    陆羽的回应小的几乎快听不见了。

    “唉……”夏辉转过身，倚着悬铃木，坐在了地上，就这样望着躲在石头后面只漏出脑袋的陆羽。

    “你家住在枣庄的哪边啊？”

    夏辉想先探测一下他的家庭住址，额，当然不是为了去偷东西，只是有空的时候去找他玩，就算陆羽再怎么害羞，他也得想办法把陆羽给引过来，这家伙比其他人适合当伙伴。

    “这个……”

    陆羽沉默了一段时间，并不是分不清东南西北，而是不想说出来，毕竟谁会对一个初次见面还没聊上四五句话的人透漏自家位置呢？更何况是陆羽这样的性格的人呢。

    “不想说就算了。”

    夏辉略有些失望，不过他也不打算追问到底，他不会强迫陆羽的。

    不过得想办法赶紧找话题，陆羽不像是会找话题聊的人，如果聊天就这样中断的话，那就什么也没问到了，而且陆羽还有可能就再也见不到了。

    “啊，唉……”

    一时间无话可说了，让夏辉很是无奈，跟陆羽这样的人能说什么啊，他真的不知道自己该说些什么了。

    “那个……”

    陆羽突然缓缓从石头后面漏出来了身子，不光只是脑袋了。

    “嗯？！怎么了？！”

    夏辉显得略有些激动，这家伙有话要说？那有戏诶，还有机会能跟这家伙多聊一会儿诶。

    “谢……谢谢你刚刚救，救了我。”

    陆羽站直身子，双手还拿着烙饼，接着朝着夏辉那边，身子微微下弯，似乎是在鞠躬，又看不出来是在鞠躬，应该是在向夏辉道谢。

    “嗯？”

    夏辉似乎起了很浓厚的兴趣，他几乎是一下子站起了身子，趁着陆羽还没有防备的那一瞬间，朝着陆羽那边迅速跑了过去。

    几乎是直接瞬移了过去，毕竟练习过白打，在成人眼中这速度可能慢如乌龟，但是对于与自己同龄的陆羽可就不一样了。

    夏辉一下子到达了陆羽的身边，右手抓住了他的手腕，左手搂住了陆羽的腰部，不让他离开自己。

    “那你打算？怎么谢谢我呢？”

    未等陆羽惊讶，夏辉连忙发问出问题，他似乎很想知道陆羽会怎么回答他。

    而陆羽呢，冷不防地手腕被抓住，想要逃离可奈何腰部被搂住无法动弹，这一系列的动作让他几乎是直接丧失了理智，惊吓早就战胜了理智，脸部迅速泛红，他做出了一个自己都想不到的决定。

    他抬起脚，突然踢向了夏辉的大腿处，虽然力气不是很小，但夏辉是学习过白打的，这种攻击凭他的反应力还是可以挡下的，只见他直接转了一下腿的角度，使得陆羽踢在了自己的膝盖处，自己也没有什么事情。

    “起开啊！”陆羽按奈不住大喊了出来……

    ?  ?二更奉上！大家新春快乐！~\(▽)/~

    ?  

    ????  

    (本章完)

