    在他们这个家族之中，他们这些人虽然享受的十分的不错，可是他们这些人，在这个家族里面，也是再也没有任何的话语权了。

    对于现在他们这些人目前所用的情况来说，他们这些人心里面，根本没有任何想要接受的想法。

    所以说，这才是有了今天这样的这一次谈话。

    如果不是因为这样的原因的话，他们这些人也不会出现在这里了。

    “对于咱们大唐帝国的陛下，我的心里面也是十分信服的。”

    没有办法，这个世家的人，在这样的情况之下也只能选择了投降。

    主要是他不选择顺从的话，他根本就没说其他的办法。

    而且这样的情况也并不是一种绝境。

    所以目前发生这些事情来看的话，其实也没有什么太多的必要。

    毕竟对于陶商到底是一个什么样的人，他们这些人的心里面都是十分的清楚的。

    虽然说陶商可以说的上是一个不折不扣的暴君，可是他从来没有什么说话不算数的情况。

    对于他自己说出来那些诺言，他从来都没有任何的违背。

    在这样的情况之下，他们这些人也是能够完美的相信陶商说说的这些话的。

    而且还不仅仅如此，陶商如果要是真的不想要信守承诺的话，根本就不需要这么多麻烦。

    如果是真的他想要解决这个家族之中的所有人的话，直接派遣他手里面的大军，直接一次性就能够将他们家族彻底的毁灭。

    对于这样的事情，他们这些人的心里面还是一清二楚的。

    虽然说如果要是陶商在他们大唐帝国之中，没有任何的理由，直接就是动手杀人的话，一定会造成一些十分不好的影响。

    可是对于这样的事情，难道陶商心里面真的是不在意吗？

    陶商只不过是不想要看到这样的麻烦而已，他害怕这样的麻烦，会对他以为他们大唐帝国的发展造成一定的影响。

    如果不是担心这样的事情的话，恐怕陶商这就是选择的动手了。

    而且不仅仅如此，陶商这个暴君如果要是真的想杀人的话，根本就不需要找任何的理由，他的名声本来就是十分的不好，暴君这个称呼已经在他身上根深蒂固了。

    无论是陶商做什么样的事情，暴君这个程度都不可能在他身上消失了。

    在这样的情况下，陶商也就是不在乎他的名声问题。

    反正在他们大唐帝国的那些百姓们的心里面，他就是一个不折不扣的圣人。

    至于他们大唐帝国的这些官员们的心里面怎么想的，他的心里面其实并没有什么太多的在意。

    只要他们大唐帝国的这些官员们能够维持和他们这些人现在的本职工作，对于陶商来说，就已经完全可以说得上是足够了。

    除此之外的那些事情，陶商心里面根本就没有任何的在意。

    在他们大唐帝国之中，那些真真正正永远衷心于他的人，根本就不在乎他的名声会是什么样的。

    他们这些人心里面都是十分的清楚，陶商到底是一个什么样的人。

    就在这个世家中的人，正在跟锦衣卫的那些人声商讨接下来的事情的时候，他们这个世家之中也迎来了一些变化。

    他们家族中的这些年轻人们，这就是已经不满足他们家族现在这样的情况了。

    不过他们家族之中的那些年轻人的心里面也是十分的清楚，在他们大唐帝国之中，如果要是单单只凭借着他们这些人的力量的话，是根本就不可能能够跟陶商相抗衡的。

    他们这些人，根本就没有任何的实力能够跟陶商去对抗。

    在这样的情况之下，他们这些人目前也是仅仅只有一个想法。

    那就是他们这些人无论如何也要让陶商不要在这样的仇视他们整个家族。

    最起码也要保持着他们家族的延续下去。

    这样的事情，也是能够保证他们这些人现在总有的权利，能够继续的延续下去。

    对于他们这些，现在手里面掌握到这些权利，他们这些人没有任何一个想要放弃的。

    也怪不得他们家族中的那些老人们，根本就不愿意放弃这样的权利，他们这些人在享受到了这样的权利带来的美好好处之后，也是不想要放弃这样的权利。

    “咱们这些人，如今要怎么办？”

    他们这些年轻人，如今是组织一场聚会。

    参加这场聚会的人，要是仅仅只有那些当初参与了这场事情的年轻人。

    除了他们这些人之外，也是没有任何一个人还在现场之中。

    对这样的事情，他们这些人的心里面都是各有各自的计较。

    只有他们这些人，才是真正可以相信的心腹。

    除此以外的那些人，所以是同样也是站在的他们这些人的这一边，可是根本就不值得信任。

    他们那些人，更像是一些墙头草，只有当他们这些人得到足够的利益，他们这些人才能够跟他们这些人站到一起。

    如果要是不能给他们这些人足够的利益的话，他们这些人就会毫不犹豫的立刻远离。

    在这样的情况之下，他们这些人自然不可能会有机会参与到这样的商谈之中。

    “如今在咱们家族的外边，陶商他们这些人正在虎视眈眈，如果是不尽快的解决这样的个事情的话，咱们这些人现在总有的这样的权利，可能也不会维持太长的时间了。”

    在这些年轻人中，也是有一个人，不由得叹了一口气，对着周围的那些人说道。

    “难道我们这些人都有这样的情况，没有任何了解吗？”

    “对这样的事情，咱们在座的这些人谁不知道？”

    “现在最重要的事情，是咱们的那些人都得要怎么样子去处理这样的事情，而不是说，咱们这些人，听你在这里说废话。”

    才不过是话音刚落，立刻就有另外一个人精神上的出来，嘲讽的说到。

    在他们这些年轻人之中，也并不能够说的上是铁板一块。

    他们这些人之间，也是存在着很多的矛盾的。

    对于他们这些人现在拥有的权利，可并不能够完美的分配。

    在这样的情况之下，自然会产生很多的矛盾。

