    假如这个副本每天都刷新一次，没有关闭的时候，那么他们通关的第二天又是崭新的副本，通关继续留在这里就会变成无车票玩家，无车票玩家有可能永远无法离开这个副本，所以最好能在明天中午十二点半出去。

    “你刚才用的什么道具引开的彭丰年和孙博？”徐获问萧龄。

    “录下的声音而已。”萧龄道。

    “他们去的有点久了。”于广南道：“发现是道具后难道不该第一时间回来？”

    三人交换了一下眼神，先后去了下一楼，萧龄丢在走廊里的道具已经不见了，两头都是空的，没看到彭丰年二人的踪影。

    徐获拿出检索器，径直来到十米开外的一个房间内，房门一推，里面竟然涌出一股浓烈的腐臭味，仔细一看，才是两具腐烂的尸体，身上佩戴着道具，是玩家不错，看样子死了有几天了。

    “这是彭丰年的同伴？”于广南奇怪地道：“就算不给同伴收尸，也应该会回收道具才对吧。”

    哪怕不是同伴，捡两件道具也不费事，何况这里似乎没有怪物。

    徐获皱了皱眉，迅速返回门口，左右一看，很快意识到问题出在哪儿了。

    “你们看窗外的景色。”他道。

    于广南没觉察出不对劲，但萧龄很快反应过来，“角度不对，两个位置间隔十多米，看外面的角度肯定会有偏差，但是现在一点没变。”

    于广南往左右一走，尝试过后才不得不承认，“我们被困在一个更诡异的空间里了，彭丰年那些人难道不是自己跑了，而是被空间吞噬了？”

    为了验证这个想法，徐获三人没头苍蝇一样在楼道里转了几圈，不但彭丰年和孙博没有找到，潘老师等人也不见了。

    “不会甩下我们走了吧。”萧龄咬牙切齿地道：“我们会进来这里肯定是他们动的手脚！”

    徐获肯定潘老师等人一定知道这个空间，并且也知道进来和出去的办法，带他们进来的目的无非是想找到出去的办法，完全没有和他们分开的必要——除非这帮人根本不算了解这个空间，无非预判危险，单纯是搏一搏的心态。

    逃生几率道具上的数值低到在“1”“2”间徘徊。

    从藏尸酒店进入镜面酒店会听到脚步声，期间不需要玩家做任何努力，而从镜面酒店进入这个空间却需要空间道具辅助，虽然也能听到脚步声，但明显这两次脚步声都不是什么好兆头，反而是引诱玩家上当的存在。

    一般车票和回程票没法使用，要么是副本进行中，不过进入这个空间时没有收到副本通知，所以排除酒店里套了个随机副本。

    副本之外不能使用车票的情况大概就是处在容器道具中，比如百人美术馆馆长赠送他的画框，但如果酒店空间是容器道具内部，玩家无法使用道具，也打不开游戏面板，和当下情况也不符合。

    那么还剩下一种可能，那就是这个空间不在维度裂缝这个游戏范围内，像是列车轨道经过的某些地方，不包含在游戏内，车票自然无法使用。

    但酒店和副本空间重叠，可能出现这种情况吗？

    寻找其他玩家无果之后，徐获问萧龄二人，“什么情况下车票无法使用?”

    “游戏之外，副本开启的时限内，还有处在幻觉中的时候，别的我就不知道了。”萧龄将视线递向于广南，后者摇头，表示自己也不知道其他答案。

    但这却给徐获提了个醒，他将从之前杀死的吃人玩家那里得来的测试精神力的豆种拿出来往地上一撒。

    在他的精神世界里像稻禾一样的豆株，在这里竟然像藤蔓一样爬满了墙壁。

    “这是什么？”萧龄问道。

    徐获简单解释了一下，萧龄不由惊喜道：“这是不是说我们都处在幻觉吗？”

    “要是一直在幻觉中，你怎么会收到通关信息？”徐获道：“这里有精神干扰不假，但也是重叠空间。”

    这才是奇怪的地方，能收到通关通知，证明游戏“信号”是可以抵达这里的，没道理只有车票无法使用，难道他猜错了？潘老师和彭丰年等人并不是车票玩家？

    “早知道应该在镜面酒店的时候试试看。”萧龄无比懊悔，“不该贪图高级道具！”

    三人没有第一时间使用回程票或车票离开都是别有目的，但现在因为那点盘算却可能让他们永远困在这里！

    徐获跟着疯长的豆株往前走，一路豆株生长的态势都很平稳，直到酒店的最高层，豆株像洪流一样涌向中心位置的套房，并一下冲开了大门。

    和他们同时上来的还有从另一边楼梯上来的潘老师等人，两边对视一样，潘老师等人是惊奇，而萧龄这边则是怒火冲天，不过双方还没说上话，一群等人高的人偶就从房间里冲了出来，挤入走廊后将他们冲散！

    那些人偶奔跑着，却没发出太大的声音，而与此同时，楼下又响起了脚步声。

    见房间里的人偶像是要无止境地往外涌，潘老师等人二话不说掉头就跑，萧龄高声道：“他们要出去，跟上他们！”

    她和于广南从人偶头顶趟过去，回头却看到徐获被人偶裹挟着消失在了楼梯口，两人稍作停留便继续向前了。

    这边徐获并不是真的被人偶挤得不能脱身，而是他发现这些穿着不同、手里拿着各类工具的人偶中有一只很特殊——它是家庭主妇的打扮，手里还拿着一把切菜刀。

    拿刀的人偶虽然也不少，但只有它手里的刀和之前在心理治疗室中幻境里厨房的刀具编号书写相同，而且和缺少的那把刀尺寸相同。

    用琴弦扣住那只人偶，徐获抓住人偶挥砍过来的手，成功拿到了那把菜刀。

    一时间所有的人偶都停了下来，一秒后又同时瞪大眼珠发出雷鸣般的踩踏声，而被徐获抓住的人偶则自己扯断手臂跑了，他一看断臂，卡槽内竟然有一支淡绿色的针剂。

