
　　我们从这个洞口进去，这里面特别的潮湿，但是我们进去之后，外面的那些东西就不敢往里面进了。

　　这个地方是一个尽容一人通过的裂缝，看上去更像是一个山体从中间被什么东西裂开了一样，正好能让我们过去，进去之后，只见这里面一片蓝莹莹的样子，我们站着的地方，是一个半尺高的台子。

　　从这个台子下去之后，就看到那里面的一片蓝色世界，这个地方里面全都是一些半人高的植物，看上去就有点像水里面的水生植物，轻轻地在空气中飘动，我看了一眼，把养父他们放到地上。

　　雨瑶道：“你们看这里面的东西，现在白风他们有救了，我们赶紧去把那种蓝色的草采一些回来。”

　　我和雨瑶下去，原来这里面还有一层水，这一层水大约到了我们的脚脖子的地方，水草就这么悠悠的在那里面飘动着，我伸手去摘的时候，发现那水草好像有意无意的躲避我，我一伸手，那水草就往旁边闪。天籁小说网

　　我一连抓了很多次也没有抓到。

　　雨瑶道：“这个东西你要这么抓。”说着，她用另一只手，好像抓蛇一样，吸引那个水草的注意力，另一只手轻轻地伸到那水草的后面，轻轻地把那个水草一拽，直接就从里面拔了出来。

　　按照这个方法，我跟雨瑶拔了很多，回去之后，我问她：“为什么那这么多。”

　　雨瑶道：“这种草，叫做蓝水草，一种很神奇的东西，这种东西，能治百病，尤其是像他们这种中毒的，用这个能够立竿见影。”

　　说着，雨瑶把其中的几棵草揉在一起，喂给他们吃了，白风和林洁咳嗦了一声，同时醒了过来，白风愣愣的看着我们，说道：“这是怎么了？”

　　“什么怎么了？”我说道：“你魔怔了你知道吗？”

　　“我记得我好像在一个河里面瞟了很久，然后遇到了几个人，他们想杀了我，我也想杀了他们，但是后来我就不知道发生什么了，神志不清了，一直到现在醒过来。”白凤到：“到底发生什么事了？”

　　“你没有被杀，但是你差点杀了我们。”我说道：“其实白风，我一直有点事儿很奇怪，那就是你们当年的四大奇人，为什么到现在好像你跟其他的三个都不合群一样。”

　　白风看了我一眼，叹了口气，说道：“这件事说来话长，当年我们其实已经来过这个地方了，来这个地方的目的，本来就是为了倒斗而已，但是现在想起来，我们当时就不应该下来，后来我偷偷地从这里面带出去一点东西，他们三个觉得我做的不对，觉得他们以我为耻，所以就不跟我往来了。”

　　“那你跟我养父是怎么认识的？”我说道。

　　白风看了一眼躺在地上昏迷不醒的养父，说道：“当年的倒斗队伍里面，就有你的养父，十几年前，我们是互不认识的人聚在一起，上面有一个雇主，说让我们一起去倒一个大斗，就是这样认识的，后来我才知道你养父是考古队的人，我跟四大奇人分裂之后，就去投奔了他。”

　　“那你们当时是怎么出去的？”我说道。

　　白风看了看周围，叹了口气说道：“说真的，当时我们并没有从这个地方下来，而且，我们根本就不知道这个地方到底是怎么打开的，我们当时的入口，是已经打开的，当年有我们四大奇人，还有五大家族的几个人，剩下的我就不认识了，而且听说这个上头，是国外的，总之就是一些圈儿内的谋财之人。”

　　“那在国内的直接联系人是谁？”我说。

　　白风摇摇头：“我只知道是个女人，但是到底是谁我还真不知道。”

　　“女人？”我突然想到一个人，我们在这几个墓里面的时候，一直遇到一个黑衣人，这个黑衣人像是专门跟踪我们一样，出现了好几次，但是我从来没有见过他的真面目，他也是个女人，难不成，这个人跟他们有什么关系吗？

　　如果说那个黑衣人是当年的幕后主使，我觉得可能性是不大的，因为这个黑衣人现在的身手很不错，看上去年龄应该不会很大，如果是她的话，估计当年也就十几岁的小姑娘怎么可能是幕后黑手？

　　雨瑶推了我一把：“义航，你想什么呢？”

　　我回过神来：“哦，没有，没想什么。”

　　这时候，就听到养父从地上慢慢的苏醒过来，轻声说道：“这里是什么地方？”

　　我赶紧把养父从地上扶起来说道：“刚刚我们遇到了危险，所以到这里躲避，这个地方还有点奇怪，所以我们现在在这等着，一会儿一块走。”

　　这时候，旁边的林洁在一边用手碰了一点水想要洗脸，这时候只见雨瑶突然冲过去，一巴掌拍掉了她手上的水。

　　我们正奇怪，就看到那林洁突然躺在地上呻吟起来，她举着手，不停地喊，我赶紧过去，想要扶她起来：“你这是怎么了？”

　　雨瑶走过来，用手里的那水草揉了揉，拉过林洁的手，我一看，林洁手上像是被什么东西烫伤了一样，全是水泡，已经蔓延到了手腕上，雨瑶猛地把手上的水草按到林洁的手上，林洁大喊一声，只见那手上呼啦啦的开始冒烟。

　　烟过之后，受伤的燎泡全都不见了。

　　林洁看着雨瑶，说道：“这，这是什么东西？这么奇怪？”

　　雨瑶道：“你不知道，这地方的水，叫做上水，这种上水，里面含有毒素，但是所谓的世界万物相生相克，这水里面能生长出一种草，叫做蓝水草，也就是我们手上的这种，能够解他的毒，这上水的毒素会让人好像被烧伤一样。”

　　我看了一眼，这个地方周围应该都有上水，但是我们刚刚和雨瑶下去的时候，明明没有什么事，而且我们顺利的把蓝水草摘下来了。

　　雨瑶道：“说起来也奇怪，这种上水，虽然毒性奇高，却不能穿过我们身上的衣物，它只能侵蚀我们的皮肤，我们刚刚没有用皮肤直接接触，所以没有事，但是刚刚林小姐用手碰了，所以出现了这种情况。”

　　我们几个人修正完毕，雨瑶说道：“现在我看，我们带着这些蓝水草，路上也好用，趟过上水，前面一定有去处。”

　　我半信半疑的跟着雨瑶，我们几个人朝上水里面走去。

　　这地方的水草越来越高，水也越来越深，慢慢的已经到了腿弯，我怕再往前走，我们怕是要碰到上水了，所以就拉住雨瑶，没想到雨瑶说道：“放心，我们继续往前，这地方已经没有水了。”

　　我往前一探脚，果然，前面已经没有水了，已经到了岸边，这上水好像也不流动，我们虽然在这个水里面搅和但是水根本就没有流动，也没有被我们搅拌起来。

　　我们上了岸，才发现，这上水已经变成了一整块，高出了岸边一大块，已经在岸的上面了，正常来说，这水不可能变成这个样子，但是上水就这么站在旁边。

　　我们从上水过来，发现这边是一个悬崖，这悬崖很深，我想本来这个上水应该是从这个地方流下去，变成瀑布的，但是现在看上去应该是上水从这个地方断了，然后这个地方就成了一个断崖。

　　“你们看对面。”林洁喊道。

　　我一抬头，只见对面的一个高台上面，远远的看上去好像有一道悠悠的蓝光，朝我们这个地方撒过来。

　　雨瑶道：“你们看那个地方，怎么说也要上去几十米，我们根本就上不去啊。”

　　“可是我们前面已经没有路了，怎么办？”我说道，现在我们面前就是一个悬崖，往后是上水，前面在对面的墙壁上面，往上几十米，有一个突出来的台子，这上面，就是光芒发出来的地方。

　　“我现在特别好奇这上面到底是什么东西？”雨瑶道。

　　我看了一眼，我们在的地方，根本就看不到上面的景象，只能看到有光芒撒下来。

　　散王一边在手里抖落绳子，一边说道：“这地方，我们上不去就只能下去了。”

　　雨瑶往下面扔了一个火折子，这火折子慢慢的飘飘悠悠的落下去，看上去下面跟上面差很多，往下大约也就是十几米，而且，下面没有上水，全是干涸的地面，我们依次下去，这个地方的墙壁上面全都是坑坑洼洼的，我猜应该是当年上水落下来的时候造成的。

　　下面是一个大坑洞，也许是当年的水潭，我们下去之后，就发现，这地方并不想我们想象的那么好，这地上全都是一些死尸，枯骨，看上去就好像一个乱葬岗一样。

　　我们正在下面等着，灯光一闪，我就看到旁边好像有个人跑了过去，我刚要追，就被雨瑶拉住了：“我说，不要去，这个地方太危险，不要乱跑。”

　　“可是刚刚有个人过去了，你看见没有？”我说道。

　　雨瑶点点头，说道：“我看见了，而且，我觉得……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第271章 蓝色的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 