    一刻钟的时间到了。

    陆续有人醒来，毫无疑问，普通百姓自然是脸上喜滋滋的。

    到了场景空间中，他们只顾着体验新奇劲，反正挑战失败也有钱拿。

    至于闯关？

    刚开始呆上个一两月还行，时间长了谁能呆得住？

    看着这些，因为占到小便宜，脸上喜滋滋的百姓，

    牛尊心里毫无波动。

    今天的目的，就是打响冒险屋的名气。

    之后，二两银子一次门票，就已经刷下去了大半人。

    牛尊的目光，始终重点关注在那些修士身上。

    一个约莫十六七岁的女修士，醒来后已经是泪流满面。

    显然，也是个认真闯关的。

    一旁的男修士也是神色凄然，好几个修士，脸上都有些许色变。

    显然，这些修士都走到了一定的程度。

    甚至是走到了袁守诚的地步也不一定，毕竟只是新手难度。

    但最终的选择，让他们放弃。

    牛尊心里清楚，跟唐僧有关的场景，其中遗憾最终与佛门有关。

    与佛门有关那就是与西游挂钩。

    事关西游，即便是在场景空间，又有几个修士敢乱来？

    “啪啪！”牛尊看着起身的最后一批人，拍了拍手，大声道：

    “恭喜这位客官，闯关成功！”

    “除了获得我大唐圣僧佛门体悟一份外，本店额外附赠一钱银子。”

    “作为奖励！”

    听到牛尊的话，在场所有人的视线，“唰”的一下，全部汇聚在袁守诚身上。

    毕竟这可是第一个闯关成功的。

    此时，对于众人来说，一钱银子，已经不是那么重要了。

    众人更想知道的是，什么样的神人，才能闯关成功。

    那几个修士，则是惊疑不定的看向一身道袍，仙风道骨的袁守诚。

    “师兄，他竟然闯关成功了！”那个哭的鼻子通红的少女，惊讶道。

    身旁的白衣师兄点点头，凝声道：“……新手难度并不大。”

    “甚至就算是普通凡人，只要能静下心来，也有闯关成功的几率。”

    “但问题不是难度！”

    “而是场景中最后的选择上。”

    “要么任由故事发展下去，让圣僧痛失所爱，遗憾永远留着。”

    “要么选择让圣僧与所爱在一起，可那样一来，就会遭到神佛打压。”

    “我等背后的门派也要遭难。”

    说着，白衣师兄沉声道：“诚然冒险屋掌柜所说……”

    “场景空间里的一切都很真实。”

    “经历了师父身死，门派衰落的场景，我不敢让所有师兄弟因此而死。”

    “所以我们选择放弃。”

    “但这位道长却选择了不同的结果。”

    “这是何等的毅力！”

    “才能承受得住天谴，神佛的打压？他难道没有亲戚朋友吗？”

    一时间，那几个修士也在打量着袁守诚。

    “这不是东市街头的道长吗？”

    “……原来是道长，难怪能闯关成功了，我等佩服啊！”

    “还请道长指点迷津啊！”

    内行看门道，外行看热闹，此时，众生百相。

    “道友！”

    袁守诚对牛尊行了一礼。

    牛尊瓷娃娃般的脸上，挂起可爱的笑容，眯了眯亮晶晶的眸子，道：

    “叫我掌柜就好了。”

    说着，牛尊环视众人一圈，重点瞥了眼那几个修士后，道：

    “考虑到这位道长乃是修行之人。本店再送十颗仙石。”

    “嘶！”

    在西游世界。

    尤其是在这大唐长安城。

    普通百姓也是知道灵石、仙石的，甚至一些高档酒楼。

    还专门收取一些灵石当货币用。

    灵石品质又分为上、中、下、极品、仙石，这五个等级。

    一颗仙石中蕴藏的灵力，相当于是一百颗极品灵石的量。

    而一颗极品灵石，

    就能抵得上元婴境修者一个月的灵力。

    一颗仙石那就抵得上元婴境修者，七八年的灵力了。

    牛尊一次就给十颗。

    一时间，几个修者的呼吸，都开始变得粗重了起来。

    十颗仙石啊！就算是对蜀山、昆仑、长留这种修仙大派来说。

    也是笔不菲的修行资源了。

    更别提他们这种小门小户了。

    一时间，那些修士只感觉心口好疼。

    痛失一个亿的那种！

    如果他们当时的道心再坚定一点点，或许也能得到十颗仙石了。

    袁守诚看着手上递过来的空间储物袋。

    感受着储物袋里的重量，心中也不由的感到一阵沉甸甸的。

    上古封神之战。

    圣人下场，洪荒破碎后，碎片散落，形成诸天万界。

    主体则化作了这四大部洲。

    灵力大脉崩碎融入大地，形成了一座座细小灵脉矿山。

    修行捷径的两大途径：

    一是海量的功德！

    二便是灵石辅助修行，事半功倍。

    后洪荒时代，生灵修行都在使用灵石、仙石来提升修为，辅助修行。

    对于他这种地仙境的小仙，

    这十颗仙石，也足以抵挡上数日的苦修了。

    至于在往上，

    到了天仙层次，外物辅助已经起不到太大作用了。

    除非是一些洪荒时代遗留的灵根宝药。

    比如人参果、蟠桃、黄中李这些。

    但这些灵根，无不在那些大能手里，门下弟子都不够分，能轮到他？

    其他时候，大多数修行之人，只能像他一样，只能靠闭关苦修。

    这也是说，为什么大家都羡慕大教弟子了。

    大教弟子，不缺资源啊！

    “……多谢掌柜。”面对牛尊，袁守诚不敢托大，躬身一礼。

    “可有什么感悟？”牛尊问道。

    其他人也都眼巴巴的看着袁守诚，希望他能说出点攻略来。

    “我从中，感悟到了因果轮回，在金山寺的老树下，听圣僧夜读心经，神游太虚，境界似乎有所松动。”

    袁守诚神色一凛，认真道。

    此时，他的心中也是充满震撼，不敢置信的。

    这神秘的冒险屋场景，竟然能让人进入神游太虚，也就是顿悟。

    这消息要是传出去，怕是能引出一群人来。

    顿悟这种玄妙机遇，可不是人人都能有的。

    有些人一辈子都不知道何为顿悟！

    “神游太虚？那岂不就是顿悟？难怪他境界有所松动！”

    一个修士不由自主的发出低呼。

    其他人也都满脸不可思议的看着袁守诚。

    假的吧？

    场景体验还能让人顿悟？

    但看袁守诚神色间的激动，足以说明，他没有说慌。

    最重要的是，他们看不出袁守诚的境界。

    这就要命了！

    这说明袁守诚的境界，远超他们！

    ……众所周知，修为境界越高，陷入顿悟的机缘就越少。

    为什么？

    因为高境界体悟的天地道法，根本是低境界的修士所无法理解的。

    能让这种层级的修士陷入顿悟，那必然是一次道心上的冲击。

    一时间，在场修士顾不得废话，对着牛尊匆匆一礼后，夺门而出。

    他们必须要尽快把消息传回去！

    见此，牛尊只是眯了眯眼，也没有阻止。

    人越多，我越兴奋！

    “……前辈，要不要晚辈出手，将这几人镇压？”

    一道传音突然响起。

    只见袁守诚正期待的看着自己。

    牛尊：“……”

    小道士，我劝你丫别多事！

    “不用！”

    此时，驴火烧已经差不多把钱给散了出去。

    瞥了眼渐渐散去的人群，牛尊摆摆手，道：“今日就到此为止。”

    “你可以下次来闯关不同难度。”

    “体验也不同！”

    “……是！”听到不同难度，体验不同，袁守诚心中一动。

    是了！新手难度就让自己有了一次顿悟，要是后面的入门难度。

    乃至于是噩梦难度，又会有怎样的奇遇？

    ……想着，

    袁守城恨不得立刻扑上去，当场就要再来一次。

    但考虑到牛尊这位大能前辈，也不敢造次，只好躬身退下。

    …

    大堂。

    牛尊心中一动，

    眼前出现了一连串的信息文字：

    【所属】：牛尊（红孩儿）。

    【名字】：冒险屋！

    【证道法】：气运证道法。

    【冒险屋开放层级】：1/6（层）。

    【冒险屋成员】：2。

    【当前拥有气运物件】：001、唐三藏手抄‘观音心经’一部。；

    【当前可开启的场景】：

    001、夜读心经（少年玄奘诵读‘观音心经’有感，夜下手抄心经。你可以在该场景内进行一场未知的冒险。时限：15分钟）；

    【第一层闯关率】：

    1%（新手）、0%（入门）、0%（挑战）、0%（困难）、0%（噩梦）。

    【冒险屋层级解锁条件】：

    一百个气运场景，且闯关率全部达到80%及以上，冒险屋开启下一层。

    【说明】：

    气运越强的物件，可滋生的气运越多。气运物件由冒险屋自行筛选。

    【温馨提示】：

    未解锁高层级前，切勿将过于强大的气运物件提前放入低层级。

    否则会影响闯关率！！！

    “啧！一百个场景，全部难度80%以上，就照今天这个效率……”

    牛尊小脑袋微微一摇，

    然后顺势坐在一张软椅上，轻叹道：“任重而道远啊！”

    “看来还得是我亲自来‘刷本’才行啊……”

    想着，牛尊双眼一眯，直接道：

    “……先来一次噩梦难度！”

