    第663章有样学样

    “香就对了！”云墨晗弯弯凤目，将方才从孤帆那儿学来的话用上，“这是沁心湖的特产，产量少得可怜…每年，达官贵族为了吃这鱼，还得在明里暗里地竞价争斗。

    “今儿个，咱们能吃到这鱼，便算是有口福了。”

    “是吗？”闻言，岑羽薇不禁对跟前这道鱼又多了几分期待。

    见她如此，云墨晗也识趣地从钵中挑了两片蘸足了料的鱼片，呈放到她的碗中，“当然了，不信你可以问孤帆。”

    突然被点名的孤帆：“…”

    向来敬重主子的亲卫队长，这一刻，是嫌弃自家主子的。

    主子明明在今日之前都不知道这鱼…

    主子明明在得知厨房只是添了几条鱼时十分不屑…

    主子明明…

    他明明什么都不知道，但在太子妃跟前，还是装作什么都懂的样子…

    偏偏，太子妃还觉得他特厉害…

    当然，这种事腹诽腹诽也就罢了，孤帆是绝对不会扫落自家主子的面子的。于是，咳嗽一声，他便顺着云墨晗的话，再向岑羽薇介绍了一番沁心湖的特产。

    孤帆一边说，云墨晗一边布菜。

    待其介绍完，云墨晗又紧接着说起菜肴本身：“今儿个给你做的，是水煮鱼片。这鱼刺少肉嫩，若是片薄片以重料烧制，定然美味。

    “为了鱼片入味，我调料特意放得重了些，也不知合不合你口味。”

    “肯定合。”想都没想，岑羽薇便先答了一句。

    随后，她才将鱼片放入口中细细咀嚼。

    果然，就像她认定的那样，味鲜辣足、毫不油腻，是十足的美味佳肴。

    见她真心喜欢，云墨晗不禁弯弯凤目。

    紧接着，他便又夹了几片鱼片送到岑羽薇碗中。

    柔滑细嫩的薄鱼片，淋上香味十足的辣油，再有一段段爽口小菜点缀其间，光是看着便叫人食欲大增。若是再配上碗珍珠米饭，便美味更盛。

    不知不觉间，岑羽薇便在美味的诱惑下，吃下了大半碗米饭。

    可这时她再转过头看身边的人，才发现他那碗饭，还一口未动。

    “怎么不吃？”她疑惑扫了眼云墨晗盛得满满当当的饭，又看了看香辣十足的水煮鱼片，“你受不住这辣度？”

    是了，他是个偏爱甜口的人，京都这边，也不似南方那样爱吃辣。他不能接受这水煮鱼片的辣度，理所应当。

    那他…

    岑羽薇迟疑看向桌面上的其他菜肴，露出踌躇情绪：“今儿个就这一道大菜，你若吃不了，便只能食些素…这…”

    “薇薇不必为我担心。”云墨晗弯眸往岑羽薇口重送上片鱼，方才笑道，“我虽不怎么能吃辣，但尝尝也无妨。

    “况且，这鱼本来就是依照你的口味为你烧的，我随意吃些小菜就好，不碍事。”

    “我的口味？”岑羽薇扬眉。

    他怎么知道她偏爱这辣意十足的口味？

    “自然是你的口味。”云墨晗肯定弯眸。

    旋即，又凑近她，轻声在她耳边道：“你昨日说过，自己少时便随父驻守西南边境，之后自己领兵，又在那儿待了七年。”

    (本章完)

