    “不是剑骨大门太弱，是此人太强了！”

    有武者听到这样的话，不由的开口道。

    剑骨大门的强大，无需置疑，其中的剑骨，居然是可以凝聚出七道堪比仙王的剑意化身来。

    这种威力，已经是无愧于天剑宗的镇宗仙器之名了。

    要知道七位仙王强者，可以轻易横扫除了七大宗门之外的任何一方势力。

    现在剑骨大门被楚风眠轻易的打破，不是剑骨大门太弱，而是楚风眠太强了，楚风眠的实力，超出了所有的预料。

    “剑骨大门被破，天剑宗的宗门世界，要出现了！”

    许多人都是看向剑骨大门破碎的方向。

    随着剑骨大门的破碎，就在这天剑城的中心区域，本来属于剑骨大门的地方，突然出现了一片虚幻的区域。

    在这虚幻之中，有着无数山峰，宫殿楼宇，甚至许多人都可以看清，站在这山峰之上的许多身影。

    “这是天剑宗的宗门世界！”

    无数目光都是死死的盯着虚幻区域之中的景象，这景象，就是天剑宗的宗门世界。

    只要是从这虚幻之中走进去，就可以真正进入到天剑宗之中。

    天剑宗的宗门世界，已经不是一般的小世界了，经历了数万年的时间，经过天剑宗历代强者的温养，已经是跟天剑宗绑在了一起。

    可以说这一方小世界，现在就算天剑宗的一部分了。

    楚风眠看到这虚幻区域，嘴角浮现出几分冰冷笑意，立刻走了过去。

    在他的身后，摇光星帝，荒古白狼，也是紧随其后。

    就当楚风眠一步踏入到这虚幻区域的一刻，突然一声冷喝响起。

    “发动飞仙泰天阵！”

    这声音的来源，赫然是天剑宗的老宗主，公羊玄。

    身为天剑宗的老宗主，他的地位可是比起现在的新一任宗主，还要高的多，天剑宗剩下的三位剑主，诸位长老，全部听从他的号令。

    就连这公羊玄开口的一刻，三位剑主，诸位长老，太上长老，天剑宗培养的天才，全部都在这一刻出剑，一下子祭出了一张巨大的阵图。

    这是一张完整的阵图，跟之前的阴阳两极大阵，截然不同。

    一位位剑主，太上长老，都是步入到了阵图之中去，成为了其中的一道阵眼。

    “飞仙泰天阵！”

    “这是天剑宗的护山大阵！据说传承自天九域！”

    “好恐怖的力量！”

    足足是数百位天剑宗强者，在这一刻都是步入到了这阵图之中去，成为了其中的一道阵眼，从这阵图之中散发出来的力量，让众人都是无比恐怖，甚至蕴含灭世之力！

    这一道阵图，如果其中的力量全部爆发而出来，甚至可以摧毁整个中域，甚至是摧毁整个九域。

    “天剑宗真正压箱底的东西，出来了。”

    “那是烈阳剑帝！他不是传闻万年前都已经陨落了吗？他居然还活着？”

    “还有碧云剑帝！”

    “这些人居然都活着！”

    许多人都是看到，在这阵图之中，居然还有许多无比古老的身影，这些人每个人的身上，都散发这恐怖到极点的力量。

    这些人之中的许多人，可都是万年，甚至是数万年没有在九域之中走动过了的老古董。

    很多人可都是在传闻之中，已经是陨落了人物，现在居然还都活着。

    “天剑宗的底蕴，深不可测！”

    有老者不由发出这样的声音。

    整个天剑宗之中，现在可是足足有着十位仙王境界的强者，足足十位仙王。

    这还是影千左，怒燎剑帝，已经是被楚风眠所斩杀之后。

    不然的话，天剑宗内几乎是有着十二位仙王强者。

    “好恐怖的底蕴！”

    “九域的七大宗门，不愧是统御了九域万年的庞然大物，这种底蕴，的确无法撼动！”

    看到天剑宗现在展现出的恐怖力量，众人也清楚的明白了，为何七大宗门在九域的地位，无法动摇。

    “十位仙王，其中三位仙王巅峰！”

    楚风眠的目光也是看了过去，对于天剑宗展现出的力量，也在楚风眠的意料之中。

    天剑宗的强大，楚风眠早有认知，当年围攻剑道门一战之中，天剑宗就爆发出了如此强大的力量，所以楚风眠一直一来都要是隐藏实力，以免被天剑宗盯上。

    现在这七道剑骨，都是在楚风眠的一剑之下粉碎，剩下这剑骨大门，不过是一件寻常仙器，又能如何阻拦得住楚风眠？

    “堂堂天剑宗的老宗主，现在居然是打算做一个缩头乌龟？”

    看着鸦雀无声，楚风眠嘴角露出几分嘲弄之色道。

    “既然你不出来，那我就把你们全部揪出来！”

    轰隆隆！

    巨大的剑骨大门，都是在这一股剑意的笼罩之下，剧烈的颤抖这，上面的无数禁制，都是开始破碎。

    楚风眠开口的刹那间，突然从他的头顶之上，一道巨大的战龙之爪凝聚而出，冲着剑骨大门，狠狠的轰击而下。

    轰！

    战龙之爪轰击在剑骨大门之上的一刻，这剑骨大门上的无数禁制，都是轰然破碎，出现了无数巨大的裂痕，一些边角，甚至都开始粉碎。

    剑骨大门最大的力量之源，那七道剑骨都已经全部破碎。

    剩下这剑骨大门，不过是一个去壳，在楚风眠的面前，不值一提。

    轰轰轰！

    随着战龙之爪的力量被全然催动起来，这剑骨大门之上的裂纹也越来越多，终于是在一声龙吟爆发出的力量之下，剑骨大门，轰然破碎。

    一直以来守护这天剑宗的无敌门户，就这样的破碎了。

    许多围观的武者妖神，一时间都有些无法确信，天剑宗堪称的最强防御，居然就这样的被打破了？

    这一切，几乎是瞬息之间的事情，从楚风眠出手，到剑骨大门的破碎，只是在一瞬间。

    在一瞬间，天剑宗赖以依仗的守护，就这样的破碎了，许多人都无法相信自己眼睛所看到了这一切。

    “剑骨大门，就这样的破碎了？”

    尤其是一些九域的武者，一些是从天剑城内逃出来的剑修，都是有些失神，说不出话来。

    在他们的眼中，都剑骨大门，可是堪称无敌的防御，现在却是如此不堪一击。