    事实上黄先生已经出手了！

    结果就是，他整个人呈大字型躺在祁风不远前，胸前有一道深可见骨的斧劈伤口流着血，嘴里还不停喘着粗气：“哈...哈...哈...”

    “武道家？就这点本事也敢来出手拦我？真是不知死活。”祁风摇摇头，不准备去管他。

    根据拷问一些喽啰所得知的情报，乌鸦帮帮主邓天放他们就在上面几层中的一个房间里。

    “别走！”

    黄先生忽然大叫一声，随后摇摇晃晃的从地面上爬起来。

    “哦？你还有战斗力？”祁风停下脚步，却没转过身。

    这货的水平他见识了，要比乌鸦帮那些臭鱼烂虾强太多，而且还是一名能如意操控掌握‘气’的武道家。

    嗯，没接住他一斧。

    “我...我不能让你过去，也不能让你小瞧了，我还有杀招没用！”黄先生跨着马步，垂头弓背，双臂自然垂下，声音中充满了不甘的味道。

    虽然祁风的强悍让他感到震怖，但他却不想就这么败北逃走。

    一来，他连对手一招都接不住当然不行，他要维护自己作为一个武道家的尊严，并且他还有更强的力量没使出来！

    二来，他身为乌鸦帮的守护者，就这么轻易逃跑的话会受到同行们的嘲笑。

    作为一个帮派的守护者，每月什么都不用干就能得到大笔资金的孝敬，这非常好。

    但当有敌对的超凡者打上门时，不尽力战斗就跑了的话，那就是破坏了守护者这一圈子的规则，从今往后不仅名声败坏，而且再也不能于这一圈子混下去了。

    所谓拿人钱财替人消灾，正是此意。

    “啊啊啊...”

    黄先生使出了自己流派的禁术，能短时间内提升他战斗力的禁术，虽然事后会陷入一段长久的虚弱期，但现在他管不了许多了。

    他持续大声叫着，身上的气势在不停增长，更为强烈的气缭绕在他周身，仿佛在燃烧一般。

    “啊啊啊...我现在的实力已经临时突破到了二阶，也就是教师级！你将不会是我的对手了！”

    黄先生目视祁风的背影，声音低沉。

    “是么，那还真是有点意思呢...”祁风依旧没有转身，只是淡淡回答了一句。

    “你这个态度真是令我很不爽啊！告诉我你的名字吧，让我战个痛快，看我如何把你的骨头给...”

    咻～轰！

    骤然间，祁风把自己体内所蕴藏的气给释放了出来，一下子便笼罩了这一片区域。

    同时，也令黄先生的声音夏然而止！

    他就仿佛是一只被掐住了脖子的鸭子一样，脸色无比涨红，瞪大双眼，瞳孔当中尽是惊骇欲绝之色。

    “好...好强大的气...”

    他整个人都傻了，下意识喃喃出声。

    苦修多年，他所积攒的气也只能笼罩自己全身左右。

    而今日见到祁风所释放出来的气，却直接笼罩了以祁风为中心数十米之内的范围。

    此等程度的气，他只在他师父身上见识到过！

    “你，刚才说什么？”

    悠然的声音传递至黄先生的耳朵里。

    “我，我伤的好重...骨头都碎了...我快不行了……啊…疼…”

    黄先生瞬间偃旗息鼓，从要发大招的样子直接变得萎了，躺在地上捂着胸口一脸痛楚之色。

    见他不装逼了，祁风的身影陡然间消失在原地。

    他找到了之前乌鸦帮高层干部们所在的那间房，却发现自己来晚了一步。

    “跑？你们能跑到哪儿去？呵呵...”

    冷笑一声，祁风直接下楼去追。

    他的速度要比邓天放他们跑的速度更快，就在邓天放等人刚从备用电梯跑下楼，准备开车跑路的时候，他出现在了车子面前。

    “给我撞死他！”

    车里的邓天放怒吼一声下令，开车的干部亦是狞笑着猛踩油门。

    嗡嗡～砰！

    却在下一秒，一只拳头瞬间轰在车身上，直接把这辆满载着人的车给打飞了出去。

    大车在半空中翻了几圈，随后重重摔落在地，爆发出一声极为剧烈的声响。

    “咳咳咳...”

    灰头土脸的邓天放刚从破损的车窗中爬出来，就看到了一双皮鞋，向上看是血色的斧头，还有那张冷漠的面孔。

    “投降啦！！！”

    眼见那斧子已经朝着自己的脑袋劈下来，邓天放闭上眼大声叫道。

    斧子停了，距离邓天放的脑袋不过几公分的距离。

    他睁开双眼，瞳孔里尽是恐惧之色：“我有话说，我有话说！”

    “死！！”

    一个干部从另一处车窗中爬出来，凶猛的扑向祁风。

    这个干部注射过强化双腿肌肉力量的基因强化针剂，虽是不入阶的超凡者，但全身发力一扑之下也具备猛虎下山般的势头，有着远超普通人的爆发力和冲击力。

    咔～

    此人尸首分离，脑袋变成一颗圆球滚出去了很远。

    “还有你。”

    又是一斧子，劈死了一个正拿枪瞄着祁风要射击的家伙。

    “咕噜...”

    接着，从车子中钻出的剩下几个人纷纷吞咽口水，不敢有半点异动。

    “你还有什么遗言？”

    祁风再次把斧头架在邓天放的脖子上，冷冷问道。

    “你，你为什么要杀我？”

    邓天放没由来的心里就冒出来一股火儿，悲愤出声。

    这也太不讲道理了吧？

    杀了自己手下的骨干不说，还嚣张的打电话说马上就来杀自己，然后就真来了，上千人都挡不住他，简直就是不可理喻！

    就算杀，也得给个理由吧？

    “好说，看着我的眼睛！”

    “呃...”

    祁风施展出迷魂大法。

    虽然邓天放的意志相较于一般人来说非常坚定，但祁风现在的精神力比之前也更加强大，所以邓天放没有任何抵抗之力，直接就陷入了被催眠的状态。

    “把你知道的都告诉我...”

    就这样，当着几个乌鸦帮高层的面，邓天放把自己所有的秘密全部告诉了祁风，包括他最为隐私的一些事情，比如说他包养的情人大腿上有几颗痣。

    “现在你可以去了。”

    就在祁风打了个响指，刚解除了邓天放的催眠状态，叫他清醒过来的瞬间时，一斧子同时也落了下去。

    邓天放死不瞑目，那双瞳孔中充满了怨毒之色，还有浓郁的不解之意。

    他到死都不知道，这个突然冒出来的恐怖强人为什么要杀他？

    “英雄！英雄饶命啊！”

    被吓的跑也不敢跑的那三个人中，胖胖的二当家当场就给跪了，泪流满面大声求饶。

    “大侠！放过我吧！小的家里还有一个三岁的儿子没人照看，还有四个老人没人赡养呐...”戴着圆眼镜的师爷一见，也立刻心领神会的跪下，还给出了自己不能死的理由。

    “好汉您发发慈悲，求您...”

    咔...

    “你说晚了。”

    祁风面无表情的说道。

    胖子二当家和师爷相互对视一眼，直呼庆幸。

    说晚了的兄弟挂了，那他俩没说晚，应该不会死了吧？

    “英雄您饶过我们了？”

    二当家壮着胆子小心的问了一嘴。

    “我叫李琛，你们可以叫我琛哥。”祁风把自己马甲的名号告诉了二人。

    这俩人是他特意留下来的。

    不为别的，只是因为琛哥嘛，身边怎么能少得了副帮主和师爷？

    所谓卧龙凤雏缺一不可，正是此意。

    还有一点，他摧毁乌鸦帮后如果不管，那么乌鸦帮的地盘很快就会被其他帮派侵占，或是再诞生出一个乌鸦帮来。

    那样的话，还不如就自己做主好，留着这两个货能帮助收拾残局。

    “琛哥？这个名字好，这个名字既威武又霸气！”

    一见祁风的语气已经没那么大杀气了，师爷立即领会，爬起来跑到祁风身旁十分狗腿的舔道。

    “琛哥，有什么事您尽管吩咐。”

    二当家也不傻，知道自己现在应该干什么。

    “琛哥，乌鸦帮上下从此之后唯您马首是瞻！”

    师爷比较精明些，他隐约猜到了祁风没顺手把他俩解决的意思，便主动表忠心道。

    “是是是，从今以后乌鸦帮就是琛哥的乌鸦帮！”二当家也连忙附和，生怕晚了一步遭遇前车之鉴的下场。

    “嗯，我正有此意。”

    祁风一边说着，一边把自己头上那顶染血的礼帽摘下来，向着身边一递，师爷立即给接过去。

    “但是乌鸦帮这个名字不好听，我很不喜欢。”

    说着，又是把手里的斧头向着身边一递，二当家连忙双手颤抖的接过了这一把染血无数的斧子。

    “从现在开始，就叫斧头帮好了...”

