    

    苍穹之下第二天

    符安安打了个哈切起床。

    花香从不远处飘逸，蝴蝶和蜜蜂在身后的田野里飞舞。

    炊烟袅袅升起，有居民炒菜做饭的油烟味，嬉笑打闹的声音，门口偶尔自行车经过发出叮铃的铃声响。

    符安安看着眼前充满温馨平淡的早晨，知道这一切都是假象。

    吃了早饭，符安安一如既往的外出购买物资，同时寻找空间道具。

    崩——

    突然小镇上空，几千米英尺之上，一架飞机爆炸，让小镇整个亮堂了一瞬。

    下一刻

    大量碎片下落，在外面的人们不断尖叫躲避。

    符安安慌忙之中冲进一家咖啡厅。

    里面挤满了人。

    大家即想躲在屋里，又想看热闹，差点儿将后进来的符安安又挤出去。

    燃烧的物体和飞机碎片正在不断掉落，将符安安吓了一跳。

    原本看热闹的人群也发出尖叫。

    幸好这时有人一把拉住她，从门口将她拽进店里。

    “对不起、对不起！”

    差点推倒符安安的人连连道歉，看起来比她一个受害者还要害怕。

    符安安摆摆手，对着救自己的人道了声谢。

    摸摸自己不小心被撞的额头，“先生，我请您喝杯咖啡吧。”

    “嗯。”

    面前的人淡淡说道。

    声音有些耳熟。

    符安安抬起头——

    “傅哥！！”

    一分钟后

    咖啡店店员重新上了杯咖啡。

    符安安坐在救命恩人的面前，喝着他点的咖啡，兜里还揣着他给的卡。

    这大腿抱得值啊！

    傅哥真是太好了，让符安安陡然升起一股叫爸爸的冲动。

    这种冲动，就是在花贝的创始人身上都没有产生过。

    压抑住自己内心想叫爸爸的冲动，符安安抱着咖啡杯一笑，

    “傅哥，咱两真有缘啊！三次游戏都一起了。”

    傅懿之淡淡地嗯了声，看向门外。

    飞机掉落了很多残骸，对面的商店被压个正着。

    警车、消防、急救都赶来了，此时外面围堵得一团乱。

    “唉，傅哥您现在住哪儿呢？我订的民宿就在这条街头，你要不要搬过来咱们一起住。”

    符安安热情地说道，从她坐下的那一刻开始，小嘴儿就叭叭叭地讲个不停。

    怎么有人这么能说？

    傅懿之想起第一次见到她时，一句话争取三个字讲完的样子。

    可能也就只有被丧尸围住的时候，她才能安分一点。

    傅懿之放下咖啡，修长的手指划过杯沿，狭长的凤眼看向符安安，

    “进来这么久，找到空间道具了吗？”

    “有找到有关游戏重要信息了吗？”

    两个问题抛去去，符安安闭嘴了。

    “还、暂时没有。”

    傅爸爸生气了。

    傅爸爸不能惹。

    符安安搅了搅黑不溜秋的咖啡，顿时安静如鸡。

    过了好几分钟，“傅哥我觉得这事儿不能急，在才第二天呢，没搜集到信息很正常。”

    “空间道具呢？”

    傅爸爸轻飘飘的抛下一句，“谁说自己运气好的？”

    这你怕不是在故意找茬我符安安。

    运气再好，也不可能天天中彩票啊！

    想到这里符安安腰一叉，“反正我爷爷说了，我命格极好，凡事都能逢凶化吉，天生富贵命！”

