
　　将接下来要部署的事情部署下去之后，尤莉卡便宣布散会了。

　　回到房间里，艾丽莎便兴致冲冲的找了门来。

　　“尤莉卡，你答应我的东西呢？”

　　这个时候，一包血包扔了过去落入到艾丽莎的手中，像是拿到了至纯的美味一样，艾丽莎迫不及待的打开血包渴饮了起来。

　　“真是太好喝了，尤莉卡，你的血我保证是我喝过的最好喝的鲜血了，为什么，明明我是高贵的血族真祖，史诗级血骑士，不应该产生低级血族才有的渴血症，但是我对你的鲜血却无法抗拒呢？”艾丽莎一边品尝着，一边自责的说道。

　　尤莉卡直视艾丽莎绯红的双眼，问道：“莱茵地区毕竟曾经是你血族地方的驻地，你确定不要吗？”

　　艾丽莎摇摇头，一边品尝着鲜血的美味一边说道：“才不要呢，拿了莱茵地区，就意味着我是那里的领主，离开了尤莉卡，就意味着喝不到这么美味的鲜血了，尤莉卡，我可是要把你初拥为我的眷属啊。”

　　“如果你有这个实力的话，那就尽管来尝试吧。”尤莉卡说道。

　　艾丽莎摇摇头，说道：“现在不了，反正你已经是传说，无法提升了，天赋再高也没用，等我到传说的境界，再来一较高下吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“传说，和传说也是有差距的。”尤莉卡看向艾丽莎，说道：“你知道吗，每一个传说，都走在成神的路上，只是，这条路，谁走得长，谁走得短的差距而已。”

　　“成神？”艾丽莎看向尤莉卡，说道：“你确定，墨兰大陆已经几万年没有成神者了，圣教代代传说，精灵的大祭司等等，他们一代代传承，拥有传说境界，却没有一个真正走到成神境界的。”

　　“那是因为他们是神侍的缘故，接受了神的恩赐，也就断了成神之路。”尤莉卡说道。

　　无论是圣教教皇，还是精灵大祭司，这些背靠神的传承，他们代代都能受神恩赐，拥有成就传说之姿，能主宰一方，但是却也绝了成神之路，只有尤莉卡和安东尼努斯这样靠着自己修炼上来的传说境界，才有机会一窥神境。

　　艾丽莎舔了舔血包，意犹未尽的看向尤莉卡，说道：“怎么就没了啊，我还没有尝个尽兴呢，尤莉卡，我好歹帮你打下了神圣同盟的第二圣地瓦伦斯，你就只给我这么一点血吗？”

　　“这个奖励是你自己选择的。”

　　“你就在给我一点吧。”

　　“不行”尤莉卡义正言辞的说着，她看向艾丽莎，很明显她的状态有点不对劲，渴血症犯了，这个时候给她一点甜头，这个小吸血鬼能把自己吸成人干！

　　“要不，你在给我一点你的体液，汗水，唾液，尿液什么的都行，好吗？”艾丽莎一边撒娇，一边靠近尤莉卡。

　　“........”

　　“不行！”尤莉卡满头黑线的说道。

　　“不管了，尤莉卡，我要把你初拥了，我要拥有你，以及拥有你的一切，全部都给我吧。”艾丽莎双眼闪过一道猩红的光芒，紧接着，身形朝着尤莉卡扑了过来，张开嘴巴，露出两颗小虎牙朝着尤莉卡的脖子咬了过来。

　　眼看着越来越近，艾丽莎的双眼闪过一丝兴奋，得逞了......

　　艾丽莎的四肢像是八爪鱼一样扑向尤莉卡，然后张开嘴巴，露出两个小虎牙以及可以看到晶莹的唾液，对准尤莉卡洁白的脖颈，一嘴下去，尤莉卡还站在原地，但是她却咬个毛都没有，很显然，她咬到的尤莉卡只是一个镜像而已，真正的尤莉卡已经来到她的身后了。

　　“你过分了，艾丽莎。”尤莉卡手掌一张开，一道幽蓝色的漩涡浮现在她的手掌面前，看到这个漩涡，艾丽莎立刻清醒了过来。

　　“不，不要，尤莉卡，我刚刚是因为渴血症犯了......”一股虚空的能量袭来，艾丽莎这才反应过来，自己刚刚的失态。

　　艾丽莎被卷入到房间内的漩涡当中，漩涡消失了。

　　“你应该在里面好好的清醒一段时间，治一治你那变态的渴血症吧。”尤莉卡说道。

　　没过多久，房门敲响了.

　　“进来。”

　　安娜塔列妮娜，诺兰达尔最优秀的炼金术师，如今145岁，传奇巅峰级别的炼金术师，如今魔法师之里的副会长。

　　杜洛托夫.亚历山大，诺兰达尔最优秀的召唤师，如今184岁，传奇巅峰级别的召唤师。

　　“女皇陛下，您找我有什么事情呢？”

　　“墨兰位面留传着三大天灾的故事，你们知道吧？”

　　安娜推了推炼金术炼制的眼镜说道：“嗯。”

　　“遥远的远古，诸神与众生共存于一个庞大的世界当中，那个时代，巨龙，奇美拉，比蒙，海德拉等传奇生物遍地都是，未知的因素终结了这个时代，传奇种的种族不复过去的传奇，哪怕是诸神也迎来了黄昏的时代，此为第一天灾。”

　　“后来诸神复苏，神的信仰重新播撒大陆，然而邪神也随之而来，他们在大陆上散布黑暗信仰，创造邪教仪式，召唤魔神的下位种族恶魔入侵大陆，最终被诸神放逐于深渊当中，此为第二天灾。”

　　“神圣同盟的前身，奥古莱斯帝国，阿莱克修斯，因为受到亡灵的蛊惑，前往不死世界，拔出了死神千军剑，将千千万万的死者召集成为自己麾下的军团，并在大陆上发动了亡灵天灾，此为第三天灾。”

　　安娜介绍着上古时代的三大天灾，当然，相较于能让诸神陨落的黄昏时代，虚界魔神的天灾相比，深渊魔族，不死世界所引起的天灾，那都是小意思了。

　　不过虚界魔神所造成的天灾，具体达到何种境界呢，谁也没经历过，毕竟，那只是存在于传说当中的天灾罢了。

　　就连距离此最近的亡灵天灾，那也有数万年的时间了。

　　“那么你听说过第四天灾吗？”尤莉卡说道。

　　“第四天灾？”安娜和杜洛托夫摇摇头说道：“没听过。

　　接下来尤莉卡便开始介绍起了第四天灾的特征，起初，安娜并没有觉得这有任何的天灾的特征，但是越听就越凝重。

　　“只要能造成伤害，就算是神，也敢亮出利剑的不死天灾军团。”杜洛托夫震惊的说道：“天下竟然有这样的军队？”

　　“是啊，我们的军队，上阵杀敌，那是交出了自己的生命，每一场战争都在冒险，而对于他们来说，每一场战争，不过是一个游戏人生罢了。”尤莉卡说道。

　　“如今神圣同盟的残党掌握了第四天灾军团，将来必然对我们进行反扑，我之所以和你们说这些，只是让你们做好这个心理准备而已，以及希望你们能够讨论出一个应对的办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，10.血骑士艾丽莎免费阅读。https://xs.23sk.com 