    叶千脸上有点挂不住了！

    “那个，姐夫，你来得正好，帮我把小青送回家。”

    叶千赶紧转移话题，大大咧咧地命令道。好像表现的韦恩明只是他的一个跟班一样！

    同时，他炫耀似地掏出了他那保时捷钥匙。

    刚刚吃饭的时候，全程只有韦恩明没有喝酒，所以也只能他来送。

    韦恩明没有跟他计较，伸手接过了钥匙，就去开车了。

    让他心里觉得可笑的是，这家伙起码知道叫声姐夫了，比之前还是强了不少。

    支走韦恩明，叶千才解释道：“没事，那保安不认识我，因为平时都是安排我姐夫跟那些人打交道的。明天我会找他们领导训话的。”

    这一番话，也算是勉强糊弄住了他的这帮朋友。

    韦恩明从车库里开出那辆车，接上了闫小青。

    这女人摆着一张扑克脸上了车。

    闫小青刚刚并不在场，被两口子拉着在家里又聊了许久，搞得她很不耐烦。此时刚从别墅里出来。

    所以，对刚刚外面的情况并不知情。

    只不过她对于这个有名的上门女婿没什么好感，甚至可以说十分嫌弃！作为一个独立要强的女性，她最看不起的就是这种靠吃软饭为生的男人。

    开车送她回去的路上，两个人一句话都没说。韦恩明倒也清净了。

    最终，把闫小青送回了她所住的那个小区。

    这也是数一数二的富人区之一，住的都是有钱家族，这个女孩靠着自己奋斗出的条件，还是很可以的。

    刚一下车，正要往小区大门进的时候，忽然她就屏住了呼吸。

    惊恐地用眼睛瞪着一个刚刚从里面出来的男人。

    整个人，都仿佛都僵住了一般！

    这个出来的男人，来头可是相当不小，他是省府三把手家的大少爷！

    作为衙门里一颗冉冉升起的新星，靠着他爹的地位，在省里混的可以说顺风顺水，平步青云！如今坐已经到了厅局级的位置！

    他近段时间，来到海州一个朋友家里做客，这个朋友刚好就住在闫小青所在的高级小区内。

    闫小青又怎么会放弃这种能结识大人物，从而往上爬的机会？

    马上就让那个朋友牵头，很快跟这位少爷认识，并且打的火热。

    虽然没确认关系，可是两个人已经相当暧昧。几乎只差一层窗户纸。

    此时刚一出来，就已经注意到了她的身影，他全程目睹了闫小青从那辆保时捷上下来。

    他的眼神顿时变得愤怒起来。

    自然，他把事情理解为自己所想的那种样子了。

    闫小青心里后悔不已！为什么当时自己不直接打车回家，偏偏让韦恩明这个废物来送自己？

    要是得罪了这个大人物，那可不是好玩的，他的怒火，自己根本无法承受！说不定整个事业发展也会毁掉！

    想到这些，闫小青后背都渗出冷汗来，脑子里拼命地思考如何去跟对方解释。

    可是随着对方跟自己的距离越来越近，忽然，她发现这个男人的眼神似乎有所变化。

    那是因为，他看到了车里驾驶位的那个男人。

