    看着阿泰斯特在球场上不停地向“小鲨鱼”拜纳姆逼近，而拜纳姆则一脸慌张地向后退去。

    一旁的底线裁判第一时间就走上前来，伸手将阿泰斯特向后推去。

    虽然阿泰斯特并没有做出任何攻击性动作，但从他目前的状态来看，却是一个非常危险的信号。

    “我警告你，罗恩，你才刚刚解除禁赛，最好不要在这场比赛做出太过激的行为。”

    “控制好你的情绪，不要在场上为我，和你的球队去惹麻烦。”

    一边伸手将阿泰斯特向后推去，边线裁判克罗斯一边张口警告着阿泰。

    作为裁判工会的重点关注对象，脾气火爆的阿泰斯特显然早就上了黑名单。

    克罗斯没有兴趣知道阿泰斯特与拜纳姆之间发生了什么，但看到阿泰斯特咄咄逼人的态度，以及拜纳姆都快被吓尿裤子的样子，克罗斯觉得自己应该去做点什么。

    偏过头看了一眼警告自己的克罗斯，阿泰转过身没有理睬，径直走向了场边的替补席。

    “什么情况，罗恩，安德鲁那家伙惹到你了？”刚刚下场，兰比尔就上前问道。

    “那个家伙嘴巴有点儿臭，一直在欺负马克，看不惯他那副目中无人的样子，谁成想这家伙就是个外强中干的懦夫。”脸上露出一抹不屑，虽然只是被裁判处以口头警告，但卢克还是让阿泰下来歇会，免得刚刚复出就再一次遭遇禁赛。

    “嘿，兄弟，你可刚刚被联盟解除禁赛，要是心里有顾忌的话，不如我上去帮你教训他一顿。”看着被替换下场的阿泰斯特，一旁看热闹不怕事大的拉特利夫拍了拍阿泰的肩膀。

    “算了，最近收敛一点，虽然那家伙表现出的样子我很讨厌，但还不至于无缘无故去揍人家一顿。”愣头愣脑的阿泰摇了摇头。

    看到一向天不怕地不怕，脾气上来谁也不管的阿泰斯特竟然懂得去理智分析，好战分子拉特利夫明显愣了一下。

    伸手摸了摸阿泰斯特的额头，拉特利夫一脸奇怪的说道：“奇怪，没有发烧啊！这句话怎么会从你的嘴巴里说出来啊？”

    随手打掉拉特利夫明显开玩笑的左手，阿泰将一瓶矿泉水，像口服液一样一饮而尽，“只是突然觉得克里斯那个小矮子说的话有些道理。”

    “爱冲动的性格估计我是改不了了，但不必要的冲突的确应该避免。”

    ………

    阿泰斯特的下场并没能成为费城76人打开局面的突破口，反而替换阿泰上场的詹姆斯?琼斯还在三分线外给予了76人致命一击，用更犀利的进攻将76人打到崩溃。

    被阿泰斯特那尊恶棍威慑了一番，拜纳姆接下来的表现无疑收敛了很多。

    就算面对马克?加索尔的防守从心底感到绝望，嘴上也不敢肆意的去喷垃圾话释放压力。

    实在是阿泰斯特这家伙愣头愣脑的太过暴力，不像其他人一样充斥着理智。

    甚至外界一直都在传言，阿泰斯特脑子有些问题。

    拜纳姆丝毫不怀疑自己要是得寸进尺的话，会毫不犹豫地被阿泰斯特胖揍一顿。

    即使本场比赛是阿泰迎来复出的个人首秀，但阿泰斯特的脾气一但冲破头顶，这些事情可都不在他的考虑范围之内。

    “小鲨鱼”内线的进攻疲软，加上76人始终找不到限制灰熊进攻端的方法，这让76人在首节结束之后，就落了灰熊14分之多。

    次节回来，心中满怀期待的路易斯?威廉姆斯第一次以客队球员的身份，重新回到这片场地。

    看着周围似曾相识的一切，以及76人队中那些都十分熟悉的面孔，路易斯?威廉姆斯只感觉自己仿佛从未离开。

    虽然自己走后，拜纳姆那张臭嘴在网上没少诋毁自己，但路威对76人这段经历却始终难以忘怀。

    也许是作为路威效力的第一支NBA球队，年轻人总是会对第一次这件事情充满矫情。

    看到本赛季在灰熊表现抢眼的前队友路易斯?威廉姆斯，76人这边不少人都像路威打了招呼，关系看起来处的还算融洽。

    但总有那么一两颗老鼠屎，喜欢说一些令人听起来都想要作.呕的话。

    随着路易斯?威廉姆斯的登场，如今在拜纳姆身后充当小弟，对拜纳姆为首是瞻的罗耶尔?埃维嘴里充满着阴阳怪气的味道，“这不是为了抱大腿可以放弃一切的叛徒嘛。”

    “别以为在灰熊打了两场好球自己就是球星，你故作高傲的样子让人看起来不仅不想摩拜，甚至还有些恶心！”

    罗耶尔?埃维只是NBA最不起眼的角色球员之一，本赛季能侥幸进入常规轮换，还要靠抱紧了安德鲁?拜纳姆这条大腿。

    才勉强从主教练奇克斯手中获得了挤牙膏般的上场时间。

    本赛季埃维在场均登场12分钟的情况下只能交出3.3分1.1篮板的数据。

    场均0.6次助攻让人根本不敢相信这家伙竟然是一名后卫。

    一米九一的身高加上91公斤的体重看起来还算可以，但运动平平的天赋，加上这份随时都面临淘汰的平庸数据，让罗耶尔?埃维随时都有被裁掉的风险。

    不过凭借自愿充当小弟，在球队当家球星安德鲁?拜纳姆面前跑前跑后的行为，埃维还是在76人获得了一份稳定工作，堪称是NBA的楷模。

    听到罗耶尔?埃维的嘲讽，路威只是轻轻一笑，连正眼都懒得去瞧这个废.物，“与其这会在嘴上逞能，不如好好想想，接下来你会不会被我打爆。”

    路威的话让埃维表情一僵，仿佛想到了自己与路威之间的实力差距，但嘴上还是不愿服输地说道，“先打得过我再说！你个只会抱大腿的家伙！”

    往往人们在生活中过得有多不如意，就喜欢在口头上去说其他人的不是，这句话放在埃维身上实在是太过应景。

    在76人埃维能够保住自己常规轮换的位置，就是靠着一手出色的抱大腿功夫，紧紧抱住了当家球星安德鲁?拜纳姆的大腿。

    但在赛场上，埃维重拳出击，将路易斯?威廉姆斯鄙视为一个只会抱大腿的家伙，实在是有些讽刺。

    面对罗耶尔?埃维的防守，本来就想在本场比赛打出一场好球的路威变的更加凶残。

    无论是为了回应罗耶尔?埃维那张臭嘴，还是想亲手在表现方面压一头安德鲁?拜纳姆那个家伙，路威都做好了全力以赴的准备，拿出了本赛季任何一场比赛都无法比拟的专注。

    随着路威利用希伯特的挡拆从右侧开始突破，埃维从一旁第一时间打算绕过，不想给路威任何的突破机会。

    这个时期的路威，杀向内线的突破才是最具杀伤力的手段，相比之下，投篮只是路威的第二选择。

    不过埃维刚刚从希伯特身后绕过挡拆，路威就突然一个体前变向，将突破路线从右侧改为左侧，随后在防守球员没反应过来之前，中距离急停跳投出手。

    “唰～”

    伴随篮球入网声音响起的，还有罗耶尔?埃维的声音，“该死！怎么会这么快！”

    作为一名在联盟已经混过几年的“资深”角色球员，实际上埃维本赛季也只不过才27岁，运动能力可以说正处于篮球运动员最巅峰的那个阶段。

    加上进入联盟的年头已经不短，埃维在经验方面同样要比路易斯?威廉姆斯更加出色。

    可随着路威在不减速的情况下就迅速完成体前变向，埃维只感觉自己防守的是印象中身穿三号球衣的那个男人，而不是面前瘦如竹竿的路易斯?威廉姆斯。

    “抱歉，过你就是如此容易的一件事情。”向后退防的路易斯?威廉姆斯对着埃维无奈的耸了耸肩。

    “可恶！真是可恶！”深刻意识到路威今年夏天的个人进步，埃维忍不住握紧拳头。

    接下来一段时间，路易斯?威廉姆斯对罗耶尔?埃维进行了惨无人寰的全方位吊打。

    就算埃维向拉什主动申请换防，路威也会通过挡拆的方式将埃维继续换过来打。

    路威残忍的进攻手段，就连坐在场下的卢克都忍不住皱起眉头，“路易斯跟对面那傻小子有仇？这手段还真是杀人诛心，不过我喜欢！”

    兰比尔将刚刚扣过鼻屎的小拇指在西服上隐晦地擦了两下，“安德鲁身边的一条狗罢了，站在中立的角度来看，这种球员想要混下去，没有点手段的确很难。”

    “但站在路易斯的立场，这家伙完全就是咎由自取。”

    “跟安德鲁一样，管不好自己那张嘴，难怪能成为安德鲁最喜爱的小弟。”

    一旁的雅法罗尼幸灾乐祸的点了点头：“看来本场比赛是有好戏看了。”侧过头，若有所思地看向卢克。“路易斯本来就是第一次面对旧主，如今再加上前队友的挑衅，只要出场时间充足，路易斯很有可能会打出一场生涯代表作。”

    雅法罗尼的言外之意卢克听得一清二楚，并且，这同样也是卢克的意思，毕竟没有什么比面对老东家打出生涯代表作更令球员兴奋。

    “罗恩，保罗，马克，准备上场，争取将比赛早日送进垃圾时间。”

    “到时候球队用“下水道战术”帮路易斯起飞。”伸手指向阿泰斯特以及加索尔兄弟，卢克很愿意帮威廉姆斯一把。

    要说别的战术卢克可能只是门外汉，需要一定的时间去消化和学习。

    但要说到帮球员刷数据的“下水道战术”，卢克绝对是现役联盟独一无二的存在。

    “下水道战术？”

    “我怎么从来没听过这门战术？”一旁，首次听到“下水道战术”这个词汇的德安东尼露出一脸疑惑。

    “如果你算是联盟里的跑轰大师，那么卢恐怕除了四冠王的身份，还是联盟当之无愧的下水道大师！”看着德安东尼一脸疑惑，始终不得其解的样子，兰比尔坐在一旁有些好笑。

    跟在卢克身边这么长时间，别人不知道，兰比尔肯定知道“下水道战术”是什么打法。

    一种队友接到传球立刻就投篮出手，尽量为传球者刷助攻数据，且其他球员不抢板只卡位的“刷子战术”。

    卢克曾用这门战术成全过上赛季的凯文?马丁，让凯文?马丁生涯第一次斩获下三双数据。

    至于最早的时候，则要追溯到“狂人”时期的森林狼，那个时候为了避免垃圾时间无聊，卢克没少用“下水道战术”为球员和自己找些乐子。

    在让球员刷数据刷到爽的同时，也不至于坐在场边昏昏欲睡，随时饱受煎熬。

    后世，这门战术是被威斯布鲁克发扬光大，至于为何被外界称为“下水道战术”，则是因为威斯布鲁克长得非常像常年生活在下水道里的忍者神龟。

    所以这种“刷子打法”才被冠以了另一种称呼，也就是卢克在接下来准备使用的“下水道战术”。

    随着灰熊除后场双枪以外的其他主力球员登场，76人很快就在局面上招架不住，比分一点点被灰熊扩大。

    半场比赛结束，凭借路易斯?威廉姆斯亢奋的进攻手段，阵容碾压的灰熊将分差拉大到20分以上。

    只用了半场比赛时间，灰熊就让这场对决失去悬念，甚至已经有76人球迷提前离场，不想再看下半场灰熊对76人单方面的屠杀。

    下半场比赛回来，球迷发现克里斯?保罗竟然没有上场，而顶替保罗登场的则是表现出色的路易斯?威廉姆斯。

    作为进入联盟后只效力过费城76人一支球队的新人，路威面对老东家时肯定拥有不一样的感受。

    而灰熊此时已经手握二十分的优势，卢克下半场给路易斯?威廉姆斯更多表现机会也是情理之中的事情。

    只是让球迷没有想到的是，下半场整支灰熊竟然都围绕着路易斯?威廉姆斯一个人去打。

    不要脸程度已经大大超出了球迷想象，内线加索尔兄弟只卡位不抢板，将一切的后场篮板尽量都交到路易斯?威廉姆斯手上。

    而进攻端，凡是接到路易斯?威廉姆斯传球的球员，都会第一时间出手投篮，无论是否出来机会，都争取让路威刷出更多的助攻数据。

    最夸张的是，下半场的路易斯?威廉姆斯显然是这支灰熊的进攻核心，无论路威想在什么位置终结进攻，卢克都坐在场下一脸笑意地送上掌声，丝毫没有将其换下的意思。

    球迷见过很多团队篮球的打法，但像这种整支球队彼此配合，只为了帮助一名球员去刷数据的打法却很罕见。

    如果没记错的话，上一次看到这种情况依然是这支灰熊，那场比赛受益者凯文?马丁拿下了生涯首次三双数据，在赛后还遭到了不少球迷质疑。

    凭借灰熊带有针对性的调整，加上双方硬实力上的差距，76人明知道路易斯?威廉姆斯是灰熊下半场的进攻核心，可就是没办法限制路威。

    一但对路威进行包夹，路威完全可以选择分球去刷助攻数据，可如果不对路威执行包夹，路威的进攻选择又将变得非常广阔。

    毕竟整支灰熊都围绕着路易斯?威廉姆斯一个人去转，这种打法实在是令人作呕。

    让76人主教练奇克斯脸色有些难看，只感觉自己好像天生就是背景板的料。

    “嘟嘟嘟～”

    最终，随着全场比赛结束的哨声响起，灰熊在客场27分战胜76人的同时，还将球队战绩提升至九胜零负，继续坐稳全联盟第一的位置。

    同时，外界也在猜测，灰熊是否有机会打破森林狼在05—06赛季所创下开赛16连胜的历史纪录。

    从灰熊本赛季的势头和实力来看，还是非常具有机会。

    唯一让球迷感到担心的是，不久后，灰熊将会与东部霸主克里夫兰骑士展开交手，一但能拿下这场比赛，开赛16连胜将很有可能被灰熊打破。

    值得一提的是，森林狼当初开赛16连胜的纪录同样是由主教练卢克率队打出。

    而本赛季灰熊要是破了这一纪录，则是卢克自己破了自己的记录。

    整场比赛，灰熊最抢眼的存在绝对是替补出场的路易斯?威廉姆斯。

    面对上赛季自己效力过的老东家，路威替补出场36分钟，在身边队友的全力配合下，打出了34分10篮板以及12次助攻的三双数据。

    这不仅是路易斯?威廉姆斯生涯第一次斩获三双，同时，得分、篮板与助攻三项数据均创下个人职业生涯新高，让路威一夜之间迎来生涯里程碑。

    甚至在赛后的新闻发布会上都激动得语无伦次，“上帝！这种感觉真的难以表达！”

    “直到现在我的大脑还一片空白，我不知道在赛场我到底经历了什么，只感觉那一刻的我宛如超巨附体，实在是让人兴奋。”

    “很庆幸，休赛期我做出了最正确的决定，加盟了灰熊这样一支球队。”

    “这里不仅有联盟最出色的教练，同时还有一群和睦相处的队友，我感觉在灰熊的每一天我都在进步，都在变强！”

    “感谢教练和队友，让我在这场比赛体验了一回超级球星的滋味。”

    “那种感觉令我陶醉，更让我找到了不断变强的目标和理由。”

    “至于那些滑稽的小丑，在我看来只是一群不思进取的废.物罢了！”

    相对于路易斯?威廉姆斯连续创下多份历史记录的激动心情，76人主教练奇克斯则脸色有些难看。

    “灰熊在下半场所使用的打法令人作呕，我认为这不是一支冠军球队，乃至于冠军教练应该用的手段。”

    “这种令人作呕的战术隐藏着太多私欲，甚至让尘封已久的多项纪录变得索然无味。”

    “即使灰熊通过过硬的实力赢下了这场比赛，但我还是认为这种现象不应该出现在联盟！”

    脸色憋得通红，看到路易斯?威廉姆斯在灰熊打得更加出色，奇克斯总有一种是自己耽误了路威的羞愧感，而卢克在培养球员方面简直吊打他一个来回，这让奇克斯心里有些躁动。

    “路易斯曾是上赛季我执教过的球员，对于他的里程碑之夜我同样送上祝福，毕竟没有什么比突破自己更让球员感到兴奋。”

    “但遗憾的是，路易斯选择的方式令人失望。”

    “用这种方式打出的个人数据，我不仅看不到路易斯身上的进步，反而还觉得他被带进了歪门邪道！”奇克斯脸色难看的批评道。

