    “九十八万！”

    “琮哥，我的诚意还是很大的！”

    “刚才有个人联系我，说要出价两百万呢！我都没卖！我就想卖给您！”

    亿马当先那是将自己见人说人话，见鬼说鬼话的能力发挥的淋漓尽致。

    但龙琮此刻却翻着白眼，冷漠道。

    “那行，你去找那个出两百万的冤大头吧。”

    说着，龙琮作势就要挂断电话。

    就降了两万？还叫很有诚意？

    龙琮觉得可能是自己晾亿马当先的时间太短了，还是要多晾他一会儿，这样才能拿到一个自己比较满意的价格。

    亿马当先显然发现了龙琮此刻的意图，当即又道。

    “琮哥琮哥，你听我说啊！”

    “你是不知道，我为了找到这个宝藏，一路上用了不少的魔法卷轴来清理魔法傀儡。”

    “毕竟我的小队实力，还是不如您麾下的寻宝队伍的。”

    亿马当先这是先抬了一手龙琮，属于谈判技术里还算比较高明的一种手段。

    “琮哥啊，我这次是真的花了不少代价才找到这个宝藏的。”

    “您刚刚开出的二十万的价格，甚至都没有我砸出去的魔法卷轴多！”

    “而且我屁股后面还有这么多小崽子的吃喝拉塞，还得发工资，二十五万真的是不行啊！”

    亿马当先的话让他的队员们齐齐翻起白眼，这队长，就喜欢拿他们当挡箭牌。

    虽然亿马当先的话其实挺有道理的，但龙琮也不是傻子。

    他比亿马当先见识的东西更多，对一支队伍的消耗也清楚的很。

    所以他也懒得听亿马当先继续胡说八道了，当即给出了一个价格。

    “三十万，你爱要不要。”

    说着，龙琮就再次作势要挂断电话。

    亿马当先一听龙琮这又涨了五万，嘴角不由得升起一抹笑意。

    “我还能谈！”

    亿马当先顿时大喊一声，“琮哥！三十万真的不行啊！”

    “我这请个外援都花了十万了！这点钱不够分的啊！”

    一箭射爆：“老板，真的能给我十万么？”

    亿马当先：“滚蛋！”

    龙琮撇了撇嘴，虽然一箭射爆的声音很小，但他还是听见了。

    亿马当先：“琮哥你别听那小子乱说，虽然我只给了他五万，但这装备和材料的优先挑选权利，那不得价值五万么！”

    “而且琮哥你想啊，这可是全服公告级别的宝藏啊！”

    “这么牛皮的宝藏里面一定有很多宝贝吧！只要拿下这个宝藏，您那一百万很快就能赚回来了！”

    龙琮一听亿马当先居然又转回到一百万去了，当即冷笑起来。

    “一百万我能买下一群NPC给我打工了！”

    “一百万都能打一次大型团战了！”

    “一百万都能在帝都三环买个车位了！”

    “最多三十万，多了没有！”

    亿马当先一听一百万只能在帝都三环买个车位，顿时心里又有点犯嘀咕了。

    “我是不是要少了？”

    亿马当先：“琮哥，三十万是真的不行啊，我会亏的裤衩都保不住的啊！”

    “这样吧，我再给您降一点，就算我亏一些吧，只要能交到琮哥您这个朋友，我还是很开心的。”

    “九十五万！”

    亿马当先的话让龙琮真的是想冲到地穴副本里把他吊起来打一顿。

    这世界上真的还有脸皮堪比城墙的人，真是醉了。

    龙琮皱紧了眉头，突然觉得哲学家和恭喜发财他们输给亿马当先，好像也不亏。

    而这亿马当先能够当上第一游戏商人，好像也的确有他的道理。

    毕竟人不要脸，天下无敌嘛。

    不过龙琮也不打算再谈下去了。

    跟亿马当先继续拉扯简直就是在浪费时间。

    所以他直接道：“你的诚意我看到了，现在你把嘴闭上！我说一个数！”

    “四十万！”

    龙琮眯着眼睛，直接把最后的底牌掀开了。

    “你以为我不知道你为什么来找我吗？”

    “是不是宝藏打不开？”

    “实话跟你说吧，宝藏的钥匙就在我这里！”

    龙琮的话让亿马当先一惊，顿时明白过来。

    难怪自己不论怎么努力都打不开那大铁门呢，原来是真的有钥匙的啊！

    而此时，龙琮的声音再次响起，冷冷道。

    “四十万，就是我最后的底价了。”

    “你要，就把账号发过来，不要，我就让我的人慢慢找呗。”

    “反正整个地下洞穴就这么大，我就不行明天后天大后天！他们还找不到！”

    龙琮一针见血的指出了亿马当先最大的优势，就是这个宝藏位置的时效性。

    时间拖得越长，其实对亿马当先来说越不利。

    亿马当先也明白过来，恍然大悟道。

    “原来如此！”

    恭喜发财手里那个【尔德斯的回忆球】，原本就是王晖找到的道具。

    只是他将这个道具当成了任务奖励，发给了恭喜发财。

    这说到底，只是王晖给龙琮和他手下们的一次神恩眷顾。

    毕竟其他玩家，就算找到了宝藏，没有【尔德斯的回忆球】这个道具，也是无法打开宝藏的。

    所以不管怎么样，就算最差，龙琮也能和他人合作打开这个尔德斯的宝藏。

    只是王晖本来是很相信龙琮和他的属下们一定能够领先其他玩家，率先找到这个宝藏的位置的。

    毕竟他连地图都给了，就差亲自带他们走一遭了。

    地下洞穴，龙琮的话虽然让亿马当先明白了自己的资本其实没那么大。

    可也让他犹豫起来。

    毕竟宝藏就在眼前，让他就这么放弃了，确实有点难。

    但龙琮是什么样的人？

    当他听到亿马当先沉吟着的犹豫时，立刻就反应过来，不给亿马当先继续迟疑的机会，道。

    “要不还是算了吧，我还是更想尊重一下你刚才的选择。”

    “毕竟一个人能有铁骨铮铮的傲气，也是不容易。”

    “我要成全你！”

    龙琮这话一出，亿马当先立马就扛不住了。

    “别啊！琮哥！别！我卖！”

    “我真的卖！”

    亿马当先大声疾呼，先是稳住龙琮。

    然后一咬牙一跺脚，当即道。

    “四十万！就这个数！我卖了！”

    “就当我亏一点吧！”

    龙琮：“o(▼皿▼メ;)o”

    都这时候了，还瞎说呐？？

