

　　    谈红笑了笑说：“说到我在纽约这边的生活，其实四个字概括，乏善可陈啊。好了，我已经吃完了。你赶紧吃，下午我带你去看看自由女神像。”
　　
　　    傅华看得出来，谈红原本是想跟他说说在美国的生活的，但是冷子乔的电话打乱了她的节奏，搞得她已经没有了谈兴。傅华也不好再去追问谈红什么，匆忙的把牛排吃完，然后跟着谈红离开了餐馆。
　　
　　    自由女神像是美国化的象征之一，位于曼哈顿的外海的自由女神岛，需要坐游轮才能岛参观。从游轮看去，并不感觉她是多么高大雄伟。但是来到小岛，在自由女神像基座那里仰首望去，她竟然是那么高大！
　　
　　    自由女神其全称为自由女神铜像国家纪念碑，庄严、肃穆，却又不失少女的魅力。她身穿罗马古代长袍，手擎炽烈燃烧的12米长的火炬，头戴7米长头戴光芒四射王冠，象征自由之光照耀着七大洲和四大海洋。
　　
　　    自由女神像铜像内部的钢铁支架是由建筑师约维雷勃杜克和以建造巴黎艾菲尔铁塔闻名于世的法国工程师艾菲尔设计制作的，高46米，底座高45米，是当时世界最高的纪念性建筑。
　　
　　    傅华和谈红从铜像底部乘电梯直达基座顶端，然后沿着女神像内部的171级盘旋式阶梯登顶部的冠冕处。冠冕处四周开有25个小铁窗，每个窗口高约1米，可同时容纳40人观览。通过窗口向外远眺，东边有钢铁巴伦之称的曼哈顿岛的高楼大厦林立；南边是纽约湾一望无际，波光船影相映；北边的哈得逊河逶迤伸向远方。
　　
　　    风景是很美的，让人心旷神怡，不过傅华注意到谈红的神情相起参观华尔街的时候，却是有些落寞。有些关心的问道：“谈红，你是不是有些累了啊？”
　　
　　    谈红笑了一下，说：“多少有一点了，诶，傅华，明天我公司有事情需要我回去处理，不能陪你四处逛了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你有事去忙你的吧，我也正好有些事情要去处理。诶，别忘了，赶紧确定一下要不要回国帮我的忙，大后天我可要去洛杉矶了。”
　　
　　    谈红笑了笑：“这你放心好了，走之前我会给你送行，然后正式告诉你，我究竟要不要回国去帮你打理金牛证券。”
　　
　　    看完自由女神像回到西屋酒店的时候，已经是晚华灯初了，两人在附近找了一家干净的小餐馆吃了晚餐，谈红说她被海风吹的头有点疼，想要回去休息一下，告辞离开了。
　　
　　    傅华自己回到了西屋酒店的房间，他隐约感觉到这一次这一次纽约之行恐怕是要白跑一趟了。因为他可以明显感觉到谈红对掌舵金牛证券的兴趣不大，而今天下午再跟他参观自由女神像的时候，谈红更是显得有些意兴阑珊。
　　
　　    看来有些事情并不能像他想象的那样子去发展，谈红如果真的不想回国的话，他恐怕要重新寻找金牛证券的掌舵人了。
　　
　　    正当傅华在思考着要怎么解决谈红的问题的时候，他的手机响了起来，这一次来电显示的号码前面是加了美国的区号的，傅华猜测很可能是冷子乔的阿姨打来的。
　　
　　    傅华接通了电话，笑了笑说：“你好，我是傅华，请问是哪位找我？”
　　
　　    一个女人悦耳的声音传来，笑着说：“我是子乔的阿姨宁慧，子乔应该跟你说过我吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是啊，她午的时候打过电话了，说过您的情况。”
　　
　　    宁慧笑了笑说：“我想跟你见见面，你现在住在什么地方啊？”
　　
　　    傅华说：“我住在西屋酒店，在曼哈顿这边。”
　　
　　    宁慧笑了笑说：“我知道那个地方，在央公园旁边，你等一下，我大约半个小时之后会到那的。”
　　
　　    半个小时左右，傅华从房间里出来，在酒店的大堂等候宁慧的到来。他刚在酒店的大堂坐下来，一个华人少妇从外面走了进来。这个华人少妇三十出头的样子，看去眉眼之间跟冷子乔有些相似，不过多了几分少妇成熟的韵味。
　　
　　    傅华基本可以确定，这是宁慧了，站起来迎了过去，那少妇看到傅华走过去，下打量了一下他，笑了笑，说：“你是傅华吧？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“是我，您好。”
　　
　　    宁慧笑着跟傅华握了握手，说：“你好，傅华，按说你该跟子乔叫我一声阿姨的。”
　　
　　    傅华心说你倒是会占便宜，你这个样子看去还没我大呢，他笑了笑说：“您这么年轻，我这个阿姨还真是有些叫不出口的。”
　　
　　    宁慧笑了，说：“嘴这么甜啊，难怪子乔会让我小心一些，说你嘴巴特别会说，让我千万小心别让你给忽悠了。”
　　
　　    傅华心说，到底谁忽悠谁啊，我才是被忽悠的那个好不好，我现在想把冷子乔甩掉都甩不掉的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“那是冷子乔跟您开玩笑的。”
　　
　　    两人去酒店的酒吧里找了个位置坐了下来，各自叫了一杯饮料。坐定之后，宁慧笑了笑说：“你子乔可成熟很多啊。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“您是觉得我子乔年纪大很多吧？您可我会说话多了。”
　　
　　    宁慧笑了起来，说：“是啊，我姐姐跟我说子乔看了一个年纪大一些的男朋友，不过我没想过会大这么多。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“其实这对我来说也是个意外，我根本没想到您这个外甥女居然会愿意跟我交往。”
　　
　　    宁慧笑了笑说：“诶，傅华，你可别有别的想法，我说你子乔年纪大，并不是不赞同你们交往。其实年纪大也有年纪大的好处，更成熟，更知道爱惜自己的女人。我那离婚的姐夫和我姐姐倒是年纪相仿的，可又怎么样呢，他们那个时候都很年轻，我姐夫不能体谅我姐姐创业的辛苦，结果跟她劳燕分飞了。”
　　
　　    宁慧这么认真的解释，傅华倒也不好说别的，只好笑了笑说：“谢谢您的理解了。”
　　
　　    宁慧说：“诶，子乔说你这一次来纽约是为了公事，究竟是什么事情啊？需要我帮忙的吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我是想请一位朋友回国去帮我打理公司的，我已经跟这位朋友联系了，所以也没什么地方需要麻烦您的了。”
　　
　　    宁慧笑了笑说：“是这样子啊，诶，那找个时间我陪你逛逛纽约吧。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这个不麻烦您了，我这一次行程很紧，大后天要去洛杉矶了。”
　　
　　    宁慧说：“”这么仓促啊，那怎么办，总不能你来一趟纽约，我却什么都不招待你吧，这样吧，约个时间我们一起吃顿饭吧，也算是我尽尽地主之谊。
　　
　　    傅华并不想跟冷子乔的家人有太多的接触的，那样子把这一场假凤虚凰的游戏给搞复杂了，笑了笑说：“您的心意我领了，不过这一次我的行程真的是很紧。”
　　
　　    宁慧看傅华态度坚决，也没再说什么了。两人闲聊了几句，然后宁慧告辞离开了。
　　
　　    第二天早，傅华刚起床，冷子乔的电话打了过来，她笑着说：“傅华，算你识相了，我阿姨对跟你见面的感觉还不错，在我妈妈面前说了你不少的好话，说你谦恭有礼，事业有成，还说我有眼光，挑到了你这么一个好男人。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那你阿姨没说她嫌我年纪大嘛？”
　　
　　    冷子乔笑了笑说：“这一点她也说了，说年纪大了一点，又离过婚，这是缺憾不假，但这个世界并没有什么人是十全十美的。再说了，有点阅历的男人才会懂得珍惜的，这未尝不是一件好事。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这样子也算是好事？你这个阿姨大概是怕你剩在家里，所以是个男人想把你给处理掉吧？”
　　
　　    冷子乔笑了笑说：“才没有呢。不过我阿姨对你也有担心的地方，她感觉你是一个很精明的人，害怕我会被你骗了。嘿嘿，她哪知道你这个傻瓜被我耍得一愣一愣的啊？”
　　
　　    “你说什么？”傅华叫了起来，“你居然拿我当傻瓜。”
　　
　　    冷子乔笑了，说：“对不起啊，不小心说漏嘴了。”
　　
　　    傅华更火大了，说：“诶，冷子乔，你这算是什么道歉啊，说漏嘴了不正说明你心是这么想的吗？”
　　
　　    冷子乔笑了笑说：“好了，傅华，你别这么认真好吗？跟你开玩笑的了。诶，你觉得我阿姨怎么样啊？”
　　
　　    傅华知道冷子乔把话题转到宁慧身，是想要转移话题，不过他也没想着要纠缠着冷子乔说他是傻瓜这个话题不放，纠缠下去也不会有什么好结果的。他说：“什么你阿姨怎么样啊？”
　　
　　    冷子乔笑了笑：“是问问你对她是一种什么感觉？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“什么感觉的，是挺漂亮，挺干练的一个女人啊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

