    御龙魔主冲出来的距离太远，看到宋健最后一击，它睚眦欲裂，恨不能立刻冲到宋健身前将他砍杀。

    最终，御龙魔主只能眼睁睁的看着骨龙虚影化为了一堆白骨山，接着一阵风吹来，这一大堆白骨山，顿时化为了一片苍白色的骨灰。

    昂~

    一声龙吟响彻整个地洞，一只巨大的骨龙虚影，从白骨山中浮现出来，此时，灵魂状态的骨龙，数次冲向宋健，却对他产生不了一点伤害。

    御龙魔主恨得咬牙切齿，大吼一声，手中长刀一抖，顿时挂在刀尖上的那名追随者身体，直接被劲气撕扯成几块，洒落一地。

    虽然宋健没有对御龙魔主造成什么伤害，但干掉骨龙虚影后，御龙魔主的仇恨值已经牢牢锁定在了宋健身上。

    “去死吧！”御龙魔主大吼一声，竟然不管不顾，朝着宋健冲了过去，一些NPC看到御龙魔主朝着宋健冲去，竟然有意无意的让开了一条路。

    宋健心中一凛，严阵以待准备对抗御龙魔主，那只巨大的骨龙虚影在宋健身旁绕来绕去，不停的张开大嘴想要攻击宋健，但却怎么也无法对他造成伤害。

    就在这时，宋健感受到宠物空间中，黑龙幼崽不断的发出急躁的情绪，顿时心中一动，将黑龙幼崽召唤了出来。

    黑龙幼崽一出来，立刻昂头发出了一声稚嫩的龙吟，两只金色的竖瞳，兴致勃勃的盯着一直在宋健身旁绕来绕去的骨龙魂魄。

    看到黑龙幼崽出现的一瞬间，骨龙魂魄不知道为什么，突然感觉到一阵战栗，忍不住朝后退去。

    黑龙幼崽呼扇着翅膀，朝着骨龙魂魄扑了过去，还没等骨龙魂魄反应过来，黑龙幼崽就张开大嘴，猛的一吸。

    顿时，一股狂风卷着骨龙的魂魄，朝着黑龙幼崽的口中飞去；

    就好像吸食果冻一般，几秒钟的时间，黑龙幼崽竟然将体型是它几十倍的骨龙魂魄吸进了肚子里。

    将骨龙魂魄吸进肚子里的黑龙幼崽打了个饱嗝，摇摇晃晃的朝着宋健飞来，东倒西歪，看起来就好像喝醉了酒一般。

    看到骨龙魂魄被宋健的宠物给吸食了，御龙魔主如遭雷击一般，整个人都呆立在原地，一副失魂落魄的表情。

    飞到宋健身旁的黑龙幼崽，竟然闭上了双眼，一头栽了下来，宋健连忙将它收进了宠物空间。

    再看黑龙幼崽，此时宠物空间竟然提示黑龙幼崽处于进化状态，需要十个小时时间才能结束进化，期间无法被召唤，否则进化就会失败。

    “它不会变成骨龙那种全身白骨的状态吧？”宋健顿时有些担心。

    就在这时，御龙魔主发出了一声凄厉的嘶吼，原本幽绿的眼睛，竟然在一瞬间变成了两团赤红色的火焰，熊熊燃烧起来。

    “去死吧！”

    一声怒吼，御龙魔主挥舞长刀，朝着宋健劈砍过来。

    这只骨龙对于御龙魔主来说，可不是宠物这么简单，而是他的本命灵兽，他之所以能够不死，也全是因为骨龙的存在。

    现在骨龙被黑龙幼崽连魂魄都吞噬了，御龙魔主就算将整个地宫的NPC和玩家全都杀光，也无法改天换命，重新真正复活过来，实力更是被锁定在了当前状态，无法寸进。

    这对于御龙魔主来说，甚至比死亡还要难以接受。

    此时的宋健，比刚才的那名追随者还让它感到愤怒，御龙魔主手中的长刀表面，已经开始燃烧起了黑色火焰。

    宋健心里一惊，从包裹中摸出一瓶虚弱药剂，瞅准御龙魔主冲刺的路线，朝着地面狠狠砸了过去。

    “嘭”的一声，一团尘雾中，御龙魔主不管不顾，直接冲了出来，朝着宋健劈砍了过去。

    滴滴滴~

    就在这时，宋健身旁围着的十几只自爆机器人，眼睛中发出了刺眼的红光，齐刷刷的朝着御龙魔主冲了过去。

    不灭剑体，开！

    一声轻喝，一道金光顿时出现在宋健身体表面，八道长剑虚影缓缓围绕着他的身体，自身属性提升了一大截，手中的赤火心猿剑，也变得轻盈了几分。

    折翼之舞！

    宋健朝着御龙魔主冲了过去，一刀一剑狠狠撞击在了一起，“轰”的一声，宋健直接被掀飞了出去，头顶上的气血值直接掉落了五百多点，就算刚才那名盾战士，如果正面承受了御龙魔主这一击，肯定也是当场秒杀。

    御龙魔主此时也不好受，开启了不灭剑体后，宋健的力量属性已经超过了25点，就算御龙魔主也没有这么高的力量，如果不是技能加成，这一击被击退的肯定是御龙魔主了。

    此时御龙魔主头顶上同样飘起了一个三百多点的伤害，一口鲜血差点从嘴里喷了出来，但却被御龙魔主给强忍着咽了下去。

    就在它准备乘胜追击，继续攻击宋健时，十几只自爆机器人已经跑到了它的身前。

    轰轰轰~

    十几只自爆机器人几乎同时爆炸，一团小型的蘑菇云，从御龙魔主站立的地方升了起来，如此恐怖的爆炸，让整个地洞都开始颤抖起来，头顶上不是有碎石落下，众人一脸惊恐，害怕被埋在了地下。

    要知道，此时众人所在的位置，距离地面不知道有几百米，一旦崩塌，所有人没有任何活路。

    宋健拄着长剑，缓缓站了起来，看了眼包裹里的生命果实，犹豫片刻，还是没有拿出来，此时还有三百多点气血值，而且每秒也能恢复二十多点，只需要半分钟的时间，就能将他的气血值恢复满，现在还不是动用生命果实的时候。

    看了眼身旁的青铜王座，宋健突然灵机一动，竟然直接转身，坐到了青铜王座之上。

    在御龙魔主没有杀死之前，青铜王座是无法被收取的，类似剧情物品，宋健也不知道它能否补充自己的气血值，只是抱着试一试的形态坐了上去。

    没想到，它一坐上青铜王座，顿时有一股神秘的能量，从王座中朝着他的身体涌了过来，一时间，气血值恢复速度大增，短短十几秒的时间，就将他的气血值恢复满了。

    等到他气血值恢复满，那个神秘的力量突然消失，然后，在他的眼中，青铜王座上出现了一个六十秒的倒计时；

    “这个王座六十秒才能再次使用，恢复气血值？”宋健眼中闪烁着兴奋的神色，他终于发现了青铜王座的秘密，那个御龙魔主，也不是随时都能恢复气血值的。

    尘烟散尽，御龙魔主此时一身狼狈的站在原地，他的身体表面，伤口遍布，无数黑色的雾气，从伤口中缓缓冒出，它的双眼，死死盯着刚刚走下青铜王座的宋健，恨不能将他撕成碎片。

    ……