    林季原本以为自己暂时已经安全了。

    可是才刚刚踏空而行没多久，他突然感受到身后传来了阵阵威压。

    猛然回头，他看到远处的天边出现了一个小黑点。

    那黑点正在急剧的放大，很快就成了一个人形，那是一位穿着袈裟的和尚。

    “吾乃萨迦寺长老行远！道门孽子，敢对菩萨不敬！速与本座回寺中受罚！”

    怒吼声由远及近，震得林季脑瓜子生疼。

    他脸色骤变。

    “第六境的秃驴？！”

    行痴倒是没说谎，看来那位密宗供奉的菩萨的确没办法离开萨迦寺。

    但是人家还有手下的一群秃驴！

    萨迦寺是密宗的老巢，密宗又暗中控制了维州多年，鬼知道寺庙中到底有多少厉害的人物。

    这随便派出来一个就是第六境的强者，林季哪敢有丝毫怠慢。

    几乎想都没想，林季脚下的踏云靴便已经被灵气充斥，身周也已经刮起微风。

    在扶摇诀与踏云靴的加持下，他在空中几乎化为流光一般，只留下身后的气浪，他整个人则以极快的速度远遁而去。

    但即便如此，林季还是能感受到，身后那第六境的秃驴依然在穷追不舍。

    他速度的确是快，但毕竟只是第五境中期，面对高一个大境界的日游境修士，他能与之相持已经算是有本事了。

    “我的灵气肯定不如第六境，这样僵持下去，我早晚会被追上。”

    林季的脸色有些难看了。

    他此时一边逃命，心中也开始暗骂起行痴来。

    都说送佛送到西，你这半路撂挑子算怎么回事？

    林季也不知道行痴到底去哪了，想祸引动水都做不到。

    无可奈何之下，只能闷头直勾勾的逃逃遁着，不敢有丝毫停留。

    “行远大师，你我无冤无仇，何必...”

    “笑话，道门孽子来我维州本就是越界之举，你还敢对菩萨不敬，这更是死罪一条！”行远和尚的态度异常的坚定，语气中带着凌厉的杀意。

    “该死的秃驴，你当我想来这鬼地方？！”林季怒道，“若不是你那狗屁菩萨手贱，我此时应当在太一门中发财呢！”

    林季的话让行远和尚勃然大怒。

    “还敢口出狂言，看掌！”

    行远一声怒吼，整个人的气势又盛了三分。

    他隔空一掌打向林季。

    当林季回头的时候，就看到一只铺天盖地的大手从天而降。

    “佛印？！”

    感受着那狂暴的劲风，林季察觉到，这一掌已经将他的气机锁定，他根本避无可避。

    若是被这一掌拍中了，即便林季皮糙肉厚能承受住，但耽搁的时间，绝对足够行痴将他追上。

    一想到被第六境修士纠缠住的后果，林季就不敢有丝毫留手。

    “娘的，怕你不成！”

    林季狠狠咬牙，天罡剑已然出鞘，身周星辰之力加持。

    “天枢剑！”

    剑光闪过，在半空中化为足有数丈长的剑气，横空而过，与那巨大的佛印掌碰撞在了一起。

    轰隆隆...

    天空中一声炸响。

    林季的剑气只是稍稍阻挡了片刻就被碾碎，那佛印则继续向他压迫而来。

    这一幕让林季大惊失色。

    虽然早知道第六境修士厉害，但是七星剑被这般强行抹除的情况，他还是第一次遇见。

    不敢耽搁，林季连忙又出三剑，一股脑将目前能施展的四剑都斩了出去。

    又是三道剑光，一道比一道的威力更甚几分。

    若是寻常的第五境修士来了，哪怕是徐定天在此，对着几道剑光也绝不敢有丝毫大意。

    但是当这三剑落在那佛印上的时候，却仍旧只是阻挡了片刻，然后就被佛印的巨大威力给自己碾碎。

    而与此同时，佛印也终于来到了林季面前。

    “你妈个...啊！”

    一声国骂只出口一半，紧接着就被林季的惨叫声所代替。

    林季只觉得自己身上的皮肤都要崩裂了，已经几近崩溃的边缘。

    万幸先前的四道剑气终究还是起了点作用，削弱了佛印的威力，让林季勉强承受了下来。

    而同样的，林季也借着这佛印的威力，又逃远了不少，与行远拉开了一段距离。

    “呵，有几分本事！但你肉身受损，还能逃多久？只要不出维州，你便只是瓮中之鳖罢了。”行远不屑的嗤笑着。

    对于林季螳臂当车的可笑举动，他只觉得无趣。

    林季却不管这些，继续闷头向前逃窜着。

    “以我真龙体的肉身，一记被削弱过的佛印，都险些将我的肌肤崩溃，伤及内里。”

    感受着身体上传来的阵阵痛感，林季暗暗咬牙。

    再吃一记，他恐怕连逃的力气都没有了。

    日游境果然是日游境，差距一个大境界，真的难以匹敌。

    一追一逃之间，林季已经不知道自己逃出去多远了。

    想来百余里应当是有了，因为前方他已经能看到一处村庄。

    回头看了看，那行远还是吊在身后的远处，但是距离却越来越近了，他甚至能看到行远脸上的嘲讽之色。

    “秃驴，你当真要不依不饶？”林季这话喊得自己都没什么底气。

    若是易位相处，他恐怕也会追到死。

    “可笑！”

    行远的声音如滚雷一般，形成阵阵音浪，震得林季心神都在震颤。

    伴随着他的话音落下，第二记佛印终于出现了。

    这一次的佛印比上次似乎还要更庞然几分，即便是相隔甚远的出手，但身后传来的压力，就已经让林季有些喘不过气来。

    “又来？！”

    林季咬咬牙，心念一动，天空中雷霆炸响。

    引雷剑诀已然引动，煌煌天威终于让那行远的脸上泛起了几分凝重。

    “监天司的手段？不仅是道门孽子，还是朝廷走狗！”

    “似你这般下等猪猡，怎敢在维州放肆？！”

    对于行远的嘲讽，林季充耳不闻。

    此时他根本不敢分心，就在佛印靠近他身前的刹那之间，他毫不犹豫的引落雷霆。

    一道紫色电光从天而降，附佛将天地相连了一般。

    虽然只是一瞬，却将四周照的一片明亮。

    佛印与天雷狠狠的撞击在了一起，而在近处的林季却终于忍耐不住，吐出了一口鲜血。

    他瞳孔骤缩。

    “我竟然被天雷...反噬了！”

