
　　其实听到斯蒂文说，夏天骐目前正在遭遇大麻烦，夏醇心里面其实有些喜出望外的。

　　倒不是他多希望他的孙子出事，而是遇到麻烦人总还活着，只要活着就还有办法。

　　相比于，同他一起从第三域死里逃生回来的那些人，这对他而言无疑是一个好消息。

　　所以安抚“战友”的事情就只能往后放一放，一切等他见到了夏天骐再说。

　　斯蒂文在同夏醇离开第二域，前往死亡试炼场之前，他也有特别留下几个人来，其目的就是将最第二域所发生的事情真相，告诉他们知道。

　　解决他们的疑惑只是一方面，重点还是要将他们这些人作为一股势力，吸入东方阵营中。

　　在路上，夏醇也问了斯蒂文很多，关于夏天骐的事情，以及夏岩的情况，至于第二域发生了什么，相较于他的儿子和孙子，则明显变得有些微不足道。

　　“夏队长还好，之前被吉贝尔偷袭受了不轻的伤，不过现在已经恢复过来了。

　　他人目前也在死亡试炼场那边，东西方阵营的人都在，局势怎么样，还不好说。

　　那边暂时联系不上。

　　不过应该没什么事吧。

　　因为神的一些拥有着强大实力的朋友，也已经被夏天骐从神圣之地里带了出来，现在站在东方阵营这边。

　　西方阵营那边眼下对我们已经占不到什么便宜了。

　　只是比较头疼的，是一个叫做面罩男的人，这个人不但拥有着不弱于东西方阵营的势力，个人实力更是非常强大。

　　不仅是他，还有导致第二域被覆灭的巫神，这两个人实力都在准神级别之上。

　　或许还要更强。”

　　“准神级别？你是说天骐正在和两个准神级别的人战斗？夏岩这个父亲是怎么当的！

　　这个小兔崽子，为了执行什么神的任务，难道连自己的儿子都不要了吗！

　　真是气死我了！”

　　听到夏天骐的对手这么强，夏醇更是焦急的不行，恨不得直接就赶过去。

　　至于他的怒气，则毫无疑问全发在了他的儿子夏岩身上。23sK.com

　　觉得要是他孙子出什么事情，他绝对会一把将夏岩掐死。

　　斯蒂文虽然是东方阵营的人，原来和张风雨等人一样，也在夏岩手底下做分队长。

　　但是他只是听夏岩随口提及那一嘴，本人倒是没有见过。

　　在夏岩的形容中，他那个老爸，也就是夏醇，是一个典型的老顽固，脾气臭的要死，不但喜欢骂人，还喜欢动手打人。

　　他都这么大岁数了，也有自己的孩子了，夏醇也没说放过他。

　　他谁都不怕，就怕他爸。

　　斯蒂文当时虽然是夏岩的下级，但是夏岩为人却比较温和，也没有什么领导的架子，所以他们这些下属平时也会拿他开涮。

　　多数时候，都是拿这个事调侃。

　　眼下他是真的见到本人了，不得不说，光是看上去就有些凶巴巴的。

　　一脸不好说话的样子，斯蒂文现在算是彻底信了夏岩当时对他们说的那些话。

　　夏醇这边着急，他也没有说什么，因为他们离开第二域快，进入死亡试炼场所覆盖的区域也快，但是穿梭一个个空间，则需要费些时间。

　　不过所需的时间也不多，几个小时足以。

　　毕竟死亡试炼场绝大部分的空间，都已经被贯通了，所以倒不是每进入一个空间，就需要去破开一处壁垒。

　　在夏天骐等人所在的空间里，众人依旧没有人离开，继续等待着夏天骐那边彻底吞噬掉面罩男，并完成神给予他的传承。

　　时间对于身处奇异状态中的夏天骐来说，朦朦胧胧的就像是睡着了一样，过的非常快。

　　但是下面的人，却是在每分每秒的感受着时间的流逝。

　　就这么，一等就是整整两天的时间。

　　这空间里的时间流速怎么样，他们也不是很清楚。

　　或许和外面一样，也或许要比外面更快或是更慢。

　　通讯器处于无信号的状态，无法与外面建立起联系。

　　张风雨和陈平说起来也有些担心，因为随着神位的易主，很难说第三域是否已经完全解封了。

　　里面还有没有活着的人？

　　鬼物大军是否都已经展开入侵了？

　　这些对于他们来说，也是一件迫切需要了解的事情。

　　因为按照他们和苏浩定下的战略，一旦夏天骐这边取得胜利，那么世间就要立即进入警戒状态。

　　所有人，无论是第二域的幸存者，还是下面各现实的人，都要尽可能的收入进死亡试炼场里。

　　毕竟死亡试炼场存在着对力量的压制规则，即便随着神的易主，规则会有崩塌，但是夏天骐再接替萧陌后，同样有办法恢复原来的秩序。

　　这样全员进入死亡试炼场的话，相较于数量众多的鬼物大军，便等于是消弱了他们的实力。

　　人类这边虽然实力也会跟着一并消弱。

　　但是一百只鬼皇的破坏力，显然要比一百只恶鬼的破坏力，强大的多的多。

　　虽然神没有来得及说这件事，就已经化风而去，但是他们对于死亡试炼场存在的意义，在之前就已经有了结论。

　　死亡试炼场，既是培养人才的试炼场，同时也是抵御鬼物大军的战场。

　　神当时虽然虚弱，但是如果他想的话，第二域的三大冥府还是能够保住的。

　　但是他却并没有管这件事，显然就已经做好了，牺牲一部分人的准备。

　　毕竟第二域同第三域相连接，鬼物最先侵入的就是第二域。

　　而第二域的面积又十分辽阔，防守起来无疑会非常吃力。

　　与其这样，倒不如选择战略性的放弃，或者说，选择放弃，也是迫不得已的事情。

　　人族的守备力量，满打满算就这么多。

　　根本同鬼物消耗不起。

　　说到底，关键还是在夏天骐的身上。

　　夏天骐能用多短的时间，解决掉可能降临的鬼神，鬼物侵入的危机就能够用多久的时间解开。

　　反过来，如果鬼神同夏天骐两者间一直处于相互消耗的状态。

　　那么消耗的时间越长，人类这边的损失便越会惨重。

　　因为准神级别的鬼皇，在数量上，绝对是要远远多于人类这方的。

　　人类就是再怎么拼命，无非就是能够多争取一些时间罢了。

　　想要兵对兵将对将的，取得全盘的胜利，这根本是不现实的，也是无法实现的事情。

　　所以，战场不能扩的太大，所有守备力量都要集中。

　　除非他们再度进行选择性的放弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百六十九章 难题免费阅读。https://xs.23sk.com 