    何英全听到这话，整个人顿时如遭雷击一般！

    他赶紧拦在父亲的面前，语气焦急，甚至有些语无伦次的说道：“爸，那个……不行啊爸！咱们无论如何都不能拒绝苏家这次合作，这可事关咱们全家生死存亡啊爸！”

    何宏盛不禁皱眉喝问：“笑话！我不与他苏家合作，怎么就关乎我何家生死存亡了？合作这种事情，自古以来便是你情我愿，我既然不愿与他合作，那他还能强迫我不成？！”

    何英全几乎崩溃，脱口道：“哎呀爸！您怎么老糊涂了！？苏家是什么体量？我们怎么可能惹得起他们？如果我们敬酒不吃，吃罚酒，那将来一旦苏家与我们为敌，我们还如何在江湖中立足？”

    何宏盛顿时怒斥道：“何英全！在你眼里，我何家离开苏家，难道就无法在江湖中立足了？你休要忘了，我何家乃是全国四大武道世家之一！我何家位列全国四大武道世家的时候，还没苏家什么事儿呢！”

    何英全没想到父亲的态度如此坚决，转过头咬牙怒视着何英秀，厉声道：“英秀！你跑回来跟父亲灌了什么迷魂汤？你知不知道，摆在我们面前的是一个多好的机会！若是因你而错过了这么好的机会，那你就是何家的罪人！”

    何宏盛忍无可忍，怒喝一声：“够了！给我住嘴！”

    何英全被父亲这一嗓子吓的一个激灵。

    何宏盛冷眼看着他，恨铁不成钢的说道：“真没想到，我何宏盛能养出骨头这么软的儿子！何英全，不与苏家合作是我做的决定，绝不会再更改，你再多说一句，我罚你一个月的紧闭！”

    何英全顿时感觉五雷轰顶。

    他知道，自己错过的是一年20亿的巨款。

    这笔钱可以让自己过上这个世界里最奢华的生活。

    什么豪宅、游艇、飞机……有了这笔钱，都不再是梦想。

    三垭的别墅算什么？有二十亿，他可以在香港买别墅、在美国买别墅、在法国和瑞士买别墅！

    有二十亿，他可以买一艘应有尽有的豪华游轮去环游世界。

    有二十亿，他可以买一架私人飞机，全天候24小时想去哪就去哪！

    到那时，他哪还需要守着区区一个小小的漠城！

    到那时，他哪还用憋在这天寒地冻的极寒之地！

    人生巅峰，不过如此！

    可是，这一切美好幻梦，仅仅维持了一个晚上，甚至还没等得及今晨初升的太阳完全出来，就彻底破灭了。

    眼看他整个人仿佛丢了魂一般，何宏盛扼腕叹息，随后一甩手，对何英秀道：“英秀，随我去见苏安顺！”

    何英秀急忙点了点头：“好的爸！”

    眼看父亲和妹妹拂袖而去，何英全急忙跟了过来，此时他内心深处已经作出决定，既然父亲冥顽不灵，那自己就直接与他分家！届时，自己就把何家所有愿意跟苏家合作的、愿意离开漠城去享受荣华富贵的，统统带走！

    ……

    此时，苏安顺正在何家的饭堂悠闲地吃着早餐。

    何家人口多，吃饭的地方也很大，上百人可以同时在这间饭堂用餐。

    苏安顺此时捧着一碗大碴粥，一边往口中吸溜，一边津津有味的嚼着其中略显坚硬的玉米碴，嘴里念念有词：“没想到这粗粮大杂烩熬出来的粥，竟然也别有一番风味儿。”

    说着，又顺手拿起一个拳头般大小的肉包子，一口咬下去，满嘴冒油的同时，也咬去了里面那比乒乓球还大的肉馅儿。

    “好吃，好吃！”苏安顺一脸津津有味的样子，心情很是愉悦。

    这次出来，自己快速而又顺利的完成了老爷交代的任务，帮助老爷解了燃眉之急，算得上是旗开得胜。

    所以，心情好也是自然。

    他现在只等着车队抵达，把何家人一股脑都带去苏杭，届时老爷一定能彻底松一口气。

    正美滋滋的想着，何宏盛与何英秀快步走了过来。

    苏安顺一抬头见到两人，顿时有些惊喜又带着几分谄媚的笑道：“哎呀，何老！哎哟！英秀也回来了啊！真是太好了！这次能请得英秀重新出山，老爷他一定会非常高兴的！”

    苏安顺并不太瞧得起何家人，在他眼里，何家人不过就是苏家的下人，而且是靠打打杀杀才能立足的下人。

    至于自己，虽说也是下人，但起码也是下人中的头把交椅。

    换句话说，苏家养了那么多条狗，他是地位最尊贵的那一条。

    不过，他唯独对何英秀高看一眼，因为何英秀毕竟是苏家大少爷苏守道的女人，虽然没有名分，但起码给苏守道生过一个女儿，所以他对何英秀自然是多了几分客气。

    更重要的是，苏守道的发妻杜海清已经下定决心要跟苏守道离婚，而且经过了老爷子一手策划的车祸之后，她肯定会彻底跟苏家划清界限，如此一来，何英秀就能光明正大的出现在何家了！

    万一苏守道哪天回来了，搞不好与何英秀还有后续。

    正因为这一点，苏安顺才对何英秀有了几分讨好的意味。

    何英秀见到苏安顺，语气不冷不热的打了个招呼：“苏管家你好。”

    苏安顺嘿嘿一笑，忙道：“英秀，咱们俩可是有些年没见了。”

    何英秀点点头：“是的，有些年头了。”

    苏安顺笑道：“没想到这次连你也要重新出山了，真是个意外的惊喜！”

    一旁的何宏盛淡淡道：“安顺，麻烦你回去之后禀报苏老爷，何家这次不能与苏家合作了，还请苏老爷见谅。”

    苏安顺听到这话，目瞪口呆的追问：“何老，您这唱的又是哪一出啊？！大巴车队可马上就要到了！”

    何宏盛将那十亿元的支票递还到苏安顺的手上，认真道：“我刚才已经说的很明白了，何家这次，不能与苏家合作，也就是说，我们不会去苏杭了，所以这钱，麻烦你带回去给苏老爷吧。”

    苏安顺一下子急了，脱口道：“何老，您可不能出尔反尔啊！咱们这都说好了，怎么能说变就变？”

    这时候，何宏盛的长子何英全也扼腕道：“爸！苏管家说得对，咱们何家向来一言九鼎，从不食言，这次更不能出尔反尔啊！”

    何宏盛冷声道：“英全，你不必在这费尽心机的怂恿我，我意已决，是绝不会更改的！”

    说罢，他看向苏安顺，抱了抱拳，道：“安顺，一会儿等车来了，就麻烦你自己跟车回去吧，老朽在这里，万分抱歉了！”

