    “好，那我先回去。”

    得知鱼档老板同意，并且同样也是500，苏泽心里还是很开心的。

    尽管他听不懂方言，但苏泽也明白…这钱是梅记赓争取来的。

    如果没有对方，就算老板同意，最多也只有400，且还被压榨。

    从中午12点忙到晚上9点，每天9个小时…获得500元并不算多。

    不过对于初到羊城来的外地人，这个工钱…其实已经很友好了。

    尤其是他们只管搬货拿货，其实早上忙的时候，两人却并不在。

    不过一个鱼档最忙的时候，就是凌晨时分运鱼车来的时候，这家鱼档算是让最忙的凌晨，变成了下午。

    “铃铃铃~”

    成功取得自行车，苏泽获得工作心情有些激荡，不由速度快了些。

    骑出低矮的建筑群，公园和繁华拥挤的街道，苏泽融进了这座城市。

    …

    “怎么样，怎么样啊？”

    重新回到武馆，温常玉扶住苏泽的胳膊，连忙好奇的问了过来。

    见他如此上心的模样，其实苏泽是有些愧疚的，有些过意不去。

    本来拿武馆的300块钱，需要做的就是帮温常玉的忙，帮忙搬运。

    尽管他有半天时间也会在武馆做事，但总归没有之前做的多。

    温常玉催促询问，见苏泽神情低迷，随即放开手安慰道：

    “没事的阿泽，这个工作不行，还有下一个，明天我陪你去找！”

    闻言，苏泽抬起头…知道温常玉是误会了，连忙摆手解释道：

    “师兄，不用了…”

    话落，他顿了顿，想到温常玉为他做了这么多，不禁认真道：

    “师兄你放心，在我和阿赓出去之前，我一定会把辅助工作做好。

    到时候你只要烹饪就好，这样你就不需要那么累了，我来就好。”

    “你这是被招了！”

    听到苏泽这么说，温常玉哪儿还会听不出来，连忙露出欣喜笑容。

    随即毫不犹豫的摆摆手，为苏泽开心的同时，满不在乎的说道：

    “等明天财叔就回来了！我呢…就卸下大梁，咱们会很轻松的。”

    闻言，苏泽一愣…他刚刚的确把这个听了无数次的财叔给忘了。

    而与此同时，温常玉带着苏泽坐到石凳上，脸上也带了些认真道：

    “你出去做事师兄不管你…但同时也希望，你把早上事情做好。”

    苏泽明白了温常玉的意思，那就是最重要的早餐…他很快点头。

    “我知道的师兄。”

    “诶，陪我下棋，好好珍惜你最后的闲暇时光…这局我来红方吧？”

    …

    翌日，11:10。

    “阿赓，等我一分钟！”

    路过电话房，苏泽喊住了前面的梅记赓，手指动冲他示意起来。

    见对方点头，苏泽很快冲进去，一分钟后拿着一堆零钱败兴而归。

    梅记赓深深的看了眼突然少了些活力的苏泽，没有说话直接抬脚。

    “唉。”

    苏泽抬眼见梅记赓已经和他拉开距离，心里叹口气连忙追了上去。

    电话连打3天了，还是没有人接通…苏泽思索了一阵不再去想。

    看着前面的梅记赓，加快脚步跟了上去，快速的往鱼档跑步而去。

    昨晚苏泽也问了温常玉，为什么不能骑自行车，答案是…很乱。

    你敢骑，别人就敢撬锁！

    如果自行车是苏泽自己的，他还真的不信邪，可惜车不是他的。

    这万一要是丢了…本来是去赚钱的，反而又欠了几百块饥荒。

    考虑到身体因素…苏泽对于跑步来回也不怕，只当锻炼身体了。

    “呼…”

    尽管再怎么不累，12公里的路程下来，因为没有正确的调整呼吸…

    苏泽突然停下来，大脑还是有些缺氧，嘴上连续轻喘着一些浊气。

    市场门口…

    梅记赓看向扶额轻喘的苏泽…嘴唇动了下，最后还是没有开口。

    等了片刻，待苏泽抬手示意可以走时，两人便直接向鱼档走去。

    “嚟喇！阿泽系啦！好好做…阿叔唔会亏待你，哈哈哈哈。”

    随着梅记赓进入鱼档内，肥胖阿强发现两人，直接来到苏泽面前。

    他满脸带笑的重重拍了下苏泽的肩膀，随即发出一阵爽朗的笑声。

    至从被温常玉教了两天方言，不知为什么，苏泽感觉比之前好点。

    最起码，他大概对于日常词汇懂了些，明白鱼档阿强是善意的。

    不过善意归善意，他这一拍是真重，苏泽感觉他是故意为之。

    但并不是特别疼，苏泽也没有去计较，脸上露出笑容颔首示意。

    女人是鱼档阿强的老婆，区别于阿强的肥胖，她要显的瘦弱很多。

    而鱼档阿强的好动多言，也衬托的女人比较话少，只埋头做事情。

    因为下午3点才会去拿货，中午这段忙的时间，就需要身怀技术。

    听梅记赓说…除了下午他们要去跑，鱼档上午是有一名帮工的。

    也是他们那栋楼内的…人家下午会去别的地方做帮工，也很辛苦。

    阿强好似知道苏泽并不会长干，便没有着急让他学习切鱼的技术。

    因为这市场很大，周围卖鱼卖海鲜的绝不在少数，故而阿强鱼档也并非是爆火的摊位，来往买客足够应付。

    苏泽和女人用网兜为客人捞出选好的鱼，交给梅记赓两人切砍。

    时间过的很快，眨眼间摊位人也开始慢慢变少，已经来到了15点。

    梅记赓和苏泽两人，把脚踏三轮车里鱼桶的鱼捞干，随即推出来。

    “阿泽，呢个系你嘅！”

    阿强指着第二辆三轮车，对苏泽示意着，嘴里嘱托着别跟丢了。

    苏泽明白他的意思，很快点点头坐上了三轮车，脚放在踏板上。

    在阿强嘱咐声下，苏泽两人一前一后骑出市场，向目的地骑去。

    目的地是一家水产养殖场，苏泽并不知这家养鱼场和阿强什么关系。

    反正他只管跟着梅记赓后面骑，因为车上盛的水不多，也并不重。

    走了一会儿，梅记赓在一条街上停下，苏泽正好奇这也不想养殖场时，对方也快步走了过来。

    “吃饭！”

    梅记赓简短的两个字，说完就走…不过这倒是让苏泽也想了起来。

    他们还没有吃午饭呢…

    花两块钱吃了两碗粉，两人的速度都特别快，很快又骑上了车子。

    总共骑行了二十分钟，苏泽也不知走了多远，总之是到了目的地。

    从养殖场后门进入，因为梅记赓早已熟悉，所以并不是很拖拉。

    几乎只有十分钟，梅记赓和一个小胡子男人一手交钱，一手交货。

    重新踩在脚踏板上，苏泽感觉重了很多，虽然他蹬起来死毫不费力。

    因为有一段路并不好走，两人都走的特别小心，但水还是溢出很多。

    走在路上，苏泽终于知道鱼档阿强为什么会狠狠拍他的肩膀了…

    这不是普通人能干的活啊，别说拉满车的鱼了，就是来时也顶不住。

