    “老爷爷好。”星野空很有礼貌的向身后的风林寺隼人问好，然后他一双眼睛滴溜溜的上看下看，左看右看，对比了一下表哥的这些师父，发现表哥已经集齐了老中青三代。

    更关键的是，表哥还与馆主的孙女关系密切……那以后他是不是也会继承道馆？

    乖乖，厉害了我的表哥，不但学习了武术，还能够继承道馆。

    “对了，美羽姐，你刚才说那位逆?大叔擅长空手道？”星野空忽然想到这个，忍不住看向了大后方，靠着墙壁看戏大笑的逆?至绪。

    “是的，逆?大叔最擅长就是空手道。”风林寺美羽点点头，随后还补充了一句，“超强的！”

    听到这话，星野空来了兴致，他胆子贼大的来到了凶神恶煞的逆?至绪身边。

    逆?至绪见到有一个小屁孩靠近，下意识的一瞪眼，随即心里暗道一声，“坏了，可千万别哭啊！”

    对于自己的相貌以及瞪眼，他非常有自知之明，尤其是蕴含了气势的瞪眼，只要是达人以下的，基本上都得跪。当然，他现在这一瞪是削弱了无数倍的，仅仅只是不经意的来一下，但对方也仅仅只是个小孩子啊！

    “那个，逆?大叔你好。”星野空倒是没有被吓到，反而是跟他打起了招呼。

    当然不会被吓到了，因为星野空怎么说也是经历过森下老师大半年教导的，人森下老师的长相也没比逆?至绪好多少，一样都是凶神恶煞的模样。所以，对于这种面恶的人，星野空反倒是很适应。

    “呃……你好。”逆?至绪也没想到这个小男孩居然有勇气跟他打招呼，不由得，他仔细地打量起来，哦，看起来很勇嘛，但是为什么要叫我大叔？明明之前叫时雨的时候还叫姐的，怎么到我这就跟美羽一样成叔了？

    明明我才二十五啊，只比时雨大了几岁而已！

    “大叔，其实在来之前我就有一个问题，之前表哥无法回答我，现在我能问你吗？”星野空期待的看着逆?至绪。

    “什么问题？”逆?至绪有些疑惑。

    不光是他，其他正在旁观白滨兼一对练的人也不禁将一部分注意力转到这边。

    “就是，我也是练过空手道的，教我空手道的老师是黑带三段，所以，我一直挺好奇的，表哥的空手道老师是什么等级？”星野空问出了这个问题。

    小孩子嘛，最喜欢做的就是比较，无论是虚拟动画中人物的实力等级，还是现实生活中高手的等级，他们都喜欢拿来对比。

    “等级……这种东西只是普通人搞出来一种评定标准罢了。”逆?至绪对这个问题有些哭笑不得，“放在我身上其实并不适用，如果硬要去套这个标准的话，我符合黑带三段，但……”

    “但是脚盆鸡国的空手道界是不会给他颁发的，因为他已经被空手道界给驱逐了，空手道界不会承认他任何段位。”马剑星捧着他那心爱的残破相机走了过来，抢着揭逆?至绪的老底。

    “啊？为什么被驱逐？是干了坏事吗？”星野空不解的问道。

    “什么坏事，单纯就是因为我太强了，那些弱鸡不想被我碾压就联合起来将我驱逐了。”逆?至绪猛地灌了一口酒，不屑的说道。

    星野空皱眉思索，想象着究竟要多强，才会被联合驱逐。

    马剑星乐呵呵的笑道：“别看他被空手道界驱逐了，想当年他也拿过全国空手道大赛冠军的，嗯，是在身中数枪的情况下，轻松获胜。”

    “啊……”星野空嘴巴张大，他没听错吧，中枪的情况下获胜？原来电视剧里中枪之后单人全歼敌人的场面都是真的！

    “那都多少年前的事了。”逆?至绪摇了摇头。

    “原来逆?大叔这么强，那你一定是道馆里最强的那个吧？”星野空惊叹不已。

    而此话一出，整个练功房的气氛徒然微妙了起来，就连星野空也察觉到了。

    无论是乐呵呵的马剑星，天然呆的阿帕查，面瘫的香坂时雨，亦或是正在与白滨兼一对练的岬越寺秋雨，眼中都似乎有光芒一闪而逝。

    大家对‘最强’这个称呼格外的敏感，哪怕他们亲近的宛如一家人，但依旧有着一种竞争心态，谁都不愿服输。

    “哈哈哈哈~”馆主风林寺隼人忽而抚须而笑，“看来大家都对最强这个称呼很感兴趣啊，不过，我们现在正在教导的，也许就是史上最强弟子。”

    随着他的开口，现场微妙的气氛消散。

    星野空发现在老爷爷开口之后，大家都恢复到了之前的状态，果然是尊重老年人吗？

    “本来我也这么想的，虽然兼一没什么天赋，但有我们教导也不是不行……”马剑星忽然闪电般的出手，在星野空身上一阵摸骨探查，然后感慨的调笑道，“咱们还能退弟子吗？”

    “哦~”逆?至绪眉头一挑，忽而对星野空道，“小子，打一拳给我看看。”

    “打拳吗？要和表哥那样跟我对练吗？”星野空兴奋起来。

    逆?至绪：“……”

    你想啥呢，我跟你对练？

    “喂喂，你们别欺负阿空啊！”白滨穗香见情况不对，立即杀了出来。

    “我就是让他打一拳而已啊。”逆?至绪无语的道。

    “表姐，没事的，我体内的洪荒之力早就已经沸腾了，现在我就需要一场痛快的对练。”星野空捏着双拳，绕过白滨穗香，看向逆?至绪，激动而颤抖的道，“来吧，不要因为我年纪小，就怜惜我。”

    众人：“……”

    这话……听着怎么那么奇怪别扭呢？还有，洪荒之力又是什么玩意儿？好中二啊！与长老的武神之?有一拼了。

    “你出拳吧。”逆?至绪嘴角抽搐了一下后，有些无奈的说道。

    就让你出拳，你整那么多乱七八糟的东西干嘛？

    “好，我要出拳进攻了，小心了！”星野空出声提醒之际，脚步一错，一个跨步上前，腰马合一，冲拳击出。

    逆?至绪眯着眼睛，一根手指准确的抵住了星野空的拳头，而后随手一弹，便将其弹开。

