    “倒是被你惊了下。”云黛笑道，“我还没见过你出手呢，手脚挺利索。”

    晏儿笑道：“儿臣三岁开始习武，也将近十年了。若连这点本事也无，也算是白学了。”

    “不错，多加勤学苦练，以后会比你父皇还厉害。”

    “太傅说过，父皇习武资质极佳，可惜被身体耽搁了。”

    “是啊。”

    “儿臣要比秦王厉害。”

    “比秦王啊，那你得更加努力才行的。”云黛扶着他的手上了马车，坐下后，又问他，“幼儿整日跟在你身后习武，不知她怎么样呢？”

    提到妹妹，晏儿笑容温柔起来：“也是怪了，幼儿是个耐不住性子的人，比不上浅儿做什么都认真。但她唯独对习武极有韧性，这几年竟也坚持下来了，从未叫过苦。”

    “她自己要学，又不是别人逼她，哪里好意思叫苦。”

    “幼儿的确不错的，虽然不比儿臣，但也很有几分架势。”

    “哦，跟保兴比怎么样？”

    “应该能打个平手。”

    “那确实不错。”云黛笑道。

    保兴武功本就不弱，这几年也没荒废，一直练着。

    若是连保兴都打得过，那确实没白学，也算是有自保之力了。

    “可惜浅儿不肯学。”云黛有点遗憾，“女孩儿学武强身健体，也能有自保之力，不至于总要依赖旁人。”

    晏儿笑道：“两个妹妹是公主，习武不过是玩，便是不学，谁敢碰她们一下？何况有儿臣在呢，儿臣会护着妹妹们周全。”

    云黛笑道：“母后知道的，但你也别给自己太大压力。若有心事尽可以跟母后说。”

    “是。”

    晏儿顿了顿，“母后，儿臣可以陪您去君山。”

    “不行。”云黛立即拒绝，“你是太子，不可随意出宫。这次我出远门，你得留在宫里，为你父皇多分担，也得看着弟弟妹妹别闯祸。”

    晏儿道：“儿臣只是不想让母后碰壁，难过。”

    “傻孩子，我知道你的孝心。”云黛摸摸他的头发，“但你留在宫里更要紧，不要让母后出门在外，还惦记着家里。”

    晏儿抿抿唇：“母后放心，有儿臣在，儿臣会为父皇分担，也会照顾弟弟妹妹们。”

    “好孩子。”

    云黛笑眯眯的。

    不知为何，她心情莫名有点轻松。

    也许是因为，她刚得知，明敏可能有能力治好赵元璟？

    想到这里，她的心情甚至有些雀跃，迫不及待要回宫把这个好消息告诉赵元璟。

    赵元璟刚下朝，正在更衣。

    云黛过去接替宫女，伸手环住他腰身，为他解开锦带。

    解开锦带后，她并未收回手，反而轻轻的环住了他。

    不等她说话，已经被赵元璟狠狠推开。

    她猝不及防后退两步，差点撞到屏风上。

    “哪里来的婢子，放肆。”赵元璟并未回头，只冷冷说，“刘德全，把她撵到浣衣局做事。”

    刘德全赶过来，看见这一幕，有点犯傻，不知如何是好。

    帝后这……又是哪门子的情.趣呢？

