
舒明在听了通话录音之后，心头无比的后悔。作为警察，他十分的明白，这肯定是到通信公司调查的结果。自己怎么就如此的粗心大意，把这个茬给忘了。可以说，只要有这个录音，那自己就死定了。

同样，舒明也清楚，宋峰之所以能够平安无事，恐怕就是因为找到了这条证据。凭借着这条证据，就可以证明他舒明暗中勾结嫌疑犯，直接从举报人变成了罪犯。

宋峰是刑警队长，想要直接扳倒也不是那么容易。现在更是有了舒明和罪犯勾连的证据，显然这是恶意举报。

此刻舒明的脸色，更是阴晴不定，他低着头，根本不敢去看宋峰。

在整个录音全部播放完之后，宋峰沉声说道：“舒明，现在你还有什么话说？”

“队长……我……我……我没什么可说的……”舒明战战兢兢地说道。

“你没什么可说的，那接下来就得我来问问你了……”宋峰冷冷地说道：“你是什么时候见到韩光的，韩光都跟你说了些什么？”

“我是昨晚送饭的时候见到韩光的，韩光说要上厕所，我就让王品去跟守门的人说一声。趁这个功夫，我给韩光开手铐，他小声跟我说……”舒明根本不敢隐瞒，当下就将昨天晚上给韩光送饭时，韩光所说的内容如实交代了一遍。

听了舒明说法，宋峰点了点头，接着说道：“你是怎么认识韩光的，都帮他做过些什么事情？”

“我父亲在宇洋集团的分公司当经理，过年韩光请我们一家吃饭，就这么认识的。他平常也没有让我做过什么，就是这一次，韩光被咱们警局给抓了，白雪梅先是让我父亲给我打了电话，让我了解一下韩光的情况，然后又亲自给我打电话，询问情况。当时我也不知道韩光的情况到底如何，昨天晚上我趁给他送饭的机会，才了解到。”舒明老实地说道。

“舒明，电话里提到的一千万，说是打给你父亲作为奖金，但你也应该知道，这跟给你的也没什么区别。你已经涉嫌犯罪了！确切的说，应该是证据确凿！一千万！而且还诬陷举报！你知道，这是什么罪名吗？让你在监狱里蹲一辈子都够了！”宋峰凌厉地说道。

“队长……我知道错了……我……愿意戴罪立功……”舒明急切地说道。

“想要戴罪立功，可以……我给你这个机会……你还知道什么，一并说了吧……”宋峰这次平和地说道。

“唉……”舒明叹息一声，又是无力地说道：“宇洋集团到底有什么事……我是真的一点也不知道……”

“那你父亲知不知道？”张禹又问道。

“这个……我不清楚……”舒明说道。

“行，那咱们先不着急。我这边已经让你父亲那边所在地区的警察去抓人了，用不了多久，人就会送到镇海。到时候，看他怎么说！”宋峰严肃地说道。

“是……”舒明低着头，小声应道。

“把他带下去，好好的看管！白雪梅不是已经抓到了么，把白雪梅给押上来！”宋峰直接说道。

“是！”现场的队员答应一声，随即将瘫坐在椅子上的舒明给拉了起来，押出审讯室。

当然，这一次，舒明是不可能被送到休息室的了，而是被送进了看押室。

张禹和宋峰在审讯室内等着，宋峰看向张禹，压低声音说道：“老弟，这一次可真是太险了，真是想不到，咱们竟然还能化险为夷，在廉政督察局进行审案……你、你这是怎么做到的……”

张禹的另外一个身份，还没告诉他呢，加上之前边上一直有人，宋峰也不方便问。当下周边没人，他才开口。

“这是个秘密……知道的人越少越好，若是别人，我就不告诉了，但是你来问，我哪能不说……”张禹也是低声说道：“我是……”

“啊？”宋峰听了张禹那几乎细不可闻的声音，宋峰不由得大吃一惊，错愕地说道：“这……这……你竟然还有这样的身份……”

“呵呵……”张禹微微一笑，说道：“惊不惊喜，意不意外。”

“太惊喜……太意外了……我说咱们怎么能够有惊无险，原来是因为这个……”宋峰感叹地说道。

“日后如果有人再问你这个案子，你需要保密，除非是特别重要的人物强行询问，那你就亮出我的身份，说是我带着证件，奉命前来让你协助的。”张禹低声说道。

“明白、明白……你的这个身份，那是绝对不能泄露的……”宋峰不住地点头说道。

二人说话的功夫，外面又响起了脚步声。

他俩不再多言，只是等着，很快就见刚刚那四个队员押着一个穿职业装的女人走了进来。不用说，肯定是白雪梅了。

白雪梅倒是要比之前舒明冷静得多，她来到张禹二人对面的椅子上坐下。从容地看了张禹和宋峰一眼，跟着说道：“不知道我犯了什么事，要把我请到这里来。”

宋峰还是老样子，先行打开手机，放出了录音。

“喂，你好。”

“是白小姐么，我是镇南区刑警队的舒明。”

“舒警官，怎么样……有我们老板的消息了么……”

“刚刚我给韩老板送饭的时候，他跟我说，我们队长勾结无当集团的张禹用非正常的手段对他进行拷问，让我把这个消息告诉你，然后举报张禹和宋峰。”

……

白雪梅本来还挺镇定，但随着录音的播发，她的脸色开始一阵青一阵白了。

等录音结束，白雪梅就抢着说道：“这里面的人不是我，是伪造的……”

“伪造的……”宋峰淡淡一笑，说道：“白雪梅，都到了这个时候，你还敢抵赖呢！舒明那边，我已经审过了，他对电话录音供认不讳。你勾结警察，进行贿赂，恶意陷害，光凭这些罪状，最少也能让你蹲个十年八年的！我现在希望你还是放老实点，把你知道的全部说出来，争取戴罪立功，宽大处理！如果拒不交代，只要我们再查出来一点点，就会请审判庭重判！到时候数罪并罚，到底会判多久，谁都说不好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48992089"  chaptername="第3782章  白雪梅">加入书签</a>
</div>
