    第383章 帮手   

    禁灵屏障。

    

    针对生灵的禁制。

    

    任何生命体都无法通过。

    

    华青云的指芒可以轻松透过，但人却被反震而回，不是禁灵屏障是什么，看来这下麻烦了。

    

    “禁灵么。”

    秦风望着前方凝眉低语。

    

    他本想试试斩神剑意能否强行摧毁屏障，但禁灵屏障似乎并不阻拦力量，能够随意穿透，只怕便是神器也无可奈何，而且此地不是血雾幻境，没有力量来源，斩出一剑，将会消耗自身气血，没必要为了尝试而浪费血意。

    

    最重要的是，他似想到什么，侧目看向师傀，“师傀大人，先前你说傀儡移木之术，让你假死了一次？”

    

    师傀眸光一闪，随即苦涩道：“那等秘术何其恐怖，怎么可能连续动用。”

    

    “是吗？”

    

    秦风显然不信，这老家伙心机多的很。

    

    “当然是真，你看我如此状态，还有必要隐瞒？”

    师傀苦涩道。

    

    秦风笑笑，道：“既如此，那我们就止步于此，静待死亡降临吧，大不了到时候臣服瞳子，为其奴仆，至少还能活着，但师傀大人恐怕就没机会活命了。”

    

    “我是真的没有办法。”

    师傀无比苦涩的道。

    

    秦风不予理会，直接闭眼。

    

    夜神等人面面相觑，也是无言。

    

    他们当然知晓秦风的想法，既然是禁灵屏障，便以假死的方式通过，师傀的傀儡移木之术，便是关键。

    

    师傀见状，脸色不断变化。

    

    正如秦风所言，他或许还有臣服瞳子活命的机会，但他绝对没有，止步于此，等到的极有可能便是死亡。

    

    想到这，师傀面色肃然的道：“我的确还能使用一次，但此次之后，我将耗尽修为，再无丝毫力量，你必须保证我的安全，否则，我绝不会动用。”

    

    秦风这才睁开眼来看着师傀，这老家伙，果然还有保留。

    

    “安全我无法保证，但我可以保证，绝不会丢下你，置你于不顾。”

    秦风道。

    

    “好。”

    师傀点头，此间局势，谁又能保证什么，只要不丢下他，便是最好的承诺了。

    

    他手中光芒闪烁，便有十一尊傀儡显现，不过这些傀儡都不强，上面的气息甚至比此刻的师傀还要低弱。

    

    只见师傀双手掐出诸多印诀，相继打入十一尊傀儡上，一道道古怪的阵符如涟漪般扩散，渐渐覆盖傀儡全身。

    

    “现在我要使用秘术，你们最好放松神识，无论身上有何反应，也不能抵抗，否则就会失败。”

    师傀看着秦风等人道。

    

    诸人点头，渐渐放空，而后便见师傀打出道道法诀，隐没他们身上，那一刻，诸人身躯震颤，瞳孔渐渐涣散，像是被抽空了生命力般，轰然倒地。

    

    而就在这时，师傀手掌一挥，将秦风等人的身体全部卷起，看向十一尊傀儡，眼中闪过淡淡的怜惜，而后引动阵符。

    

    “轰隆！”

    

    十一尊傀儡相继炸裂，而秦风他们的身体则豁然消失，再出现时，竟是成功穿透禁制，出现在另一边。

    

    当他们身躯显现时，所有人的脸上都浮现出极致惊恐，甚至大口大口的呼吸着，难以平复。

    

    刚才那一刻，他们诡异的感觉，自己的生命完全覆盖在了傀儡身上，在傀儡爆裂的刹那，真切的体会到自爆毁灭的痛苦。

    

    任谁经历一次死亡的体验，感觉都不会好受。

    

    这便是傀儡移木，假死秘术吗？

    

    “噗嗤。”

    

    师傀的身躯落下，整个人的状态糟糕到极致，满鬓斑白，肌肤褶皱，仿佛行将朽木般，口中还不断吐着血水，似随时都将气绝。

    

    “我这有些丹药。”

    秦风递出一枚储物戒，看向师傀的眼神已经不一样了，不管怎么说，师傀的确破解了禁制，让他们快速无损的通过。

    

    “不用了，傀儡移木之术带来的损伤，不是普通丹药就能弥补的，只要你能记住承诺便好。”

    师傀虚弱至极的道。

    

    “我若能活，你便不死。”

    秦风道，也没过多执意，收回储物戒后朝夜神使了个眼色，后者扶起师傀，继续前行。

    

    一路上再无险境，秦风等人没有再遇到什么禁制、幻境，但诡异的是，他们疾驰许久，都没有再发现任何建筑，哪怕是破碎的废墟，一点痕迹都没发现。

    

    此刻的他们，就像是在一个平面空间上，根本找不到任何参照，没有任何方向。

    

    “恐怕我们还是陷入某种幻境了。”

    疾驰许久后，秦风停了下来，眉宇紧皱的道。

    

    所有人都止步，纷纷看向他。

    

    秦风催发气血，觉醒斩神剑意，朝着四面八方扩散，但四周空无一物，哪怕剑意覆盖千万丈，也没有捕捉到任何气息，这让他的神色愈发凝重起来。

    

    “看来这是一个无限空间，没有危险，却也找不到出路。”

    秦风凝声道。

    

    此刻的他们，就像是一只蚂蚁，被困在无限空间中，哪怕锁定一个方向疾驰，恐怕也没有走出之日。

    

    相对于空间来说，他们太渺小了。

    

    不愧是瞳族世界，无声无息间便有幻境显现，让人防不胜防。

    

    “现在怎么办？”

    师傀凝声道。

    

    没人能给出答案。

    

    便是秦风也没方向。

    

    之前的血雾幻境，至少还能感受到幻术力量，但这无限空间，却是毫无波动，便是强行破解，也无方向。

    

    “嗡。”

    

    就在诸人一筹莫展时，这片空间诡异的传出波澜，就像是平静的湖面忽然遇到轻风吹拂，泛起了涟漪。

    

    而且那股涟漪越发越强，隐约间还有淡淡的皲裂声传出，宛如镜面受到撞击，出现裂痕，将要破碎般。

    

    但就在秦风他们欣喜时，那股波动便又诡异的散去，空间再度寂静，无声无息，茫茫无尽。

    

    “怎么回事？”

    华青云不解。

    

    “刚才那种感觉，就像是有什么力量从外界而来，难道是那瞳子在故意戏弄我们？”

    幻无天皱眉道。

    

    他们来自幻天神宗，本就修炼幻术，对刚才那股波动触动最深，隐约间似能看出什么，只是无法捕捉那股外力。

    

    “外界力量么？”

    

    秦风双目微睁，隐约间有锋芒闪烁。

    

    “发现什么了？”

    师傀虚弱的看向秦风问道。

    

    秦风摇头，道：“没有发现，倒是有几分猜测。”

    

    “什么猜测？”

    师傀再问，诸人也看来。

    

    “瞳族生变，瞳子迟迟没有现身而来，只是不断阻止我们，显然遇到麻烦，而此刻有外力冲击，恐怕并非瞳子所为，或许，我们真有帮手。”

    秦风猜测道。

    

    帮手？

    

    诸人神颤，眼中也有锋芒闪烁。

    

    如果真有帮手，或许真有脱困的希望。

    

    只是，秦风的猜测对吗？

    

    “嗡。”

    

    就在这时，那消失的波动再度传来，而且比先前更加剧烈，冲击着整片空间嘭嘭作响，一道道虚空裂痕清晰可见。

    

    “果然！”

    

    幻无天欣喜惊呼，这一次，他清晰觉察到两道相似，却又截然不同的幻力波动在碰撞，他们，果然有帮手。

    

    

    

