    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你还是人嘛！”

    夏洛特哭丧着一张脸，难怪感觉屁股火辣辣的！

    你拿冲天炮炸我就算了！

    还特么往上涂辣椒油！

    多笋啊！

    林缺笑道：“兄弟，刺激吗？”

    夏洛特：“有本事，你自己来试试不就晓得了！”

    他要是打的过林缺，他已经抄家伙上了。

    太可恶了。

    林缺躺在皮皮虾背上，斜视夏洛特：“给你一次机会，自己去武装越野一千公里！”

    夏洛特脸部肌肉抖动。

    一千公里！

    那不得赶上某奶茶了。

    “想让我夏某人武装越野，那是不可能的，除非你抓住我！”

    “否则，我就是从这里跳下去！”

    “被你用冲天炮轰，也不可能！”

    说完，夏洛特一溜烟，朝着丛林深处跑去。

    林缺望着夏洛特逐渐消失在丛林的身影，嘴角一掀。

    有趣！

    他很期待真香打脸现场。

    “皮皮虾，咱们追！”

    丛林内。

    夏洛特身影鬼魅的穿梭，远远的将林缺甩在身后。

    难道我是全军区比武，速度第一这件小事情也要公诸于世吗？

    你能抓住我，我管你叫爷爷！

    后方。

    林缺骑着皮皮虾，远远的望着夏洛特的背影喃喃道：“这家伙属兔子吧，这么能跑！”

    “皮皮虾，你10条腿还比不过人家两条腿，真丢人！”

    皮皮虾：！！！

    人类你是坐着说话不腰疼。

    他是两条腿没错。

    可我还背着一个你，你让我怎么加速！

    有本事你来啊！

    林缺撇了撇嘴：“不就是区区加速嘛，我给你安排一个！”

    说着，林缺掏出一瓶生命快乐水！

    皮皮虾一愣，看着那绿油油的瓶子，心中有种不详的预感。

    按照它跟随林缺经过太平洋任务的经验来看，这绝对不是什么好玩意儿！

    林缺：“来一瓶，让你活力十足！”

    “来，张嘴！”

    皮皮虾紧咬牙门，只要我不松口，你就不能伤害我！

    “哟，还挺顽强，可惜没用！”

    林缺邪魅一笑，打开生命快乐水，在皮皮虾后脑勺开了一个虚空虫洞，将生命快乐水一股脑的倒了进去。

    虚空虫洞另一头，当然是皮皮虾的嘴咯！

    下一秒。

    皮皮虾眼睛瞪得老圆了。

    自己的嘴巴里好像进了什么奇怪的液体。

    还挺好喝！

    林缺将空荡荡的瓶子扔掉，咧嘴笑道：“古有五菱过秋名，今有我林缺骑虾破零百！”

    “氮气加速！”

    说完，林缺大手一拍皮皮虾的屁股。

    皮皮虾：“唔~。”

    噗砰！

    一股屎黄色气体从皮皮虾的屁股爆发！

    瞬间，皮皮虾弹射起步，秒破零百！

    空气都被摩擦的散发烤虾味。

    强烈的推背感使得林缺一把抱住皮皮虾的脖子。

    前方，夏洛特瞄了眼身后，发现林缺没有追上来，得意的笑了起来。

    然而，还没等他得意三秒。

    只见后方烟尘滚滚，隐约可见一个骑士骑着皮皮虾朝他而来。

    “卧槽！”

    夏洛特眼珠子都快瞪出来了。

    AE皮皮虾？

    林缺身上绑着两根触须当做安全带，冲着夏洛特挥手笑道：“呀呼！”

    “我来了！”

    夏洛特哪里敢逗留，两条腿化作风火轮，咻的一声朝前方奔跑。

    一点也不敢逗留。

    这尼玛的皮皮虾是安装了w20涡轮增压吗？

    小爷我也不是吃素的。

    比速度，我可不怕！

    林缺看着突然提速的夏洛特，脸色一怔：“哟呵，这是要崩一下子啊！”

    “怕你！”

    “加速！”

    林缺扬起巴掌，对着皮皮虾的屁股就是一顿打。

    噗噗噗！

    当即，皮皮虾的屁股喷射出好几道氮气，速度一下子就提升了上来。

    和夏洛特齐头并进。

    林缺手持一个鱼叉形状的树枝，对着夏洛特的屁股猛戳。

    “快点跑，没吃饭啊！”

    夏洛特：汝听人言否？

