    林墨已收回了神识力量。

    “他们去哪？”洛尘灵皱眉道。

    “他们去器王府邸了。”林墨说道。

    洛尘灵眉头紧皱，显然有些意外，都已经来到这里了，原本是合作的，结果没想到天遁就独自跑去了。

    对此，洛尘灵还是有些不大舒服，毕竟先前谈好一起合作的，结果九天一族那边有帮手来了，就将他们二人给丢在这里。

    林墨倒还好，没有觉得有什么，因为这是很正常的事。

    “走吧。”林墨说道。

    “去哪？器王府邸？”洛尘灵皱眉道。

    “不，那边我们去了也没用。更何况，九天界主的首席弟子天武已经前往了。”林墨遥望着器王府邸所在的区域，眼睛微微一眯。

    “你怎么知道天武会来？”洛尘灵意外的看着林墨。

    “你想啊，天遁找我们联手，不就是因为一个人对付不了器王么？而现在却脱离我们而去，很显然是圣人首席弟子天武赶到，牵制住了器王，所以他们才会直接对器王出手。”林墨说道。

    虽然和天遁接触的不多，但天遁此人极为小心谨慎，就像是上一次一样，天遁如果和神极联手的话，搏杀一把，林墨还真没把握能对付得了这二人。

    然而，天遁没有，不但是在防备林墨，也同时在防备神极。

    正因为如此，天遁才会邀请林墨二人前来，主要是为了保险起见。

    “他们刚刚交谈中提及逆系生灵的巢穴……我想去看看。”林墨说道。

    “你听到了？”洛尘灵皱眉道。

    “嗯，不知道是真是假，所以我需要了解一下此地的情况。走，跟我去见一些故人。”林墨说完，带着洛尘灵离开了此地。

    轰隆……

    器王府邸突然被九色光罩覆盖，整个府邸被裹在其中，内部发出巨大的动静，一道恐怖的器芒破空而起，直接冲撞在九色光罩上。

    “九天罩……九天界主首徒天武？”

    器芒中一名男子瞪着铜铃大小的眼睛，怒视着九色光罩上的年轻男子，此人一身白衣无风狂舞，赫然正是九天界主首徒天武。

    “器王，把她交出来吧，她已被逆系生灵力量侵染，即将被降临。我知道你爱护你妻子，但她已不可逆。你就算能护她一时，难道你能护她一世？你可知道，一旦逆系生灵降临，到时候你将会被侵染。”天武缓缓说道。

    “别再和我说这些大道理，要带走我妻子，先过我这一关。”器王咆哮道。

    “执迷不悟，既然如此，那我就打到你醒悟。”天武叹了一口气。

    轰！

    两股恐怖至极的力量冲撞在一起。

    与此同时，器王府邸内呈现出混战状态，九天一族的年轻强者杀入其中，不断有人陨落。而天遁则手持天夙，直接杀向器王府邸深处。

    深处中，一名美妇人正抱着婴孩，此刻的她半边脸呈现出诡异的纹路，这些纹路仿佛和这一片天地相斥一样，相互从冲击着。

    “我只是想活下去，不想争什么，为何还不愿放过我……”美妇人轻叹了一口气，看着怀里的婴孩，神色透着复杂之色。

    这时，天遁杀了进来。

    看着美妇人，天遁神色变得凝重起来，特别是看到她半边脸上的纹路的时候，不由眉头一皱，因为他从未见过这样独特的纹路。

    逆系生灵的身上会有逆纹，但一旦逆纹出现，就会被这片天地压制。

    然而，这美妇人身上的逆纹，居然不但不被压制，反而还和天地相融的迹象，这让天遁讶异的同时，心中满是警惕。

    “放她一条生路，我可以死在你手上。”美妇人不舍的看了婴孩一眼。

    “她也得死。”天遁说话间，天夙已经刺了过去。

    唪！

    房间爆碎了，然而天遁脸色变了，因为天夙居然被美妇人用手抓住了，并且天夙的力量被压制了下来，这让他颇为吃惊。

    这美妇人修为并不高，仅仅只是半圣而已，挡住他的攻势也就罢了，居然还能压制天夙的力量。那可是圣人炼制的力量，虽然并不是专程炼制的，但也很强大了。

    “你不该对她出手……”

    美妇人抬起头，面容已经完全被逆纹覆盖，整个人焕发出了更加恐怖的力量气息。天遁脸色一变，下一刻力量爆发而出，天夙迅速化为一面盾。

    轰！

    震天巨响后，这一片区域被夷为平地了。

    天遁一口血狂喷而出。

    再看美妇人，护着婴孩沸腾于三尺高处。

    看着美妇人，天遁一怔，只见她死死护着婴孩，并没有再出手对付自己，这让他颇为意外和震惊，因为在他看到的逆系生灵中，几乎都不可能会维护逆系生灵的。

    然而，这美妇人变成逆系生灵后，依旧死死守护着婴孩。

    为什么她要这么做？

    天遁不明白，他很不理解美妇人的做法。

    就在这个时候，九天一族的强者从四面八方杀来，各种强大的攻势席卷向了美妇人。虽然美妇人力量极强，但她毕竟本身只是半圣而已。

    护得住自己，但却未必能完全护得住婴孩。

    更何况，攻势如此密集……

    “住手！”天遁从呆滞中恢复过来，顿时意识到了什么，迅速喝道。

    然而，还是晚了。

    攻势太密集了，已经席卷了美妇人周身。

    恐怖的攻势，将她身躯打得破碎，虽然她已经全力在护着婴孩了，然而才刚出生不久的婴孩，哪里挡得住如此密集的攻势。

    顿时间，婴孩微弱的气息消散了。

    天遁顿时一怔，他确实想过对婴孩出手，毕竟是美妇人所生，万一被侵染了呢？可此时此刻，他却想要放婴孩一条生路。

    不，应该说是让它活过来。

    “不！”

    器王昂头嘶吼，发出震怒至极的咆哮，“我之爱女死于你们之手，我定让你们为此付出惨重的代价……”说话间，他整个眼睛已经变成了紫色，当场入魔了一半。

    疯狂的器王，杀向了天武。

    美妇人已经体无完肤了，然而她却安静得吓人，她缓缓抬起头，深深的看了天遁一眼，然后突然伸出皮开肉绽的手掌。

    一股从所未有的恐怖力量在美妇人手掌中汇集。

    “快撤……”天遁喝道，同时疯狂退离。

    下一瞬间，力量爆发而出，整个器王府邸被吞没了……

    

