    “这个么，因为超级灵眼的范围很小，必须用真气感应才有机会找到，丑话说在前头，这个多少还是要看运气的。”说着话，林逸淡淡看了孟觉光一眼，丝毫看不出说谎的迹象。

    　　

    　　    “嘁，看运气？你这意思是，如果我找不到超级灵眼，那就是我运气不好，跟你没有关系是么？”孟觉光冷笑不已，一脸狰狞道：“很可惜啊林少侠，你这点小聪明在我面前是没有用的，我现在必须告诉你一个不好的消息，今天之内你必须找到超级灵眼，否则的话……”

    　　

    　　    “否则怎样？”林逸神色淡淡地反问道。

    　　

    　　    “那就只能怪你自己运气不好，到时候我就有理由认为，超级灵眼是你编出来唬弄我的瞎话，那后果可就很严重了，你说呢林少侠？”孟觉光咧嘴狞笑着威胁道。

    　　

    　　    在这一点上，孟觉光还是算得很灵清的，在没有看到实际成果之前，如果林逸以为靠着一番临时编造出来的谎言就能蒙混过关的话，那可就大错特错了。

    　　

    　　    这种事情，不见兔子不撒鹰，那才是聪明人该有的逻辑和觉悟。

    　　

    　　    “好。”林逸深深看了孟觉光一眼，随即停下采矿，将手放在石壁之上，而后源源不断地将真气灌输进去。

    　　

    　　    孟觉光见状不由信了几分，这个动作倒是跟林逸所说的，用真气探查超级灵眼的方式倒是非常符合。

    　　

    　　    不过这种笨办法，就算不用尝试也看得出来非常费劲，得亏有林逸这个免费苦力，孟觉光自觉真要是换做自己亲自上阵的话，且不说能不能够顺利找到超级灵眼，至少浪费掉一身真气是肯定的了。

    　　

    　　    他可不像林逸这样随时都能补充真气，一身真气如果耗费掉，不知需要多少时日苦修才能弥补回来，单是想想都觉得苦逼。

    　　

    　　    见林逸探手在石壁上持续了很久，却始终没有动静，孟觉光不由皱眉道：“喂，我说你到底行不行，别以为装模作样就能蒙混过关，要是找不到超级灵眼，我保证你死得很惨。”

    　　

    　　    林逸转头看了他一眼，淡淡地说了一句：“超级灵眼虽然灵气浓度非常明显，但因为范围极小而且变化迅速，就算是我也很难一下子找到，你如果连这点耐心都没有，趁早放弃好了。”

    　　

    　　    说罢，林逸转身换了一个地方，继续刚才的动作。

    　　

    　　    “嘁，说得倒是一套一套的，不过也罢，心急吃不了热豆腐嘛，反正我就给你半天时间，如果今天收工之前还是找不到超级灵眼，你就等着惨死吧。”孟觉光狞笑着说了一句，随即也不再啰嗦，就这么站在林逸身后冷冷地看着。

    　　

    　　    林逸闻言不由暗暗撇嘴笑了，还想等到收工？放心，你活不到那时候了！

    　　

    　　    两个守卫远远地看着林逸和孟觉光两人的诡异举动，不由得面面相觑，来这种地方不采矿，却在石壁上到处乱摸，这是什么情况？

    　　

    　　    如果换做其他人这么偷懒，两个守卫早就上前喝斥了，不过这次却是选择了视而不见，毕竟孟觉光一向在灵玉堂这边吃得开，而他俩只是普通小守卫，没必要为了这点小事去得罪孟觉光给自己找不自在。

    　　

    　　    而且，林逸之前在这边干了三个多月，跟他们之间关系也都不错，自然也不会出面刁难。

    　　

    　　    两个守卫睁一眼闭一眼，林逸和孟觉光正好也乐得如此，对于他们二人来说，这两人能够这么识相不来误事，那是最好不过。

    　　

    　　    时间一点一滴流逝，距离午时足足过去三个时辰，外面天色渐黑，距离收工的时间点越来越近，而林逸这时候，已经几乎将整个十号矿区都走了一圈。

    　　

    　　    他所驻足的地方，则已超过了二十个之多，准确地说，是二十二个。

    　　

    　　    “喂，我不得不提醒你一句，接下来很快就要收工了，虽然我个人也很不喜欢这样的结果，但是这么看起来，咱们似乎注定不能好好合作，天意如此。”孟觉光一脸不耐烦道，憋了整整一个下午，他的耐性已经彻底被消磨干净了。

    　　

    　　    林逸依旧默默地将手探在石壁之上，继续灌输真气，这是第二十三个，也是他计划中的最后一个。

    　　

    　　    “说实话，像你这么优秀到近乎传奇的新人，我本来是想借着这次机会，从此好好地跟你联手合作的，真是可惜啊。”孟觉光突然叹了一口气道。

    　　

    　　    他这话倒确实是出于真心，毕竟他马上就要升任三阁主之位，而却连一个得力手下都没有，这话传出去未免太过于寒碜。

    　　

    　　    孟同，虽然服用子午碎心丹之后整个人脱胎换骨，跟以往扶不起的阿斗相比，似乎稍微变得可靠了一点，只可惜仍然远不是林逸的对手，如今更是被打得半死不活，卧床不起。

    　　

    　　    至于慕容真，相比起孟同确实要靠谱许多，但这个女人心机深沉，就算上了床也不是跟他孟觉光一条心，就像一条毒蛇，说不定什么时候就会亮出狰狞的毒牙。

    　　

    　　    这两人，孟觉光都无法真正倚重，如今有这个绝佳机会，如果能够就此收服林逸，对他来说简直是再理想不过了。

    　　

    　　    实力远在那两人之上不说，而且因为手握致命把柄的缘故，忠诚度也不用担心，简直就是为他孟觉光量身定做的傀儡打手，林逸越强大，他反而越开心。

    　　

    　　    只可惜，相比起一个傀儡手下，孟觉光更在意的是灵玉，如果林逸不能如实供出废玉快速变好玉的秘密，那他也只能选择痛下杀手。

    　　

    　　    林逸闻言将手收了回来，一切都已准备就绪，玩味地笑道道：“是么？那可真是太遗憾了，如果你早这么说的话，说不定还有一丁点机会，能够捡回一条小命。”

    　　

    　　    “什么？”孟觉光顿时一愣，从林逸这句莫名其妙的话之中，他感受到了一丝不同寻常的危险。

    　　

    　　    这种感觉，就似不知不觉掉进了一张巨网之中，双手双脚全部都被牢牢束缚住，死活挣扎不动，而那只择人而噬的蜘蛛，正逐渐从暗处阴影之中，显现出狰狞凶残的模样。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

