    

    “无嗔，有没有兴趣干一票大的？”

    林陨眼中精芒微闪，轻声道：“只要你愿意，魑魅石要多少有多少！”

    “什么买卖？”

    闻言，无嗔精神一震，顿时来了兴趣。他算是看出来了，林陨这家伙虽然自身实力不强，但是满脑子的鬼主意，没准还真能带他干一笔大买卖。

    “抢劫！我们寻一处地方，蹲在那里！只要是我们有把握敌得过的家伙，就把他们给留下来，夺走他们身上的魑魅石当过路费！”

    林陨笑道：“你试想一下，魑魅石这种东西说是能够转换成纯净的能量石，但终究也只是鸡肋的东西而已。其实很多人都是抱着无所谓的态度，没有人会为了这种东西赌上自己性命的吧？”

    “抢劫？你确定我们真能做到吗？”

    无嗔嘴角微微抽搐，这家伙的胆子还真是有够大的。

    莫非他真以为自己在这荒域无敌了不成？

    道台境小成的修为虽然不是什么弱者，那也绝对算不上顶尖强者之流，还有大把的人他都是没把握敌过的。结果这家伙居然要带着自己去打劫那些强者？就算是作死也该有点限度吧？

    “怕什么？你有道台境小成的实力，我有隐匿气息和精神冲击的手段，仙府境以下的强者都会被我影响到。全力爆发之下，我们根本就不怕道台境大成的强者！”

    林陨开始循循善诱了起来，蛊惑道：“你我合力，只要不是碰到道台境巅峰的家伙，还不是一抢一个准吗？而且我们也不是要杀他们，最多就是拿点魑魅石而已，大家都是来荒域找机缘的，谁会这么傻把命赌在魑魅石这种东西的身上？”

    “你仔细考虑一下，就你这点修为，我们如果只是靠自己猎杀魑魅的话，才几天的时间最多能弄到几块魑魅石？根本就不够我们分的啊！”

    “既然如此，为什么不用更加高效率的方式呢？”

    这一番话说的，无嗔和尚竟是暗自点头了起来。不得不说，林陨说的有道理，甚至在他看来，就算是道台境巅峰的强者都未必会为了几块破石头跟他们浪费战力。

    来到荒域的强者们，尤其是道台境巅峰的那批人，十有八九都是为了能够寻找到尽快突破仙府境的机缘。相比突破仙府境而言，几块鸡肋一般的魑魅石根本就是不值一提了。

    “干！有魑魅石为什么不干？”

    思虑片刻后，无嗔和尚立刻道。

    “大师果然是太初寺年轻一辈中的翘楚，光是这份胆魄，就令人钦佩不已！”

    林陨适时地拍上了个马屁，看那无嗔的得意表情，显然是非常受用。

    “过奖，贫僧虽然不才，但道台境巅峰的强者也是可以勉强一战的。”

    无嗔和尚故作谦虚道。

    “大师强啊！”

    “……”

    一旁的田志都有些看傻了，这怎么就直接商量到要打劫道台境强者了？前两天不是才说要安心猎杀魑魅的吗？姑爷这思维跳得也太快了，他根本就反应不过来。

    他也算是看出来了，林陨的胆子固然是大得吓死人，可这和尚的胆子也是一点都不小，居然打起了道台境巅峰的主意？

    这两个人一旦碰在一起，那就是天雷勾地火，拦都拦不住了！

    ……

    荒域的另一边。

    席晓芸和林枫二人在虚空中同行着，尤其是林枫，那神情看上去就像是在找寻些什么东西一般。

    “林枫，我们什么时候去找林陨哥？”

    席晓芸有些不耐烦道。

    他们俩个进入荒域已经两天了，原本她是想去寻找林陨，保护后者的。结果林枫死活都不让她一个人单独离开，非要带着她到处乱晃。

    如果不是打不过林枫，她肯定当场就把这家伙给打趴下，然后自己一个人离开了。

    “丫头，荒域这么大，不是你说想找一个人就能找到的。”

    林枫无奈地摇头道：“而且这地方危险的很，天魔门的魏贤有心要杀你报复子渝。你要是一个人行动的话，我很难办的……”

    说实话，他其实也不想带着席晓芸这个小麻烦，宁愿独自一人去寻找机缘。但如果他真的放任后者离开的话，十有八九是会出事的。

    所以，林枫只能退而求其次，硬是将席晓芸绑在自己身边一起寻找机缘。但是对他来说，机缘可以没有，席晓芸却绝对不能出事，这才是他的底线。

    “在你难办的时候，林陨哥没准就被人给杀了。”

    席晓芸冷声道：“我不管，他曾对我有救命之恩，我不能看着他出事。我辈武者，恩怨必报。这可是以前你教我的话，难道你自己都忘记了吗？”

    “我当然没忘。”

    林枫顿时觉得头疼无比，这丫头从小到大就从来都不听自己和子渝的话，结果到这个时候居然还用自己说的话来教训自己？

    这都是什么事儿啊！

    其实他也不是不想去找林陨，只是这荒域地域广阔，而且还隐藏了不少危险的遗迹和生物。就算他们二人的实力不弱，也未必能够找得到林陨。

    甚至说句难听点的，林陨现在还有没有死都不一定。

    就在他想着要如何安抚这位小姑奶奶的时候，前方却是出现了几道人影迎面飞来，他定睛一看，居然正好是南阳郡主一行人！

    南阳郡主作为皇亲国戚，林枫也不是没有见过，尤其是对方身上散发出的那股傲气，他更是一眼就给认出来了。只是跟以往不同的是，南阳郡主今天看起来似乎心情不太好的样子？

    “林阀和席阀的人？”

    双方碰了个面，自然会打个招呼。南阳郡主神色淡然地点了点头，那般俯视子民一样的傲然目光，还有强大的优越感，看得席晓芸十分地不爽。

    大家都是玄台境修为，你有什么好优越的呢？不就是因为你自恃是皇室的人吗？

    如果不是林枫一直暗中传音安抚着席晓芸，她早就忍不住上去干架了。

    “南阳郡主，入荒域几天，不知可曾有过收获？”

    林枫笑道。

    “未曾有过。”

    南阳郡主柳眉微蹙，道：“本宫还有事，就先走了。”

    言罢，她便是要带人离去。

    可她刚走没两步，竟是又折返回来说了一句：“如果你们看见了一老一少两个胆大包天的贱民，就尽快通知本宫，本宫绝对会付出能让你们满意的报酬。”

    与此同时，她身后的护卫更是大致描述了一下那一老一少俩人的长相，然后便是离去了。看那护卫熟练的讲述，显然不是第一次做这种事情了。

    很明显，南阳郡主这一路走来都没有忘记自己曾被人侮辱的事情。

    “林枫，那个什么郡主刚才说的该不会是林陨哥他们吧？”

    “这个……我也不太清楚。不过我估计，恐怕很有可能就是他们。”

    殊不知，南阳郡主几人走后，林枫和席晓芸竟是在原地呆立了好一会儿，他们的表情看上去十分古怪，就像是听到了什么莫名其妙的事情一样。

    “看南阳郡主的样子，林兄八成是惹到这个自大郡主了……”

    林枫头疼万分，轻叹道。

    他现在也是不得不有些佩服林陨了，一个苦海境武者能够接二连三地得罪各种灵台境以上的强者，而且还全都是来头不小的！

    这该是何等的能耐？这份吸引仇恨的天赋，他林枫是自愧不如的。

    “那现在该怎么办？”

    席晓芸也是有些无措了，她还以为只有罗元杰一个人要杀林陨，结果现在再加上一个南阳郡主。这般阵容，她和林枫二人可是根本挡不住的啊……

    除非已经突破仙府境的席子渝前来替林陨出头，不过那是根本不可能的。

    轰！

    这时，一阵突破天际的七彩霞光在某个地方划开天际，与此同时一股令人震撼至极的强大威压更是席卷千里范围，感应到的人包括道台境巅峰强者皆是心中震惊，不敢轻举妄动！

    仙府……不，还在那之上的恐怖气息！

    哗。

    就在万众瞩目的焦点之下，那虚空处隐约有一道幻影投现出来。骤然一看，那居然是一座华美宫殿的虚影，辉煌大殿，仙气盎然……

    这是一处如同仙人之境的宫殿！

    “这到底是什么？”

    席晓芸一脸震惊，但她年纪太小，并不能看出这宫殿到底是什么样的存在。

    “天宫？！”

    这时，林枫脑海中灵光一闪，忍不住惊呼道。

    何为天宫？

    传闻世间最为顶尖的强者，一身修为通天强大，只手可摘拿星月，以肉身之力达到破碎虚空的力量层次。而这种级别的强者，其实皆是在体内以精神衍化出了一座外形类似宫殿般的具现物！

    如虚如幻，仙气氤氲。

    天宫所在，一方天地。

    天宫的存在并非是纯粹的虚幻精神体，九州大陆史记曾经记载过，世间顶尖强者皆是不用储物袋这等空间法宝，因为他们体内有天宫存在，自成一方小天地，可以随时收纳取放任何东西。

    而其中的佼佼者，甚至连生灵都是能够收纳的！

    这便是天宫的强大之处！

