    因为怀孕，她的脸也圆润了一些。

    但是说实话，杜锦若的底子在那里，所以尽管是这样，她看起来也是一个十分漂亮的孕妇了。

    “昔年哥放我下来。”

    江筱小声地说着，拍了拍孟昔年的肩膀。

    “下什么下？我背你回家。”孟昔年托着她的臀，根本就没有打算让她下来。

    他背着她，稳步走过了街道，朝着况云先杜锦若走了过去。

    况云先看了杜锦若一眼。

    杜锦若就那么痴痴地看着孟昔年。

    她没有见过一个男人背着一个女人能够这么帅的。

    就算是孟昔年现在背着江筱，但是那样走过来的孟昔年，还是英俊得让她想要落泪，她的鼻头一酸，忍不住轻轻吸了一下。

    孟昔年并没有想要刺激她的意思。

    他的眼里也只有况云先。

    毕竟以前是他兄长一样的朋友，也帮过他的忙，这么遇见了，让他装作没有看到直接掉头就走那也不可能。

    再说，在孟昔年的心里，遇到况云先和杜锦若，他也是觉得坦坦荡荡的，没有什么需要避让。

    “云先哥，好久不见。”

    站在况云先面前，孟昔年只一手托着江筱，还能够轻轻松松地空出一手来，在况云先肩膀轻击了一下。

    “好久不见。”况云先露出了一个温和的笑容来，看着他，又看了看江筱，“你们这是......”

    “正准备回家。”

    江筱又拍了拍孟昔年的肩膀，示意他把自己放下来，在别人面前还这么闹算怎么回事？

    虽然刚才是她自己闹着要他背的。

    “况大哥，你们这是去买菜啊？”江筱说着又对杜锦若点了点头算是打了个招呼。

    “对......”

    况云先的话还没有说完，杜锦若已经打断了他，抢先说道：“江筱，你们在外面这样子胡闹，似乎有点儿不太合适吧？”

    况云先一听到她的这句话，忍不住就暗暗叹了口气。

    江筱本来是一直要下来的，是孟昔年不让。

    现在听到了杜锦若这冷冷的语气，她倒不下来了，双手搂住了孟昔年的肩膀，反问道：“有什么不合适？”

    “大庭广众之下，一点儿都不注意影响！”杜锦若说道。

    “不好意思啊，我的脚扭到了，我丈夫背我回家，有什么不对？”江筱挑了下眉。

    “你的脚哪里有扭到？刚才明明见你活蹦乱跳的！”

    还活蹦乱跳，她是鱼儿啊？

    江筱突然觉得杜锦若有点儿可悲。

    难道这么长时间了她还没有放下吗？

    嫁给况云先，怎么况云先的温和温柔包容还没能够磨去她心里那些不合时宜的棱角？

    这样子只是苦了她自己而已。

    江筱突然间就失去了与杜锦若斗嘴的兴趣。

    她也没有再理会杜锦若，只对孟昔年说道：“昔年，我们也赶紧回家吧，估计很快就能吃饭了。”

    说完她跟况云先挥了挥手，“况大哥再见啊。”

    孟昔年本来听到杜锦若那么说话眸光一冷的，江筱这样的态度转变也让他明白了她的意思，当下也没有多说什么。

    “云先哥，有空聊，我们先回去了。”

    