    “而人血，则是最好的药引。”

    “其实这些杂草并非草，而是草药，相比血紫薇，一个杀人，一个救人。”说着，楚墨缓缓站起身子，俊朗的眉目稍稍舒缓几分，嘴角带着淡淡的笑容。

    “原来如此，莫公子真是好学识，不仅修为高超，而且也还懂得药理知识，真是令人惊叹，不如莫公子多给我说说这血紫薇吧，为何这血紫薇，我从未听说过。”

    月梓桑扑眨双眼，显得灵动可爱，这倒是让楚墨苦笑摇头，指了指前面的路，苦笑道：“好，那我们边走边说。”

    “这血紫薇，恐怕普天之下，也寥寥无几，见过之人少之又少，更别说听过了，相比曼陀罗，一品红，这些剧毒之花，血紫薇是极为阴性的。”

    “比如，曼陀罗跟一品红虽有毒，但融其中药，也能入药凝丹，但血紫薇不同，碰一下便都能中毒致死，更别说服用了。”

    楚墨边走边说，身旁的月梓桑则是听的十分认真，不时偶尔插话询问道：“中药调理，凝聚出来的丹，皆能给人大补身子，就比如我们世家，以千年人参为基，从而参杂各种草药，提炼出不同效果的丹药，可每次提炼出来的丹药，多多少少都有点问题。”

    “是药三分毒，千年人参乃是至阳之物，本就药性十足，你若是在用其他草药相辅，势必会弄巧成拙，这药也就变成毒，不过我想，你必然是参杂了雪莲跟灵芝！”

    “神了，你怎么知道的？雪莲跟灵芝与千年人参凝丹，按理说效果定然暴增，可每次的结果都不如人意……”

    楚墨哈哈一笑，耐心解释道：“若想提炼延年益寿的丹药，定然要纯，灵芝本就与人参性质不同，若两者结合，再加上雪莲等之类的至阴之物，凝聚出来的丹药更是不伦不类，怎么会起到延年益寿之效？”

    “你到不如将灵芝跟雪莲换成龙涎香，藏红花，这样就能将千年人参的功效全部散发出来，凝出来的丹药则是极纯之物。”

    闻言，月梓桑连忙瞪大双眼，惊奇的说道：“对啊，龙涎香凝神，藏红花活血，与人参功效相辅相成，若是三者凝丹，势必会提炼出精纯丹药，这点，我怎么没想到。”

    “若要能补血治疗，快速恢复体力的丹药，莫公子，你可有什么药草见解？”

    轻微摇头，楚墨深吸了口气，苦笑说道：“豹骨，枸杞，夏虫，将这三者凝丹，作用奇佳。”

    “豹骨还能入药？”月梓桑惊奇的朝着楚墨看去，有些不可思议，若非楚墨是一个不懂药理之人，她或许认为楚墨是在胡说八道。

    “当然，豹骨具有强筋壮骨之效，乃是上品之药，若能实践，你自当发现豹骨还有很多奇效。”

    楚墨并未说透，毕竟现代化很多医药学识远非这个年代所能参悟，只需要提点一下月梓桑即可。

    “莫公子真是学识渊博，令人惊叹，想必莫公子的家族定然不俗吧？”月梓桑眨了眨眼睛，朝着楚墨好奇看去，毕竟楚墨实力不俗，见识非凡，气质独然，恐怕其背景定然不菲。

    “游云野鹤，哪有什么家族可言，这一身的本事皆是在外偶遇师父所授，这不，游历到西梁，只为见见世面。”

    楚墨随便搪塞起来，毕竟，他与月梓桑只是萍水相逢，更何况，此次前来西梁，他是带有目地，怎能告诉月梓桑自己的真实身份？

    “啊？那太好了，哦不！”月梓桑惊奇的叫喊出来又尴尬说道：“莫公子既然无处可去，不如到我们月家吧，以莫公子的见识以及修为，定然能在我们家族有不俗的待遇，这样也总比你天涯海角奔波要强吧。”

    听到月梓桑的邀请，楚墨苦笑拒绝道：“在下此次来西梁，便是要去那西梁帝都历练，所以……”

    话没说完，只见月梓桑连忙打断道：“正好啊，我过几日也要去帝都，少主令狐雄大婚，乃是整个西梁盛世，到时候，西梁各部都会前往帝都，想想都热闹。”

    闻言，楚墨的眼神微微一变，连忙朝着月梓桑询问道：“那你可知那新娘是何人？”

    “不知，令狐家乃为西梁统治者，其新娘来历定然也不俗，不然，凭令狐家那股心傲之气，根本不会迎娶的。”

    月梓桑罢了罢手，继续说道：“走出这片山林，便是护心城，我们月家便在护心城，莫公子，你要不要先跟我回去，到时我们一起去京都？”

    思考了片刻，楚墨无奈点了点头，既然都到了西梁，那他便不着急，更何况，距离令狐雄定下的时间还有几日，在这几日中，他可以借机了解令狐家。

    看到楚墨点头，月梓桑惊喜万分，连忙朝着几名奴仆催促道：“快，抓紧时间，天黑之前，一定要回到家里，不然又要挨骂了。”

    楚墨见状，淡然轻笑，随即便跟了上去，雨后的山林，显得极为清冷，冬风冷袭，吹得人不禁打了个寒颤，当楚墨跟着月梓桑一路走出山林时，黄昏当头。

    远处，一座偌大的城池屹立在平地当中，虽然其貌远不及楚国精致繁荣，但是却不是本色，青石所铸成的城墙，被雨水侵刷过，显得皆为干净，城池中的百姓来来往往，络绎不绝，看来这里，也算是一个大城。

    “那就是护心城，虽然不及帝都繁华，但是这里也算是一个热闹都城，走，莫公子，我带你去我们月家，我们月家，虽不是什么大家门派，但是在这护心城也算是有点名气，毕竟是中药世家，多多少少都会给我们月家面子。”

    说着，月梓桑显得迫不及待，指着护心城最中间一座偌大的府邸朝着楚墨说道：“那里便是我们月家，快走！”

    说着，月梓桑便高兴地朝着护心城方向小跑而去，楚墨也是紧随其后，西梁虽然地处贫瘠，资源乏溃，但保证生活还是很容易的，只是不支持战争消耗而已。

