    混山星球和大泽星球上发生的事情，因为沐游的事先封锁，外界自然不得而知，连阎浮大世界内的大佬们也不可能第一时间知道。而埋伏在星路上的联合军队一事，却是很快传入了阎浮大世界内，那些分散逃离的兵士，一部分进入了某些小星球，一部分进入了附近的主星。

    此事一传开，三大势力的高层都是惊呆了。屠戮一支人数在十万左右的联合军队，联合军队当中军士长数十人，长老四名，如此阵容，那可是足以征伐周边星域的，居然惨败在了巫族少年一个人手中。

    当然，这其中沐游熟悉地形军营布局又是偷袭占了很大的便宜。军队最强的无疑是军阵，而在那一夜，这支军队可是连军阵都没来得及展开，便被沐游杀了个溃不成军。

    三大势力的高层无疑是震惊和震怒，之余更是疑惑连连，派出了大批的强者前往整编溃散的军队，同时仔细追问了事情的前后。巫族当初强势之时，威服四方，不少强大的种族都是他们的随从，更是不少交好的至强种族，三大势力都十分怀疑是不是有什么种族在背后帮助巫族少年，甚至是不是还有其他漏网之鱼的巫族。一个还未成长的巫族少年就头痛如此，可想而知如果再有其他巫族会是什么样的麻烦。

    在此期间，因为奥特兰星球炼戾葫事件而几乎是销声匿迹的阎浮八骏以及背后的阎浮三老开始又出现了新的动作，似乎是想趁此混乱之际有所图谋。

    沐游变化模样，更换宇宙飞船降落到了艾梵达星球港口后，直奔艾梵达星球摘星楼所在的那座山脉。

    驾轻就熟，沐游进入摘星楼后直奔亢里白所在的房间而去。风一般的速度，加上天眼系统的存在，避过了一切的监控和人员。

    因为亢里白在阎浮大世界中维护巫族一事，阎浮星域之内的所有摘星楼已经全部停止营业，原本的繁荣之所，便为十分冷清，所幸的是没有被破坏成废墟，可见摘星楼背后的剑仙青莲还是让很多人都忌惮的。

    进入亢里白之前所在的那个房间，寻找良久，可惜没有发现任何东西能够联系亢里白。这个房间十分的朴素，只有一些简单的机器，但沐游去试了试，发现这些机器都是和宝物一样是认主的，除了亢里白没人能用。

    “看来只能去问问现在的主管了。”

    沐游将那些简单的机器都搜了起来，一是说不得以后有用，二是也造成一个自己来过的迹象，当然里面的迹象沐游是故意做给亢里白看的，其他人肯定是无法发现。

    出了亢里白的房间，沐游锁定了一个人的气息，这个人沐游之前认识，乃是亢里白的心腹，也是如今艾梵达星球摘星楼的主管。

    沐游的气息一锁定这个主管，猛的一个激灵，立即收了回来。这个主管的身上被人下了某一种禁忌，一旦有人窥探他或者与他说话，一切都会被那个下禁忌之人知晓。

    艾梵达星球是巫族少年曾经的一个重要活动之地，自然是早有人做好了准备。摘星楼里设下了许多的监视虽然都无法抓到沐游的踪迹，但在在这主管上的禁忌却是捕捉到了沐游的气息。沐游虽然已经十分小心了，却没想到如此暴露了行踪。

    此时，那艾梵达平原之上巨大的世界之树下的总督府中，梵乾猛然睁开了眼睛，立即是将整个总督府收起托在了手中，直奔摘星楼的方向而去，同时，他的身后无数的强者飞起，军队也展开军阵，雄纠纠气昂昂的爆发出了强大杀气。

    “看来是已经暴露行踪了！”

    沐游有一股强烈的直觉，但沐游没有慌乱，在偌大的联合军队之中都可以七进七出，难道小小的艾梵达主星能够困得住自己。既然已经暴露了，沐游自然也就不再蹑手蹑脚。身子一闪，便闯入了那个主管的房间之内。

    “你是…沐公子！”

    那个主管见到沐游，惊呆了住。如今摘星楼被迫停业，他自然是知道了发生在阎浮大世界上的事情，巫的事情闹得沸沸扬扬，而今这巫出现在了这里，如何能够不惊。

    “不要害怕，我来此不为别的，只是想要知道亢先生的联系方式。”沐游微微一笑，道。

    说实话，这个主管很怕，他也是普通的天元人而已，便非是和亢里白一样的种族，自然也不知道沐游的真实身份。面对一个巫，一个传说中无恶不作的巫，他如何不怕。不过，也许是沐游的微笑，也许是出于对亢里白的信任，他还是平复下来的了心情，说道：“沐公子，亢先生被抓了，我也无法联系到他。”

    “被抓了？”沐游眉头一拧，按理说有摘星楼楼主剑仙青莲在，亢里白应该会安全，如今被抓，可见事情的严重程度超过自己的想象。

    “嗯，当时在阎浮大世界上，亢先生就被监察使大人带走了，现在身在何处，谁也不知道。”

    主管话一说完，便见到沐游嗖的一声消失了不见。见自己的性命安好，那主管连抚胸口，深深呼了一口气，这也算是在鬼门关走了一遭了。对于很多人来说，巫所到之处，便是寸草不生片甲不留，能够活下来自是天大的福运。

    “看来亢先生是被带到上头去了，希望事情没有太严重。”

    沐游此时已经是出了摘星楼，心中暗道，同时想到，既然亢里白是被带到上头去了，那肯定将会牵连到剑仙青莲，也不知道这剑仙青莲的能耐是否可以保住亢里白，乃至独善其身，甚至是还能够给自己帮助。

    这片宇宙三十三个星域都只是神凰宇宙国的一部分，可见神凰宇宙国的势力之大，不知道剑仙青莲在其中的分量几何。

    “神凰宇宙国，巫族，剑仙青莲，李太白，蛮古圣骨一脉……”

    “圣山、涅磐圣铠！”

    沐游的脑海之中联系迸出了这些字词，飞快的进行组合，沐游想要从中得到自己想要的一些答案，希望能够找到一些线索。

    “来的真快！”

    沐游刚出摘星楼，便感应到了四面八方汹涌而来的肃杀之气，继而万马奔腾，人声鼎沸。

    滋滋滋嗞嗞嗞嗞！

    一张巨大的光网，将整个摘星楼所在的山脉全部笼罩了住。

    东西南北，各出线了一支军队，列好了军阵的军队。

    一个高大的身影在一群强者的簇拥之下，手托着一个建筑物，正是艾梵达主星的总督，梵乾。

    “巫族少年，速速束手就擒！”

    梵乾厉声呵斥，如同是托塔天王降世，神色威严，气势恢宏。

    “梵乾总督，我前日屠戮联合军队之事，想必你也听说了吧，你以为你区区一个主星可以奈何得了我吗？我念在和梵澜有过交情的份上，不会在艾梵达星球上大开杀戒，所以，你最好也不要逼我出手。”沐游平静道。

    “大胆孽畜，在我艾梵达主星之上，岂容你嚣张跋扈！来了，就别想走了！”

    梵乾总督丝毫没有半点因为沐游的话而有半点的慌乱，神色冷峻，大手一挥，便将四面的军阵安步当车步步为营朝着沐游移动过去。

    杀杀杀杀！

    四方军士足足数万之人，嗷嗷大叫，杀气迸起。

    这些军士虽然不如沐游之前斩杀的那些厉害，但胜在结成了军阵，气势大涨。

    “不知所畏！”

    沐游手印一结，手指遥指西方，一道雷云在上空凝成。再指北方，又是一道雷云，东方，南方！四道雷云形成，噼里啪啦之声在雷云之中不绝于耳，酝酿着极强的罡雷。

    “雷！”

    沐游轻声一叱，便见那四道雷云之中落下罡雷，每一方都是足足有五道，每一道都有树干之粗，罡雷之中蕴含着浓烈的毁灭气息，让人不寒而栗，真真切切的五雷轰顶！

    “哼！”

    那梵乾见此，虽心一惊，却是冷哼一声，手中变小的总督府迸射了四道光辉，瞬息便是将四方军士笼罩了住，在那罡雷落下之时，四方军阵一闪，便是凭空往前挪移了一大块，生生是避开了那罡雷。

    军阵如此一移，便又是靠近了沐游许多，四方军士都是集结力量，形成了四柄巨斧，从四个方向朝着沐游劈砍了过去。这四柄巨斧凝聚了四方军士的全部力量，虽然战斗力无法叠加，但集合在一起也是几何上涨，十分恐怖。

    “这军士结成军阵，果然了得！”

    沐游见此，全身迸射晶体之色，晶体之中亮起火、风、雷三种法则。

    当当当当！

    沐游身在原地，硬生生的是受了这四斧，身形没有半点凌乱，气息如常，这不似被巨斧劈砍，反倒是如同淋了几滴的小雨，享受了一番。

    “这巫族，果真是好强横的肉身！”

    那梵乾神色一凝，手中的总督府迸射出了无尽的光辉，再度将那四方的军阵笼罩了住。他深知这军阵最多只能牵制住沐游，无法对其造成任何伤害，虽然催动了总督府欲要将军阵挪移到后方去，以此压阵。

    “焚天！”

    沐游却不想任其肆意妄为，四道火印从指缝之间迸射而出，欲要火烧连营。火道三印之中，焚天一印，最俱范围攻击。顿时之间，如同天空下起了火雨，铺天盖地。轰轰轰！每一滴火雨都如同是流星一般巨大，一砸而下，便可轰杀数百，那火焰之中更是加注了火之法则，一旦沾染上便是烧之殆尽方会停止，这些都是普通的军士，如何经得起这般火烧。

    “孽畜住手！”

    那梵乾大怒，催动总督府欲要将军士都挪移到远处。不过，沐游可不会任其所想，一个闪身，便是朝着梵乾奔杀而去。

    “梵乾总督，你莫不要以为仗着手中的这件宝物便可奈何得了我了！”

    沐游一道风印，直劈梵乾，人更是紧跟着风印，伸出五指，无疑是要抢夺总督府这件宝物。

    “休要得意！”

    那梵乾直接将手中的总督府丢了出去，直砸沐游。一股极强的星球本源之力，从地底迸出，融入了总督府之中，威压虚空，碾压沐游。

    “这件宝物居然凝化出了一丝世界之力的加持！”

    沐游见此，神色一凝，这是沐游第一次见到其他人使用世界之力，应该说是星球本源之力。随即神色一动，暗道，这总督府听那梵澜说乃是因为艾梵达星球上的世界之树落叶炼制而成，想必这世界之力的加持和那世界之树有关系！

    “世界之树！”

    沐游神色些许兴奋。

    从宇宙空间之中勾出了数道的世界之力，凝于手掌之上，沐游伸出手掌，便是直接朝着那总督府抓了过去。

    “找死！”

    那梵乾见此，心中大喜，他十分清楚自己这件宝物的厉害，只要在艾梵达星球之上，便是一些极强的长老强者都奈何不了自己，在艾梵达星球之上自己便是可以得到星球的力量加持。我为王者！

    砰！

    沐游的手掌和总督府撞在一起。

    噗！

    梵乾猛然之间，一口鲜血喷射了出去。

    “不！”

    梵乾感觉到自己和总督府的联系，生生被一股极其强横的力量扯断！

    “倒真是一件不错的宝物，品质估计也是灵品之上。”

    沐游强硬抢夺过了总督府后，赞了一句，拎起总督府，如同拿着板砖一般，直砸那梵乾而去，这一拍拍下去，梵乾必死无疑。往常都是梵乾拿总督府拍别人，现在要反被拍了，终日玩鸟被鸟啄啊！

    “沐游兄弟，手下留情！”

    就在此时，一个声音大叫了起来。一个身影飞扑而来，正是梵澜。梵澜护在梵乾跟前，看向沐游的眼神，有恐惧，也有祈求。

    “沐游兄弟，念在我们相识一场上，放过我父亲吧！我父亲也只是奉命行事而已，还望你海涵！”

    “兄弟这个称呼就免了！”

    沐游神色如常，动作没停，依旧拍下。

    轰！

    强大的力量轰杀而出，直接将这一对父子拍飞了出去，直接昏死。

    看了一眼梵澜，沐游将护住在一对父子身上主要经脉的力量抽了回来。沐游没有将他们拍死，而只是拍昏迷。

    昏死之前的这一对父子都知道，巫族少年手下留情了。梵澜也知道沐游不理睬自己的请求是为了自己好，就如那句“兄弟这个称呼就免了”。自己是三大势力下属的总督之子，对方是人人得而诛之的巫族少年，他不想牵累自己。

    火雨落尽，四方军士死伤过半，剩下的见总督被击败，也再也不敢逗留，纷纷逃离。对此沐游没有任何追杀的心思。

    沐游很清楚，自己出现在这里的事情，既然梵乾总督了，那么阎浮大世界方面也很快会知道，同样会很快派人通过域门传送过来。不过，沐游没有直接离开，不是沐游艺高人胆大，而是有一件事情，沐游想做很久了。

    脚下生风，沐游直奔艾梵达平原而去，远远的便看到了那颗几乎是顶天立地存在的世界之树。

    “这绝对不是一颗普通的树！落叶制成的宝物便可凝化出世界之力，那它本身呢！”

    沐游绕树三匝，缓缓落下，越看越惊越看越喜。

    三道风印劈斩而出，只是看看在树干之上留下了半点的痕迹，且这个痕迹很快的就自动愈合了起来。

    强大的生命力，生生不息。

    沐游早先在此修炼，便是发现了这颗世界之树蕴含着非常强大的生命之力，自己也算是见多识广了，但从未见过如此澎湃而内敛的生命之力。

    鉴定！鉴定！鉴定……

    【鉴定结果】

    名称：世界之树

    品质：？？？

    效果：？？？

    附加：？？？

    ……

    几乎是如同沐游猜想的那样，除了名称全是问号。关于问号的问题，沐游很清楚，必须要等自己的精神强度到达100之后，升级了天眼系统方能彻底解决。

    沐游钻入地底，欲要看看这世界之树的根茎到达在何处，无疑，沐游是要将这世界之树，带走！

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    此时，艾梵达星球的域门阵方向，连续闪烁出了七个强者，每一个都是长老级别，最后更是走出了一个气息非常强大的老人，白发苍苍，精神矍铄，此人乃是联合执法队的首席长老，鬼夫子！

    “在艾梵达平原。”

    鬼夫子眼噙黑烟，目光如诡，冷声说了一句，手中出现了一艘方舟，踏步而上，其余长老也都恭敬上了方舟，方舟速度极快，如是黑色闪电一般，直奔艾梵达平原。

    “在地底！”

    几乎是一瞬间，鬼夫子八人便到了世界之树的周边。

    “传闻这巫族孽障能够引爆星球，莫非是要引爆艾梵达主星！”

    一个长老神色有些慌乱，说道。

    “布阵，下去！”

    鬼夫子神色极冷，阴冷无比的开口说了一句。

    七位长老点头，排出一个七星连珠之阵，猛然便是遁入地底，只是方才进入其中，大地便是整个都震荡了起来，地底之中迸出了一股强大的力量，硬生生的便是将七人给挤压了出地面。

    大地起伏，星球震动。

    那颗亘古不动的世界之树，忽然动了一下，树叶摇晃，发出了清鸣之声。

    “那巫族孽障在干什么！”

    鬼夫子见此也是动容，他的眼中黑烟钻入地底，看到深底之下的一个人影正在按着世界之树的根茎在往上推！

    是的，沐游是要将这颗世界之树连根拔起，然后带走。

