    孔玲燕把脸转回去，段艺秋又问王子阳，这次声音压小了，就两个人能听见：“你说话有时候别那么冲嘛，你这样会让他们感到不舒服。”

    王子阳道：“你让他们过于舒服，他们的脑子就会变懒惰，不去分析过就冲口而出，提些白痴问题浪费时间。”

    “你太冲，都怕你，不也不敢乱提意见吗？到时候就你一个人说，怎么办？”

    “不会这样，他们会吸取教训，毕竟都是聪明人。”

    “你对他们都这样吗？”

    “看人，有些你得努力鞭策，有些只要给予肯定，我很科学的管理他们。”

    “哦，是我多嘴。”

    “没有这个意思，我得谢谢你，总是帮我打圆场。”

    段艺秋给了王子阳一个不算笑容的笑容，扯开话题道：“既然我们知道周步芳可能是有什么计划，我们是不是应对一下？让自己的损失别那么大，他的收获别那么大？”

    王子阳一声叹息：“谈何容易？第一，不在自己的地盘，诸多不便；第二，不知道他的计划到底是何计划；第三，即便我们知道他的计划，我们都没有人手去处理。第四，即便我们可以调动人手，时间上肯定都来不及。”

    段艺秋整个人都不舒服起来：“我们又得吃亏了吗？”

    王子阳耸耸肩：“他先出招，又是在人家的地盘，大概只能如此。”

    “什么都不做，你不难受？”

    “难受，但不能因为难受而去乱作。这王八蛋很聪明，面对他，我比面对宫本都要大压力。这家伙才是大敌啊，他妈的，之前为何不死全，坏人怎么命都那么好？”

    “我也想知道。”

    “现在我更担心一件事。你还记得在沈万雄这件事里他是怎么计划的吗？一个人的手段，他有规律偏好，现在这件事，我怕他也这样搞，而且这才是大招。”

    段艺秋立刻色变：“报警，让警察去围剿小吉他们？”

    “对。”

    “那你不让孔玲燕监控着？”

    “现在这时间不适合，要他们汇合了黄小淑，打起来了才能实施。或许到那个时刻，警察已经在外围，但现在就监控的话，周步芳不会想到吗？不会也监控着？只要有信号入侵，就提前，或者通知森林里面那些忍者，又或者改变计划，搞个覆盖式轰炸。即便只是装地雷，让我们进去的人怎么办？”

    段艺秋听王子阳这样说了，心里的感觉很复杂。一方面是因为王子阳能想到那么多、那么深而欣慰。而另一方面，那是即便王子阳脑子再好用，似乎都得按照周步芳设定的去吃亏，这很打击人：“他的智商怎么那么高？还是都是你的猜测，只是你聪明？”

    “我和他交过手，我研究过他，绝对不是我多想。”

    “现在这样，只能听天由命。”

    “也不是，我们人不多，就二十多，化整为零，能跑出去。”

    “蝎子找的帮手呢？”

    “我不在乎，有菲尔先生担着，我还恨不得警察都整死他们，结仇的是周步芳，又不是我。”

    “哦，原来你是这个想法。”段艺秋点点头，心里的担忧暂且轻了一些，“子阳你越来越厉害了，而且这个厉害的程度，可以说恐怖。就目前的情况看，我们输的几率不大，损失应该还能承受，放心多了，我去个厕所，等会回来。”

    王子阳嗯了一声，段艺秋起身走了，他给自己点上一根烟，脑子快速转动，在想怎么接应他们回来，怎么应对周步芳余下的毒计等等。

    十分钟以后，段艺秋走回来，这时也够时间联系黄小淑了。

    还是王子阳和黄小淑对话，问她的具体情况。很庆幸的是，一切的变化不是很大，她还能坚持，敌人还没找到她。唯一比较令人揪心的应该是，随着时间推移，包围圈越来越少，敌人找到她的可能性越来越大。但从另一方面来讲，这逝去的半小时时间，亦让海狗和小吉他们更接近了中心点。

    让黄小淑按住自己的脉搏，看看十秒钟的跳动频率。黄小淑湿了汇报了以后，王子阳感觉问题不大，暂时没性命之忧，就赶紧掐断了线路。这次他没有回沙发坐着，而是就坐在孔玲燕的位置上，一直盯着孔玲燕标出来的地图。能看见海狗、小吉他们分别和黄小淑的距离，他们在活动，所以距离在缩短。大概因为森林太原始了点吧，活动的速度不是十分快，令人很捉急。

    回过头，王子阳的目光落在丁丁身上：“丁丁，你估计黄小淑能不能隐藏住？”

    丁丁道：“师姐隐藏的功力很厉害，原来杀手组织的考试，一平方公里的深林，三十人找她，花三个小时。”

    “她藏哪？”

    “土坑，被找过的土坑。”

    “什么意思？”

    “她在土坑里又挖了一个土坑，做了伪装。等被搜索过以后，她就呆在里面。她就这样反复做了两次，所以第三次才被找到。好聪明，没有人像她那样藏。倒是有挖坑做伪装，只是想浪费找的人的时间，而不是反复伪装。”

    “她受了伤，应该没时间伪装吧？”

    “应该是，但好神奇，膝盖粉碎性骨折还能爬六十米高的树，她是怎么办到的？她还那么有信心觉得自己能藏那么久，很显然树下留的痕迹不会太多，很匪夷所思。”

    “希望她说的是实话。”虽然王子阳一直以来都对黄小淑充满信心，但敌人就那么近距离，而且还是强敌，黄小淑目前又那么虚弱，心里真没有多少分把握。就现在的情况，抢的是时间，按距离计算，一个小时，只要再一个小时，海狗他们就会先一步赶到。

    丁丁沉寂了一阵又继续道：“还有一个匪夷所思的事，师姐怎么有狙击枪？遥遥可没有说，是抢的吗？”

    这件事王子阳倒是没有多想：“我等会问问。”

    丁丁不说话了，孔玲燕也不说，段艺秋坐在后面的沙发也很沉默，于是乎机房陷入了冰冻的状态，只有机器的排风声。

    也不知过了多久，忽然王子阳的手机响起来，是五号的来电，王子阳接了：“又怎么滴？”

    五号道：“我接到情报，你的人全部偷渡出了境，他们干嘛去？”

    王子阳道：“老首长，你关心这个干嘛？”

    “我当然关心，我怕大二找你的麻烦。”

    “他为什么要找我的麻烦？你不是说他能信任吗？”

    “他当然能信任，这是毋庸置疑的。但你继续干些乱七八糟的行为是另一回事，你告诉我，他们到底干嘛去？”

    “旅游。”

    “我像傻子吗？”

    “刚刚我问你为何非要黄小淑见大二的原因，你不也当我傻子？你说实话了吗？”

    “你后来不也知道了吗？”

    “那是我自己想到的，你说的吗？你不对我老实，让我对你老实，我真就那么好欺负？”

    “不说是吧？”

    “爱咋地咋地，我现在没空，别再打来。”

    “我是想帮你。”

    “我知道。”

    “知道你还这态度？”

    “那是因为我不需要帮忙，而你觉得你在帮忙，实际上是添乱，刺激我，浪费我时间，明白了吗？你来找我喝茶、聊天，看个电影之类，我很欢迎，我非常乐意应酬你，当朋友这样对吧？我一向都对朋友不错。他妈的，这电话一接通，劈头盖脸就是一顿骂。我拜托你，我不是你的手下，你凭什么？凭你是司令？我尊重你才和你说这些，你别生气，就这样。”

    “无论做什么事，自己小心点。”

    “这话倒还行。”

    五号挂断了电话。

    这边段艺秋道：“子阳你不用对五号那么凶，其实我觉得他不坏，有时候真的在帮你。”

    王子阳笑：“媳妇你错了，我在配合他，我必须对他凶。”

    “怎么讲？”

    “他说怕大二找我麻烦，大二为何找我麻烦，不是说他很能信任吗？你们都听到了吧？然后他的回答是，大二当然能信任，这是母庸置疑的。这句话有问题，他为何要这么申明？注意，这个申明是和前面冲突的，前面刚说怕大二找我的麻烦。”

    段艺秋聪明人瞬间就明白过来：“大二在他身旁，而且是大二让他打的电话。”

    “对，他是在提醒我，要是我对他千恩万谢，不等于告诉大二，我知道了吗？不等于出卖他吗？”

    “看来我又多嘴了。”

    “也不是，按正常情况，你该这样说我，只是你不够我了解五号而已。我当然知道他是好人，我甚至有时候很能理解他的各种欺骗，隐瞒我的难处。”

    “我放心了，你知道这样想就不会闹翻。”

    “必须不会闹翻。”

    段艺秋不说话了，丁丁却问了一句：“老板你应该很乱才对，五号才开口说了一句话，你为何能猜到？”

    王子阳一脸无奈道：“丁丁小姐，听语调。一个人说话的语调，尤其说相同的事情，不会一会一变，除非身处的环境不一样。环境怎么不一样？是自主和不能自主，就会不一样，是这个道理吧？”

    “这涉及心理学了吧？”

    “什么心理学，仅仅是常识。”

