    龛罗道回头看了看，窗外他的人正在往里边猛攻，在他那十几个人根本不可能守住整个大殿，攻入只是时间早晚的问题，然后他慢慢的转身回来看向沈冷，上上下下的大量着：“铁甲不错。”
    沈冷点了点头：“大宁皇帝陛下御赐，一万两银子卖你了，要吗？”
    龛罗道：“什么？”
    沈冷刷地一声把面甲拉下来，一个跨步就到了龛罗道身前，两个人之间的距离明明有一丈还多些，这一步迈出的同时黑线刀已经到了龛罗道的头顶。
    龛罗道第一次看到有人出刀能这么快。
    他向后退了一步，两只手上的铁爪向前探出去一把抓住刀身。
    那时候在白山之中，这样的铁爪曾经让年轻的廷尉袁望毫无还手之力。
    咔！
    沈冷的黑线刀扭了几下，铁爪崩碎。
    龛罗道再退，不可思议的看着自己手上那残缺不全的铁爪，如果不是他反应快的话，碎的就不只是铁爪还有他的手。
    “刀也很值钱，再加一万两刀也卖你了。”
    沈冷再次向前，龛罗道只能再次向后退。
    他是年轻人，对面的宁人也是年轻人，在黑武之内，龛罗道还不曾服过任何一个与他年龄差不多的男人，甚至在他看来绝大部分人不过蝼蚁。
    可是面前这个宁人将军的刀太快，他连续避让，看了看之前给自己背着阔剑的近卫已经倒在不远处，伸手从腰畔摸了一下往外一抖，一条锁链甩出来直奔沈冷的面门，这锁链的顶端有三根尖锐的钩子，骤然而至。
    沈冷向后一仰身锁链贴着他的脸打了过去，刀子缠住铁链绕了几下，龛罗道松手，趁机向一侧冲过去将他的阔剑从死尸背上抽出。
    侧殿那边，打开的窗户有两个蓝袍甲士拼了命的翻进来，杨七宝刚刚在另一扇窗户那边斩杀两人，眼看着这边不保，脚在墙上蹬了一下身子犹如射出的重弩一般冲了过来，黑线刀上下翻飞，两具尸体挂在窗台上。
    沈冷的亲兵抬起连弩几个点射，靠近的黑武边军士兵被放翻了两个，可是外面人太多了，羽箭密集覆盖过来，他们只能蹲下来靠窗台来阻挡羽箭，羽箭一停立刻站起来御敌。
    杨七宝从这边跑到那边，哪里守不住他就冲到哪里，一把黑线刀已经斩杀至少二十几名黑武人。
    好在大殿没有后窗只有一个后门，后门被莫窟带着人封住，外面的人撞了很多次也没能撞开。
    “去帮帮他们。”
    沁色指了指前边。
    莫窟答应了一声，招手带着人往前边冲，那十几个宁人让他感到害怕，倒在窗口的黑武边军尸体已经多的让人鸡皮疙瘩起了一身，而那些宁人好像累不死也杀不死一样，依然死死的守着。
    龛罗道阔剑在手，又回头看了一眼窗口那边：“废物。”
    他缓缓吐出一口气，忽然间一步向前阔剑横扫沈冷的腰，这剑足有四尺半，剑身近一尺，这么宽大沉重的剑寻常人别说舞起来，端平了都难。
    剑带着风来，沈冷黑线刀往上一撩，当的一声将阔剑震的往斜上方荡了出去，可是龛罗道借助阔剑上的力量身子转过来，一脚踹在沈冷的胸口，这一脚力度奇大，沈冷不由自主的往后滑了出去，脚底在地面上摩擦出来的声音让人耳朵里一阵阵发麻。
    而这一刻，转了半圈的龛罗道又把阔剑甩了回来，沈冷后撤，阔剑斩在地板上，砰地一声，那么坚固的地砖都被斩碎，剑在地上留下一条笔直的斩痕，斩痕四周砖石碎如粉末。
    这一剑的力度向下，龛罗道在阔剑斩在地上的那一刻松手，冲向沈冷的同时一拳轰向沈冷的小腹，沈冷刚避开刚才那一剑还没有站稳，小腹上又中了一拳，身子再次往后滑了出去。
    而在向前的同时龛罗道脚后跟一勾剑柄，阔剑飞起来，他一拳将沈冷震退，两只手高高举起，阔剑刚好飞到他自己头顶上，两只手抓住剑柄再次一剑斩落。
    沈冷脚下狠狠的一踩。
    啪！
    坚固的石板地砖被他硬生生踩裂，两只脚好像生根一样定在那。
    停住之后沈冷将黑线刀从下往上甩上去，腰扭的幅度极大，腰，背，肩，力度穿过之后传到了手臂，这一刀向上迎着阔剑过去......当的一声，那声音大的似乎可以震碎人的耳膜。
    这一刀一剑在半空之中相撞，往下劈砍的剑势大力沉，却硬生生被黑线刀扫的往上飞回去，龛罗道握着阔剑的双手也随之往高处抬，剑被黑线刀上的力量撞的几乎回到他背后。
    沈冷一脚侧踢正中龛罗道的胸口，龛罗道身子往前弯曲人往后飞出去，屁股重重的摔在地上，还往后滑了一段。
    “摔倒尾巴根了吧。”
    沈冷居然还有心情问了一句，问这句话的同时黑线刀已经扫向龛罗道的脖子。
    龛罗道将阔剑往上一甩重剑竖着飞起，黑线刀扫在阔剑上，阔剑又重重的撞在龛罗道肩膀上。
    龛罗道一脚踹向沈冷的脚踝，沈冷侧移一步避开，龛罗道趁机抓着阔剑起身，双手握着阔剑的剑柄身子转了大半个圈将阔剑抡起来，横扫过来的阔剑似乎有万钧之威。
    沈冷的黑线刀也挡不住这一剑，那阔剑自身的重量再加上龛罗道倾尽全力，沈冷只能后撤。
    他后撤，看着那阔剑的剑尖从自己的身前扫了过去。
    然后龛罗道飞了过来，他用阔剑把自己甩了起来......这就是黑武剑门的剑法之诡异，重剑是他们的杀人利器，可重剑未必是他们的杀招，要想将如此沉重的剑舞起来，就必须懂得借助剑自身的重量，有时候是人舞剑，有时候则剑带人。
    重剑擦着沈冷的胸口扫过去，按照常理，习武之人都能判断的出来，这么沉重的剑扫过去剑势怎么可能收的回来，接下来舞剑之人必有破绽。
    然而舞剑之人，是另一把剑。
    龛罗道身子被重剑带起来，膝盖重重的正在沈冷的头上，铁盔发出一声闷响，沈冷的身子往一侧飞了出去，倒地的时候脑袋再次重重的撞了一下。
    龛罗道被重剑带了出去，他双脚落地的同时握着重剑转了一圈卸掉重剑上的惯性，剑尖在地上划出来一个标准的圆。
    沈冷只感觉自己脑袋里嗡嗡的响着，好像有无数的战马在脑海里飞奔，眼前一阵阵发黑。
    他单手撑着地面发力往后横着翻出去，落地之后双手持刀戒备，眼前还是有些金星在飞。
    这膝击正中，若不是身体太好，换做别人这一击要么死了要么晕了。
    龛罗道冷笑了一声，想着若非他的剑太重没办法继续连击，但凡再快一些那个宁人将军必死无疑。
    可是他的冷笑才起，忽然感觉到有些不对劲，随即猛的往前冲了一步，同时身子凌空转起来将重剑甩向身后，重剑洒出去的银光将身后的人逼退，可是龛罗道却感觉自己后颈上一阵阵发疼，抬起手摸了摸，后颈上有个伤口，血黏糊糊的沾了一手。
    伤口并不深，可是刚才那一刻有多凶险？
    如果他的注意力都在沈冷身上，这一剑就能刺穿他的脖子。
    长公主沁色向后飘身而退，眼神里有些可惜。
    她一直都在蓄势，等着机会，然而这蓄势已久的一剑还是没能将龛罗道杀死，黑武年青一代被誉为最强者的龛罗道果然没那么容易杀。
    “去窗口那边帮忙。”
    沈冷深呼吸，朝着沁色喊了一声，然后缓缓提起黑线刀。
    沁色应了一声，转身到窗口那边，她的剑极快，而且只有直刺一招，似乎和茶爷的剑技有些相似之处，可是比起茶爷的剑来说差了不止一个档次，沈冷曾经说过，茶爷与人交手应该是很无趣的一件事，她学的不是舞剑，她学的只是一剑杀人。
    如果刚才出手的是茶爷，龛罗道已经死了。
    沈冷深呼吸之后开始重新回忆楚剑怜对他说过的那些话，黑武剑门弟子如何用剑，楚剑怜在长安城对他说过并且演练，然而演练归演练并非实战，况且龛罗道的剑技在剑门的一代弟子之中也是佼佼者，同样被称为一代弟子领军人物的浅飞轮绝对不是龛罗道的对手。
    龛罗道往前迈了一步：“你的武艺不错。”
    沈冷嘴角一勾，双手握刀从下往上斜着撩出去，龛罗道的重剑挡在身前，刀与剑碰撞火星四溅，平端着阔剑的龛罗道忽然松手，单掌在剑柄上猛的一拍，阔剑迅疾狠厉的飞了出去，沈冷将黑线刀竖起来挡住，阔剑的剑尖戳在黑线刀刀身上，巨力之下，沈冷的两只脚不由自主的往后滑，而龛罗道则一个凌空侧踢，鞋底踹在剑柄上，剑上的力度骤然大了何止一倍，沈冷的后背被顶着重重撞在墙壁上。
    龛罗道哼了一声，往前疾冲，双手抓住剑柄再次发力。
    沈冷的黑线刀一拨，阔剑噗的一声戳进墙体之中，暴怒之极的龛罗道一声嘶吼，双手握住剑柄手背上青筋毕露，衣袖都被胀起来的肌肉撑破，随着他怒若狂狮般的嘶吼，阔剑竟是将墙壁切开横着劈向沈冷的脖子。
    “死！”
    阔剑裂墙而来。
