    “燃烧虫，大颚蚁，穿山鼠，火狐狸，鸭嘴火龙……”

    夏天在究极世界中的沙漠地形穿梭着，将[全国图鉴]中没有的精灵一一收服。

    当他来到沙漠的尽头之时，惊讶的发现，前面竟然没有路了。

    此时，夏天站在一个悬崖上面，下面是一片深不见底的黑暗。

    而在不远处的虚空中，还悬浮着一座座岛屿，甚至夏天都能够看见岛屿下方裸露的矿物层。

    “究极世界中竟然还会有悬空的岛屿存在？”

    “或者说，我现在所在的位置，其实是一片比较大的悬空岛屿！”

    “由于神秘力量的缘故，所有的陆地都漂浮起来，也正是因为如此，我才能跳得那么高的！”

    夏天目光一闪，顿时明白了过来。

    随后，他的目光落在了对面的那片巨大的岛屿之上。

    “不知道那边又会出现什么样的地形！”

    想到这，夏天将暴飞龙放了出来，朝着远处的那座巨大岛屿飞行了过去。

    在两座巨大的岛屿之间，还有一个比较小一点的平台，上面都是光秃秃的圆石以及一些铁矿、金矿、钻石矿。

    夏天让暴飞龙降落在了平台上，随后拿出背包中的钻石镐，开挖起来。

    【百倍收益加持，获得铁矿x400，金矿x500，钻石x300!】

    将这些矿物挖完之后，夏天再次坐上暴飞龙的后背，朝着对面的巨大岛屿飞行而去。

    不久之后，夏天就已经到达了那个岛屿上，映入眼帘的是一片巨大的草原。

    “草原地形吗？”

    夏天看了看四周，随着他的到来，精灵都开始出现了。

    微微一笑，夏天朝着那些刷新的精灵走去，开始了收服之旅。

    ……

    与此同时，在究极世界的某一处岛屿上，突然闪过一道光芒，紧接着出现了一个紫色能量的漩涡。

    从漩涡中飞出了一只有着蝙蝠类的外形，双翼镶嵌有金色的月弧，其余的分叉点则有悬挂着同一色泽的十字星的精灵。

    在这只精灵的身上，骑乘着一个身穿白色航空服的紫发少女。

    这只精灵赫然就是传说中的精灵，露奈雅拉！

    来自异世界的传说精灵。

    紫发少女看着眼前的虚空世界，眼中闪过一抹诧异之色，暗自道：“奇怪，不是说通过露奈雅拉打开究极之洞，就能够穿越到另外一个世界吗？”

    “这个世界似乎和大都会一样，都没有阳光，而且其中还布满着那种特殊的能量气息！”

    虚空中，有着无穷无尽的绿色薄雾漂浮着，因此紫发少女才猜测，这里并不是他们口中所说的那个世界。

    她在进入究极之洞的时候，长老和她说过，前往的那处世界，是一个充满阳光的世界，而且还有和他们一样的人类，以及一些充满神奇力量的生物，被他们称为精灵。

    眼前的这个世界虽然也生活着那些精灵，但是紫发少女能够感受到，这些精灵的身上都有一种狂暴的气息。

    似乎是受到了他们那个世界存在的气息感染。

    而且，紫发少女也没有从周围看到有人类存在的痕迹。

    因此，她敢十分的确定，这个世界，并不是她所寻找的世界。

    想到这，紫发少女也是叹了一口气。

    “长老，那个世界究竟是怎样的啊？”

    大都会现在已经快要到了生死存亡的时候了，由于大都会塔中的能源已经快要消耗光了，他们必须要寻找到让大都会重新展现光明的方法。

    不然，等待他们的只有失去光源，在黑暗中灭亡。

    而这，都是败那个传说中的光辉大神所赐，原本他们的世界也是阳光明媚，风和日丽。

    但是自从被光辉大神发狂之后，他们的世界就失去了光芒，随之而来的各种的灾难，而后他们的世界就变成了一片荒芜。

    紫发少女在这片虚空的世界中闲逛了许久，都没有找到有人类生活的踪迹。

    不过，她倒是看到了一些和究极空间中地形相似的地方。

    究极深海，究极丛林，究极森林，究极峡谷，究极沙漠等等，一切的地形，都是那么的熟悉。

    “这里难道是究极空间零地带？！”

    紫发少女的眼中闪过一抹思索之色。

    她记得，长老曾经和她说过，究极空间中生活着大量的究极异兽，像是究极深海这些地形，都是这些异兽的气息之地。

    而在究极空间和新世界之间，有一处地域，名叫究极零空间地带，存在着两个世界的地形。

    不仅如此，还生活着两个世界的生物。

    而且，究极零空间地带是存在于一片虚空之中，漂浮着大大小小的岛屿大陆，所有的一切，都不能以常理来判断。

    紫发少女刚才之所以没有发现，是因为刚刚从究极之洞穿越过来的时候，身在一片陆地上。

    随着乘坐露奈雅拉飞行许久之后，她逐渐的发现了不对劲的地方。

    她看到大大小小的岛屿悬浮在一片虚空之中，甚至她落在地面上轻轻一跃，都能够跳得很高。

    这一切的情况，都符合长老之前和她说过的究极空间零地带的情况。

    而且，长老还和她说过，如果到达了究极空间零地带，一定要小心。

    因为，在这里，存在着一种不知名种族生物的建筑，曾经上一任的究极调查队队员，在零地带中损失了大半。

    想到这，紫发少女的心中也是一震，目光警惕的看着四周，暗自提防起来。

    不过，在陆地上见到不少的，类似异兽的生物，虽然它们拥有那种能量气息，但是并不会主动攻击。

    这让紫发少女的警惕也松懈了不少。

    穿过一段茂密的森林之后，一动高大的建筑物突然出现在了紫发少女的面前。

    那是一栋淡紫色的建筑物，外形极其的怪异，还有横亘在空中的走廊。

    整个建筑物看起来，就像是几座高塔，中间有走廊连接在一起。

    而且其中还发出了令人头皮发麻的恐怖叫声，似乎是有什么生物在里面。

    “这难道就是长老所说的那个生物种族？”

    紫发少女在见到这栋建筑物的时候，面色微微一变。

    不过，随之而来的却是好奇之色。

    她倒是十分的好奇，为什么在空间零地带中会存在着如此怪异的建筑物。

    再说了，若是能够找到让大都会重现光明的方法，就算是刀山火海，她也要进去闯一闯。

    想到这，紫发少女决定进去那栋高大的建筑物中看一看。

