    第96章薄情寡义美强惨男配X柔弱可欺女配（23）

    伸手拉近两人之间的距离。

    傅临渊大掌捧着她的后脑勺不让她再退后。

    看到怀中人一脸紧张模样，傅临渊勾起唇角，眼底浮现出笑意。

    “很累？明明我才是出力的那个。”

    “那浅浅抱着我就好，我不会再叫浅浅累着。”

    说着，不等她开口反驳，傅临渊眸色加深，二话不说便覆上了那双自己尝过不知多少遍的红唇。

    卫生间和浴室是一体的。

    干湿分离的空间正好给了傅临渊甜头。

    -

    唐姝曼终归还是死了。

    唐家早在多年前就已经落寞。

    这也是傅雄年复一年不愿意回家,不愿意面对妻子的缘故。

    唐姝曼年老色衰，生意场上又给不了他曾经的好处，夫妻之间的关系貌合神离多年。

    如今傅雄已死。

    唐姝曼没了依靠，这些年攒下来的钱，也早已经给女儿傅媛媛霍霍了个干净。

    即便唐姝曼躺在ICU里无人问津，傅媛媛依旧不愿意放过她,要榨干她最后一点血。

    ——傅媛媛以家属的名义，把唐姝曼卡里的钱都转到了自己账户上。

    唐姝曼因为交不起住院费和诊疗费，最后被送进了医院太平间。

    尸体是柳星浅和傅临渊一块儿前去认领的。

    当医生拉开裹尸袋，露出唐姝曼那张毁了大半张的脸时，柳星浅没忍住偏过头去。

    傅临渊将她抱在怀中，冷眼看着眼前即便死了也不瞑目的女人。

    “她不会给我饭吃，把我和后院的两只藏獒关在一起。”

    “浅浅知道‘虎口夺食’这个词么？那时候傅雄常年不在家，我就是靠这种方式活下来的。”

    “我并不记恨她，因为造就一切错误的是傅雄。”

    “可我也不会敬爱她，如果当初不是她，我或许还能靠捡垃圾过活，而不是每天都在死里逃生。”

    藏獒一生只认一个主人，每顿吃的都是生肉。

    十岁的傅临渊被关进藏獒窝里的时候，每天过的都心惊胆战，生怕自己被藏獒吞吃入腹。

    好在佣人每天都会给藏獒足够多的食物。

    久而久之，藏獒仍是不认他这个主人,可也不会在对他龇牙露出血盆大口。

    “十八岁的那个生日，我以亲手葬送两只藏獒的生命庆贺自己重获新生。”

    “浅浅，我是不是很残忍？”

    太平间内气温极低,饶是外头艳阳高照,柳星浅还是难免打了个寒颤。

    听完男人的自述,她摇了摇头。

    她对傅临渊的感情是复杂的。

    她厌恶傅临渊的专制独裁，将她困在身边，一步也不能离开他。

    可她又同情他的身世，如果不是傅雄，他应该会出生在一个美满的家庭。

    如今两人尚未结婚，傅临渊却首次在媒体面前公开了两人的关系。

    没有过多的言语，有的只是一句‘我爱她’。

    这样禁忌的感情自然会引起社会上不少舆论。

    也不知道他是用什么方式摆平的，柳星浅再去看新闻的时候，发现大家早已经把这件事抛在脑后。

    两人最后一同把唐姝曼的骨灰盒摆在了傅雄的旁边。

    看着眼前的墓碑，柳星浅脑海中自然而然地响起了团子的提示音。

    团子，【恭喜宿主，剧情推进100%，宿主之前说完成任务后要立马离开，需要团子这会儿替您开启传送么？】

    团子的话刚说完。

    柳星浅下意识把目光投向了站在自己身边的男人。

    傅临渊长相无疑是好看的。

    比起荧幕前的各色明星，他要比他们多了几分锐气在身。

    身为全国最年轻的首富，傅临渊一身黑色西装站在坟前，模样冷傲又矜贵。

    柳星浅,【我现在离开，他会疯的吧？】

    团子，【请宿主对自己的魅力有自信,去掉‘吧’，男配一定会疯的。】

    不仅男配会疯，它也会疯。

    团子，【男配从小没爹疼没娘爱，好不容易苟活到十岁，又被后娘虐待。】

    团子，【于男配来说，宿主您就是他生命中唯一的一束光，如果宿主离开，那么男配也会失去这束光。】

    团子说这话的时候，专属于系统的机械音中竟然多了几分怜惜。

    柳星浅还沉浸在自己的思绪中，听到这番话后，当即做出了个让自己后悔的决定。

    柳星浅，【那我就继续留下吧，一辈子挺快的。】

    生怕她下一秒怀疑，团子当即应下，【宿主您真是救苦救难的活菩萨。】

    【那么团子自此便进入休眠状态啦，直到宿主在这个世界的身份寿终，团子会出现带领宿主前往下个世界。】

    【祝宿主在这个世界过的愉快。】

    团子说下线就下线。

    半点儿不带犹豫的。

    柳星浅回过神来的时候，她已经被男人抓着手腕回到了停在陵墓园外的车上。

    “浅浅刚才一直在走神，是在想什么？”

    这次的葬礼极其简单。

    唐姝曼死的不光彩，唐家人不愿意来，甚至不愿意替她收尸。

    若不是傅临渊去了太平间认领尸体，恐怕唐姝曼的尸体就会被医院送去火化或是做‘大体老师’。

    这会儿并不是什么节日，来陵墓的人几乎没有。

    尤其这会儿还是午后。

    车上开了空调，才显得没有那么闷热。

    副驾的椅背被放倒。

    柳星浅手中还捏着安全带。

    这会儿被突然放倒的椅背吓了一跳，下意识就要起身。

    不想她还没有动作，原来坐在主驾上的男人忽然倾身上前，用手压在了她的肩头。

    “是想着傅雄么？”

    眼底酝酿着风暴，傅临渊从来没想过，自己有朝一日竟然还能和一个死人争风吃醋。

    柳星浅倏地瞪大双眸，不可置信地看着他，“傅临渊，是你疯了还是我疯了？”

    想傅雄做什么？

    想他在地下过的好不好么？

    心里一阵恶寒，她偏过头去躲过他的吻，“我只是在想一些事，你别总想这些有的没的。”

    亲吻被躲避，本就醋意漫天飞的傅临渊醋的更厉害了。

    手指指腹在她脸颊上轻抚，傅临渊眯细双眸，沉声道，“有的没的？”

    “也是，是我不够努力，才会让浅浅总是胡思乱想。”

    翻身跪在副驾的座椅上，傅临渊弯下腰身逼近眼前人，“看样子我还需要更努力才行，你说呢，浅浅？”

    ?  ?叭叭：我看行！

    ?  

    ????  

    (本章完)

