    元素英雄·日出侠，召唤！

    【元素英雄·日出侠，攻击力2500】

    “首先是‘元素英雄·液态侠’的效果，这张卡作为应先怪兽的融合素材送去墓地时，从卡组抽两张卡，接着把一张手牌丢弃。”

    十代抽了两张牌，接着挑出一张弃置。

    “元素英雄·日出侠的效果！”十代续道，“日出侠特殊召唤成功时，可以从卡组把一张魔法卡‘奇迹融合’加入手牌。”

    十代抽出了从卡组弹出的奇迹融合，挥手直接插入了决斗盘。

    “接着魔法卡‘奇迹融合’发动！”十代续道，“把自己场上、墓地存在的融合素材怪兽从游戏中除外，对‘元素英雄’融合怪兽进行融合召唤！

    我把墓地里的‘元素英雄·烈焰侠’、水属性的‘元素英雄·液态侠’从游戏中除外，再一次进行融合！

    融合条件是，英雄怪兽加上任意水属性怪兽，融合召唤！

    从极寒的深渊中诞生——

    ——元素英雄·绝对零度！！！”

    水和火的融汇，冰晶的碎片夹杂在严寒的风暴之中，素白铠甲包裹的英雄飘然降下！

    【元素英雄·绝对零度，攻击力2500】

    “出现了么，日出侠和绝对零度侠的组合。”爱德沉声道。

    他知道这是十代最强的元素英雄组合。

    “日出侠能让自己场上所有怪兽的攻击力上升场上怪兽属性种类数量x200。”爱德道，“但就算如此，你场上怪兽属性种类也只有两种，攻击力最多上升400。

    这个攻击力是打不倒‘龙骑士-D终’的。”

    “我知道。”十代笑了笑，“所以我从手牌中发动魔法卡‘上级抽卡’！”

    爱德目光微动：“解放自己怪兽抽卡的卡......原来如此。”

    “没错，这张卡可以把自己场上等级八以上的怪兽解放，从卡组抽两张卡。”十代道，“因此我把‘元素英雄·绝对零度’解放，抽两张卡！”

    极寒的绝零英雄化作一阵金色光点消散，新的两张牌从卡组最上方自动弹出，被十代抽出到了手上。

    “然后这个瞬间，‘元素英雄·绝对零度’的效果发动了！”十代喝道，“元素英雄·绝对零度，在他离开场上的场合，对方场上所有怪兽全部破坏！

    绝对零度（Absolute Zero）！！！”

    冰晶浪潮爆发，寒流横扫了爱德的场地！可怜的魔性人首当其冲，当场被冻成冰雕粉身碎骨。紧接着是敌托邦人，同样很快在绝对零度的侵蚀下粉身碎骨。

    可唯有“龙骑士-D终”依旧坚挺，强大的绝对零度浪潮完全没能撼动他分毫。

    “诶~”十代道，“绝对零度的力量居然对‘龙骑士-D终’无效吗？”

    “没错。”爱德很得意，“龙骑士-D终可不是那种程度会被打败的杂碎。D终的效果，他不会被任何魔法、陷阱、怪兽效果破坏！”

    “还有这样的能力啊。”十代若有所思。

    “日出侠的攻击力会上升你场上怪兽属性的种类数x200。”爱德道，“但现在绝对零度侠被你解放，你的场上只剩下了日出侠自身，也就是说只有光属性的怪兽。

    所以日出侠的攻击力只上升200。”

    【元素英雄·日出侠，攻击力2500 →攻击力2700】

    这个攻击力显然是打不倒D终的。

    但十代笑了笑：“似乎是这样，不过我的操作也还没完哦。”

    “嗯？”

    “我这边还有解放了‘绝对零度侠’之后新抽到的卡呢。”十代道，“魔法卡‘H-火热之心’！将自己场上怪兽的攻击力在这回合内上升500！

    我把场上的‘元素英雄·日出侠’攻击力上升500！”

    【元素英雄·日出侠，攻击力2700 →攻击力3200】

    爱德微微皱眉：“攻击力超过D终了么？”

    “战斗。”十代道，“用‘元素英雄·日出侠’对‘龙骑士D终’攻击！”

    烈焰在日出侠掌心翻腾，灼热的光辉从他背后洒下，有如初生太阳洒下的万丈金芒！

    龙骑士D终虽然也竭力反击，但他喷射出的暗流很快便被烈日般的火焰抵消撕裂。龙骑士的盔甲被贯穿，身体也被焚成了灰烬。

    【爱德，LP 3500 →LP 3300】

    “居然打倒了D终......”

    短暂沉默，爱德旋即轻轻一哼。

    “哼，就是要这样才对，十代。”

    “我的回合结束了。”十代道，“这个瞬间，‘H-火热之心’的效果结束，日出侠的攻击力变回原样。”

    【元素英雄·日出侠，攻击力3200 →攻击力2700】

    “回合结束了。”十代道，“到你了爱德，尽管放马过来吧！命运英雄的力量，让我继续见识一下！”

    “不用你说也正有这样的打算！”

    爱德提高音量。

    “我的回合，抽卡！”爱德道，“这个瞬间，龙骑士D终另外的效果发动了！”

    “啊？”十代惊讶，“居然还有效果？”

    “没错，龙骑士D终是最强的命运英雄，他是不灭的！”爱德轻笑，“这张阿克在墓地存在，自己的准备阶段，可以通过把墓地里的一张名字带有‘命运英雄’的卡从游戏中除外，自身特殊召唤！”

    十代：“！”

    纳尼？居然还自带复活的？

    无法被效果破坏，就算打下去也还是会复活，并且还有炸对方怪兽并给予伤害的能力......

    “好强啊！”十代眼睛直放光，“太厉害了，爱德！你的命运英雄越来越厉害了！”

    “哼，那是当然。”爱德愈发得意，“我早就说过，我的命运英雄比你的英雄要强得多......”

    话还没说完，便见十代亮出一张牌：“手牌中‘D.D.乌鸦’的效果。把这张卡从手牌中丢弃，可以把对方墓地一张卡从游戏中除外。

    并且这个效果在对方回合也可以发动！

    因此我丢弃手牌中的‘D.D.乌鸦’，把你墓地里的‘龙骑士D终’从游戏中除外！”

    一只乌鸦拍着翅膀飞出，一把从爱德的墓地中叼出了那张无敌的“龙骑士D终”，一边飞去了次元彼端，一边还发出了类似“八嘎八嘎”的干瘪叫声。

    十代：好强，你的命运英雄太强了，所以我决定把他送去异次元。

    爱德：“......”

