    即使迎来银色流星一瞬无与伦比的光芒划过，暗能汇聚传来剧烈震颤，

    竟然....

    嫣红燃烧的双眼凝滞，看到暗能汇聚的节点裂缝依旧存在，

    从未有过一刻，眼前的局面让夜笙感到一股无法反抗、深深的无力感。

    近千米的机械世界之蛇，压倒玩具一样在伦敦内毁灭建筑街道，堕天使握着暗光长矛、血族缠绕周身鲜红，

    名为‘弧光’的最终伟力和满布炼金花纹的巨人落下，次元空间门里走出尤物身影，重新戴上礼帽的身影背后黄铜齿轮咬合！

    看着一道道展现出力量的执行官身影，再次齐聚到暗能裂缝之前的庞然景象，伦敦金融城的十字街道中央，

    所有金灿升腾的卢恩符号熄灭，灿烂庄严的漆黑从身上消失，暗金花纹从眼角消失的眼眸恢复原状，

    刚才的强大绝伦如同回光返照，用光了最后一点可怜的力气，双眼里失去光芒，

    无力轻呕着鲜血，长时间没有休息、负荷严重的身体再支持不住意识清醒，精神开始混沌的涣散朦胧，超越极限的透支力量，

    那已经是他最强大的一击了，他已经没有别的底牌了。

    还是不行么....

    浮现最后一个完整的念头，方然双膝跪地的直面倒下。

    成群的编号怪物环伺逼近而来，他周围被刚才一击崩出圆坑的地面轰塌下坠，耳边听着奥斯菲雅的呼喊隐约传来...

    即使是一直以来无往不利A级上位的强大力量，也无法解决这次的危机，巨大的银枪消失，青年身影迎面暗空倒下的时候，

    仿佛有着一股一切已成定局、无力改写的绝望。

    拔起而起的威斯敏斯特上空，漆黑汇聚下集结这场庞大计划里所有A级的存在，悬浮在超大型的机械‘耶梦加得’之前，

    赫米菲斯看着刚才那个瞬间不夜宫所准备的反击失败，睁大了双眼肆笑：

    “真是遗憾！除非那位女王亲至，不然没有第四阶层的力量，这个场景里没人能阻止这一切！”

    让听到他这么大喊的夜笙、方术使、赫歇尔和艾尔贝希里都是眼眸心情一沉，这个时代整个夜战世界的万千参加者中，

    能确定达到A级第四阶层，那个近乎神话领域的也仅有三人！

    “当然，不知道究竟能创造出多么神奇不可思议的法术，和A级上位那五位顶点一样，奥术女士你是例外！”

    这时才再次在身后召出那个镶嵌暗能水晶的圆环机器，赫米菲斯抬头看向上空的克洛提德张开双手的大喊。

    在刚才决定性的那个瞬间结束，暗空顶点的战斗就已经暂时停手，听到结社‘工房主’说出这种情报，

    克洛提德看向眼前无声冰冷的死线身影，随时打算阻止自己再次强制传送，清楚了她的存在就是为了牵制自己，金色琥珀的眼眸缓缓低垂优雅清冷。

    “这还真是，荣幸之至。”

    “既然无用的抵抗已经结束，终于来到这一刻，来！做好准备吧！”

    暗空最漆黑之下，机械尘世巨蟒、最终伟力等等震撼景象云集的七名执行官中央，赫米菲斯张开双手的年轻外表和他苍老声音，这一刻展现出难以言喻狂热！

    “见证改写时代的一幕降临吧！！！”

    然后在这场席卷整个欧洲庞大计划的主导者兴奋大喊的这一刻，

    镶嵌着六颗暗能水晶的圆环机器再次在他身后出现，暗光连续成光环的运转缓缓停下，而那道暗能裂缝则是成百、成千倍的轰然裂开！

    海啸般的暗能疯涌而出，在就连其他执行官们也撑起防御的这个瞬间，已经扩大到上千米的裂缝中，

    一只‘漆黑的前爪’挣破‘狭窄’裂缝的按在了地面，

    原本从地面升起的整个威斯敏斯特市区被直接按碎了一半！！！

    震耳欲聋的轰鸣中，这个瞬间，整个场景里的所有人都感到了一股发自灵魂的战栗！

    仿佛是作为人类对庞大到难以想象黑暗的恐惧本能....

    嫣红眼眸凝滞睁大，看到上千米的暗能裂缝出现竟然只是一部分身躯，赫米菲斯近千米巨大的机械巨蟒在那挣脱而出的漆黑前就如同真正的巨蟒大小，

    而身处威斯敏斯特周围市区楼顶，勒瑰恩、大少爷、司艾以及弗朗西斯、罗琳、伊格纳特等一众副官，这一幕更是让他们感觉末日降临般的景象！

    在从两个世纪前参加者第一次打开A级大门开始，

    已知出现最强大的A级编号还是A-8的‘战争’，A级的更靠前编号全部神秘的从未现身的现在！

    汇聚猎杀六个A级编号所溃散的暗能，收集了整座欧洲六个节点，魔女狩猎、古罗马斗兽场这样现实历史中的最古老黑暗，

    此时此刻，开始降临在模拟场景中的是明显达到人类未至领域的人造编号！！！

    看到这一幕让人震撼到失去语言的景象，看到自己主导的这次计划迎来最终的‘诞生’阶段，同样感受着那股战栗，赫米菲斯无声狂喜的睁大双眼！

    “哈哈...哈哈....哈哈哈哈！！！！”

    苍老笑声疯狂之中，他看着还没完全出现的人造编号，不顾能量烧灼的把手伸向镶嵌暗能水晶的圆环机器，

    “构架引擎吧！”

    然后七等分的圆环断裂，其中镶嵌五颗暗能水晶的部分同时消失。

    与此同时，地面附近市区上看着‘通天巨柱’的按碎一半威斯敏斯特市区的所有结社副官，弗朗西斯、罗琳、云音、伊格纳特、布莱安娜，

    身形在伦敦市中心一栋栋建筑上起跃飞奔，突然各自朝着不同方向闪身冲去！

    能力激活，一瞬间发现他们身上出现了暗能水晶的痕迹，勒瑰恩双眼中湛蓝压低，抓住缰绳的这一刻，苍蓝妖马嘶鸣飞奔中拖拽出森冷车厢！

    在‘白夜’的控制室里也监测到副官们的动向，艾尔贝希里直接举起机甲手中变形开放的剑刃，轨道光芒在高空汇聚想要阻止他们的行动，

    但幽能热核开火的瞬间，结社执行官的阵营中凌沨的身影在下方闪现，同样是最终伟力的科技屏障张开！

    “作为零骑里难得不那么死板的人，双方阵营里差不多的存在，假如不是这种场合，我们应该可以好好聊聊的。”

    正面挡下这一击的能量，能量轰鸣中凌沨貌似话语低笑无奈，让另一边艾尔贝希里白发之下也是勾起嘴角，

    “是啊，真遗憾！”

    然后在他们两人同时于控制室中眼神凛然刹那，

    ‘白夜’和‘弧光’、两架巅峰科技汇聚打造的巨型机甲在高空对撞！

    抬起古槊，方术使周身战场杀伐之气四散，在已经追到下方一片残骸的半空，被面前从次元空间门中走出的尤物身影拦住，

    “基于某些人情，我不是很想和你们夜局的人为敌，反正你注定被牵制的做不了什么，我们演演戏怎么样？”

    听到耳边响起崔妮蒂轻笑的私下提议，想着此刻还没从场景里逃出去的夜局众人，想着又是这样得过且过的选择，

    他冷漠肃杀的十字古槊回旋横起，无数黄纸符咒纷飞凝聚成阴魄战魂！

    “请宽恕我的无礼，我不能让你从这里过去，琳华女士。”

    站在炼金花纹的巨人肩膀，霍尔蒙克斯佝偻身影看着赫歇尔·琳华沙哑低笑，灵渊燃火和蒸汽齿轮的大剑再次在场景伦敦的上空碰撞，

    红发飞荡的一刹那嫣红眼眸压低，夜笙看着导致了此刻一切的起源，他容貌重获年轻却又仿佛毫无改变！

    “科洛索斯...”

    而看着最终伟力对撞、古槊杀伐的追击着次元穿梭，猎枪圆阵轰击炼金巨人以及剑仙之影与蒸汽朋克的王城巨像，

    注视着以这里为中心环绕的四处战场，右手血肉模糊却毫不在意的赫米菲斯，苍老低笑的看向身边的艾德里安和费米勒。

    “剩下的就拜托你们了。”

    对于自己副官下落不明的事实冷哼，艾德里安拿走最后一段镶嵌暗能水晶的圆环，堕天使双翼冲向场景伦敦的一处，

    费米勒感知了一下力量的所在，眯起冷冽眼眸的朝着金融城附近俯冲而去！

    这一刻，模拟场景的伦敦战场，

    将暗能节点从现实拉入场景摧毁的计划失败，包括克洛提德在内的所有A级被各个执行官牵制，

    结社的计划已经彻底进入接近完成的最终阶段！

    极暗夜空沉重压覆着超过1500平方公里的广袤伦敦，无数编号怪物从市中心在城市内游荡疯涌，

    上千米裂缝中轻易按碎一半威斯敏斯特的‘漆黑巨爪’，按照常识推算可能上万米还没有完全出现的身躯，

    达到人类未至领域的人造编号，就像即将到来的无法反抗成为压在所有人心中的绝望。

    操控着体型比最终伟力还要庞大的机械‘耶梦加得’，赫米菲斯却并没有插手任何一处战斗，他看着最后一段没有镶嵌暗能水晶的圆环，

    眼眸里意味不明的神色闪烁，似乎是在等待着什么发生！

    而与此同时，以他所在的第一道裂缝为中心，从崩塌了的威斯敏斯特市区，携带着六颗暗能水晶的身影在伦敦暗夜里如同扩散的流光，

    驱动者装甲推进身体沿着泰晤士河飞过水面，冲进南伦敦市区举起奥械-审判的歼灭数只游荡到这里的低级编号，横跨过需要坐半小时地铁的距离，

    南伦敦西南，金斯顿市区街道。

    幽蓝交错赤红的身影，伊格纳特在抵达工房主发给他们的节点所在后，手上出现镶嵌着暗能水晶的七分之一圆环，

    然后在直接启动最后程序之后，机器亮起中能量态容器的暗能水晶形态坍塌，引动已经汇聚的暗能，

    一道新的裂缝出现！

    在单独一个裂缝不足以让人造编号现身的此刻，只要以水晶为媒介再打开其他六处节点，加载引擎，

    那夜战历史上，第一个人类未至领域的A级编号就将完全出现！

    而像他这样的景象，随着弗朗西斯、罗琳、布莱安娜、云音以及艾德里安纷纷抵达计算地点，正在伦敦内同时上演！

    遥望远处伦敦市中心上一名名A级之间的大战，心想着已经没有什么能再阻止计划的最终完成，

    然后看着逸散着恐怖暗能的裂缝出现生长，就在伊格纳特这么心想的这一刻，

    感知之中，一个让他无比熟悉又无比厌恶的气息出现！

    霍然转身，握着的奥械-审判举起，伊格纳特狭长的眼眸微微睁大，看着从街道尽头的拐角响起的脚步声，

    那道在之前两次国战全都游刃有余获胜、让自己饱尝战败屈辱的身影缓缓出现！

    仍旧是成熟温和的黑色西装身影，只不过此刻没有戴着那顶魔术帽的他，平静走来的身影多出一分从未有过的古朴凌厉，

    手上握着一柄龙环雀首的赫煌古剑！

