    蓝莓莓有些懵逼。

    明明自己刚才还放兜里呢，怎么跟着一群走了一圈，手机忽然不见了？

    那可是她刚买没多久的手机啊。

    将近一万块钱呢！

    难道是刚才去展厅的时候，放在展厅了？

    她开始仔细回忆。

    “不对，我跟着人群走的时候还拍了照，很明显是在中途丢的。”

    可是，刚才走路的过程中，她根本就没听见过任何东西掉落的声音啊。

    虽然现在整个大厅人流十分密集，但再怎么也不至于手机掉地上都发现不了。

    她很快反应过来，自己的手机，很有可能是被小偷给偷了！

    怎么办！

    她手机里还存放了很多重要的资料，要是被盗取了，是会有大麻烦的。

    “不行，不能慌。”蓝莓莓强行镇静下来：“这个时候应该距离我手机被偷还不久，小偷应该还没走远。”

    “对，赶紧去找保安！”

    她连忙跑到大厅中央，去跟正在指引漫展游客的保安说明了情况和自己的身份。

    保安对此非常重视，立马拿出对讲机汇报给了上级。

    上级收到消息后，忍不住骂道：“草，真倒霉，没想到还真出岔子了，马上封锁B厅的所有进出口，我这边去调取B厅的录像。”

    “另外你让那位up主也到后台来，指认一下自己的行走路线。”

    蓝莓莓点了点头：“那我先去了。”

    “好。”保安回应之后，立马按下了手中的红色按钮。

    下一刻，广播里开始播放：“亲爱的各位游客，由于B厅有人反馈手机被偷，目前我们正在进行录像排查。”

    “故接下来短时间内将会封锁B区的进出口，感谢各位游客的理解与支持。”

    广播播放完毕后，B区大厅的门立刻关闭。

    所有大厅里的人闻言，纷纷愣了一下。

    下意识的就开始找自己的手机。

    看到自己手机还在后，许多人都不禁松了口气。

    而有的人听了广播之后，也纷纷举手道。

    “保安大哥，我的手机也丢了。”

    “不好意思，我的手机好像也不见了。”

    “这是进小偷了吧，我的手机也没了。”

    一连出现了好几个被偷手机的人，顿时现场的气氛开始变得紧张。

    所有人都开始将贵重物品从兜里或者包里拿出来，紧紧地窜在手里。

    保安皱了皱眉。

    同时出现这么多人手机不见，那基本上就可以断定，肯定是有小偷在作案了。

    他拿出对讲机道：“队长，已经基本可以确定是小偷作案了，B厅这里出现了好几名手机被偷的游客。”

    队长回道：“我们这边已经锁定了偷手机的人，不过对方貌似是专业的，进了几次厕所，貌似都进行了换装。”

    “从厕所里进出的人太多，录像调查基本不可能了。”

    蓝莓莓忽然道：“对了保安大哥，我的手机有定位功能，应该可以通过定位找到我的手机。”

    队长闻言，有些无语：“小偷偷到手机之后，肯定是会强行关机和取卡的。”

    “这个小偷很明显是专业的，你能想到的地方，他肯定早就想好对策了。”

    蓝莓莓摇了摇头：“我的手机就算关机取卡，也能定位到的。”

    “啊？”保安队长一脸迷惑：“关机取卡还能定位？还有这种手机？”

    “是啊。”蓝莓莓解释道：“这是华新科技出的最新款手机，手机里面有一张虚拟SIM卡，关机取卡了也能定位的。”

    保安队长半信半疑的道：“既然这样，那你赶紧定位啊。”

    “可是定位需要另外一台华新N2，登录我的个人账号，才能定位。”蓝莓莓有些尴尬的道。

    此时，已经过去了二十分钟。

    虽然知道有小偷，绝大多数人都非常的配合，没有大幅度走动。

    可是时间一久，大厅里就有人忍不住了。

    “到底还要查多久啊，能不能快点。”

    “就是啊，我还要去下一个摊位买本子呢。”

    “好耽误时间啊，感觉这个漫展也太拉胯了吧，才开始没一会儿就直接封厅。”

    蓝莓莓有些绝望。

    这可是她才买没多久的手机啊，如果被带出了大厅，应该就很难找回来了吧？

    保安队长沉默了两秒。

    为了不打草惊蛇，他果断切断了B厅的广播。

    而后，在其余几个厅分别播放寻找华新N2款的品牌手机。

    “非常抱歉，给各位带来了不好的参展体验。”

    “目前我们急需一台华新N2手机，如您的手机品牌是此款，请火速联系我们的保安，谢谢您的配合。”

    说完之后，他就双手环胸，静静的等待。

    他们最多能等十分钟。

    如果十分钟之内，还找不到手机的话，那他也只能开放展厅。

    到时候小偷出去了，哪怕手机有定位系统，也不一定能够捉的到了。

    毕竟这个小偷明显很聪明，如果发现了这款手机取卡关机后还具有定位功能，肯定会销毁或者是丢弃的。

    五分钟之后，他们等来了好消息。

    一个A厅的保安在对讲机里道：“报告队长，C厅有游客说他的手机是华新N2，游客已经在送过来的路上了，预计两分钟后抵达。”

    队长闻言大喜：“好。”

    两分钟后，那名游客在一名保安的带领下，来到了B区。

    队长接过手机，道：“非常感谢您，帮大忙了。”

    那名游客微笑着摇头道：“不用谢，你们这应该是有人丢手机了吧。”

    保安队长点头：“没错，这名女士说她的手机具有虚拟定位功能，可以在关机和无卡的情况下进行定位。”

    “不过前提是需要同款手机登录个人账号，才能操作。”

    那名游客点头：“我知道了，那你们赶快找吧。”

    保安将手机交给了蓝莓莓，蓝莓莓飞快的登录好自己的个人账号。

    然后在设置中，找到了定位功能，寻找自己的手机。

    大概刷新了2分钟左右，一个地图出现，地图上同时出现了两个小黄点。

    一个代表他们的位置，另一个距离不远，正是她手机所在的位置！

    “在这里，就在这儿！”蓝莓莓惊喜的说道。

    保安队长带着两个人，拿着手机火速赶往了现场。

    不得不说，这款叫华新手机的定位确实精准，基本上能够精确到米的范围。

    他们刚刚靠近那个小黄点，保安队长就发现一个头戴鸭舌帽，身穿黑色夹克的男子神情慌张。

    一副随时准备跑路的模样。

    保安队长看了左右两人一眼，两人立刻会意。

    他们曾经都是当过兵的，虽然如今已经退伍，但是身体素质比起普通人，简直不要好过太多。

    两人迅速来到那名男子身边。

    那男子见状不妙，竟是直接推开旁边的人，准备逃跑。

    可是两个保安早有准备，一个健步就冲了过去。

    抬手之间，便将男子压倒在地。

    噗通！

    随着男子被压倒，从他的身上立刻掉出来了三个手机。

    右边的那名保安立刻伸手搜身，又在其身上摸出了三个手机。

    “队长，应该就是他了，这里有个手机和你手里的款式一模一样。”右边的保安说道。

    蓝莓莓随后而至，接过保安递过来的手机开机，检查了一番。

    “没错，这个手机是我的。”蓝莓莓肯定道。

    没过一会儿，又有四个人围了过来认领手机。

    “这个是我的。”

    “啊，我的手机，吓死我了。”

    “还好找回来了，不然又要重买。”

    几人抱着手机，心里不禁松了口气。。

    保安队长点了点头：“行了，已经可以开门了，把这个人先带到后台去。”

    几人纷纷对保安们道谢，保安们只是点了点头，而后转身离开。

    这期间，没有人注意到人群之中，有个人正拿着手机，站在人群后偷偷的在录视频。

    ……

    来到后台，保安队长脱下了被压制住男子的鸭舌帽。

    当看清男子的面容时，保安队长不禁愣了一下。

    周围好几个保安也同样都不禁愣在了原地。

    “这不是咱们汉城通缉了好几年的小偷曹寺吗？”

    “嘶~你别说，好像还真是诶。”

    “就是他没错了，眉毛上还有一颗黑痣，简直就是标志性的记好。”

    他们几人毕竟都是保安这个圈子的，所以都认识这个早就登上了通缉榜的小偷——曹寺。

    倒不是说这个曹寺犯了多大的罪。

    而是这人的反侦探意识极强，再加上作案手法娴熟，愣是让警方花了好几年的时间，都没有将其抓获。

    而且，这曹寺在几年的时间里，持续不断的作案。

    而警方愣是一直都抓住他。

    因此，警方不得以将其纳入了通缉榜。

    没想到，他们竟然在这里抓到了他。

    曹寺也是十分无语。

    自己这次作案明明已经十分小心了，偷得都是一些没什么防范的小女生的手机。

    而且每次成功之后，他都会去一趟厕所，换一套衣服。

    以这里的人流量来说，只要在一段时间内去厕所换4-5次衣服，哪怕是有摄像头，也基本不可能追踪到他。

    可是，让他万万没想到的是，就在他混入人群，准备主动煽风点火，带动群众情绪，强制要求保安打开B区的门时。

    几个保安直勾勾的就盯着他来了。

    “你们是怎么找到我的？”男子十分好奇。

    保安队长沉默了两秒：“要怪就怪你偷了不该偷的东西，剩下的事，你还是和警方去说吧。”

    男子咬了咬牙：“我把我所有的存款都给你，放我走吧大哥。”

    “呵。”保安队长冷笑一声，懒得理他。

    ……

    大概十分钟左右，警车到了。

    好几个警员进来将曹寺成功缉拿。

    警员向保安队长敬礼：“感谢同志，我代表汉城警方和全体人民，向你们表示诚挚的致谢！”

    保安队长连忙回道：“不用谢，这都是应该的。”

    警员点了点头，问道：“对了，关于整件事情的来龙去脉，我这边还需要请您跟我去警局录个口供。”

    “这……”保安队长为难道：“我这两天都有工作，基本上没有时间，如果可以的话，就在这里录吧。”

    警员想了想，点头道：“也行，那您这边请详细讲述一下当时的整个过程。”

    “嗯。”保安队长开始讲述。

    大概讲到一半，警员好奇的打断道：“你说，是通过一款手机定位发现的小偷位置？”

    “对。”保安队长点头：“就是哪款什么华新N2来着，听说关机了好像也能定位，我们就是根据这个找到了曹寺的位置。”

    警员有些惊讶，他还是第一次听说，竟然有关机了还能找到定位的手机。

    ……

    因为是第一次举办，而且由于时间比较紧的缘故。

    所以这次CY漫展总共只持续开展两天时间。

    不过即使如此，也成功让许多肥宅们的此行收获颇丰。

    漫展上除了第一天出了点小状况以外，接下来几乎都举办的十分顺利。

    陈煜也逛了一圈漫展，玩的十分尽兴。

    漫展出事的时候，他正好和B站官方人员碰面。

    因此只是后面听说，B区好像抓到了一个小偷，不过具体内容他没有去打听。

    毕竟是将近百万人流量的超大型漫展，出一两个小偷，实在是太正常不过了。

    “哈哈哈哈，陈总，恭喜恭喜啊。”B站的董事长李睿大老远的，笑着说道。

    陈煜回道：“睿总才是，这场漫展，周边应该赚了不少钱吧？”

    李睿闻言，脸上的笑容更甚：“叔叔我啊，可不是为了赚钱，这一切都是为了二次元的宣传与发展嘛。”

    “对了，陈总这次门票只定价5元，按照这个场地租用下来，估计亏了不少钱吧？”

    陈煜挥了挥手：“都是小钱，不足挂齿。”

    “不愧是陈总啊，果真是英雄出少年。”李睿夸赞道：“我看陈总你也对二次元感兴趣，不如你我二人再合作一番？”

    “相信以陈总的实力，我们两方合作，生意……咳咳，二次元肯定会被更多人所接受。”

    陈煜笑着摇了摇头：“睿总的好意我就心领了，不过我暂时还不打算进入这个行业，只是单纯的兴趣而已。”

    李睿摇了摇头，叹息道：“可惜了，不过我们可以留个联系方式，以后你改变主意了，随时联系我。”

    陈煜点了点头：“好的。”

