
　　“那你那支探险队里的其他人呢？”

　　听到这里的顾晓乐突然问了一句。

　　“不知道，可是我在逃走的时候，依稀听见好像他们中的不少人都在惨叫！”

　　听到这个回答，顾晓乐他们几个人都低下头，不用多问，显然那些人的现场肯定不会多好。

　　“我们还是赶紧回到要塞吧！在外面实在是太危险了！”爱丽达看了看后面黑漆漆的丛林提议道。

　　她的说法马上就得到大家的认同，尽管杜欣儿不知道他们说的要塞是哪里，但是显然也觉得肯定是个安全的地方。

　　所以他们一行人，马上按着原路往要塞走去，好在这里距离要塞已经不足一公里。

　　也正是这个原因，爱丽达刚刚也是在要塞里面听到外面的枪声，才跑出来接应他们的。

　　大家没走出多远，就在夜色下看到要塞外面模模糊糊高大围墙轮廓。

　　“快，每人拿起一根树枝，把自己走过的脚印都打扫掉！”顾晓乐也算是忙中有细，到了此时还不忘提醒大家这件事，以免被人发现他们一直使用的秘密通道。

　　经过了那条秘密通道几个人终于回到了要塞的院墙内，此时守候在通道入口处的林家姐妹，一看他们安然无恙地回来也都长出了一口气。

　　但是眼尖的林娇，一眼就看到跟在宁蕾身后一身名牌户外服饰的杜欣儿，马上奇怪地问道：

　　“宁蕾姐姐，这个漂亮的小姐姐是谁啊？你和顾晓乐哥哥不是出去探查敌情去了吗？怎么又带回来一个小姐姐呢？”

　　宁蕾莞尔一笑，伸手一指杜欣儿给她们林家姐妹两个也介绍了一遍，随便也提了一嘴这个杜欣儿也是大户人家的千金小姐。

　　她的这番介绍一说完，小丫头林娇歪着脑袋仔细地看了看杜欣儿非常不能理解地说道：

　　“怪事！怪事啊！”

　　顾晓乐不知道这小家伙又在嘀咕什么，好奇地问道：“有什么好奇怪的啊？”

　　“有什么好奇怪的？”小丫头林娇嘿嘿一笑地说道：

　　“晓乐哥哥，你难道不觉得奇怪吗！原来只有一个宁蕾姐姐这种豪门千金在我们这里，现在居然又多了一个欣儿姐姐，我就不明白了！

　　她们这些豪门名媛都是怎么了，好好地在家里当你的千金小姐不好吗？都非得跑到这种荒山野岭的荒岛上来遭罪？”

　　小丫头这一次提出来的问题倒是蛮靠谱的，不过那面的杜欣儿嘴也不是白给的，马上和他们几个人解释着说到自己是和导师曲洪波教授一起来这座荒岛探险的，只是没有预料到这里的情况居然这么复杂危险而已。

　　不过她的解释显然没有让林娇十分相信，小丫头一撇嘴嘟嘟囔囔地说道：

　　“天知道你们这种千金小姐，是不是真的这么爱冒险！”

　　当然几个人在要塞的院子里说着这些有的没的的，也没什么意义，宁蕾一拉杜欣儿邀请她进入他们现在临时的基地，也就是要塞的那座二层小瞭望楼里。

　　“哇！小蕾姐姐，这就是你和你的情人这位英明神武的顾晓乐一起构建的爱巢啊！看起来还真不错！”

　　杜欣儿发自由衷地赞叹道，可是本来就看她有些不对眼的那个小丫头林娇马上阴阳怪气地说道：

　　“我说这位小姐姐，这座小楼呢，可不是只有您小蕾姐姐和晓乐两个人的，包括我们大家在内可是有好几个人的哦！”

　　杜欣儿毕竟是大家闺秀，虽然听出来这小丫头有点针对她，但是微微一笑地没有回嘴。

　　只是他们几个人刚刚进入小楼，小猴子黄金就连蹦再跳地跑了过来，一个跳跃就蹦到了顾晓乐的肩头上。

　　“哇！好可爱的小猴子啊！”杜欣儿作为经常在野外探险的人，马上爱心泛滥地过来摸了摸这只乖巧的小猴子，并顺手从自己兜子里掏出了一块巧克力糖塞到了小猴子的爪子里。

　　这个小家伙显然是智商不低，一看新来的这个女孩子看着脸生，连忙看着一旁的顾晓乐，那眼睛中满是询问的意思，就差没用嘴说：

　　“这家伙不认识，给的吃的东西靠谱吗？”

　　看到顾晓乐点了点头，小猴子黄金这才放心地撸开外面的包装，直接把那块巧克力糖塞进了嘴里。

　　“这小东西简直可以算得上是小人精了！”

　　黄金的聪明表现显然让杜欣儿十分惊讶，连续不断爱抚着黄金额头上那一小撮天鹅绒般的金黄色毛发。

　　“切！刚刚一来，有好东西不说给人吃，居然去喂猴？”一旁的小丫头林娇气呼呼地小声嘀咕着。

　　恰巧听到她说的话的宁蕾哈哈一笑：“我说小娇，你是生气欣儿没把那块巧克力糖给你吃吧？”

　　林娇一听连连摇头地说道：“才不是呢！我林娇就算再穷再没见识，也不至于为了一块小小的巧克力糖生气，我只是觉得这个小欣姐姐有点不知道……”

　　哪知道她的话还没说完，那个深通人情世故的杜欣儿就抓来好几块包装精美的高档糖果放到了她的面前，让她刚刚说了一半的话一下子咽了回去。23sk.Com

　　“小娇妹子，我身上也没有多带多少，这些基本也就是全部了，我一看就喜欢吃糖的女孩，这点东西不成敬意，你和小蕾姐姐以及那几个姐姐一起分了吧？”

　　好家伙，有道是伸手不打笑脸人，杜欣儿这招玩的确实漂亮，更何况她拿出来的糖果都是只有在欧洲才能买到的高档货。

　　说实话，别说林娇这个小丫头片子，就连她老姐林蕊以及顾晓乐也基本没看到过，再加上大家在荒岛上待了这么久，一看到外面文明社会里的高档食物，顿时一个个大眼瞪小眼地瞪着这捧糖果咽着口水。

　　“这回好了吧，我就说我这个欣儿妹妹那可是冰雪聪明的人，怎么可能让你这个小丫头片子挑礼呢！你呀，还是赶紧吃一块尝尝吧！”

　　说着话，宁蕾直接拿过一块贵妃糖撕开包装塞进了嘴上还在嘟嘟囔囔说不吃，不吃的林娇的嘴里。

　　这些高档糖果确实味道不错，以至于林娇一块糖果进了嘴，就完全换了一副面孔，开始殷勤地给杜欣儿介绍起了他们现在营地的情况了。

　　就连顾晓乐也是趁势拿了一块软糖塞进了嘴里，他们一行人就这么晃晃悠悠地回到了二层楼的大厅里。

　　刚一进来，杜欣儿就吓了一跳，就见一个男人正趴在一只浑身雪白的大型猫科动物身上呼呼大睡！

　　“晓乐哥哥你这里怎么有野兽呢？”

　　听着她吃惊的大叫，大白猫牡丹懒洋洋地看了她一眼，随即又满不在乎地接着睡去。

　　而其他几个人都笑呵呵地没有给她解释，而是带着杜欣儿走到那处大白猫和男人的近前，宁蕾伸手一指问道：

　　“小欣妹子，你看看这个睡觉的男人你认不认识？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百二十五章 居然是他！免费阅读。https://xs.23sk.com 