    “宁兄，令尊究竟是被什么人附了体？口气竟是如此狂妄。你我就站在这里，他似乎也并未将你我放在眼里的样子。”沈凉石对着宁追锋，低沉说道。

    宁追锋眼眸也是轻眯，低沉道：“说实话，我也是刚刚才知道，原来这些年来我的父亲早已不是我父亲了。我原先以为，只是我父贪生求活，这才走了偏道，因为孝道，我也不得不容忍。我若早知道他是被人附体了，我岂会留这人到现在？”

    沈凉石低吸一口气：“此人手段诡异，且血腥凶残，今日无论如何，我们也不能放他走了。”

    宁追锋点头道：“这是自然。他敢占用我父亲的肉身，我岂能放他离去。只不过，在我们动手之前，还是让萧易和楚凌消耗一下他。”

    沈凉石有些犹豫，心觉这样做，似乎有些不地道。

    但他和楚凌、萧易毕竟也是对立的关系，想想便也没觉得有什么了。而且，眼下宁追锋就站在他的身边，并没有出手。他答应萧易的事情，也算是做到了。

    新毒教上空，宁雄霸不屑的看着萧易，等着萧易的问题。

    萧易低沉问道：“你说你一直在等我，为何要等我？而且，我先前潜入进新毒教的事情，你似乎早已知道，那时候为何又不出手？”

    宁雄霸轻笑道：“这很难理解吗？老夫守着此处，便是为了等你们这些万毒山的丧家之犬，回来重夺旧地。你几次三番的进来，自以为已经将新毒教的情况摸排的差不多了，应该就会领着万毒山之众回来强夺。”

    “届时，老夫便可将你们万毒山一众一网打尽，吞噬掉你们的毒血！令老夫这血海之术变得更强一些。”

    “只可惜，你这小子倒也精明，并没有将万毒山的人带回来，而是纠集了一帮外势前来助你。时局至此，虽未能如老夫之愿，但老夫也只能出手了。”

    萧易眯眼道：“所以，你最想要吞噬的是，便是我们万毒山众人的毒血？”

    宁雄霸淡淡道：“魏巫生的万毒尊典，可凝万毒之力，溶于骨血之中，与老夫所修之法，一旦融合为一，可以使得老夫的血海之威更上一层。只可惜，除了你和楚凌，其他万毒山的人，所修之法不过都是弱化版的千毒功而已，与老夫所期的效果，还是差了不少。所以，老夫最想吞噬的，还是你和楚凌的毒血！”

    萧易低吸一口气，双拳紧紧握起。

    原本，他是来算计宁雄霸和宁追锋的。

    可没想到，这控制了宁雄霸的神秘强者，却一直在算计着他！

    先前没有对他出手，只是在等着萧易带着更多的人手过来而已……

    “可惜，楚凌他并没有来！”萧易冷冷一笑。

    宁雄霸眼眸一眯，冷笑道：“他真的没有来吗？新毒教有五百之数修炼了神毒大血术的准神王，这么多毒力载体，楚凌会放过这么好的大肆吞噬毒力的机会？这些人，可都是老夫给你们准备的丰厚的诱饵！你既已经选择出手，他岂会看着你一人独吞这么多毒力？”

    萧易眼神再次一震。

    这些修炼了神毒大血术的准神王，竟然都是此人为了诱骗他和楚凌的诱饵？

    “不对！”萧易冷沉道，“当年，楚凌被八尊围杀，侥幸存活的事情根本没有人知道，你又怎么可能从六百多年前，就开始布局了？”

    宁雄霸邪笑道：“因为老夫一直都知道他没有死啊！老夫一直在等着他回来。”

    “你……你是怎么知道的？”萧易惊声道。

    沈凉石、宁追锋二人也是震惊的对视一眼。

    楚凌未死的事情，连他们都不知道，这人究竟是怎么知道的？

    难不成，这人的感知力，比他们神尊还要强大？

    宁雄霸玩味道：“老夫怎么知道的，你就不用知道了，你撑不住多久的，还是让楚凌出来，帮你分担分担吧！”

    “楚凌，莫非你要看着他死去吗？”

    宁雄霸目视虚空，四处一扫。

    显然，此刻的他，并没有感知到楚凌的位置，要不然，他已然出手。

    “楚大哥，快走！莫要中了这人的奸计！”萧易在魂印之中传音道。

    “萧弟尚在，我岂会退走！你我虽是两身，但命系一条！要死，也是一起死！你且再坚持坚持，我就快好了！”楚凌的声音，似是有些发抖，彷如正在经历什么痛苦的事情。

    萧易心中一颤：“楚大哥，你再做什么！”

    楚凌邪狞道：“此乃超强之敌，非寻常手段可以对付！”

    萧易咬牙道：“楚大哥，你莫要冲动！离开便是！只要你成功离开，终有替我报仇之日！”

    楚凌冰冷道：“我说了，你尚在，我岂会退走！我楚凌这一生，从不信任何人，也只认过你这一个兄弟！我绝不会把你丢在这里！”

    萧易目光一红，这楚凌平日冷酷自私，今日怎么就犯轴了！

    何必两个人一起死呢！

    萧易能感觉到，他和楚凌联手一起，也未必能够敌得过眼前的宁雄霸！

    即便能勉力抗衡，最终也会是两败俱伤之局。

    而旁边，还有伺机而动的沈凉石和宁追锋……

    一旦两败俱伤，这二人岂会放过这么好的机会？

    “楚大哥，你聪明一世，岂能在这般时候糊涂了！”萧易怒吼道。

    楚凌哈哈大笑道：“人，总要偶尔糊涂一下，才能像个真正的人吧！更何况，你我联手，未必会输！”

    “萧弟，我来了！”

    楚凌最后一道传讯后，雪凤城方向处，一道金光爆冲云霄，朝着萧易这便冲来！

    沈凉石目光一震：“是楚凌！他真的出现了！”

    宁追锋邪冷笑道：“这岂不是正好？沈兄，我们二人就等着坐收渔利即可！”

    沈凉石目光闪动，低沉道：“这样是不是有些卑鄙了？”

    宁追锋皱眉道：“沈兄，你可别犯傻！若是你我落入这般境地，你觉得楚凌和萧易会出手援助我们吗？那断然是不会的！”

    沈凉石低沉道：“可老朽不是他们。”

    宁追锋一怒：“沈凉石，此乃天赐之机，你休要给我犯糊涂！你若敢出手，我必阻你！”

