    

    桐金市位于长堰山脉脚下，这是一个非常繁华热闹的城市，它是由无数淘金者组成的，不过除了桐金之外，它还有另外一个名字：罪恶之城。

    桐金市有市长，但并不是选出来的，而是谁实力强谁就当市长。

    本来这里并没有城市，但由于地理位置比较好，久而久之就成了冒险者们的聚集地，再后来就发展成了一个小镇，直到今天它已经是长堰山脉西边最大的城市。

    从长堰山脉出来并不能直接看到加西亚大沙漠，两个地区之间有一个缓冲带，越往北地面植被就越少，直到彻底成为一片沙漠。

    桐金市便是这个缓冲带上最大的城市，其他地方也有一些小镇，但规模都不大，远不能和桐金市相提并论。

    九州历4666年7月8日，这天，一对青年男女进入了桐金市。

    每天都有无数人来到这座城市，他们或是来此补给，或是准备去长堰山脉，又或者想去加西亚大沙漠。

    按理说没人会在意两个刚来的青年男女，可他们却吸引了不少人的目光，更准确的说是女生吸引了不少人的目光。

    美女走到哪里都不会缺少关注，更何况是韩凝薇这样的女神级人物。

    “嘘～吁”，一个痞子相的男人朝韩凝薇吹起了口哨，痞子周围的同伴也跟着说起了荤段子，什么屁股真翘，这腿我能玩一年之类的话层出不穷。

    韩凝薇脸色愠怒，但还没等她爆发就有人抢先一步出手了。

    “给小爷安分点，别一天天见个美女就撩。”

    “是是，小的记住了，这位爷饶命。”痞子哀求道。

    燕翎羽移开架在痞子脖子上的剑，随后转身离去。

    然而就在这时，痞子露出了一抹邪魅的微笑，他隐藏在衣服下的另一只手早就不安分了，一道寒光闪过，一颗人头落地。

    甩掉剑刃上的血，燕翎羽淡淡的道：“也不看看自己什么实力，叫你安分点还不听，自取灭亡。”

    痞子的身体倒了下去，他的手里握着一把枪，但他永远也没有机会扣动扳机了。

    当然即使他开出那一枪也没有任何效果，就算燕翎羽体质很弱，但那也只是相对其他炼体的人而言，这种热武器根本伤不了他。

    “你是修士！”

    见痞子被秒杀，其他人赶紧四散而逃。

    收起剑，燕翎羽回到韩凝薇身边：“连基础三境都没突破就这么跳，真是狂啊。”

    “这座城市的人都是这样，走吧，先找个落脚的地方。”

    进入桐金市前羽薇二人查了大量资料，了解了许多跟这个城市有关的信息，包括各个地段的老大都是谁，哪个人物不能惹等等，当然最重要的还是它“罪恶之城”的由来。

    虽说桐金市有政府和维护治安的人，但在这里谁拳头硬谁才有发言权，市政府的牌子也是谁强就挂在谁家门口。

    曾经有人想统一这个地方，但长期的混乱已经让这个城市定了型，没人能改变它的样子，秩序在这里约束不了欲望的扩张，这里是混乱者的天堂。

    燕翎羽和岑雪来到一家酒店门前，这家店看起来很高端，豪华的大厦、干净的迎宾道、以及威武的警卫都说明它很适合居住。

    两人来到酒店前台，柜台处有三个长相颇美的接待员。

    “你好，住店。”燕翎羽开口道。

    “哟，小帅哥，这是从哪拐来的美女啊，可真好看。”中间的女人说道。

    “我朋友，给我两个单人间。”

    “啧啧，要两个单人间啊，看来还没拿下呢，单人间有，一天十万，要住吗？”

    “什么！一天十万？”燕翎羽惊讶道。

    “对啊，一天十万，我们夕阳酒店一直都是这价。”接待员道。

    “我又不是住总统套房，一天要十万，就是真住总统套房也要不了这么贵吧。”

    “帅哥是刚来桐金市吗。”

    “嗯，刚来。”燕翎羽点了点头。

    “那就难怪了，咱们夕阳酒店可是桐金市里最安全的酒店之一，住在这里绝对不用担心半夜被人袭杀，即使仇家来了我们也会帮你挡一挡的。”

    “我又没有仇家，不需要你们帮忙挡，我就是单纯的住个店。”

    “那就住呗，可这价格不是我定的，我也没法给帅哥便宜。”

    “住一天十万，你们是抢......”

    “算了翎羽，我们走吧。”韩凝薇伸手拉了下燕翎羽的肩膀，示意他离开这里。

    “一天十万，怎么不去抢钱呢。”燕翎羽一边吐槽一边离开了酒店。

    “我刚才上网查了一下，这座城市的酒店都是这种价格，能在这里开酒店的人实力都非常强，没人敢在他们的地盘上动手，所以收费都很高。”韩凝薇道。

    “嗯，确实是这样。”燕翎羽也打开光屏翻看着资料：“那些小旅馆倒是挺便宜的，但不安全，而且也不卫生。”

    “实在不行我们就去郊外吧，找个空地搭帐篷睡算了，反正这段时间都是这么过来的。”韩凝薇道。

    “再找几家看看吧，实在不行就去郊外。”

    两人继续在街道上转悠，期间有不少人朝韩凝薇吹口哨，但无一例外都被燕翎羽亲切问候了一番。

    “你这个死老头，我家老大买你的兵器是看的起你，还敢要钱，想死吗。”

    “那可是一件八品灵宝啊，我费尽千辛万苦才炼成的，你们怎么能强抢别人的东西，还有没有王法了。”

    “嘿，王法，在这条街，我就是王法，兄弟们给我打，往死里打。”

    燕翎羽和韩凝薇刚拐入另一条街，就看到一个老人被一群壮汉按在地上围殴，旁边还站着一个胡子男吆喝着狠狠的打。

    看到这一幕燕翎羽立马冲了过去：“你们干什么，这么多人欺负一个老人家，还要不要脸了。”

    “哟，哪儿来毛头小子，赶紧一边凉快去，否则连你一起打。”胡子男道。

    这时韩凝薇也赶了过来，她赶紧上前把老人扶了起来：“老人家，你没事吧。”

    “没事，咳咳，谢谢你啊姑娘。”

    胡子男本想呵斥韩凝薇，但看到她的容貌后又淫笑了起来：“啧啧啧，这妞正点啊，兄弟们，抓回去乐呵乐呵。”

    “嘶，这妞也太骚了吧，这腿，这胸，这屁股，这次我先干她，都不许和我抢。”

    “凭什么你先干，我要先来。”

    “都退后，我先来，每次有妞都是你们先搞，这回我第一个。”

    “都嚷嚷什么呢，抓回去先给老大玩，等老大爽够了才能轮到你们。”

    胡子男走到最前面朝众人呵斥了一句，接着他把目光转到了韩凝薇身上：“美人儿，乖乖跟哥走，这条街都归我们老大管，只要你把他伺候舒服了，以后享不尽的荣华富贵，要什么有......”

    “噗呲”，一道寒光闪过，胡子男直接人首分离。

    韩凝薇手持芷玥刀冷冷地看着众人，见胡子男被斩首，壮汉们吓得连连后退。

    “你你你，你敢杀强哥，我们老大不会放过你的。”

    “哦，那叫你们老大出来，我倒想看看他怎么不放过我。”韩凝薇淡淡的道。

    “你等着吧，小娘皮，敢杀我们的人，等会儿有你好受的。”

    放完话壮汉们便转身跑开了，那认怂的样子跟打人时完全相反。

    “老人家，给。”燕翎羽拿出一颗普通疗伤丹递了过去。

    虽然他乐于助人，但还没到见人就给高品疗伤丹的地步。

    “谢谢，谢谢，谢谢你们。”老人接过丹药连连道谢。

    “老人家，他为什么要打你。”燕翎羽问道。

    “哎，我花了一年多时间打造了一件八品灵宝，本想着拿到黑市卖个好价钱，可毒龙拿了东西却不给钱，我上门找他理论，于是就被打了。”

    “这......老人家，你不知道桐金市的治安环境吗，你一个人去跟恶霸理论，怎么看都要被欺负啊。”燕翎羽道。

    “害，我哪能不知道，其实我是炼器师公会的人，我想着毒龙怎么也得顾忌我身后的势力，可没想到他竟然真敢动手打人。”

    “你是炼器师公会的人？”

    “不错，我年轻的时候来加西亚沙漠探险，后来探险队在沙漠中遇难，就我一个人侥幸活了下来，从沙漠里出来后我觉得没脸回去，于是就凭着手艺加入了桐金市的炼器师公会。”

    “那倒是奇了怪了，既然你是炼器师公会的人，按理说桐金市应该没人敢动你才对，怎么毒龙胆子这么大呢。”

    “这个我也不知道，等回去了我找公会的人出面处理此事，你们赶快走吧，毒龙不是个善茬，等他来了你们就走不了了。”

    “走？杀了我的人还想走，把命留下吧。”

    这时一道凶狠的声音传了过来，燕翎羽朝路口看去，只见一个大胖子带个几十个壮汉正朝这边走。

    胖子胳膊上缠着一条铁链，胸前纹着一条绿色的恶龙，走起路来那肥硕的肚子一颤一颤的，看起来十分滑稽。

    “毒龙，你还敢露面。”老人指着胖子喊道。

    “这整条街都归我管，我有什么不敢露面的。”毒龙道。

    “你强夺我的宝刀，还派手下虐打我，你等着被炼器师公会问罪吧。”

    “哼，炼器师公会算什么东西，朗升团长已经突破到了通天境，就算他张茂来问罪又能怎么样，大家都是通天境，谁怕谁。”

    “什么！朗升突破到通天境了。”

    “不错，管世丰，没想到吧，买你的东西是看的起你，竟然还敢要钱，今天就拿你的命来祭刀。”

    说完毒龙便拿出了一柄长刀，这把刀就是他强行从管姓老人那里抢来的。

    “老大，这个老头等会儿再收拾，刚才是她杀了强哥。”某壮汉道。

    毒龙顺着壮汉所指的方向看了过去，在瞧见韩凝薇那诱人的姿容后，毒龙瞬间两眼放光。

    “真是没想到啊，桐金市里竟然还有这样的美人。”毒龙舔着嘴唇说道。

    “老大，把她抓回去玩上几天，等玩腻了再献给朗升大人，朗升大人一高兴，说不定又赏咱们几条街的管理权。”

    “嗯，这个提议我喜欢，还是你小子机灵。”毒龙点头道。

    “姑娘，你赶快走吧，我刚给公会发了消息他们马上就到，毒龙是个老淫棍，让他抓住你后果不堪设想。”管世丰道。

    “走，这会儿还想往哪走，美人儿，乖乖给我回去，你要是听话就能少受点皮肉之苦，若是不然，哼，就别怪我不怜香惜玉了。”毒龙阴狠的道。

    “是吗，那就让我看看，你是怎么不怜香惜玉的。”

    话音刚落韩凝薇便冲了过去，见韩凝薇朝自己杀来，毒龙非但没有害怕反而有些兴奋。

    他抖了抖胳膊上的铁链，然后拔出长刀迎了上去。

    “铛”，一道金属碰撞的声音响起，毒龙被震的连退数步。

    “就这点本事也出来装，谁给你的勇气。”韩凝薇嗤笑道。

    被一招震退，毒龙露出了惊讶的表情，这个银发少女力气竟然这么大，连自己都被击退了。

    “美人儿，你是谁的女人，以你的姿色和实力，不可能在桐金市默默无闻。”

    “我谁的女人都不是。”

    谁的女人都不是？听到这句话毒龙思考了起来，难道说她是今天才来桐金市的，嗯，有可能，即漂亮又有实力，不可能自己连听都没听过。

    “美人儿，你确定要跟我作对，我是沙林佣兵团的八团长，我们团长前几天刚突破到通天境，跟我回去保你有享不尽的荣华富贵。”

    “好啊，如果你能在我的刀下活命，我就跟你回去。”

    说完韩凝薇再度冲了过去，毒龙赶紧挥刀迎击。

    “铛铛铛”，交手不过几招毒龙便被打的不停后退。

    韩凝薇看准机会一脚踹在他那肥大的脸上，毒龙踉跄几下差点摔倒在地。

    “老大。”

    “还看什么，都给我上，抓住这个小娘皮。”

    众壮汉怒吼一声集体冲向韩凝薇。

    “这么多男人欺负一个姑娘算什么本事，我来陪你们玩玩。”

    燕翎羽拿出弑天剑连闪几下拦在了众人面前。

    “飞影逐风”

    下一秒他身形消失，接着十二道白色的影子刺向人群，白影在人群中来回穿杀，哀嚎声此起披伏，不到片刻功夫壮汉们全都瘫倒在了地上。

    看到这一幕毒龙面色惊慌：“你们是什么人。”

    “取你命的人，八方裂天。”韩凝薇娇喝一声，接着一刀斩向毒龙。

    无数刀意从四面八方朝毒龙绞杀过去，毒龙赶紧挥刀抵挡，可他才聚神境一层修为，不仅境界比韩凝薇低，战力更是差的很远。

    数秒之后，毒龙跪在了地上，他那肥硕的身体上满是伤痕，整个人已经没有了生命气息。        

