    第90章 水路不行，就飞过去

    姜元平趴在桌子上想了很久都没想出解决的办法。

    镰刀头兽顺着长江内河进入内地。

    航母又进不去，机甲只能从明珠市步行过去，这本身就是一个无解之局。

    就算机甲强行军从明珠市向内地步行，以目前镰刀头兽的速度与位置，机甲就算去了也没用，因为几天后，就算用常规武器一点点轰，一点点炸，镰刀头兽也死了。

    “把各级部门都叫过来开会吧。”

    迫于压力，姜元平越只得通过会议来解决这件事。

    或者是释放一颗小核弹什么的。

    总之，会议的重点就是为了如何针对镰刀头兽

    各级部门的领导也不耽搁，立即前去召开会议。

    随着会议的召开内容，又一只镰刀头兽出现的消息也随之传遍全世界的每一个角落。

    而且这次，镰刀头兽还是出现在了炎龙国的内地。

    这直接就让无数人明白了炎龙国的尴尬之处，要是镰刀头兽出现在沿海城市，他们的航母还能载着最后一台机甲去阻拦。

    可镰刀头兽顺着长江进入了内地，这就导致了炎龙国的机甲一下子成了摆设。

    去不去都不重要了。

    因为要是去打镰刀头兽就得步行进入内地，有步行的时间，怕是通过各种热武器早就把镰刀头兽耗死了。

    所以，现在全世界许多人明白了炎龙国的尴尬，一度想笑。

    “哦晒特，这镰刀头兽难不成是跟炎龙国有仇吧。”

    “原谅我不厚道的笑了，现在炎龙国进退两难，他们的机甲不管是怎么安排，都达不到想要的效果。”

    “哈哈哈，问炎龙国此刻的心理阴影。”

    “我现在特别想知道炎龙国是怎么安排的。”

    得知炎龙国的消息后。

    全世界都跟着笑了起来，因为这就和镰刀头兽强行给炎龙国灌了口屎一样，沿着长江进入内地，让他们的机甲一下子成了摆设。

    因此无数人都在紧紧关注着炎龙国的接下来的行动。

    ....

    而此刻。

    炎龙国官方也经过会议讨论之后，决定让就近的军团去消灭沿长江进入内地的镰刀头兽，同时又责令其他军团的空中单位进行支援。

    至于机甲。

    还是直接回基地吧，等机甲赶过去了，军团也把镰刀头兽给轰死了。

    命令很快传到炎龙国各大军团。

    一时间空中作战单位纷纷开赴镰刀头兽的位置。

    而早有准备的第七军团在命令下达之前，就已经提前向镰刀头兽发动了攻击。

    “开炮！”

    ‘嘭嘭嘭’

    各种炮弹、导弹带着浓浓的尾焰向着还在长江里的镰刀头兽发射而去。

    ‘轰轰轰’

    一声声爆炸，带着漫天的水花炸起。

    终于，第七军团成功吸引了镰刀头兽的主意，使其不再向内地移动，因为他们十几轮的炮火打击下，把镰刀头兽彻底激怒了。

    一名军团频频对副官大喊：“这畜生的防御太高了，赶紧请求支援，向各军团请求大量支援。”

    没有直面与巨兽战斗过的部队，根本不懂这种造不成伤害的绝望。

    镰刀头兽自从被吸引了注意之后，便上岸对第七军团的战士们展开了屠戮，在人类面前，它就是一座移动的小山，能够轻易摧毁任何事物。

    诸如一辆坦克，就被这头镰刀头兽当成了玩具，轻轻一扫，直接飞进长江。

    “......”全世界无数人都愣了。

    这就是在不动用机甲的情况下，对付巨兽的惨烈吗？

    这镰刀头兽根本就打不动，按照这么下去，怕是用不了多久，炎龙国的那个军团就算成功消灭了镰刀头兽，最后也会损失惨重。

    “打得真惨烈，这次炎龙国的损失一定少不了。”

    “炎龙国也挺倒霉的，接连被巨兽袭击。”

    “我看现在炎龙国有些招架不住巨兽了啊。”

    在全世界小伙伴的诉说下。炎龙国接下来损失惨重已成定局，谁也没有逆天之术。

    似乎接下来发生的事情都在按部就班的进行。

    就连还在卫市港口泰山号也返回了基地。

    叶晨看到泰山号回来，整个人的脑子里一片茫然，不去打镰刀头，怎么跑回来了？

    后来，叶晨才知道是镰刀头兽顺着长江进入内地，航母无法载着泰山号进去，步行过去也需要时间，所以泰山号就成了摸鱼的存在，已经不重要了。

    叶晨事情的起因经过后，立马就笑了。

    水路不行，那就飞过去呗，还多大点事？

    “你们兄弟俩现在基地外面等会，我联系联系其他部门。”

    叶晨让泰山号停在基地外面。

    陈院长完全看不懂叶晨的骚操作了，拉着他忙问道：“你这是在做什么？”

    叶晨一本正经的开口道：“等会让机甲飞过去啊。”

    这么一说，陈院长差点被气出一口鲜血。

    就泰山号这么大的机体，数千吨的重量，怎么飞起来？

    是安装推进器，飞过去，然后浓烟把炎龙国笼罩吗？

    他急忙开口：“你可别胡来，这么大的东西，怎么飞啊。”

    “找东西吊起来飞过去就是啊。”

    叶晨斜了他一眼，视线中还带着浅显的鄙夷。

    之后，他用电话联系了航天院的李院长，向他询问猎鹰运输舰的任务。

    猎鹰运输舰属于入门级太空舰艇。

    在叶晨眼里，就算是泰山号，或许从某些方面也不如猎鹰运输舰，顾名思义，这种舰艇主要负责内容是运输，偶尔当做勘探飞船也不是没有问题。

    正因为如此，叶晨才知道，该舰最大承载重量为400吨，也就是说有六艘猎鹰运输舰就能够轻易把泰山号投送到镰刀头兽的位置。

    “你是说猎鹰运输舰啊，目前有七艘，没有什么任务，都在发射中心停着呢。”

    电话那头，李院长还有搞不明白叶晨打来电话的意思。

    叶晨毫不犹豫问道：“您还记得猎鹰运输舰的最大承载重量吗，现在机甲根本无法去阻击镰刀头，你这老家伙手里攥着王牌，为什么不早点把猎鹰运输舰的性能告诉总长？”

    刘院长错愕的声音传来：“嘶，我没联想到这么多，你放心，我马上打电话通知总长。”

    叶晨没好气道：“通知个屁，快点派人把舰艇开过来六艘吧，机甲在这等着呢。”

    挂断电话，叶晨又通知了一番姜元平，然后根本不管电话那头的茫然，直接挂断电话，便等待着发射中心飞过来的猎鹰运输舰。

    许久，六艘猎鹰运输舰从天际来了！

    经过一番绳索固定，六艘猎鹰运输舰缓缓起飞。

    一开始，基地许多人都认为叶晨这是在瞎胡闹，可是很快，随着运输舰的绳索渐渐拉直，泰山号的双脚渐渐离开地面。

    现场立马就安静了。

    陈院长带着一群工程师面色夸张，仰天望天。

    (本章完)

