    吃过晚饭，郑爽单独陪着林榕方出去散步，按老头子杜云生的建议，从侧面说起，试探着林榕方对建立官员利益网的见解与认同程度。

    林榕方在官场摸爬滚打了二十多年，对官员之间既斗争又维护的关系看得很透彻。谁的屁股下都有一坨屎，卖了谁都能牵出一大串的官员来，这就是官员之间不得不官官相护的动因所在。

    但官员之间的明争暗斗也时时存在，处处存在，表面上谁也不得罪谁，背地里你捅我一刀，我还你一剑的事情时有发生，这就是利益不均所引起的官场反应。

    要是能将官员之间的利益分得均匀一些，从而让明争暗斗刀来剑往的事情越少越好，最好不发生呢？这个问题，林榕方自从担任了郭奇生的秘书后就开始筹思了。此时听郑爽提出这个问题来，一番相互试探后，两人发现彼此间的想法几乎一致，便细细地讨论起如何建立起官场利益网，保证所有的官员不会相互倾轧，贪污受贿的事情尽量少一些，多利用政策来打擦边球，以谋取利益的最大化，也最大限度地使谋取的利益合法化。

    郑爽以这次庞村城镇化建设试点村为例，说：“只要我们多打擦边球，再辅以政策上的扶持，我们所购入的庞村土地就能使我们都成为亿万富翁，而且比较容易被民众所接受，还比较隐秘。如果市政府从政策上多向庞村倾斜，使庞村的投资环境变得非常优良，那庞村的土地价格就会飚升，比冒着巨大的风险去贪污挪用、索贿收贿高明多了！一个地方的政府官员不索贿收贿，不贪污挪用，那不仅官员个人声誉好，连政府的信誉也会提升不少。因此，利用政策，打政策的擦边球发大财，是官场里的人都应该遵循的一个原则！一个庞村决计满足不了整个城市各部门官员的利益需求，但鸡公河上架一座桥，就可以把柳厝村跟庞村边成一片，如此作为，庞村、柳厝、黄厝这三个村的土地的一半，就基本上可以满足市里各部门间的利益需求了。”

    林榕方听了郑爽的话，深以为然，慨然说：“那些见了钱眼睛就挪不开的官员，最后怎么死的也没空去想，真是有眼无珠的一群笨蛋！官场要是多几个象老弟这般有远见的官员，我们要组织起官场利益网，打政策的擦边球，令大家共同发大财，又何愁不成呢？但我最顾虑的是，有些官员吃着碗里的，馋着缸里的，恨不得伸出手去，五指抓捞缸里的利益，甚至不惜刀剑相向，内斗起来。有这样的官员存在，我们纵然如何替他们的利益着想，他们也不会有满足的那一天，我们迟早都得被他们牵连而死！老弟，你想过这种可能性存在么？”

    郑爽很同意林榕方的观点，说：“这就需要甄别进入我们网络官员的个人秉性了！符合我们条件的，有一个收一个，有多少收多少，将他们分布在各个要害部门，再培训他们考察接收他们的下属中条例我们条件的官员，如此层层展开，不用两年的时间，我们的官员利益网就可以初步建成。当然，维护我们这个网络安全的工作非常重要，保持稳定的工作也非常必要。这些问题，我们可得仔细推敲明白了才能着手去建设我们的网络呀！”

    林榕方与郑爽这番深谈后，大有相见恨晚的感觉，感慨地说：“老弟，你我既有心建设这样一个网络，就得好好地去思考这个网络的方方面面，我们以一个星期为限，好好地将各自的想法融合在一起，订立必要的行动指南与为官规范，再从我们的指南和规范出发，去寻找符合我们要求的官员，游说他们加入我们的网络。好了，我们想得再完美，这个网络的基础，都建立在郭书记首肯的基础上。因而，今晚老弟说动黄云香，是重中之重的事情。老弟，今晚就看你的了！”

    郑爽与林榕方都跟黄云香有过肌肤之亲，彼此也没什么可隐瞒的。但黄云香即将成为郭书记的夫人，不久之后还会成为郭省长的夫人，虽然林榕方心里十分迷恋黄云香的桂花香奶，但他告诉自己，这决计是不可为的事情了！因此，林榕方才会将游说黄云香的事情推给郑爽。

    郑爽自然理解林榕方对待黄云香的心态，可当着林榕方的面，自然得请他同往游说黄云香：“老哥，我们跟黄云香之间什么事情也没有，不是吗？既然如此，老哥何不领着小弟一同说与黄云香呢？”

    见郑爽说出跟黄云香之间什么事情也没有，林榕方会意地笑了，说：“是啊！可问题在于，老弟跟她不常见面，万一她不应允的话，也可以当作没说过一般。可老哥往事得天天与她谋面，若是坏的情面，就不好相见了。老弟，老哥绝对相信你的能力，以老弟的才能口才，绝对可以说得动黄云香的！到时，等她成为省长夫人，只要有她坐镇，具体的事情你我就可以发力了。事情不宜扯到郭书记的身上去，有黄云香就够了！”

    郑爽心里也知道林榕方不宜出面游说黄云香，听了点点头，说：“好，林哥，我们这就先回去，容我先找黄云香谈谈好么？”

    林榕方轻松地吸了一口气，开心地说：“当然！时候也不早了，老弟该去找黄云香好好说说了！我们边回去边说吧。对了，老弟，跟黄云香谈，最好选择一个冠冕堂皇的理由，譬如这么做对庞村的城镇化建设极其有益等，实际上也对庞村极其有益的嘛！”

    郑爽心里本就这样想着用黄云香可预料到结果的大道理，来建立起黄云香内心里正义感和使命感，进而对建立起这样的一个官网产生出渴望来。听了林榕方的建议，郑爽恍然大悟般赞叹说：“还是老姜辣呀！对，我就以对庞村城镇化建设极其有益为切入点，去跟黄云香仔细详谈，让她心里对庞村的城镇化建设生出使命感，对建立我们这样一个官员网络生出正义感来。只要她心里生出正义感和使命感，那我们的事情就成功了一半！”

    林榕方对郑爽所讲的正义感和使命感极为赞赏，说：“老弟的心理战术极为老到，老哥得好好向你学习了！对，让黄云香心里对庞村建设发展的责任感，转化成她对我们建立官网的正义感和使命感，那她支持我们建立官网的机率就趋于100%了！”