        “跑，哪跑。”

        昏暗的太古路，轰隆声不断，更响亮的，则是大呼小叫声。

        又有大战，且是帝道大战。

        定眸遥望苍穹，电闪雷鸣，诸天七尊大帝，正玩儿追杀万域至尊。

        他们负责追，诸天神将们则负责骂。

        再看逃亡的外域至尊，怎一个蛋疼了得，前前后后足过来十几尊帝，其中，还有一尊巅峰境的大帝，完事儿，就撞上了一群疯子。

        那群疯子，不止能打，脾气还不小。

        乃至于，他们堂堂大帝至尊，愣成了丧家之犬，一个照面集体跪了，打是指定打不过的，对面那两尊帝道圣体，便足能横扫他们。

        如这等场景，太古路隔三差五便有。

        而这些时日，帝荒他们也足够忙碌，每有外域至尊降临，必遭攻伐，俨然已把太古路，视作了诸天的场子，砸场子者，一律打死。

        大战，来的快，去的更快。

        十几尊外域大帝，无一例外，皆在哀嚎中被轰灭成灰。

        待归来，他们第一眼看的，还是女帝。

        算算时间，自残昼葬灭，已有三月之久，至今还未合体成功。

        无人敢叨扰，只默默等待。

        没办法，只有天庭女帝，才能接续太古路，他们皆是打酱油的。

        红颜又去了太古路尽头，一站便是三日。

        帝荒默默跟着，藏在虚无中，以防这姑娘突的跳入虚妄中。

        曾几何时，红颜的确有这念头。

        不过，如今她倒平静不少，她会活着，替叶辰活着，会随天庭女帝一路杀到太古洪荒，待所有使命终结，她会义无反顾的跳下去。

        世间所痴情女子，她也是其中一个。

        当年，是她站的太高，从不食人间烟火，正因那份高傲，在越容易被感动，情缘的种子一旦种下，便会开花结果，直至地老天荒。

        轰！轰隆隆！

        经久的宁静，终是因轰隆被打破，又见乌云密布，又见电闪雷鸣。

        帝荒默然，曾一瞬回眸。

        入目，便见两道伟岸的身影，一前一后的踏入了浩渺虚天。

        那是位面之子曦辰和第四神将北林。

        没错，他们也迎来了历史性的一刻，要在今日，证道成帝。

        “老实说，他俩之前，吾更看好帝萱。”

        龙爷捋了捋胡须，唏嘘不已，真未想到是这俩货先踏出这一步。

        “人有强弱，道无先后。”

        人王笑道，还瞟了一眼盘膝闭眸的帝萱，论战力，曦辰与第四神将，未必斗得过帝萱，可偏偏俩人出类拔萃，先帝萱引出了帝劫。

        “还有谁，一块上去呗！”

        造化神王揣着手，瞟了一大圈儿，看了看圣皇、羽化仙王他们。

        可惜，没人搭理他。

        先前天魔来犯，不少人机缘受损，并非所有人都那般好运。

        所以说，帝道变故的年代，啥事都可能发生。

        颇多至强巅峰，皆沉默不语，是能证道的，只不过时间的问题。

        轰！轰隆隆！

        万众瞩目下，亿万雷霆汇聚，成一片雷海，遮了两片天地。

        战！

        位面之子与第四神将一喝铿锵，个顶个的强势，顶着雷霆逆天而上，皆献祭了所剩寿元，没给自己留后路，要么葬灭，要不成帝。

        轰隆声中，帝道的雷霆，愈发的强横。

        天地在嗡动，整条太古路都为之晃荡，甚至于，波及了诸天。

        “如今证道，皆是成双成对吗？”

        冥帝扬着脑袋，看的那叫一个意味深长，包括道祖，神情也差不多，遥想他们当年，成帝何其艰难，一个时代，也只有一人能证道，这个时代真真尿性，从东荒女帝开始，诸天已出了好几尊帝。

        “带百万神将过去，的确是明智的决定。”

        冥帝语重心长道，寿元将终的人，也只能去太古路搏上一搏。

        相比他，道祖还是忧心忡忡。

        细数一下，已有几人证道成帝，却难掩女帝糟糕的状况，无她坐镇，纵诸天有更多的人封位大帝，一样不够看，到不了太古洪荒。

        “九娘，我想老爹了。”

        女帝峰巅，叶灵一语语轻喃，手握着木梳，在给东荒女帝梳发。

        “会回来的。”

        瑶池疲惫一笑，嘴角还有鲜血淌溢，头发是雪白的，身披的极道战衣，还染着鲜血，前前后后已不知战了多少场，战的憔悴不堪。

        每有此刻，叶灵都会偷偷往她体内，输送一缕缕光。

        算起来，她也是一个帝女，且非一般的女帝，父亲是圣体一脉的至尊，娘亲算是残缺的天庭女帝，有一种力量，她也继承了一些。

        那等力量，是有夺天造化的神力的。

        瑶池笑的温柔，又将那一缕缕光，送回了叶灵体内，有神力是不假，却需付出某种代价，毕竟叶灵不是帝，这些年来，她战的疲惫，这小丫头又何尝不是，对抗外域的魔君，她算是一个主力了。

        这个夜，格外漫长，笼暮着凄凉之意。

        太古路，极道的雷劫，已然湮灭，可两场帝劫，却还未落幕。

        帝道法则身应时应景，于两方虚天显化。

        见第一尊法则身时，惹来的便是一片叹息声，那是叶辰的帝道法则，真应了人王的话，无论是谁渡帝劫，叶辰那货都会来凑热闹。

        “老实说，不怎么想在帝劫中瞧见你。”

        第四神将深吸了一口气，并非不想见叶辰，而是不想见叶辰的法则身，他也算见了几场帝劫了，深知叶辰法则的可怕，太凶悍了。

        “无论谁的劫，都来帮场子。”

        曦辰忍不住干笑，帝中至尊果然不是白叫的，还真是哪都有你。

        阿嚏！

        虚妄中，还在沿永恒而行的叶辰，不由打了个喷嚏，总觉有人在骂他，瞅了一眼四周，便有继续前行，牟足了劲要走到永恒尽头。

        轰！砰！轰！

        太古路的帝劫，又拉开了序幕，动静不比剑神和剑尊的小。

        画面是血腥的，也是惨烈的。

        看客们都不忍直视了，大多时候，都是两位渡劫者漫天遁逃。

        就这，还不止一次被打成残废。

        而叶辰的法则身，依旧那般出类拔萃，代表上苍，绝对功不可没。

        待轰声消散，从天飘落的，只剩两道元神火。

        诸天，有添了两尊新帝，为此，都在鬼门关前溜达了一圈儿。

        这一日，还有喜事。

        伴着永恒仙光冲天，女帝成功合体，相比先前，此番耗时几月的合体，已称得上神速了，绚丽的仙霞，映满乾坤，道音飘满天地。

        女帝的眼角，亦有未风干的泪痕。

        她一语未言，轻轻拂了手，自先前的战场中，摄出了一丝丝的残魂，乃战死的神将们，有的还有复活的希望，数量却是寥寥无几。

        而后，她便去了太古路尽头，一步踏入了虚无虚妄。

        她这一走，便是九日。

        诸天神将与众帝，也在尽头等了九日，期望女帝寻回叶辰尸骸。

        可惜，他们注定失望。

        第十日，女帝归来，却是空手而还，非完整女帝，她也不能走太远，一个不留神儿，会迷失在虚妄中，肩负着使命，不能太乱来。

        十日的时间，曦辰与北林也重塑了帝躯。

        女帝未给两尊新帝融帝道的时间，如一座冰雕，立在了太古路尽头，该是在忏悔，在向叶辰忏悔，诸天的列代大帝，已然撑不住了，再没时间去寻他，一个古老使命，一个愧疚不舍，需要抉择。

        终究，她还是抬手结了印，再无叶辰，只她一人占主阵。

        身后，一左一右是帝荒和红颜，至于刑天和后羿他们，依旧是后补，如今可谓兵强马壮，除女帝之外，有九尊帝在身后时刻准备。

        嗡！

        时隔几月，断裂的太古路，又一次在接续中延伸。

        “叶辰，我们走了。”

        太多人笑中含泪，恋恋不舍的自虚妄收了眸，当是一个告别。

        “谁在呼唤。”

        踏永恒而行的叶辰，蓦的驻足，亦蓦的开眸，仰看了虚无。

        奈何，他望见的仅是苍缈。

        良久，他才缓缓收眸，定了两三秒，又是一路吞永恒，外界才几日，虚妄或许已有百年，可他，依旧未走到末端，这条永恒的仙河，仿佛就没有终结，一眼望去，看不见尽头，只知它很长很长。

        行走中，他对永恒悟的更深。

        自后去看，他的背影萧瑟而孤寂，却有烙印刻下，永恒不朽。

        “我说，这谁家的娃。”

        太古洪荒中，鬼帝的眉毛，挑的老高老高的，上下扫量着叶辰。

        不止他在看，在场的列代诸天至尊，也都在看。

        他们，都看得见叶辰，是眼见着叶辰自身前轻轻走过去的，只不过，叶辰看不见他们，踏永恒悟道的他，也不知列代至尊在看他。

        “天帝级...圣体？”

        太虚龙帝侧了眸，看了看左边的炎帝，又瞅了瞅右边的轩辕帝。

        “后生可畏。”

        轩辕帝轻喃，后世的诸天，比想象中更惊艳，便如面前走过的这位，真就开创了圣体不能证道的仙河，该是荒古圣体一脉的至尊。

        “后生可畏。”

        其余列代至尊，除了欣慰，便是震惊与骇然，太特么优秀了。

        “有太古路不走，咋跑那去了。”

        玄帝揉了眉，虚妄可不是啥个好地方，进得去未必出的来。

        “比其他，老夫更想知道，援军何时来。”

        圣猿皇蔫不拉几，本是璨璨的金色毛发，已变的雪白雪白了。

        PS：今天两章。

        （2020年4月6日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

