    不过也或许就是因为陈理如此之愚笨才可以活到今天，要知道对老朱而言，陈友谅是生死仇敌，而明玉珍则因相距甚远常有使臣往来交好而无半点仇怨。

    昔年两家甚至还有互相结盟的意思，只是朱元璋势力扩展的太快太快，加之明玉珍壮年病故留下妇孺受成，俩家也就断了联系。

    但无论如何，明升无疑是比陈理安全许多的，从两人的态度上也可看出来些许，明升在很努力的融入大明，想让自家立足京城。

    而陈理虽受了大明爵位，但还是处处都显得格格不入，人家明升之母彭夫人，也就是昔年的彭太后，早已经为老朱和马皇后亲手缝制了一套龙袍凤服献上。

    朱标看着明升眼中闪过些许犹豫，昨日他翻阅地方奏章的时候看到了刘伯温的奏章，以及其子刘琏向朝廷替父告病的书信。

    刘伯温本就体弱多病，奉命入蜀以来呕心沥血，不仅要瓦解明夏的影响，还要辅佐汤和压制云贵夷民，同南洋诸国的联系也都要经过他的安排。

    水土不服加之这等重任之下，刘伯温恐怕是要挺不住了，三番五次奏请朝廷要提早准备接替他职位的官员，免得蜀地动荡惹得西南再起兵戈。

    朱标目前手上确实缺能独当一面的封疆大吏，而继续压榨刘伯温就有些太苛刻了，纵是朱标也有些不忍，只能是尽快让其归乡养身了。

    这也是他昔年的承诺，只是蜀地却又不知给谁治理好了，此地不仅是天府之国，更是连同着云贵以及南洋诸国，大明能否治理好这从明夏收复的地域意义重大。

    “如此即好，本宫便也可安心了，你们回府再收拾收拾行囊吧，怎么也是要离京数月的。”

    “诺。”

    等奉天殿前百官离散，朱标也转身朝着坤宁宫走去，那面也是热闹的紧，一众妃嫔们估计也是赶紧趁着皇帝还没走，在抹些眼泪好让圣上还记得她们。

    后宫中虽皇后独尊，但得宠的妃嫔也不是没有，倒不是朱皇帝倾注了多少感情，纵是面对些物件都会有几件格外喜欢赏玩的，何况是面对一群花枝招展年轻貌美的女人了。

    ”太子殿下到。”

    朱标踏进坤宁宫的瞬间眉头就是轻微一皱，但很快便舒展开来，一如往常那般温和缓步迈入，规规矩矩的向着上位的父皇母后行礼。

    “臣妾等见过太子殿下，殿下千秋。”

    坤宁宫很大也不缺座椅，但这等场合有资格坐着的本就不多，而在太子迈进来的时候还有资格的坐着的就只剩两位人间至尊了。

    常洛华以及几位为朱家生育了皇子的妃位起身领着更多的妃嫔们向太子屈膝行礼，朱标挺起腰杆对她们拱手示意，随即便自然的走到那最里面刻意留下的座椅处坐下。

    落座后看了眼神情略微有些烦躁的父皇笑道：“怎么不见弟弟妹妹们？”

    李妃接话笑道：“皇子们都在等着殿下呢，公主们本在此处，只是刚才小的几个哭闹不休，便让奴婢们先领到偏殿哄着了。”

    郑安妃突然开口道：“小公主们年幼，哭闹本就是寻常事，何况今日又是圣上娘娘离宫北巡的日子，公主们舍不得圣父慈母哭泣也是孝道，淑妃娘娘何必非要将公主们赶到偏殿。”

    朱元璋的眉头皱得更紧了，马皇后则是毫不在意的撇了一眼她们随即便又把注意力投入了自己怀中涂着口水泡泡的孙儿身上。

    前两年她还有心思管一管，可随着宫中月月都有新人加入，便也懒得再管了，除非紧要事，其余的都丢给儿媳以及几位生养了皇子的妃位处理。

    女人多的地方是非多，纵然不至于如乡野泼妇般撕打叫骂，但这你来我往话里藏针的却是怎么都止不住，看的久了也就习惯了，或许在这宫里也就这般才能觉得自己还活的鲜活吧。

    自己父皇的后宫事自然是轮不到他插手的，朱标便也饶有兴致的看了起来，一旁的朱元璋忍不住吹胡子瞪了儿子一眼，咱非得给你东宫再塞几十个女人不可。

    看你小子到时候还能不能笑得出来！

    李淑妃膝下两个亲王，对上几个刚出头的妃嫔自然是轻而易举，很快其余看李淑妃不顺眼的妃位也加了进来，场面热闹的紧。

    朱标刚开始有些点兴趣，毕竟他的东宫里面人少，也就李嫣脾性大点，其余的都安分守己，李嫣连个能捉对的对手都没有，自然也就懒得闹了。

    但看到后来也就烦了，来来回回就那么几句扎人的话，他们父子俩是什么人，驾驭着这世上最聪明最出彩的一批人，再看这群女人斗嘴，真真是折磨。

    好在很快晋王朱樉以及待封的吴王朱橚就领着一群皇子们进来了，偏殿那边临安公主也领着公主们回来了。

    除了寥寥数位外，大明皇家基本已经聚齐了，轮番恭祝帝后出行顺遂，这一上午的热闹便也不用再多提了。

    午时家宴毕，朱元璋以及马皇后脸上终于露出了真挚的笑意，他们夫妻俩昔年从无打到有、从南打到北，开国建制后却是被困于京城。

    老朱还好心甘情愿，加之尚有机会出巡过数次，可马皇后却是已经被困在这城中近十载了，早在开国前马皇后就坐镇应天数年。

    天子仪驾浩浩荡荡的从宫内出发，老朱本打算是轻车从简，但既然决定要在泰山祭祀先贤，那么自然不能敷衍了事，仪驾怎么也得跟到泰山祭祀结束。

    在京城外礼乐奏响，朱标领着文武百官以及一些京中百姓相送天子仪驾，帝后所乘色为天青色，辂盖高将近一米，辂圆盘为金黄色圆顶，镶玉圆版四块，因显要部分用玉装饰故称为玉辂。

    圆盘有镂金垂云，四周贴有三层镂金云版。幨帷用三层青缎制成，每层绣有金云龙羽纹相间。四根金青缎系带绑在车轸上。

    四柱上绘有金色云龙。车门垂珠帘，四面各三。云龙宝座四周为朱栏，以金彩相间涂饰，栏内四周布有花毯。两轮各有十八根车辐，以金色镂花装饰。

    前有两根轴辕，两端分别饰金龙的头和尾。后树有青缎太常旗十二面，旗面上分别绣各有日月五星、二十八星宿，旗下垂有五彩流苏，威仪赫赫。

    英姿飒气猛夺罴虎的颖国公傅友德策马奔到送驾队伍十余步前跳下马朝着储君单膝下拜，朱标上前扶起拍着他冷硬的铁甲小声道：“傅叔随行护驾本宫在放心不过了，只是母后久不出宫这舟车劳顿……”

    傅友德正值盛年体格雄壮如直立而起的罴熊，足比朱标高出一个头还多，昔年诸将从城东南的高冠山可俯视城中，是为紧要之地却被汉兵占据，诸将相互观望，不愿前进，傅友德率数百人一鼓先登，面颊虽中一箭，并未因此退却，拔箭再战，继而肋下又中一箭，仍不为所动越战越勇，终夺高冠山。

    当今朝廷帅才璀璨猛将如云，但论将之功之勇，纵是开国年间也无出其右者！

    傅友德沉声应道：“殿下放心，末将定会安排好行程！”

    随即再次对着朱标行了一礼，然后虎目扫过后面的文武群臣，简单的抱拳示意后便一甩披风跳上马扬鞭朝着已经出发的天子仪驾追去。

    ………………

