    易木旸觉得这个律师怎么这么啰嗦呢，一个问题反反复复地强调，有些不耐烦地摆了摆手

    ：“事在人为嘛，你先这么报给对方，看对方怎么答复。”

    “好的。”舒听澜当然是全力配合他的要求，刚才也只是提醒可能存在的问题。

    等她要开病房的门出去时，易木旸又忽然叫住她

    “舒律师。”

    “还有什么事吗？”她问。

    “那个，你下回来见我，能不能不要穿一身黑？每回见到你，都像是来参加我的葬礼。你看啊，我做极限运动体验馆的，很讲究风水的。”

    其实易木旸觉得自己说话算很客气了，没有直接说晦气。真没见过哪个女生会这么不爱打扮的，黑头发没有任何造型，又戴着黑框大眼镜，每次见到都是穿着黑色的西服，黑色的鞋子，就是黑压压的感觉，连表情都冷冷淡淡的，鲜少有什么情绪。

    他的生活五彩斑斓，真是见不得这样沉寂的黑色。这个要求从第一次见到她时，他就想提了，他想他都这么礼貌地提出对她着装要求了，她肯定会答应吧？

    舒听澜握着门把手的手一顿，回头看了一眼病床上的易木旸，认真地回复

    ：“抱歉，律师费里不包括着装要求。”

    说完便推门而走了，在她看来，她穿职业装，穿得得体即可，没有义务在穿着上讨客户开心。

    易木旸愣住，所以她的意思是，让她穿鲜艳一点的颜色，要多付律师费才行？这算什么？坑钱吗？太黑心了，这些当律师的真够黑心啊。

    舒听澜回了律所，把易木旸那边给的各种收据交给小新，让她按时间，按分类整理出来，并且逐项录入到表格里，给她限定时间，两天内完成。

    小新有些为难：“舒律师，之前你让我跟的张太太的案子，她说她老公这两天会幽会小三，可以拍到证据，让我一定要跟紧了。”

    “让你跟拍证据？”舒听澜一记冷眼看向小新。

    她记得这个案子，离婚案嘛，闹到最后不是为了抚养权就是为了钱，张太太想让老公净身出户，天天绞尽脑汁想找到老公出轨的证据。

    小新点点头，有点视死如归的正义感，她跟张太太同仇敌忾，一定要抓住出轨的证据，所以相机什么的已经准备好了，就等着傍晚去捉奸了。

    舒听澜一口气提到嗓子眼，想发飙，看到她单纯的样子，又忍住了。

    “我跟你说过很多次，你可以建议或者帮忙分析如何取证，但绝不可以自己跑去亲自录音、亲自录像，一来危险，二来万一人家反咬你一口，说你侵犯隐私，你有口难辨。如果凡事你都大包大揽想替委托人办了，你忙得过来吗？”

    “可是，我很多同学都是这么干，甚至还有偷偷在对方的车里放录音笔以此取证的。”

    “大家都这么干的事，一定就是对的吗？”她冷声质问。

    “我知道了，我这就跟张太太说清楚。”

    舒听澜没再说话。其实帮委托人偷偷录音摄像是很多律师的常规操作，只是她从不干这种事，尤其是对小新这样初入职场的人，她希望引导她走更专业的路。

    小新打完电话回来，然后开始帮忙整理易木旸的那些发票或者收据，看似简单的工作，最繁琐，毕竟易木旸是连购买一个螺丝钉都要开收据的人。

    这个工作，没有两天整理不完。

    舒听澜交代完小新的工作，又处理了几家合作公司的咨询，然后去法院提交申请装修公司的财产保全，财产保全是为了保险起见，防止诉讼判决后，装修公司恶意不执行判决的一种申请，她做事谨慎，也算是未雨绸缪。

    等忙完这些，又马不停蹄回到律所，今天约了两位育儿阿姨面试，她现在放宽要求，找的阿姨不需要住家，只要周一到周五，白天帮忙打扫家里卫生，下午帮忙接两位小朋友，顺便做个晚餐，周末可以双休，当然，如果她出差了，需要帮忙带孩子，但是可以给加班工资。

    她想，这个条件已经很放宽了，也相对轻松一些。

    结果连着面了几位阿姨，她都不满意。小朋友的事无小事，她对阿姨的要求确实也比较高。今天是家政公司最后推荐的两位阿姨，如果再不满意，暂时没有可推荐的了，她大概要被家政公司拉到黑名单了。

    来律所的路上时，她想，这次推荐的阿姨，差不多的话，就先用着吧，否则她每天两头跑，既耽误工作，又没把孩子们照顾好，心中充满了愧疚感。

    结果到了律所，小新对她努努嘴，低声说

    ：“这个家政公司太不靠谱了，就是为了凑数量，随便给你找的阿姨吧。”

    “怎么了？”她问。

    “我刚给她们倒水喝，其中一位阿姨，指甲很脏。还有一位，以为我没看见，偷偷朝垃圾桶吐了口水。”

    小新最懂舒律师对阿姨的要求，也陪着她见了不少阿姨，这两位别说舒律师，就她都不能接受。

    舒听澜无语，本来想着差不多的话，她就先用着了。但是面试的阿姨，一位不如一位，很是挫败，怎么好的阿姨这么难找呢？

    后面她也懒得再见了，直接让小新替她去面试，把人打发走。

    小新回来看到她，自告奋勇：“舒律师，要不我兼职帮你带宝宝们吧？我好喜欢她们的，反正工作也没有你这么忙。”

    小新成天把不婚不育保平安挂在嘴边，但是呢，如果是生个像舒律师家那么可爱的两个宝贝，她也不是不可以。

    舒听澜看她一眼：“自己还是个孩子。”

    “舒律师，其实你也没比我大多少吧？”小新看过她身份证的，比她大六岁而已。

    舒听澜一愣，看着天真烂漫的小新，自觉是小新的长辈，完全是两个年代的人。

    原来只大了几岁吗？

    她自嘲地笑笑，不经世事，便可以像小新那样保持至真至纯。而她，早已是满目疮痍，内心早就透着腐朽味。        今日宜偏爱

