    许多演艺圈的同行都投来了羡慕的目光，老戏骨们也都赞赏的望着许如清。

    毕竟，这只是许如清的第二部戏，而且还第一部大荧幕的戏。

    可她的演技炉火纯青，一点都不像新人。

    所以说，天赋这个东西，就是从娘胎里带出来的。

    许如清今天一身红色抹胸鱼尾裙，栗色的卷发高高挽起，明明是那么热烈的装扮，却又衬得她愈发清冷孤傲。

    即便没有提前知道这个奖项的结果，可她这样的装束，仿佛就是为这个奖项而生。

    她从容的站起身，一步步往台上走去。

    倒是旁边的乔森，激动的差点晕过去。

    终于，她迈着自信的步伐走上了台，大方得体的微笑，几乎倾倒众生。

    “许小姐，恭喜您，第一部电影就获得了最佳女主角奖。”主持人语气激动，道：“您是我们电影节举办40年以来，第一次以新人的身份获得这个最佳女主角奖项的。现在，请您发表您的获奖感言。”

    许如清接过那沉甸甸的奖杯，这么多年来，她练就了一副宠辱不惊的性子。

    很少再有什么可以牵动着她的情绪。

    可这个奖杯，让她看到自己离梦想是那么的近，说不激动，是假的。

    她继续维持着那得体的笑容，不多不少，恰到好处。

    “谢谢海城电影节给了我这个荣誉，我知道，有许多比我努力，比我优秀的前辈，他们更担得起这个奖项。但是这个奖杯见证着我这五年来，默默无闻走过的路，也见证了我浴血归来的艰辛。就像这部电影的名字《曙光》，我也终于迎来了我的曙光。”

    说到这里时，脑海中许多过往像是放电影一般路过，她的眼睛渐渐红了，却忍着泪水，道：“日后，我会更加努力的拍戏和工作，让自己担得起这个最佳女主角。谢谢你们，让我从泥泞中爬出来，真的谢谢。”

    如果不是这些观众和粉丝，也许，她永远都不知道，自己是那么出色，那么优秀。

    也许，她一直以为是自己做的不好，所以才会被一次又一次的伤害。

    可现在，她才知道，是那个人配不上这么好的她。

    离开江城，离开厉慕承，她没什么可遗憾的！

    万众瞩目下，许如清发表完获奖感言，从台上下来。

    一个身材修长挺拔的年轻男人迎了上去，在媒体面前，他大方的将手中的白玫瑰送给许如清，道：“恭喜。”

    现场响起一片欢呼声和起哄声。

    许如清微微意外，她默契的冲他笑了笑，接过花儿。

    现场的女生们全都激动的尖叫起来，纷纷议论着。

    “天啊，如清太幸福了，楚然是影帝哎，从未传出过任何绯闻的。”

    “这……是不是代表官宣了？”

    “什么官宣啊？楚然是《曙光》的男主，这不是惯用的炒CP？有什么可大惊小怪的？”

    这些议论声有些传进了许如清耳里，可她仍旧是从容不迫，对楚然道：“谢谢。”

    ……

    电视前，厉慕承已经呆呆的坐着有十分钟了。

    苏瑶不动声色的用余光观察着他，眼中透着一丝阴郁。

    真没想到，许如清居然在当年演过那部戏之后，重新翻红了。

    不仅如此，还拿下了这么大一个奖项，成功跻身于影视圈一线演员的行列。

    原以为，那女人当年早已落荒而逃，去一个他们再也找不到的地方，再也不会回来打扰他们。

    可没想到，她居然是以这种方式，强势的闯进他们的生活里。

    “慕承，如清可真厉害。”

    苏瑶不冷不热的笑着道：“你看啊，连影帝楚然都变成她的护花使者了呢。”

    厉慕承突然瞪了她一眼，苏瑶立刻噤声，不敢再说话。

    这些年来，厉慕承的性格似乎越发暴躁，很多时候，她都能感觉得到，他是耐着性子和她说话。

    就像现在，厉慕承装也不想装了，他丝毫不掩饰自己的情绪，对苏瑶道：“以后，不要在我面前提她，不要自找不痛快！”

    说完，他扔下苏瑶，离开了家。

    苏瑶吓了一跳，可转念一想，有什么可怕的？

    自己稳稳坐了这么多年的厉太太，纵使厉慕承再不喜欢她，又能如何？只要有厉老太太在，只要有厉慕承对安安的愧疚在，只要许如清永远不回来，日后这厉家早晚都是安安的。

    苏瑶这么安慰着自己，可电视上，许如清的笑却是那么刺眼，简直让她有种想砸掉屏幕的冲动。

    ……

    云端会所。

    季修文接到会所经理的电话匆匆赶到。

    明明听说厉慕承喝的不省人事了，可没想到，这人清醒的要命，那双眼睛冷冷盯着他。

    “你怎么这么看着我？”

    季修文蹙眉道：“干嘛让会所经理把我骗过来？”

    厉慕承面色冷沉，一字一句的道：“当年，你突然说帝都的生意出了差错，你是不是和顾璃串通好的？目的就是把我从江城引走，好让许如清跑掉？”

    季修文一顿，有些心虚的避开他的目光，“你胡说什么？我为什么要帮顾璃？你又不是不知道，我有多讨厌顾璃和许如清这两个女人，我是脑子进水了吗？还帮她们？”

    厉慕承并不知道季修文和顾璃之间的‘交易’，想想也是，季修文没理由冒着这么大风险去帮许如清。

    毕竟，他和季修文都是那么多年的兄弟了，孰轻孰重，他不相信季修文心里没数。

    生怕厉慕承怀疑到自己这里来，季修文连忙道：“要我说，你和许如清是没什么复合的可能了。在你心里，她害了人；在她心里，你也欺骗了她关于她流产的事。既然你们已经没有可能重来了，你干嘛还揪着当年的事不放？”

    厉慕承冷冷地说：“我根本就没想要跟她复合，可当年，她没有经过我的允许，就杀了我的孩子。这笔帐，我必须找他算清楚。”

    见厉慕承这副阴郁的模样，季修文不由得捏了一把冷汗。

    幸亏自己没有被怀疑，要是被厉慕承知道，当年许如清离开的事，也有自己一份功劳，不知道他会不会弄死他。

