
　　容瑾去的快，回来的也快，不一会儿功夫就抱着琴出现在了门口，“清清说的不错，那死老头居然藏了这么好的东西。”那时一具梧桐树制成的古琴，虽然不知其名，但是观其外形，听其音色就知道是非常不错的古琴。容瑾轻轻将琴摆在沐清漪的跟前，自己也跟着坐在她身边，从身后将她搂入怀中笑道：“清清试试看。”

　　沐清漪伸出手，轻拨琴弦，指间流出琤琤的古朴之音，“果然是好琴。”

　　很快，琴声悠悠地在小院里响起。古朴清正的琴音只让人觉得心清气爽心旷神怡，仿佛整个人都安静下来了一般，只是安静地听着那悠扬的琴声，觉得身体的每一处都无比的舒适愉悦。

　　容瑾也跟着伸出手，跟沐清漪一起在琴弦上拨动着，不像是弹琴倒像是跟着捣乱。沐清漪无奈，只得任由他弹奏。容瑾动也不动，就这这样的姿势奏了一曲《凤求凰》，然后又笑嘻嘻的拉起沐清漪的手道：“清清来。”

　　沐清漪含笑抬手，曲声幽幽。

　　听着清幽的琴声，容瑾渐渐地安静了下来，搂着沐清漪静静地听着琴声，渐渐地闭上了眼睛。好一会儿，沐清漪柔声叫道：“容瑾？”背后靠着她肩膀的人却并没有出声，耳边只有舒缓的呼吸。沐清漪垂眸，指间微动，流淌出来的曲声却是一变，更多了几分古朴安宁悠远之意，却是一曲安神曲。

　　午后的小院里，院外依然是茫茫白雪，院子的一角一树红梅开的正艳。房间里，一双璧人正相依相偎的坐在桌前，女子专心抚琴，男子却双手搂着跟前的人儿纤细的腰，靠着女子的肩头静静地沉睡着。

　　天气稍微好转一些，魏无忌便领着人又一次上山寻找容瑾的下落了。只是绵延数十里的群山里到处都是白茫茫一片，完全看不出来有什么区别，也更没有看到那个已经失踪不少日子的黑衣身影。

　　魏无忌站在雪地里，望着眼前的皑皑白雪有些无奈地叹气。

　　“公子，莫谷主那边有发现。”一个侍卫匆匆而来，沉声禀告道。魏无忌精神一震，连忙道：“去看看。”

　　莫问情正站在一处雪地上望着地上的白雪出神，听到魏无忌的脚步声才抬起头看了他一眼，魏无忌有些急促地道：“莫谷主，有什么发现？”莫问情抬脚一扫脚下的雪地，被拂去了一层白雪之后下面露出一些红色的印记。魏无忌脸色微变，道：“是血迹，难道容瑾受伤了？”这两天没有再下大雪，所以莫问情只是扫去了最外面一层薄雪就看到了地上留下的血迹。

　　莫问情摇摇头道：“这不是人血，这是动物的血迹。”说着，一边挥手扫去旁边的雪，果然下面一层也留下了不少暗红色的血迹，“上一次下雪是两天前的晚上。当时只是下了一场小雪，所以这些血迹都是两天前留下的。”

　　魏无忌脸色变了变，手中的折扇一张朝着地面上挥去。只见一阵雪花飞扬之后，原本雪白的地面上都显出了斑斑点点的血痕。血迹凝固在厚厚的雪地上，染成了一片暗红色的雪。其他人见状，也跟着学着魏无忌的模样开始清理上层的血迹，让人惊讶的发现，这片红色的雪地竟然面积还不小。甚至雪底下还掩埋着不少动物零碎的尸体。

　　“这是怎么回事？这个季节哪儿来的这么多动物？”只看地上的血迹就知道，那绝对不是一两只猎物就可以留下的痕迹。就仿佛有人在这里进行了一场大屠杀一般。而且，对方的手段还十分的暴烈，只看那些留下的动物尸体，几乎都分辨不出来是什么动物留下的，因为每一块几乎都没有小孩的拳头大小，唯一能看得出来的也只是那时肉块罢了。

　　莫问情回头，淡淡地看了魏无忌一眼道：“你已经猜出来了，又何必再问？”

　　魏无忌沉默不语。容瑾，除了容瑾的修罗刀，这北汉没有多少兵器和武功能够做到这种地步。魏无忌和容瑾交手的次数不可谓不多，只是看了一眼便能猜出来那时修罗刀留下的痕迹。

　　“他怎么会……”魏无忌沉声道。随着清理出来的面积越来越来，也更加叫人感到触目惊心。原本雪白无暇的雪地已经变成了一片可怖的暗红色，跟着一起来的侍卫们也忍不住变了颜色。

　　莫问情淡淡道：“这梧山上虽然寒冷但是也有许多动物是不需要冬眠的。北汉人视梧山为禁地从不在这里打猎，山里的猎物也不少，想要将冬天没有粮食的动物引出了很容易。”天籁小说网

　　魏无忌默默地望着莫问情，“你知道我不是这个意思。”我想知道的是，容瑾为什么会杀这么多的动物，还是以这种方式。其实，从某种程度来说，这样的杀虐反倒是比杀人更加可怕。若是容瑾杀了人，他们总还能想着是那些人不长眼得罪了他，但是杀这些动物却只能是单纯的杀戮了，因为很明显的容瑾并不是为了打猎。

　　“不要紧，他还能控制得住。”莫问情想了想道。

　　魏无忌挑眉，莫问情淡淡道：“如果真的控制不住，他就不是杀这些动物，而是直接冲下山杀人了。说不定，他已经找到清漪了。”虽然只是莫问情的猜想，魏无忌还是希望一切都如莫问情所想的才好。叹了口气，命人将刚刚清理出来的雪地再重新遮盖住然后继续找人。

　　魏无忌等人找到他们所在的小院的时候已经是黄昏时分了，在这样的茫茫雪山之中看到一处明显不是北汉风格的农家小院不得不让人感到惊讶，同时也更加确定了沐清漪等人肯定就在此处。留下众人等在外面，魏无忌和莫问情踏入院中，就看到对面半开的窗户里沐清漪和容瑾的身影。

　　“容瑾，清漪！”魏无忌沉声叫道。

　　原本沐清漪正在跟容瑾说话，听到魏无忌的声音也不由得一愣回过头看正好看到进门的两人，不由得莞尔一笑，“无忌，子渊。你们来了。”

　　魏无忌看了一眼坐在沐清漪身边的容瑾，暗暗松了口气道：“总算是找到你们了，都没事吧？”沐清漪摇摇头，笑道：“辛苦你们了，我们原本打算明天就出去。容瑾？”不着痕迹的伸手戳了戳某人，沐清漪有些无奈地道。某人的脾气实在是太坏，魏无忌等人这些天寻找他们肯定是费心费力，他还一副爱理不理的模样。沐清漪深深觉得如果自己是魏无忌的话早就撂挑子走人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第897章 寻见，暗夜杀机(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 