    “轰隆！”

    妖域之后，天帝驾临。

    就在众人接连感到压迫之际，金色云霞扩散万里天河，璀璨神晖浸染半边苍穹。

    只见那凭空出现的天空之城上，两道旷世皇影，乍然现世。

    霎时，寰宇之谷内外的氛围变的十足紧张。

    众人的目光皆是为之一凛。

    仙道域，终于来了！

    比之当初在星月神宫的时候，更是有着一种双重的压迫感。

    因为此次除了冷阳仙王外，还有另外一尊皇权睥睨的强大身影。

    “那是？”

    “皇忌……仙王！”

    “什么？”

    “又是一位仙王！”

    那座悬浮在苍穹之下的天空城上，仙道域的两大仙王各自睥睨，各自不凡。

    “仙道域竟然出动了两大仙王。”凶祭血陆那边，修罗山脉而来的众魔和星月神宫的众人也是感到几分不安。

    月神秀眉轻蹙，她沉声道，“仙道域的气运本就非凡，如若再让他们掌握到了这太衍古界的气运，只怕从今往后，难以有人能够撼动仙道域的地位。”

    一家独大，并不是什么好事。

    在世人眼中，仙道域一直都是居高不下的存在，气运若是再被分走，仙道域的实力只会越来越强。

    妖域这边，飞天战舟上。

    妖帝沐枫看向天帝城的楼船，道，“楚痕，这两位仙王跟你有什么过节吗？”

    “无！”楚痕淡淡的回道。

    沐枫贱兮兮的一笑，“如果需要帮忙的话，尽管开口哈，要是你获得的气运嫌多，记得分我一点。”

    不难看出，这位沐枫妖帝和楚天帝的关系似乎不差。

    即便是在冷阳仙王点名楚痕的情况下，还是兴致满满的与之交流起来。

    唯一让人觉得不太协调的地方，就是对方完全不像是个正经的妖帝。

    冷阳仙王径直看向楚痕，无形的威压涌出，“那日在星月神宫未分胜负，今天……继续！”

    说罢，冷阳仙王抬手握拳，一股雄浑的气波横冲千里地，下方的不少势力宗门所矗立的引灵柱都被震塌在地。

    众人顿时恼火，奈何冷阳仙王实力强大，众人多是敢怒不敢言。

    然。

    就在冷阳仙王话音刚落之际，突然间，太衍古界的某侧上空，血潮翻滚，魔吟天河。

    “楚天帝的对手，是吾！”

    “轰隆！”

    一声巨响击穿万里，一座庞大的黑暗神盘落在了太衍古界的大地之中。

    霎时，前所未有的惊天魔气开始笼罩着太衍古界的上空。

    虚空，开始坍塌！

    众人心底升起一股极度不详的预感。

    “魔气！”

    “是魔气！”

    众人心底难安，纷纷抬眼望向那边的上空。

    凶祭血陆那边，苏逸辞，星主，月神等人同样是眼神一凝。

    “这股魔气……”战戮称雄魔爪一握，沉声说道，“是从神禁血狱而来的。”

    神禁血狱。

    苏逸辞自不会陌生。

    旁边的抚妖就是神禁血狱的“在逃公主”。

    “呜哇！”

    “桀桀！”

    鬼怪哀嚎，妖魔诡啸！

    如同百鬼夜行般的刺耳怪笑席卷而来。

    腥风血雨，苍穹失色！

    大半个太衍古界的上空，转化为血红色的世界。

    众人的眼前仿佛看到了尸骨堆山，鲜血成河的画面。

    那座黑暗圆盘的上方，赫然出现了一道白皑皑的骨骸的通道。

    通道的上空，空间随之崩裂，汹涌澎湃的风暴汇集成一座巨大的噬洞漩涡。

    冰凉气息带着渗入灵魂深处的颤栗。

    霎时，在无数魔群暗影的环绕下，两尊庞然大物率先踏碎虚空，降临人世大地。

    这两尊庞然大物皆是爆发着滔天魔气。

    左边的巨魔非常的高，高的就跟石柱一样。

    它的身形高度超过万米，肢体皆是呈现出枯骨状，手脚无肉，给人的感觉就像走都走不稳。

    可即便是如此，它的每一步，都令山脉断裂，丛林覆灭。

    它的身上缠绕着冰冷铁链，枯骨般的左手托着一本庞大的书册，尖锐的右爪持握着一道骷髅权杖，权杖上燃动着冥火。

    一双空洞的眼睛也喷涌着魔焰，它就像是地狱中走出来的使者，手中托着的书册犹如召唤亡灵的古老魔典。

    “亡灵左帝！”苏逸辞眉头一皱。

    他认识对方。

    之前在神禁血狱的时候，追击苏逸辞的便是这位亡灵左帝。

    据抚妖所言，她就是被亡灵左帝给丢进了嚎哭之海中。

    而，在亡灵左帝的右侧，是一尊浑身都散发着暴虐气息的巨魔。

    这尊巨魔生有四臂，它的脑袋似人非人，尖锐的獠牙外露，身上覆盖着沉重的魔甲，俨然是一位可怕无比的魔族战神。

    “起祸右帝！”苏逸辞旁边的抚妖低声道。

    亡灵左帝，起祸右帝。

    它们的降临，顿时在太衍古界掀起了一股剧烈的动荡。

    各大族群，各大界域众人无不感到心惊。

    “是神禁血狱的亡灵左帝和起祸右帝。”

    “它们怎么会来到人世？”

    两大魔帝步步沉重，大地难以承受。

    铺天盖地的魔影纷飞乱舞，就像漫天的妖魔海入侵。

    然，更为骇人的还在后面。

    弥天漫地的血色飞瀑乱冲，

    天地间响起了古老的魔吟。

    千千万万的异魔大军发出的振奋诡笑。

    凶气撼天的魔族王者昂首咆哮。

    无形的恐惧感开始袭来，众人感觉喉咙被一只手掌扼住。

    迅速延伸的窒息感，入侵着人世大地。

    “轰隆！

    九天之上，炸开了一团血色妖莲。

    坍塌的上空，在座每个人的瞳孔深处赫然映入一柄锋利绝伦的巨大镰刀。

    这柄镰刀就像在鲜血中沉浸过上万年，寸寸都散发出死亡气息。

    而，在那镰刀的旁边，一尊令世人感到恐惧的绝世魔影于扭曲空间中缓缓浮现。

    “以吾之名，歧天之力！以血为祭，邪神临世！”

    远近重叠的声势，自带回响。

    众人内心的恐惧就像逐渐落幕的梦魇。

    在这道魔影的面前，世间的所有生命，都像是卑微的蝼蚁。

    “大凶之源，万恶之主。吾，神禁血狱的皇帝，来了……”

    “哗！”

    九万里的气流骤然收缩，那道旷世魔影缓缓睁开双目。

    一双如同深渊般的双目透露出杀戮，毁灭。

    众人的脸色全然一变。

    邪神！

