    章诚总感觉颜中正出事， 肯定跟邵叙脱不了干系， 之前沈素兰让他在颜中正面前这样提一嘴， 他就开始怀疑了， 但沈素兰又告诉他说， 邵叙不是叶深的儿子， 结果现在紧接着又发生了这样的事情， 这让他如何不怀疑。

    那么，问题来了，邵叙到底是不是叶深的儿子？

    他想这件事， 沈素兰应该最清楚了。

    颜中正现在还在重症病房，章诚只是隔着玻璃看了一眼，他便来到安全通道那里， 拿出手机拨出了沈素兰的号码， 那头竟然直接关机了。

    这么多年来，如果不是沈素兰主动联系他， 他都快忘记世界上有这么一个人了。

    现在他再想找上沈素兰， 却不是那么容易的事， 毕竟他们这一届其实跟学弟学妹们并不熟， 他也只是知道沈素兰后来去国外了也嫁人了，真正具体的情况， 他还真不了解。

    章诚后来又想了想， 他其实并不想知道太多内幕， 知道得越多，就越无法抽身， 毕竟这件事严格来说，跟他并没有什么关系，不是吗？

    当初他的确跟颜中正关系很好，可这么多年过去了，各自有各自的生活圈子，也有家庭，他实在犯不着趟这趟浑水，这人年纪大了，还真不想惹事，也不想被事招惹，从安全通道出来，章诚就已经决定了，从现在开始，他不跟沈素兰打电话，也不会再接她的电话，这件事他不会去查，也不想去问，总而言之，这一切都跟他没关系。

    他不知道沈素兰在这件事情里面扮演的是什么角色，也不想知道。

    重症病房外面，有管家阿姨，还有跟颜中正关系很好的朋友们。

    管家看了看时间，一脸担忧，“也不知道小姐现在有没有下飞机，谁知道会发生这样的事，哎。”

    他跟在颜中正身边二十多年了，这一个晚上，他就老了好几岁。

    颜韵现在还没有掌权也没有管事，现在颜氏的顶梁柱倒下，还不知道会怎么变天呢。

    阿姨也是一夜未睡，她看着病房里的颜中正，叹了一口气，“应该是下了，希望先生能尽快醒过来，这颜家现在不能不要他啊！”

    她虽然没有什么文化，但也知道，颜中正如果真的倒下了，这颜氏内部纷争就开始了，以颜韵现在的能力，根本没办法去处理好即将会出现的问题。

    “幸好有邵先生在，不然……”管家过来的时候，也从别人口中听到了一些事情，虽然他不明白，先生为什么会跟邵叙去那样的地方，不过他知道，如果不是邵叙跳下河救人，颜中正根本没有生还的可能，现在就不是在医院里守着了，而是在殡仪馆里。

    “这大晚上的，先生跟邵叙为什么要去那里啊，现在邵叙也不知道哪里去了，还真是一团乱，我现在是希望小姐快点回来主持大局，又希望她慢点回来，毕竟这一大堆烂摊子，她处理起来估计也困难。”

    管家定定的看着罩着氧气罩的颜中正，心想，先生，您一定要醒过来，小姐现在还太年轻，她需要您，您现在还不能倒下。

    颜韵昨天晚上刚下飞机来到酒店，因为一路上够疲倦，洗了澡就睡下了，半夜时，却被电话吵醒，管家告诉她，颜中正出车祸了，现在在抢救中，情况不是很好，希望她能快点回来。

    听管家的语气就不太对，颜韵大脑一片空白，她没想到，这不过刚刚离开，居然就出了这么大的事。

    一路上混混沌沌从酒店出来，连行李都没带，如果不是有人提醒她换衣服，恐怕她会穿着睡衣直接去机场。

    只是匆匆换了个衣服，连妆都没化，订了最快回帝都的机票，一直到上飞机，颜韵心里仍然是忐忑茫然的。

    怎么会这样呢？怎么会发生这样的事。

    因为情况紧急，管家也没在电话中说得太详细，只说颜中正出了车祸，现在情况危急，正在抢救，别的事情她没来得及问，管家也没有心思主动提及。

    她一下飞机，就有人来接她，幸好这时候已经过了早高峰，也算是顺畅无阻的来到了医院。

    就连颜韵也不知道自己是怎么的，可能是这身体的本能反应，可能是原女主对于父亲的感情没有完全消除，此刻她不由自主的就红了眼眶，腿也软了，几乎是靠人扶着才能走进重症病房。

    颜韵几乎都不敢看颜中正，她一张口，鼻子就酸酸的，眼泪扑簌簌的往下掉。

    有身体的本能反应，也有这段时间以来跟颜中正相处培养的点点感情作祟。

    怎么会这样？她明明记得原小说剧情中，颜中正根本没出什么事！现在到底是发生什么事了？

    明明昨天还笑眯眯给她塞卡，让她在日本好好玩的人，现在居然就没有意识的躺在病床上，这到底是怎么了？

    颜韵勉强打起精神来，她去仔细询问了医生，医生倒也没敷衍，因为遭遇了车祸，又在水里呆了那么久，脑部受到了严重损伤，他也不能保证颜中正什么时候会醒来。

    也许一个月，也许一年，也有可能永远都不会醒来，变成一个植物人。

    颜韵坐在走廊上，身边有人不停地安慰她，然而她什么都听不进去，她在想，整件事情到底是怎么一回事。

    于是她起身去了洗手间，将门关上，洗了个冷水脸，这才镇定下来，回忆这段时间发生的事。

    管家跟她说了，昨天晚上颜中正是跟邵叙有事情要谈，两个人一起去吃了顿饭，结果后来开到事发地，两人发生了争吵，具体是为什么事而吵，邵叙没说，后来邵叙下车，紧接着一辆货车就撞了上来，将颜中正的车直接撞进了河里。

    别的先搁置在一边，可以慢慢想慢慢捋，当时颜中正之所以把她支开，让她去日本，是因为他疑似发现了邵叙的身份。

    她猜测，颜中正应该是要摊牌，也应该是后续有动作，怕她夹在中间为难，所以让她先离开一段时间。

    问题来了，到底是谁透露给颜中正的？

    颜韵闭上眼睛，想到某个人，猛地睁开了眼睛，章诚。

    好像章诚来了之后，颜中正就有些不对劲了，而且第二天就问她关于邵叙的事，所以应该是章诚提醒了些什么。

    可能章诚知道一些内幕。

    这些事情一团糟，得慢慢地去理，就从章诚开始吧，颜韵从包里拿出化妆品，强忍着内心的不安，化了个淡妆，颜中正出事之后，有真心关心他的人来看他，也有巴不得他死的人来看他，她得让那些看好戏的人知道，哪怕颜中正倒下了，她还在。

    颜韵从洗手间出来，章诚还没走，她来到章诚面前，非常礼貌且恭敬的说道：“章叔叔，有些事我想问问您，我们找个地方谈谈吧。”

    章诚看颜韵这样子，不得不说，他真的是很诧异，原本以为颜韵在遇到这种事，会手足无措，会慌乱，毕竟她现在年纪也不大，一直都被颜中正保护得很好，没想到她居然这么的镇定，真的是让人刮目相看。

    他没有女儿，对颜韵印象也很好，没有过多犹豫便点头答应了。

    两人下楼来到楼下，有一角比较清静，颜韵没有拐弯抹角，而是直截了当的问道：“章叔叔，我想知道，您来的那天，都跟我爸爸说了什么？”

    她虽然知道邵叙是什么人，也基本知道事情的来龙去脉，但所有人都以为她不知道，包括邵叙，所以要想接下来的事情顺利，她从现在开始，必须要“知道”这一切内情。

    最重要的剧情终于要开始了。

    章诚本来是不想说的，毕竟他不想趟这趟浑水。

    哪知道颜韵的眼泪说来就来，她泪眼朦胧的看着他，“章叔叔，那天您来了之后，第二天我爸爸就变得很奇怪，还试探我，紧接着就直接让我去日本，我知道他是有事情瞒着我，可章叔叔，我现在真的要知道这到底是怎么一回事，您看在我爸爸的份上，告诉我吧。”

    章诚看她哭得这么可怜，实在是不忍心。

    哪怕是看在过去跟老颜的情分上，他也不能眼睁睁看着老颜的女儿跟别有用心的邵叙在一起。

    “侄女儿，你既然问了，那叔叔也只能告诉你了，你还是跟邵叙分手吧，他是叶深的儿子，你知道叶深是谁吗？他是你爸爸以前最好的朋友，当年因为你爸爸的事，叶深跟他老婆出事死了，我跟你说，出事的地方就是你爸爸车祸的地方，他们是连车带人沉入河底，最后死在那里，现在你爸爸也是一模一样，叶深的儿子他回来报仇了！”

    颜韵表面上难掩震惊，甚至倒退几步，差点跌倒，她扶着墙，不可置信的看向章诚，“什、什么？”

