    看着陌人拿出来的东西，多弗朗明哥的目光像是被牢牢吸住了一样，始终无法移开。

    果然他猜测的没有错。

    手术果实就是落在了陌人的手中。

    当初在米尼翁岛只有四方势力。

    巴雷尔兹一伙海贼在他赶到之前就被团灭了。

    如果是海军不可能如此极端，毕竟带队的是鹤，杀死的人只会是少数，大部分会被抓起来。

    而且潜伏在海军之中的维尔戈确切的告诉了多弗朗明哥，海军没有得到手术果实，甚至都没有看见过。

    那么剩下的两方势力就只有他和陌人。

    不是他，就是陌人。

    “小明？我说的你都听明白了吗？”

    陌人啪的一声把装着手术果实的盒子关上，安静的房间突然响起的声音惊醒了多弗朗明哥。

    手术果实是多弗朗明哥成为海贼王乃至是实现心中野望的关键。

    多弗朗明哥有王的资质，但和那些真正的怪物还有一段差距。

    他想到了一个办法，那就是手术果实的觉醒技——不老手术！

    用永恒的生命将一个个怪物给熬死！

    永生啊！又有几人能够抵挡这样的诱惑呢？

    如今手术果实就摆在眼前，如果不是打不过陌人，多弗朗明哥都有心直接抢过来了。

    即使打不过陌人，多弗朗明哥也在计划着如果把这东西神不知鬼不觉的偷走。

    抢不过，那就偷！

    “你是说举办一场决斗大赛，邀请新世界的大海贼参加？以手术果实为最终奖励？”

    多弗朗明哥的注意力大都在手术果实上，陌人的话他只听了个大概。

    他不明白陌人想干什么。

    单纯的炫耀武力？

    恐怕这片大海已经没有人怀疑屠龙者的实力了，袭击圣地在四个大将级的战力围攻下杀死两个重伤一个后全身而退。

    与大妈争锋，硬捍白胡子。

    翻手之间便将曾经的地下世界的皇帝海运王乌米特的势力连根拔起。

    在此之前，上个时代的传说金狮子也是因为陌人被关进了推进城，而且是两次！

    金狮子越狱本可以成功，就是因为陌人的关系才被堵了回去。

    这件事大多数人不知道，但多弗朗明哥不属于‘多数人’，而是属于知道详细的‘少数人’。

    多弗朗明哥此时的心情犹如坐过山车一样，他宁愿不知道陌人这么多事儿。

    那样他或许会义无反顾...

    “如果是举办决斗大赛的话，我倒是想到了一个好地方。”

    多弗朗明哥不清楚陌人的最终目的是什么，不过他觉得或许可以利用这一次事件入主新世界！

    他想到了一个绝妙的点子！

    哪怕不成功也没有关系！

    “你该不是想说德雷斯罗萨吧？”陌人记得德雷斯罗萨就有一个大型的角斗场。

    场地之内的水域中有凶猛的斗鱼群。

    那里的确是一个很好的角斗场，场地可以容纳上百人混战。

    多弗朗明哥的心中一惊，这都能猜到？

    难道陌人的见闻色霸气已经觉醒，而且觉醒的方向是读心术？

    不过这事儿要借助陌人的名头，多弗朗明哥也没有打算隐瞒。

    他想要将入主新世界，想要堂吉诃德家族在新世界站稳脚跟，就得依靠陌人的力量。

    “我打算这样做...”

    多弗朗明哥将他打算谋夺德雷斯罗萨的计划告诉了陌人。

    计划并不复杂，相反很简单。

    以现任德雷斯罗萨国王力库王的名义举办此次决斗大赛，而后挑动参赛的海贼们，制造出一场席卷全国的海贼暴动。

    将锅都甩给力库王，诬陷是他才导致这才暴动与灾难。

    而后多弗朗明哥则以救世主的身份出现，强势镇压下暴动，从而夺得德雷斯罗萨人民的拥戴，也就顺理成章的成为新的国王。

    计划很实在，不知情的人绝对会认为多弗朗明哥是救世主。

    而且多弗朗明哥也不是胡乱的挑选一个国家发动政变，德雷斯罗萨八百年前是属于唐吉诃德的。

    八百年前，世界政府成立。

    二十位王族受邀举家迁移到了圣地定居，只有奈菲鲁塔丽一族拒绝了。

    也就是十九位王族移居到了圣地成为了十九支天龙人家族。

    唐吉诃德便是其中的一支。

    按照多弗朗明哥的话来说，他只是拿回属于唐吉诃德的东西。

    本想让小明背锅的，结果这货锅还没有背上就提前给甩出去了？

    “你的脑子倒是转得挺快的。”

    陌人不介意多弗朗明哥借着他的名头搞事，这本就是双方在最初决定合作的时候就能遇见的东西。

    而且在多弗朗明哥身上的羊毛薅干净之前，陌人是不会动多弗朗明哥的，反而还会护住多弗朗明哥这一条剧情线。

    “具体怎么做我不管，人总之都要到齐。”

    “雷博尔帝岛附近海域悬赏金过亿的海贼，一个都不能漏下。”

    陌人没有工夫一个个去打服这些家伙，他需要利用手术果实的诱惑来将这些人全部聚集起来。

    一锅端，省时省事。

    至于多弗朗明哥能不能利用这件事得利，就得看他的本事了。

    得到了陌人的首肯，多弗朗明哥眼底精芒爆射。

    原本还需要数年，甚至十数年才能达成的目标，没想到这么快就能实现了！

    当初他果然没有押错宝。

    然而，多弗朗明哥还没有高兴太久，陌人紧接着的一句话顿时让他如同坠入冰窟一般。

    “正事谈完了，我们就来聊聊刚才的偶遇吧？”

    多弗朗明哥脸上的笑容一僵。

    刚才的偶遇？

    偶遇个屁呀，那只是他随口一说，就连他自己都不相信！

    多弗朗明哥还未来得及开口，陌人的第二句话更是让他的心跳漏跳了一拍。

    “我觉得莫奈和砂糖不好听，我给她们改名叫爱丽丝、爱丽莎，这样才比较符合她们的气质。”

    “你觉得呢？”

    多弗朗明哥瞳孔猛缩，好在他戴着骚包的太阳镜，陌人看不到他的眼神变化。

    这一刻，多弗朗明哥已经完全确定爱丽丝和爱丽莎暴露了，或许是被陌人发现的，或许是她们主动倒戈的。

    毕竟爱丽丝和爱丽莎是为了应付陌人而找来的，两人甚至都不算是正式的堂吉诃德家族成员。

    只有短短的不到一个月的时间不足以给两人洗脑，呸，应该是不足以让两人对家族有归属感。

    ……

