    万须死了，事情也算是告一段落了。

    不过叶冷还没有知道自己想要的答案，他还想要搞清楚哪些丧尸到底是不是对方整出来的，只不过他现在想问也已经问不到了，万须的身体都已经成了一堆碎肉，死得不能再死了。

    “哎！”叶冷悠悠叹息一声，心中有些无奈。

    “休息一下吧，一会我们继续赶路！”叶冷开口说道，他体内的血液和灵力被万须抽走了太多，哪怕他体质强大也有些扛不住。

    随后众人找了一个干净的地方休息了一个小时，其实休息不过是为了让叶冷一个人恢复而已，毕竟其他人都没有什么消耗，当叶冷觉得身体没有什么大碍的时候，众人再次出发了。

    ……

    两天之后，叶冷等人如期到达了天武国，在王超猛等人的带领下，叶冷他们直接前往了武府。

    在武府的门口，有着一个下人在等候他们，当他们到了，关云长和赵子龙两人被这下人带去休息了，而叶冷则是在王超猛的带领下前往面见武首。

    叶冷他心中有些好奇，他还记得武首曾经给他说过，等他到达天武国后会给他介绍一些人认识，对方会介绍什么人给他认识，一会就知道了。

    叶冷在王超猛的带领下，到了武府大院中的一个房间前，王超猛恭敬的敲了下门，开口说道，“武首，叶冷到了！”

    随着王超猛的话语落下，房门打开，武府笑吟吟的出现在叶冷的面前。

    “叶冷，好久不见了！”武首笑道。

    “是啊，好久不见了，多谢了武首派来的人帮忙，这次玄天界开启才没有对我们天玄国带来什么麻烦！”叶冷笑道。

    武首对此只是淡淡一笑，他早已经听到他派去的人传回的消息，知道他派去的人没有起太大的作用，明白叶冷的话只是奉承而已。

    “叶冷，你先进屋！”武首对叶冷邀请道，而王超猛则是识趣的离开了。

    进入房间中，叶冷看见武首的房间中没有其他人，他好奇的说道，“武首，你不是说会介绍一些人给我认识吗？”

    “没错，我确实打算介绍一些人给你认识，不过在此之前，我还得考验你一下，看你到底有没有资格和那些人相识！”武首笑道。

    正当叶冷准备再度开口时候，武首的脸色一变，体内的灵力疯狂散发，朝着叶冷压迫而去。

    叶冷的目光也随之一变，立马动用体内的灵力抵抗。

    这一刻，叶冷算是明白武首的实力有多强大了，对方的灵力给他的感觉就像是大山一样，压得他有些喘不过气。

    看着武首，叶冷的心中除了惊骇还是惊骇，对方的年纪看上去比他大不了多少，但是他可以肯定对方的实力绝对比自己更强，这所谓的强并不是单纯指的身体属性，而且对方的灵力强度。

    从对方的灵力强度判断，叶冷可以肯定武首绝对是八品的武者，而且不是属于那种垃圾的八品武者，至少是处于上流水准。

    二十岁左右的八品武者，这说出去恐怕都会让人难以置信，如果不是叶冷亲身感受，他绝对不会相信年纪轻轻的武首会是八品武者。

    “怎么样，能够抵挡吗？”武首看着叶冷的表情，开口问道。

    “没问题！”叶冷的嘴角露出一抹自信的笑意，就凭借这种灵力威压，想要将他压垮，那是完全不可能的事情。

    “是吗，那接下来我可拿出全力了！”武首再次说道。

    随着他的话语落下，武首的体内涌出更加狂暴的灵力，此刻，叶冷感觉自己的压力陡然暴增，如果说刚才像是一座大山压在身上，他现在就有着一种背负苍天的感觉，武首的灵力让他感觉天仿佛塌下来了一般，他的双腿开始不自觉的颤抖，额头上面渗出了密密麻麻的冷汗，他的身体不断的抖动。

    “这怎么可能……”叶冷惊惧了。

    他感觉武首现在释放的灵力比起蓝威的灵力差不多，能够拥有这种实力，怎么会在圣榜上面没有名次，这绝对不可能。

    因此，叶冷一脸惊讶的看着武首，后者面对叶冷的惊讶，灵力没有丝毫的减缓，依然是全力释放。

    叶冷被这灵力压迫，不断的喘息，呼吸都变得沉重起来，他的衣服已经完全被汗水给打湿了，人外有人天外有天，或许说的就是武首这种人，叶冷他认为自己现在的实力已经足以匹敌八品武者了，但是面对武首，他觉得自己还是太弱了，如果正面对战的话，他觉得自己恐怕还不是武首的对手。

    这强大的威压足足持续了十秒钟，当叶冷觉得有些坚持不住，快要跪地的时候，武首突然收回了灵力，一切恢复了正常。

    如果不是叶冷还在剧烈的喘息，和掉落在地上的汗水，刚才就像是什么都没有发生一样。

    “呵呵，恭喜，你现在通过了测验，你已经有资格和那些人相识了！”武首看着叶冷笑道。

    “武首，你刚才的是什么意思！”叶冷有些不满的看着武首说道。

    对方莫名其妙释放灵力威压来压迫他，现在又笑眯眯的说话，对方的态度和行事，让他心中有些不爽。

    “叶冷，对于我刚才的行为，我向你道歉，不过我也是为了你好，因为如果你的实力不够，接触了那些事情，恐怕你会寝食难安，而你现在承受了我的威压，那你就有能力接触那些事情了，就算你以后碰上了麻烦，至少你也有能力应对，如果你刚才无法承受我的威压，那你就算是白跑一趟了，因为你实力不够，将你卷进我即将告诉你的事情中，你最后的结果除了死亡，别无其他可能！”武首开口说道。

    听到武首的解释，叶冷不满的冷哼一声，却是没再言语。

    “行了，你也别生气了，我让下人给你准备一套衣服，等你换好衣服后，就随我一起去见见那些人！”武首笑道，随后他离开了房间，给下人吩咐了一声，没过多久下人拿着一套干净的衣服给叶冷换上。

