        要功劳不要？

    这话问的。

    我蔡中当然全都要！

    天大的功劳在等着他。

    可绝不是现在回到南岸去！

    我蔡中刚才对天发誓，等我再踏上南岸之时，那就是我助曹丞相击败孙刘联军之日，让刘备等人跪在我脚下的时候！

    现在让我回南岸？

    绝对不可能！

    江北荆州水军大都督的位置还是我蔡中的呢。

    最重要的是，我蔡中刚发完誓言，岂能眨眼就违背！

    这回上面可没有布挡住老天爷的耳朵。

    听完族弟蔡和的话，站立在脚舰中的蔡中的，开始了思索。

    蔡和则是一脸喜气，着实没有料到，现在就遇到同伴。

    有三哥与他同在，他在江南当内应的底气也更足一些。

    相比于蔡和的欢喜，蔡中倒是显得颇为难堪，搪塞的问了一句：“大哥被杀，是真的吗？”

    “是真的，现在大哥的人头还在辕门旗杆上挂着呢。”

    蔡中见族弟重重的点头。

    很好，大都督的位置舍我蔡中，还能有谁？

    而且蔡瑁蔡既二人身死，那蔡家的族长，岂不是也会落入到我蔡中的头上。

    那从此我蔡中就成了蔡家的领头人。

    面对自家族弟，智慧又重新占领了蔡中头脑的高地：“和弟，大哥被杀了，你怎么在这江中祭奠？”

    祭奠大哥？

    哪有时间祭奠！

    高兴还来不及呢，你知道丞相给我允诺了什么吗？

    蔡和眨了眨眼睛，难不成方才三哥他悲伤过度，没听清楚自己的话？

    “是曹丞相叫我前去江东营寨诈降！”

    哦，蔡中装模作样的点点头。

    曹丞相派他去的，想来是看不上族弟能当好水军大都督。

    那不就是曹丞相他专门给我留的吗？

    蔡中激动万分，丞相一定是料到了刘备等人的打算，会故意放他回去当内应。

    哼，刘备，你等着！

    我一定当上大都督，率军打过江去，踏上南岸，以报今日之仇！

    “丞相还吩咐了，若是三哥你还没死，就让你也跟我一块佯装诈降，咱们兄弟俩给曹丞相做内应。”

    蔡中瞪大眼睛，满脸不可置信。

    雄心壮志眨眼间就噎在胸口了！

    什么叫让咱们兄弟俩一起去江南当内应？

    我特娘的要回去当大都督的，谁跟你回去当内应！

    在江南当内应多危险啊！

    一个自己人都没有，真投降还不要我。

    娘的，上哪说理去！

    蔡和跟他三哥蔡中说完后松了一口气，颇为开心的道：“真没成想在这遇到三哥了，那咱们正好一起去江南诈降！”

    蔡中指了指自己，一脸不可思议：“我要跟你一起回南岸去诈降？”

    “对啊！”

    蔡和有露出疑惑，是自己没说清楚？

    “曹丞相吩咐的？”

    “是啊！”蔡和眨着眼睛道：“三哥还有什么问题？一并说了。”

    “不行，我得去见曹丞相，亲自告诉他刘备的打算。”

    蔡中急忙找了个理由。

    狗才跟你回江南呢！

    大都督的位置还等着我。

    “三哥，你现在回去就是个死人了！”

    “啊？”

    “曹丞相已经让人宣扬因为他杀了咱们大哥蔡瑁，咱们两个心怀不满，就渡江逃跑投敌了，目的就是为了取得刘备周瑜二人的信任。

    现在只要你踏上江北的岸边，巡逻的大把人会砍了你的脑袋找曹丞相去邀功的，为了防止被孙刘细作探知真相，不许咱们两个回去。”

    蔡和才不愿意他三哥回去呢，自己一个人去孙刘联军那里做内应，心虚的很。

    有个人作伴，至少心里的会少一些怵头。

    凡是还可以相互打个商量，暗中鼓舞。

    “啊，我这就被曹丞相安排投敌了？”

    蔡中一屁股坐在小船上，方才逃出生天的雄心壮志一点都不见了。

    这也没跟我商量啊！

    现在划到江中心了，想着要回江北大干一场，结果又要划回南岸。

    蔡中觉得他自己的心态崩了。

    曹丞相直接把他蔡中的后路给堵死了。

    “那我想要向曹丞相传递消息，该当如何？”

    蔡中猛地的想起来一个借口，无论如何也得先回江北搏一搏去。

    “三哥放心，丞相早就安排好了。”蔡和也顺势坐在自己的小船上：“会有校事在江南与咱们暗中接头，替咱们给曹丞相传递消息。”

    校事，是曹操设立的间谍组织。

    开始是曹操为了稳定军中士卒而设立的监察官，一直握在郭嘉手中，后来随着曹操的势力不断扩充，从单一的监督军队，也开始监察百官，以及管理细作之事。

    可以说是与北魏之侯官，明之厂卫相同。

    “何为校事？”

    蔡中有些疑惑，难不成没有细作吗？

    “哎呦，校事可厉害了。”蔡和心有余悸的道：“就如同天子不敢杀的人由他校事来杀，天子不敢管的他校事管。

    一句话，天子管得了的校事要管，天子管不了的校事更要管，先斩后奏，丞相特许！

    这就是校事，三哥，够不够清楚？”

    魏吴皆有校事官的设立。

    就单独季汉没有此等监察大臣的机构。

    柴桑县的鱼居水食肆就是江东的一处校事点。

    这就是孙贲与关平等人的对话为何会出现在孙权案头上的缘由。

    执掌江东八载，孙大帝也不是什么都没干，至少跟曹操学的这手，能让他手中的权利大大加强。

    “嘶！”

    听完族弟的话，蔡中忍不住倒吸一口江上的凉气，校事官实在是太狠了。

    “那接头暗号是什么？”

    “无中生有，暗度陈仓。”

    蔡和瞥了一眼闷闷不乐的三哥，觉得应该给他一些鼓励：

    “三哥，丞相说了，只要此事能成，蔡家就能与丞相联姻，咱们两个完全可以当蔡家的领头人，成为主家，封侯富贵不在话下。

    三哥，你还在犹豫什么？”

    蔡中瞥了一眼坐在对面小船上的族弟。

    我在犹豫什么？

    老子刚发完誓，犹豫什么？

    再过江我就是狗！

    算了，蔡中暗暗叹了口气，到了北岸也是丞相的狗！

    可至少在丞相身边全都是丞相的鹰犬，是自己人啊！

    “那现在丞相麾下水军大都督是谁？”

    “大都督毛玠，副都督吕虔。”

    这下子终于让蔡中死心了，丞相已经把大都督的位置给别人了。

    临阵斩将已经让士气低落，再三换将，怕是不行！

    蔡中此时倒是有些自知之明，在丞相心中，毛玠绝对是比他蔡中更适合的人选，因为他知道曹丞相更信任毛玠。

    可若是连一刻钟的时间都没有，就重新踏上南岸，这不是打我蔡中的脸吗？

    绝对不行！

    “三哥在犹豫什么？”

    “我佯装答应刘备去丞相那里当内应，他才放我过江，若我直接回去，那岂不是容易露馅？”

    “三哥，放心，说辞丞相早就交代好了，你且附耳过来。”蔡和胸有成竹的说了一句。

    三兄弟社团的军帐之中。

    刘备正在拿着箭矢烤火。

    箭飞行的是正还是偏，是快还是慢，关键都在于箭羽上。

    在箭杆末端近衔口的地方，用脬胶粘上三条三寸长的三组鼎立立形的翎羽，也叫箭羽。

    因为鳔胶怕潮湿，勤劳的将士经常用火来烘烤箭矢。

    大军驻扎在江边，潮气更重。

    而箭矢更是江中水战的主要器具。

    侄儿关平放了蔡中，刘备没什么意见，反而觉得曹操杀了蔡瑁，把蔡中放回去比杀了他的用处要大很多。

    如果曹操那里成事不足败事有余的人多起来的话，那岂不美哉！

    关平摆弄着手里的三棱箭矢，随口问道：“诸葛军师，什么样的箭最好用？”

    “自然是雕的羽毛。”诸葛亮也在帮忙烤箭。

    “哦，原来箭矢是雕牌的最好用。”关平点点头，仔细看了一眼箭杆：

    “但是雕可不好射，哪有那么多雕供应咱们打仗用？

    而且这也不像是雕（和谐）毛啊！”

    “定国，雕像鹰，但是比鹰大，尾长而翅膀短，也不常用雕羽。

    角鹰的翎羽居其次，鹞鹰的翎羽更次。”刘备随手把烤好的箭塞到箭筒里。

    “主公说的不错。”诸葛亮接过话茬：“南方造箭的人，固然是没有希望得到雕翎的，就是鹰翎也很难找到，急用时就只好用雁翎，甚至用鹅翎来充数。”

    关平表示理解，看来南方的箭，不是雁翎就是鹅翎。

    要不手上的箭矢，怎么给关平一种山寨的感觉呢。

    就手上拿着三根鹅毛的箭羽，让关平感觉一点都不真实，跟电视剧上的都不一样。

    关平总想问问是不是后勤给粗制滥造的？

    可后勤是诸葛军师在管，断然不会出现这种劣质山寨的问题。

    故而关平挑起话头想要询问，触及到自身的知识盲点了。

    真不是自家社团穷的缘由。

    箭矢发展出来这么多年，没有用鸡鸭的羽毛，肯定是有原因的。

    想来箭矢最好用的牌子是雕牌，最差的是鹅牌。

    “雕翎还有好处，射出去的箭飞的比鹰、鹞翎箭快十多步且端正，最重要的是抗风吹。”

    刘备不愧是有着丰富的战场经验，一下子就给关平普及了如何判断箭矢的好坏。

    “北方草原的人箭羽多是雕翎，中原多是角鹰或者鹞鹰，如果这两种的制作精美，效用完全可以媲美雕翎。

    这也是中原箭的威力丝毫不亚于草原匈奴的缘由。”刘备叹了口气：“可是啊，鹅翎箭和雁翎箭射出时却手不应心，往往一遇上风就歪到一边去。

    南方的箭比不上北方的，与曹军对射，这也是此次我们吃亏的地方。”

    “主公所言不虚，可这也是没有办法的事情。”诸葛亮也叹了一口气。

    地域，材料。

    这是无法补齐的短板。

    “这么说，曹操的箭比我们的要好！”关平脱口而出。

    “自然。”诸葛亮促狭一笑：“怎么，定国还想要去找曹丞相借一借箭？”

    “哈哈哈哈。”

    帐中的几人哈哈大笑。

    找曹操借箭，想都不要想！

    “平儿，你要是能借来箭，俺再加上一个月不饮酒，若是借不来。”张三爷嘿嘿笑了笑：“若是借不来，那咱俩之前的文书就算作废。”

    “翼德，不可胡闹。”刘备笑呵呵的回护一句。

    这种事，三弟想都不要想。

    好不容易光明正大的让三弟一个月不许饮酒，现在怎么可能在给他开这个口子。

    再说，让关平去找曹操借箭，是根本就不可能的事情。

    “翼德将军真是越发的会找空子了。”诸葛亮笑呵呵的抽出一支箭来。

    关羽摸着长髯道：“某看，三弟如此这般，就是那酒虫馋的。”

    “大哥，二哥，军师，俺是觉得平儿如此聪明，一定会从曹贼那里借来箭的。”张飞笑嘻嘻的道：“俺这叫，叫，叫激将法！”

    “那三将军为何要牺牲自己不能喝酒的事情呢？”诸葛亮瞥了一眼关平：“万一关小将军真的做到借来一支箭？”

    “哈哈哈哈。”张飞放声大笑：“谁让小平儿是俺亲侄子呢，俺不喝酒算不得什么，就是想要多鼓励鼓励俺大侄子！”

    向曹操借箭这种事。

    帐中的人谁认为是不可能。

    除非是被射杀，用生命换回几支箭。

    可这绝对是不被允许的。

    要不然张三爷怎么能开口，说要赌他饮酒的事情呢。

    无非就是想要扳回一城，这不让喝酒也太难受了。

    就是想让大侄子松了口，这样他才能喝酒。

    可身为主公的刘备自然不会应允。

    侄儿的命可比那几支箭要重要的多。

    “主公，你想要北方的箭不，只要您开金口，我跟诸葛军师立刻就去找曹丞相借上十万支箭！”

    关平笑嘻嘻的瞥了一眼诸葛亮。

    找曹丞相借箭吗？

    这事，关平觉得还是可以搞一波操作的。

    毕竟曹丞相是人民币玩家，三兄弟社团是免费玩家。

    曹丞相那里装备好。

    那这个时候关平就得去抱一抱人民币玩家的大腿，从他身上打些秋风来。

    关平的话音刚落，刘备有些傻眼。

    定国他与军师一同前去找曹操借箭？

    是个什么章程？

    诸葛亮也眨了眨眼睛，这小子拉上自己，莫不是他又有什么坏主意。

    不过若是去找曹操借箭，难度可不小。

    关平嘿嘿一笑，想当年陈刀仔用二十块能赢到三千七百万。

    今天就让你们看看我关刀仔是怎么用一支穿云箭赢下十几万支箭的！

    