    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “哞！哞！哞！”

    （弟兄们，给我上，别让这群家伙跑了，废了他们！）。

    牛魔王哪里会轻易放过扎了母犀牛的秦枫。

    顿时间，沙暴犀牛群暴动，黄沙漫天，牛蹄踏动的声音，响彻天地！

    林缺见到这一幕，眼皮子一跳。

    上千头B级妖兽暴动，这特么都能摧毁一座城市了！

    “撤！”

    众人连忙进入夏雨嫣的封印之门进行空间传送。

    “哞！”

    一声牛吼，最前方的牛魔王那一双熔岩牛角凝聚出一团团火焰光球，朝着夏雨嫣砸去。

    轰！

    炙热的火球所过之处，空气之中划过层层热浪！

    这要是击中，夏雨嫣非得重伤！

    夏雨嫣眼眸之中闪烁恐惧！

    她要全身心维持空间传送，只要一分神，进入空间传送的同学，定然会迷失在空间之中。

    可不出手，她非死即伤！

    就在左右为难之际，一道身影挡在了他跟前。

    魔刀出鞘！

    林缺眼神犀利如刀锋：“安心传送，其他的交给我！”

    说完，提刀冲了出去！

    夏雨嫣看着林缺的背影，心中的一根弦狠狠的触动了一下。

    加快速度传送！

    林缺身上血红色魂力覆盖全身，眼中瞳孔变成血色，看着袭来的火球，拔刀一斩！

    火球被血色刀气一分为二，砸落在沙地之中。

    “哞！哞！哞！”

    （人类，交出那光头，不然，别怪我牛多欺负你人少了！）。

    林缺一脸懵逼。

    你哞哞叫个啥！

    恶牛咆哮？

    别以为你牛多势众我就怕你！

    牛魔王见到林缺不说话，感觉牛身受到了侮辱，率领着牛群，横推而至！

    林缺不敢大意，底牌齐出！

    “八法诸神，护我真身！”

    “天炁，开！”

    “生生不息！”

    “血龙铠！”

    “铂金级肉身！”

    林缺周身被炁体源流包裹，神秘莫测，双手结印，雷芒闪烁。

    “五雷斩鬼印！”

    双手猛地拍向沙地！

    雷印注入沙地，恐怖的雷芒窜入黄沙之中，激起千丈高的黄沙屏障。

    仿佛将沙地一分二！

    黄沙屏障之中雷光滚动，沙暴犀牛一接触便被其中的雷电击退。

    牛魔王仰天怒吼一声，熔岩牛角猛地撞向黄沙屏障，炙热的火焰将雷光涅灭。

    黄沙屏障也逐渐落下。

    林缺：！！！

    我尼玛……

    自己全力一击，被这牛魔王随便一撞就给破了！

    还打尼玛！

    “林缺，走！”

    后方，夏雨嫣将最后一人传送后，冲着林缺呐喊道。

    “哞！”

    （别跑！）。

    牛魔王四只牛蹄踏动，林缺所在位置，黄沙开始沦陷，势要将林缺吞噬！

    林缺反应迅速，一个虚空挪移出现在夏雨嫣身旁，冲着牛魔王竖起中指姆。

    “有本事你来追我呀！”

    说完，和夏雨嫣一块，进入了空间传送阵。

    牛魔王撞了一个寂寞。

    看着消失不见的林缺，愤怒的发出恐怖的兽吼！

    这群坏人类！

    抢了自己的大宝贝不说，还扎了它母牛！

    这也就算了，还给自己竖中指姆！

    真当自己是牛就不懂其中意思了是吧！

    “哞！”

    （留一半人看家，其余的，给我追！）。

    此仇不报，誓不为牛！

    此时！

    十里外的沙漠上空，空间一阵蠕动，随后开出一个黑洞。

    “啊！啊！啊！”

    一声声惨叫声传出，随后众人像是下饺子一样，统统落下。

    一个个倒栽在沙地中。

    头在地，脚指天！

    林缺，夏雨嫣，莫倾城三人最后出来。

    一手一个，林缺带着两女从上空挪移而下，安全落地！

    看着站在沙地里的人脚大萝卜，眉头一皱！

    “你们都这么弱的吗？”

    众人：……

    你可说点人话吧！

    谁知道你们把空间虫洞的出口开在天上！

    还不把我们拔出来！

    林缺虚空打了一个响指，将所有人给弄了出来。

    众人原地修整！

    夏雨嫣一脸苍白，刚才进行大规模的空间传送，体内的魂力早已被压榨干净。

    好在有林缺给的超神动力水，不然这会她连站起身的力气都没有。

    林缺将两块碎片掏出，拼凑在一块。

    嗡！

    炙热的能量瞬间迸发，照耀整个天空！

    与此同时。

    距离林缺二十公里距离的沙地，一位黑衣男子忽然抬起头，看着远处闪耀的流光。

    嘴角勾勒起一抹邪魅的弧度！

    “林缺，找到你了！”

    说完，化作一团鬼气，朝着流光的位置而去。

    沙漠深处，一只额头上有着一道狰狞刀痕的沙雕，陡然睁开双眸。

    铺天盖地的妖气席卷！

    A级沙雕！

    随后，沙雕振翅而飞，朝着林缺所在的方向！

