    裂心魔，人形态的恶魔。

    据说是源自于人类堕落后，在炼狱中所诞生的特殊种类恶魔。

    具有极强的隐蔽能力，属于刺客型的恶魔。

    而此刻，就有一个等级高达350级的裂心魔，正站在张锋的身后，伸出布满尖锐指甲的手臂，朝着心口的位置狠狠的扎了下去。

    但下一秒，又一支黑色的手臂挡住了裂心魔的攻击。

    它显然有些发愣，忍不住看了一眼远处车队里纵横披靡的死亡之影。

    它好不容易等到那个比怪物还要怪物的召唤生物离开，为什么这里竟然还有一个！

    下一秒，裂心魔直接被死亡之影打退了数米，随即就遭受到死亡之影的冲锋，迎面就被两把长剑扎入腹中。

    顷刻间，裂心魔的生命值就掉落许多。

    350级的裂心魔，生命值比暗影豹BOSS还略有不如。

    虽说都是首领级BOSS，但裂心魔厉害的地方在于它的隐蔽和攻击性上，对于生命值并无太大的需求。

    但此刻直接被死亡之影一套技能打下来，生命值就已经有过半损失，还是让这一头恶魔觉得生命值更多会好一点。

    幸好作为恶魔，裂心魔的不仅具有特殊的恶魔模版可以使用，它的技能也显著多余那头愚蠢的野兽。

    下一刻，裂心魔的身形消失，它直接启动了强制隐身的能力。

    是想要继续偷袭？

    还是干脆的逃跑？

    裂心魔还在心中思考时，一支长剑刺穿了它的胸膛。

    伴随着黑色烈焰在胸口燃起，裂心魔有些不可置信的看着远处的死亡之影，扭头看向了自己的身后。

    又一支死亡之影出现在他的后方，面无表情的将手中的长剑抽回。

    噗的一声，裂心魔被这一股力量带动，摔倒在了地上。

    黑色与蓝色交织的血液流淌在地面上，发出嗤嗤的声响。

    剧烈的腐蚀，让土地冒出了浓烟。

    裂心魔的身体上噗噗的被刺入了多把长剑，一个又一个的死亡之影在它的面前出现。

    怎么可能有这么多！

    裂心魔怎么也想不明白，如此可怕的怪物竟然一次性会出现这么多。

    但伴随着一把又一把的长剑被抽离，它的生命值顷刻间落入冰点。

    伴随着一发多重飞弹的到来，一个足以让整个运输队伍消失的强大恶魔，竟然就如此儿戏般的死在了这里。

    “搞定！”

    张锋看向自己的支线任务，伴随着裂心魔的死去，支线任务已经完成。

    他之前击杀暗影豹BOSS时，看了一眼任务，发现支线任务没有完成。

    虽说有可能是因为小怪还未清理完，任务没有结算。

    但是也并不包括就只有眼前的这些怪物。

    经历过多次任务情报不准，还有额外怪物的情况下，张锋自然不会放松警惕。

    他这一次都没有召唤多少只烈焰之鹰，将大多数的召唤位都用来召唤死亡之影了。

    那裂心魔看到几只死亡之影就感觉不可思议，其实还有更多的死亡之影还隐藏在他的身边，没有露面呢。

    他这里干掉了一个更高等级的BOSS，那边车队的小怪还没有清理干净。

    不过安云枫看到张锋已经搞定了任务需求，她这里也就轻松了许多。

    一只烈焰之鹰飞了出来，开始协助车队的人解决掉那些小怪。

    很快清理一空后，张锋这边也将所有的战利品都拾取完毕，继续招呼车队离开。

    这一次车队对张锋他们的态度就好的太多了。

    一路上嘘寒问暖，就担心再次遇到危险时，对方没有尽心尽责。

    张锋当然不会如此，一路笑呵呵的和他们一起朝着黑河要塞前进。

    他甚至有了一辆车可以乘坐，于是他干脆将安云枫也喊了上来，开始进行战利品的分配。

    一个暗影豹BOSS，一个裂心魔BOSS。

    等级都是300多级，实力很强大，掉落的物品自然也不会太差。

    300多级的紫色装备，基础属性基本上都是200点以上。

    可惜张锋就只能对此眼馋，因为这些装备竟然需要三转以上才能进行装备。

    二转的他只能无奈的看着，短时间内他的几件紫装是换不下来了。

    张锋换不了是因为转职级别不够，而安云枫没有换，就只是因为不适合神佑骑士了。

    两件装备都是增加力量和敏捷的物理系物品，对于战士来说属性极好。

    强化力量，增强爆发，不比一些低等级的金色物品差。

    张锋就让安云枫收着，到时候在黑河要塞里和其他玩家交易看看，能不能换到一件适合他的装备。

    不过虽然这么说，但他也知道适合他的装备有多么难找。

    或者说，现在还有什么装备是他需求的呢？

    基础属性，他的属性已经高到让人仰望甚至于绝望的程度。

    每一个属性都超过3000点，虽说是在辅助强化的情况下达成。

    但是对于那些二转的玩家们来说，总属性超过1500点，都算是很厉害的角色。

    他能多达1万5的总属性，就真的让人无力追赶。

    高级属性不仅达到当前二转的极限，三转的极限都已经超过。

    能够为他提升实力的，其实已经没有多少东西可以做到了。

    “但是我还早得很呢。”

    张锋轻轻的吐出一口气。

    他因为等级提升的太快，经历的地图太少，所以现在他的灵魂强度还是很低。

    连一千点都没有到，被动技能都没有一个满级。

    等到将【军团之力】的等级升满，到时候再说这些胡话好了。

    如果能得到一些二转的召唤生物技能书，那么也是一件挺不错的事情。

    毕竟现在隐藏任务才能得到购买技能的货币，仔细想一想确实挺难的。

    不过二转技能书里，召唤生物的那一类确实太难买了。

    除了本身这玩意掉落的几率太小，其他玩家也可以学习，并且召唤出召唤生物。

    无非就是没有召唤师所带来的强化大，也没有召唤师召唤的数量多而已。

    玩家不能学习的只是其他职业的核心技能，一些简单通用的技能，还是都能掌握的。

    正想着这些事情，黑河要塞就在车队的行驶中渐渐出现在他们的眼中。

    只是远处那发出呐喊，要塞前方通红的云层，都说明了此刻黑暗生物已经再一次发动的攻击。

