    墨刹妥协了，摊手，“好吧，我女儿果然与众不同。”

    时酒一愣，随即失笑，她也不解释。

    怎么说？

    这么些年，都是自己一个人过来的，突然有了巨大靠山，并没有给她多少安全感。

    况且，她觉得墨刹的能量太大，解决这些小问题，大材小用。

    “老墨人中龙凤，我做闺女，肯定不差。”

    被这句话取悦了，墨刹也没再说，桑柔猜不透父女两人在打什么哑谜，可大致能推测出个中一二。

    解决完早餐，时酒背包出门，墨刹送她到电梯口，还给她按了电梯，面面俱到。

    等电梯的空隙，还问她，“晚餐想吃什么？我给你做。”

    “我不挑食。”

    墨刹点头，“晚上回来，能跟爷爷聊个视频吗？他……很想见见你。”

    “好呀。”

    没拒绝，很干脆的答应，墨刹想伸手摸摸她的脑袋，电梯门却开了，时酒一下溜进去。

    墨刹手指落空，哭笑不得，“小酒。”

    时酒在电梯里冲他挥手，“老墨，晚上见。”

    看着电梯数字跳动，墨刹这才转身，正巧，一道颀长挺拔的人从隔壁走出来。

    四目相对。

    墨刹眼睛微微眯起，“姜九。”

    “墨将军。”姜无命面无表情的打招呼，墨刹微微点头。

    “你怎么会在这里？”

    姜无命，“我家老宅在南城。”

    姜九排行老九，外界尊称一声九爷，熟悉他的长辈叫姜九。

    关于姜无命的传闻，上流倒是传得版本百出，真相到底为何，知之甚少。

    说来巧，墨刹就是知道真相的其中之一。

    这也是，姜家的秘辛。

    “你从来不在南城逗留。”

    墨刹打量着他，不仅不逗留，还成为了自己女儿的邻居，不是他这个人多疑。

    而是职责使然，他遇到问题巧合总是会多想几遍。

    姜无命脾气不好，若是别人这么问，他早就甩脸子走人，多一个字都不会开口。

    但墨刹是时酒父亲，他就有了自己的掂量。

    “墨叔，内部检举的会议投票，我之前看到了，南城标志性建筑工程，

    挂靠了皇甫家产业，议员们联合起来，状告皇甫家以权谋私，

    想趁机拉皇甫家下马，其中涉嫌的贪腐、官商勾结，都想栽到皇甫家脑门上，

    时局才安稳几年啊？

    所以我准备负责南城的这个项目。”

    墨刹皱眉，“你跟皇甫家的关系，似乎更近，你又凭什么觉得你接过来更好?”

    这是一个局，端看皇甫家如何解决。

    A国没有在政不涉商的说法，只要本身干净，那些议员们的话，起不了决定性作用。

    这小子根本就是在顾左右而言他。

    皇甫家在内政上的布置，早就架空了议员权利。

    议员的手伸不了那么长。

    所以，他在胡说八道。

    姜无命面不改色，“墨叔不信我也没办法。”

    墨刹，“那我问你，为什么不住在老宅，要住在这里？”

    姜无命板着一张脸，休想从他脸上看出半点情绪，“我说出来，墨叔不一定会高兴。”

    “那你说。”

