    “那燃灯老师可有破解之法？”广成子看着燃灯问道。

    燃灯听到后轻叹道：“为今之计也只有我们全部入阵，并且齐心协力也许能够破解此阵，如果发现不对的话也可以立刻退出。”

    广成子等人点了点头，随后便在燃灯的带领下进入了九曲黄河阵，刚一进入他们眼前的景象就是黄沙阵阵，而他们内心更是警觉不已，并且拿出了诸多的先天灵宝，其中就包括了落魂钟，雌雄双剑，八卦紫绶仙衣，扫霞衣，阴阳镜九，龙神火罩等等。

    只可惜他们这般做法并无用，只见黄沙化作一道道法力的源泉不断地袭向广成子等人，一开始还好可是时间一长广成子等人就心惊了，因为他们的修为正在快速下降，就好比广成子修为从大罗金仙巅峰已经一路跌到了大罗金仙初期。

    哪怕他们使用灵宝防御都无用，修为仍然是止不住的下降，作为准圣的燃灯同样也感到修为在下降，只不过没有广成子他们那般快而已，看到这里燃灯也顾不得广成子等人了直接强行冲出大阵。

    相比之下广成子等人就悲剧了，修为止不住的往下跌，从一开始的大罗金仙一直跌到了凡胎，这从高到低的感觉顿时让广成子等人晕厥过去，而他们的先天灵宝因为没有人操控也纷纷跌落在地。

    看到广成子等人晕厥过去后，三霄仙子也停止了布阵，并且将九曲黄河阵撤去只留下倒在地上的广成子等人。

    就在此时心有所感的原始及时赶到并发现了广成子等人，怒火中烧之下原始直接出手打向三霄，却被一道通天剑气给阻断，紧接着面色同样阴沉的通天教主也同样出现在了这里。

    看到通天后原始冷喝道：“师弟看看你教的好弟子，竟然布下如此恶阵来谋害贫道的弟子却是为何？”

    通天教主听到后反讽道：“笑话，什么叫我的弟子谋害你的弟子？分明是你的那些弟子技不如人才被削去了顶上三花胸中五气，如今却又要对贫道的弟子痛下杀手，更何况你之前的那些弟子可没少以大欺小。”

    原始被通天说的面皮发红但还是咬牙死撑道：“你收下的那些弟子大多都说不学无术之辈，此次封神大劫合该上榜与我的弟子合干？”

    通天教主怒极反笑道：“好一个不学无术好一个合该上榜，难道二兄你的弟子是弟子我通天的弟子就不是弟子吗？二兄这是我最后一次叫你二兄如果有什么本事你就拿出来吧，总之想要杀我的弟子绝不可能。”

    原始气急败坏的说道：“通天你难道真的要因为这件事断绝三清多年的情谊吗？”

    通天惨笑道：“这还不是你逼的？我也不想再多说废话了，界牌关下我将布下诛仙剑阵，若是你能够破掉此阵我也不多说什么，若是破不了的话西岐也别想成为天下共主。”

    话语落下通天一卷袖袍，将数十万军士三霄仙子以及闻仲哪吒等人全部带走，原地只留下了一个空无一人的东鲁大营以及面色铁青的原始，在一掌将这个大营化为飞灰之后，原始便将广成子等人带到八景宫。

    毕竟他只炼器对于炼丹却并不是很擅长，想要让广成子他们在最短的时间内恢复大罗金仙的修为，唯一的办法便是请老子师兄拿出九转金丹，同时原始也知道他该去和西方二圣见一个面了。

    而在八景宫内老子轻叹了口气，之前原始和通天互相对峙的时候他并没有直接出现，就是因为他不知道该和通天如何说，毕竟这些年来他偏袒了原始很多次，但是对于通天他却一次都没偏袒过。

    看着进入八景宫的原始，老子直接伸手一招拿出了八颗九转金丹，不过说起来他也是有些肉痛的，毕竟这九转金丹号称一颗就能直达大罗金仙，就算是他如今存货也不多，其中大部分还得交给天庭，毕竟谁让他的炼丹材料有很大一部分都出自天庭。

    正所谓拿人手短吃人嘴短，他竟然拿了天庭的材料，自然不可能私吞其中的一大半，要不然的话他的名声可就毁掉了。

    原始见状拱了拱手道：“多谢师兄相助，师兄通天实在太不像话了！依我看我们必须联手教训他一下才行，不过那诛仙剑阵着实厉害，依师弟来来看恐怕还需要更多的助力。”

    “那师弟你的意思是？老子疑惑的看着原始同时心中有种不好的感觉。

    原始听到后说道：“师弟觉得可以像西方二圣许下一些条件，以此换来他们帮助我们对抗通天。”

    老子闻言迟疑道：“这毕竟是我们师兄弟内部的事情，让让西方二人插手进来恐怕不好吧？更何况老师那边又该如何解释呢？”

    原始自信的说道：“请师兄放心我们又不是背叛玄门，只不过是利用一下西方二圣而已，以后一旦玄门和西方有所矛盾我们还是要打压那西方二人的。”

    老子无奈的点了点头，他知道自己劝不了原始也不知该如何劝，一切他都交给二师弟自己来运筹帷幄了。

    得到老子同意的原始心中兴奋之下直接赶往西方教，早就料到原始会来的接引和准提早早地就等在了这里。

    “见过原始道兄！”接引和准提拱了拱手道。

    原始听到后直接说道：“二位我们也不必来什么虚的了，二位大可以开出条件如何才能协助我和老子共破通天的诛仙剑阵？”

    准提听到后当即说道：“想要我们出手不是不可以，但是原始道兄必须答应我们三个条件，只要原始道兄答应我们立刻出山，若是不答应就当我们没提过这个条件吧，也请道兄从哪里来回哪里去吧。”

    原始听到后心中一惊，他知道西方二圣的三个条件绝对不简单，但是事到如今他还有选择吗？作为兄长的骄傲让他决不允许输给通天，为此他可以牺牲部分利益给西方二圣。

