    “纳尼？”

    睡眼朦胧的安达彻底醒了，冲进洗手间找寻植野幸夫的身影，但里面一个人都没有。

    “快！”

    安达往洗手间外面走，“这事得尽快向红衫和白鸟警部补报告。”

    说着，和另一个同事，一起往红衫的办公室跑去。

    顾醒忽然想到，如果植野幸夫触发了出租车怪诞规则，那么出租车总要赶过来接他的吧？

    顾醒往这一层楼道中间，窗户向着本部正门的地方跑去。

    走到窗户边，往本部大门的方向望去，植野幸夫正走出大门，不远处，一辆隐隐散着黑气的出租车停在了路边。

    算上英朗失踪的那次，这是顾醒第二次在现场看到这辆怪诞出租车，上一次还没有这么阴森来着。

    车牌号的确是有，但顾醒眼睁睁看着却连一个数字都记不下来。

    正常人都能看出这辆出租车邪门的厉害，称之为冥车也丝毫不过分，可植野幸夫却好像认准了它，朝着出租车大步走了过去。

    “幸夫！幸夫！”

    顾醒打开窗子，冲着植野幸夫，大喊：“植野幸夫！”

    连喊好几遍，植野幸夫毫无反应，拉开出租车后门钻了进去。

    “洞桑，”顾醒拿出纸条，“我要借用昏鸦。”

    【代价一个月的寿命，今天用完之后，得休息一天】

    确如小洞之前说过的，借用乌鸦已经容纳的怪诞，付出的代价要小的多。换成与顾醒毫无关联的别的怪诞，起步怎么也该一年以上。

    “成交。”

    出租车发动，嗖的往前去了，几个恍惚间已经开出去几百米。

    一只黑色鸟儿从本部大楼附近的一棵大树上钻了出来，飞向怪诞出租车。

    这时，红衫也赶了过来，冲着顾醒道：“你让开。”

    顾醒从窗口挪开。

    红衫一跃而起，从窗户上跳了下去。

    落地之后，她双腿一蹬，像弓箭一般射了出去。

    一车一人，极光掠影，很快消失在本部大楼前山海路的远处。

    刑事课众人也赶了过来，人头攒动，望着窗外——

    “这女人够恐怖的，这可是二十多层的大楼……”

    “上次你又不是没见过，从直升飞机上跳下去也完全没什么事。”

    “要是我们也有这种本事就好了，那些犯罪分子手到擒来。”

    “身手再厉害又怎样……在怪诞面前还不是只有挨打的份。”

    “总比我们这些只能等死的普通警察要强。”

    “怎么说呢……那天喝酒的时候，这女人的脾气还挺对我胃口的，希望她能平安回来吧……”

    不一会儿，白鸟和村冈花夫也赶过来了。白鸟带着刑事课众人，原想着追出去看看有什么能帮忙的。

    但村冈花夫说：“各位随时都可能触发怪诞规则，还是不要轻举妄动。请大家尽可能聚在一起，彼此不要离开视线。”

    村冈花夫去秋刀鱼的办公室汇报。

    又过了一会儿，秋刀鱼才抱着一本漫画，睡眼惺忪地走了出来，到了方才的那个窗户边，径直跳了下去。

    刑事课一众人早已见怪不怪。说不定，万一哪一天，哪个同事突然想不开跳楼，大家也会误以为他只是想下去的快一点。

    落地之后，秋刀鱼边看漫画，边不紧不慢朝着怪诞出租车离去的方向跑了过去……看那副样子，好像刀架在脖子上，也不会把视线从漫画上挪开。

    刑事课众人别无可去，只好围在窗户边，望着寂静又死气的夜色，望着红衫和出租车消失的山海路的尽头，不知这一切的霉运、灾祸和诡异，什么时候能走到尽头。

    【昏鸦掠过沉沉夜色】

    顾醒悄悄在众人最后面展开纸条，看起了直播，

    【在它前方不远处，红衫追着出租车，很快就要转入一处小巷，转入小巷之后，出租车将完全进入自己的附属规则当中，彻底消失掉】

    【此刻，昏鸦有两种办法让出租车落入自己的怪诞规则中】

    【第一，发出尖叫，让出租车司机听到（E+）。这个办法需要提高分贝，穿透出租车外壳，让驾驶位的司机听到】

    【第二，加速飞行，冲到出租车前方，将自己的影子投射到司机身上（D）。这种办法的风险是：以昏鸦的飞行速度可能无法及时赶上出租车，同时，出租车的顶棚将遮挡昏鸦的影子，一定程度对司机产生保护作用】

    【哇，难题来了】

    【请描述者选择想要执行的规则。第一？还是第二？】

    【或者，双管齐下？】

    可以即时选择规则和操作，这让顾醒多多少少生出一种大学时玩网页游戏的感觉。

    “让昏鸦发出尖叫的话，红衫也会听得吧？”

    顾醒渐渐发现，只要自己愿意，在心里说话，小洞也是能听到的。

    纸条原本就只有顾醒才能看见的。这样一来，即使有旁人在场的情况下，也不会影响顾醒和小洞的交流，

    “你故意不提这一点，是想让我杀死红衫么？”

    虽然不在事发现场，但顾醒很快发现了小洞挖给自己的坑。它故意加大第二条规则的实现难度，显然也在有意引导顾醒选择第一个办法。

    【哟，你不傻啊】

    【我突然发现，你还从来没有试着杀过一个怪诞调查员。反正你一直对红衫不大感冒，拿她下手好了】

    【嘿，你知不知道，用怪诞规则杀死怪诞调查员，会有很大几率见到彩蛋的。对于描述者而言，好处也是大大的有。用玩网游作比喻的话，有可能掉宝掉装备的。要知道，打怪就会升级嘛】

    很明显，小洞把网游和现实里的怪诞杀人联系到一起，意图引诱顾醒将操纵怪诞规则杀人当做一场网络游戏……

    顾醒一眼窥破小洞：“别做梦了，我这辈子都不会做那种滥杀无辜的人。”

    “我选择第二种办法。”

    他接着说道：

    “记住，昏鸦冲向出租车司机的时候，一定要小心躲过红衫，不要让昏鸦的影子投在她身上。”

    【哎，罕见的心慈手软的怪诞描述者，那个家伙到底是怎么选人的？太离谱了，这种事情怎么会让我遇到……】

    【好吧……由于红衫追在出租车怪诞的正后方，昏鸦飞向另一侧，试图绕到出租车前面投下影子】

    【目前，昏鸦距离出租车，三十米、二十米、十米……】

    【出租车怪诞驶入阴影小巷中，红衫跟了进去，昏鸦也跟了进去】

    【出租车消失不见，红衫还在追赶】

    【昏鸦失去目标，落在了巷子两侧的屋檐上……要不要顺手解决一个怪诞调查员试试？】

    又来了……顾醒自动忽略了这一句。

    【红衫追到巷子的尽头，依然没有发现出租车怪诞的踪影】

    【她停了下来，靠在巷子一侧冰凉的墙壁上，神色有些失落】

    【没戏了，这波收容失败，可以洗洗睡了……失败原因完全可以归结为描述者的心慈手软】

    “别忽悠了，昏鸦的叫声等级是E+，出租车怪诞也是E级，人形怪诞的规则威力还要高一些，能不能产生作用还要两说。”

    【嘿，不试试你怎么知道不行呢？顺手还能解决一个怪诞调查员……对了，你还要不要看下去？】

    “嗯，看看吧。”

    【红衫听到了身后传来脚步声，她转过脑袋，秋刀鱼抱着本漫画杂志，边看边走过来……】

    视线从巷子口转向身后的秋刀鱼。

    刚刚见识过依靠冰冷规则杀人的出租车怪诞，红衫觉得眼前这个废宅竟然变得亲切起来。

    “让那家伙跑掉了么。”

    秋刀鱼看着漫画，头也不抬地说道：“跑掉就跑掉吧，就算追上了有什么用。能打得过么……”

    红衫一眼不发，靠墙抱膝，坐在地上，望着巷子尽头狭窄的开口，微弱的路灯光芒斜照进来，巷子入口的一角被照亮了。但大多数还沉浸在黑暗里。

    “怎么，”

    秋刀鱼似乎察觉到了红衫的异样，终于合上漫画书，抬起脑袋，“又难受着呢？”

    他走到红衫身旁，也坐了下来。

    “你这张毒嘴，不是老说什么市民的生命要看淡一点，在这种怪诞层出不穷的诡异世界里，调查员的头等使命就是先活下来么？这种话，我都听得耳朵磨出茧子了，不都是你自己说的……”

    秋刀鱼抬头看天，觉得地上很凉，

    “怎么今天会这么拼命。”

    “我也不知道，”

    红衫把两只手按在脸上，使劲儿搓了搓，

    “这些人和我不认识的时候，我还真是感觉自己可以毫无所谓来着……

    没想到和他们喝了一场大酒，熟悉了一点点，靠近了一点点，就感觉直树、良三、英朗，还有刚才坐上出租车的植野幸夫，这些被怪诞带走，或者杀死的人，其实也是活生生的……我不知道我有没有说明白……”

    “我不理解……你明知道自己是这种性格的人，”

    秋刀鱼说道：“为什么还要去参加那种聚会呢？难道解压的方式只有喝酒这一种？就算是喝酒，也可以自己一个人喝吧。

    再或者，干脆学我……看漫画，别靠近任何人，只和漫画里的人物亲近。

    这样一来，等到了真正危险的时候，就可以毫无顾忌、冷静分析。”

    “说的倒是容易……你看看你自己，”

    红衫搓揉脸蛋的手停了下来，“你以前还不是……”

    秋刀鱼面色一僵，半晌看向另一边，

    “无所谓你怎么说，”他耸了耸肩，“反正你遇到危险的时候，我肯定束手旁观。”

    “实话说，我也想像你一样洒脱，不管不顾沉浸在漫画的世界里，但是……”

    红衫放下手，抬头望向巷子中间夹着的那片天空。这个充斥着怪诞的世界已经足够冰冷，如果不能去靠近那些身上有着热烈温度的人们，只靠一个人的体温去对抗那种残酷规则的冰冷，未免也太艰难了……

    “我和他们已经认识了……”

    她的目光漫向天空，

    “英朗，刑事课第一个失踪的警员……会偷偷打包烤肉店的饭菜带回家里。

    费用算在了聚餐的总支出里，刑事课的同仁们都对此心知肚明……不过，好像是英朗家里状况不大好的样子，大家都装作全不知情。

    良三非常顾家。

    那天和我碰杯的时候还说，感谢我带着他们完美解决了藤野怪诞事件，让他有个借口放一次长假，带着妻儿去北海道。

    类似这种话，那天聚会的时候，植野幸夫，还有上一个被带走的须永直树，都对我说过。

    说实话，藤野怪诞的解决和我几乎毫无关系，这次本部要给我嘉奖的时候，我羞愧得很，只好严词拒绝了。

    ……像我们这种完全无法掌握规则之力的怪诞调查员，在那些可怕的怪诞事件里面能做些什么——几乎毫无还手之力。

    只会拿死囚一个个来试错……更过分的，危急的时候说不定还得让助理顶上去。”

    说到这里，红衫站了起来，扭头一瞧，秋刀鱼已经走掉了，背影在巷子的另一头正要隐没。

    他低着脑袋，似乎还在看着手里的漫画。

    “混蛋……”

    红杉看向身前的血鹦鹉，“他什么时候走的？”

    “你说英朗这个名字的时候……”

    血鹦鹉道：“你这个女人真是有够啰嗦的，人家摆明了不想靠近任何人，不想沾染任何麻烦，你还要说，说起来没完没了，也不管人家愿不愿意听……你是不是有人家越不想听你越想说的强迫症啊……”

    血鹦鹉一旦开启喷子模式，基本上很难停下来了。

    过往，红杉会立马和它开启对喷状态。

    但是今天，她却毫无兴致。

    红杉走出小巷，昏暗的灯光遍洒她的身上，红色风衣像是度了一层淡淡的金。

    她仰头望向夜空，又望向中央公园上空的那个巨大黑洞。

    她曾听怪诞调查课的那些助理闲聊时说，那个黑洞是“神”用手指戳开来的。

    理由是本子国几乎动用了所有的手段，都没能比对出那个巨大手指的指纹到底是谁的。

    甚至没过几天，所有记录了那个指纹的视频和照片都离奇消失了。

    除了神，谁还能做到这种地步呢。大概，是神完全不想让人类对他做出任何亵渎之举罢。

    真的有神么？

    红衫望着天空中的黑洞，

    “如果您真的存在，请帮忙拯救一下这个世界吧。

    它已经快要沉到海底了……”

    楼道的窗外正对着天空中的黑洞。

    顾醒看了看黑洞，又低下脑袋看纸条：

    【红杉双手合十，祈祷的格外虔诚】

    【巷子里的树梢上，昏鸦的眼睛注视着她，直到……描述者兑换的时间用完，昏鸦扇动翅膀，化为一缕轻烟消散在沙沙作响的枝叶中】

    【直播完毕】

    ————————

    感谢无，葬劫无生|后虚落渊在qq阅读端打赏588书币。

    感谢断楽投出本月第131、132张月票

    感谢雨后余韵投出本月第133张月票

