    第450章明镜，你是龙族圣女吗？1

    白清水肯定不会无缘无故牵扯到一个孩子，就连自己的亲外婆都能下此狠手，那么这个孩子必然是个关键人物！

    看来情报部门对那个孩子的调查，还不够全面，得重新查一查。

    “你知道吗？”司明镜问陆金逸。

    陆金逸眼观鼻，鼻观心，要不要把夜惊蛰的身份也供出来？

    要暴露，大家的孩子一起暴露，凭什么就他的小相濡暴露了？

    可是吧……

    想到司离骚的手段。

    陆金逸怂了，没有说实话：“妹砸！我倒是知道一点，离骚太子和华家二少爷是至交好友，华家二少爷离世后，把这孩子托付给离骚太子，离骚太子是有意将来将孩子过继到自己的名下的。”

    司明镜醍醐灌耳，眸色微敛：“懂了。若是这孩子出了事，查出来和思缘有关，那么太子哥可能就会要慎重考虑，思缘适不适合给夜思缘做后妈？这一招够毒，白清水既想要阻止思缘认祖归宗，又想要破坏她与太子哥的关系。”

    “呵……”漠银河冷笑了一声。

    司离骚还没娶他妹妹呢，就想要他妹妹做后妈？

    夜思缘也懂了，她咬着唇说：“离骚太子很重视这个孩子吗？我愿意好好对待的。”

    漠银河瞪了夜思缘一眼，很有威慑力：“没出息！他若真想找个养子让你做后妈，这辈子也休想娶你过门。”

    夜思缘却从这句话里听出了重要信息，惊喜过望道：“哥，你的意思，如果他不找个孩子让我做后妈，你就让我嫁给她吗？”

    “想得美！”

    漠银河伸手，狠狠揉了揉妹妹的脑袋：“给我冷静点！你又不是嫁不出去！除了他，还有整片森林！”

    可是整座森林里面，就他是最高的那一刻参天大树啊！

    夜思缘说：“哥，现在的当务之急，是保护好这个孩子，别让孩子被白清水给害了。”

    “嗯。”漠银河命令风珏，派些人暗中保护夜惊蛰。

    司明镜想了想，抱着这一袋从夜思缘床底下拿出来的东西，直接去了白老夫人的院子，拿给白老夫人看。

    白老夫人约了几个人在家里打麻将，这会儿，正在兴头上。

    司明镜过来找她有事，让她下麻将桌，白老夫人是不乐意的。

    “明镜啊，过来，我的小财神，快坐我旁边，你坐我旁边，这一局我准赢。”

    “外婆。”

    司明镜凑到白老夫人耳边，小声说了一句什么。

    她说完后，白老夫人不可思议的看着她，又看看她怀里抱着的东西。

    司明镜用一个纸袋子，装着那些东西，从包装上看不出什么，但是白老夫人吓坏了。

    年纪大了最看重的便是健康。

    明镜说有人扎小人诅咒她，都2050年了，谁信这个？

    可是人老了啊，老了宁可信其有不可信其无。

    “不玩了，不玩了，我与我外孙女谈点事情。”

    其他几个牌友不乐意：“哎，秋兰，你怎么这样，一点牌品都没有。”

    “那我找个人来顶替我。”

    白老夫人去喊了管家过来，坐在她的位置上，替她玩两把。

    然后，她屏退旁人，带着司明镜去了隔壁的休息室。

    关上门后，司明镜把东西从纸盒子里取出来，放在桌面上。

    看到其中一个小人，上面写着她的名字，白老夫人血压猛地升高，一阵头晕目眩。

    “这……这……这是谁干的？我老太婆整天吃在念佛，不问世事，谁这么恨我？”

    司明镜没有说是白清水，她怕白老夫人不相信，只说：“外婆，我也不知道，思缘今天在床底下发现这个包裹，吓坏了，让我一定要带过来给你看，不知道谁把这些放在她的床底，想要陷害她。”

    “陷害她？谁跟她有这么大仇？”

    白老夫人心里约莫有了人选，但她又摇摇头，不相信。

    司明镜最擅长洞察人心，她知道白老夫人心里有了怀疑，却假装不知，只说：“外婆，这人定然是想要害了您，然后嫁祸给思缘，虽然不知道幕后黑手是谁，但我们可以守株待兔。”

    白老夫人一身冷汗，紧紧攥住了司明镜的手。

    “这个小人已经扎了这么多针，明镜，这对我的身体会不会有影响？我老太婆不迷信，可是……”

    “外婆，明天我陪您去龙王庙拜一拜吧，拜拜总没有错的。”

    司明镜擅长治病，包括心病。

    这根刺已经在白老夫人心里扎下了，想要拔除，去求神拜佛是最好的办法。

    白老夫人需要一剂心里安慰。

    “现在就去。”

    “好，外婆，我陪您。”

    白老夫人又指着那些中药，问：“这些药材有什么用？”

    司明镜又科普了，这次说得更严重：“外婆，这些中草药虽然可以治病，但是用量过度的话，分分钟能够叫人毙命，之前我给您开了一个方子调理身体，您这几天一直都在吃中药，我想，也许对方想要在您吃的中药里放一点进去。”

    “天呐，杀千刀的！”

    白老夫人气得浑身发抖：“那……那……”

    “外婆，唯恐有人在您的中药里下毒，我想，最近那些中药您就别吃了。”

    白老夫人连连点头：“对，对，不能吃了，都是些调理身体的中药，吃不吃都不是特别打紧。”

    “但是煎熬照样煎熬，您要假装在此，背着人偷偷倒掉，别让除了我以外的人知道您并没有喝药，这样才能抓出真正诅咒您的人。”

    白老夫人气得差点晕过去，这会儿也顾不上怀疑谁了，只想把那个想要毒害自己的人给揪出来，否则寝食难安！

    她都听司明镜的，还要尽快去龙王庙。

    不拜一拜，她这颗心，七上八下的，越想越后怕。

    “对了，叫上夜思缘那孩子一起去，她这也是流年不利，拜一拜，让咱姆大陆的圣女保佑她。”

    “好的，外婆。”

    恰好，司明镜原本就是想要去逛一逛龙王庙的。

    她给漠银河打电话，一行人再次出发，前往龙王庙。

    据说，龙王庙最灵的神灵，就是那位牺牲自己，保卫了整个姆大陆的龙族圣女了。

    俗话说，山有仙则名，水有龙则灵。

    姆大陆的龙王庙历史优秀，香火十分鼎盛，潜水艇还没看到龙王庙，远远的便看到一尊通体玉白的圣女雕塑。

    白老夫人坐在潜水艇上，说：“明镜，看到了吗？那就是龙族圣女，那是姆大陆的海神！”

    (本章完)

