    杨峰闻言也不解释，只是笑了笑，说道：“以后的事情谁知道呢！”

    直到中午杨峰才准备起身回客栈，在此之前，杨国忠还特意将他喊到书房，二人商议了很长时间后，一同出了门。

    “杨胖子，记住，一定要将这事情的真相一五一十地告诉贵妃娘娘，切记！”杨峰再次提醒道。

    回到客栈，见李纯等人还未回来，杨峰美美地补了一觉。

    直到傍晚，李纯等人才回来。

    “杨峰，你倒是舒服得很啊，你可知道我们今日一整天都在外面跑，你却舒舒服服地在客栈睡觉？”徐良看向杨峰，忍不住抱怨道。

    杨峰看了看李纯，笑道：“那没办法啊，谁让我必须得避嫌呢！”

    徐良闻言，叹息道：“唉，只可惜我们还是没有半点进展，如果有进展，再累一些也无所谓了！”

    杨峰淡淡一笑，再次看了看李纯，并不说话。

    “唉，也不知道这两天其他组的进展如何？”徐良似乎有些着急。

    可杨峰和李纯还是都没有说话，王永健不知道如何回答，自然也没有说话。

    吃过晚饭，杨峰找了个机会将李纯单独喊了出来。

    二人来到客栈的后院，杨峰正色道：“我要见不良帅！”

    李纯愣了愣，说道：“你不安心查案，见不良帅干嘛？”

    杨峰正色道：“你就不要在我面前揣着明白装糊涂了，如果我没猜错的话，你们其实早就知道这个案件的结果了！”

    李纯怔了怔，喃喃道：“你，你怎么知道？”

    杨峰嘿嘿一笑，说道：“带我去见不良帅吧，我相信他应该在等我的回复，我也不想浪费时间！”

    李纯犹豫片刻，沉声道：“好吧，你等我消息！”

    说罢，便转身离去。

    杨峰回到房间，阳徐良狐疑地看向他，“你和不良使再说什么悄悄话呢？”

    杨峰笑了笑，说道：“我和他说，无论如何也要保证我们通过考试成为不良人！”

    徐良不屑地说道：“笑话，你以为这件事你能说了算？就算是你爹，只怕也做不了主！”

    杨峰笑了笑，说道：“你这是干嘛，不是你问我的吗？我和你说了你又不相信，没意思，睡觉去了！”

    说罢，便躺在了床上。

    徐良怒道：“起来，今天我和王永健在外面奔波了一天，你却舒舒服服地在客栈待了一天，这床该让给我们睡了！”

    杨峰看了看徐良，又看了看王永健：“你说呢，小贱贱？”

    王永健挠了挠头，说道：“我打地铺就行，你们不用管我的！”

    杨峰叹息道：“好吧，让给你们也无妨，反正我今天白天睡了一天，现在也睡不着！”

    说着，便从床上起来，来到桌边坐下。

    “杨峰，我再问你一遍，你刚刚和我说的是真的吗？真的能让我们通过不良人考试？”

    徐良躺在床上，喃喃道。

    杨峰点了点头，说道：“没错，就是说这件事啊，不过我想以你的清高，你应该不屑于通过这种方式进入不良人吧？”

    徐良正色道：‘不错，我确实不屑于用这种方式，但目前我们这件案子似乎又陷入了死局，我不知道我们能不能通过考试！’

    杨峰叹息道：“怎么，你是不是又想说是我和小贱贱拖累你了？”

    徐良正色道：“不，我不是这个意思，其实……”

    杨峰疑惑道：“其实什么？”

    徐良沉吟片刻，缓缓说道：“杨峰，对不起！”

    杨峰愣住了，就连一旁的王永健也愣住了。

    “对不起？不会吧，兄弟，我不会是耳朵出了毛病吧？”杨峰难以置信地说道。

    徐良突然从床上爬了起来，十分认真地看着杨峰，正色道：“杨峰，我没有和你开玩笑，我真的要和你说一声对不起！”

    杨峰疑惑道：“为什么呀，这几天的接触下来，感觉你可不是会向我道歉的人，再说你到底是为了什么事向我道歉啊？你别忘了，我可是大奸臣杨国忠的儿子！”

    徐良说道：“没错，正因为你是大奸臣杨国忠的儿子，所以我一直对你有偏见，即使你在园林诗会上夺了魁，又被皇上收为义子，但我还是觉得你根本就是纨绔子弟，是个废物！”

    杨峰耸耸肩，笑道：“我本就是个纨绔子弟啊！”

    徐良正色道：“你现在还是不是那个纨绔子弟我不能确定，但我现在确定，你并不是个废物！”

    杨峰疑惑道：“哦？你为什么如此说？”

    “从初试大逃杀开始，你的计谋、胆识以及你的原则，其实我都看在眼里，但因为我的偏见，所以我宁愿选择视而不见，直到那晚走访李四家邻居的那晚，李大人和我说……”

    说到此，徐良顿了顿，似乎有些动容。

    杨峰见状，笑了笑，说道：“李大人和你说什么了？”

    徐良说道：“李大人让我不要凭借印象和流言去判定一个人，他说得没错，我就是凭借印象和流言判定了你，所以才会对你有偏见，可在李大人的提醒下，我才醒悟过来，如果不是你，我们可能连李四还有一个女儿都不知道，还傻乎乎地认定李四是被仇人杀的！”

    y杨峰嘿嘿一笑，说道：“别如此说我，我会骄傲的！”

    徐良正色道：“不仅如此，李大人告诉我，那手弩以及纸甲都是你发明的，不仅如此，他告诉我，你在皇宫公然羞辱安禄山一事，还有园林诗会上你那几首惊艳绝伦的诗词……”

    杨峰实在听不下去了，打断道：“好了，你可不像是回溜须拍马之人！”

    徐良顿了顿，说道：“我是真心向你道歉的，你不要误会，还有，如果你真能帮我进入不良人，我，我……”

    杨峰疑惑道：“你的意思是，即便我通过我爹的关系，帮你进入不良人，你也会接受？”

    徐良似乎有些羞愧，艰难地说道：“我，虽然不屑于通过这样的方式加入不良人，但如果真的能让我加入，我，我也会接受的！”

    杨峰疑惑道：“为什么啊？”

    徐良见状，脸色瞬间恢复到往日的那种冷漠，淡淡地说道：“这个与你无关，我有我的原因，我相信，你也有你的原因！”

    杨峰摊摊手，说道：“好吧，真没意思，睡你的吧，我下去吃些东西！”

    来到客栈一楼，杨峰点了些酒菜。

    不久，李纯突然来到他身边：“走吧，不良帅已经同意见你了！”

    杨峰点了点头，起身说道：“徐良他们呢？”

    李纯淡淡地说道：“放心吧，他们今晚会睡个好觉的！”

