    强制任务，那可是要受惩罚的。

    林凡虽然没尝试过系统惩罚，但铁定不是什么好事。

    无奈啊，系统尽给自己安排些莫名其妙的任务，甚至连个提示都没有，这要如何下手？

    见林凡久久没回应，妖皇双手奉上宝盒：“此乃我妖族传承祖物，龙血灵珠，若是先生愿意施手神通解难，在下必当报答。”

    传承祖物？

    这四个字，代表着分量。

    林凡着实心动，而且强制任务也没得选。

    寻思良久，林凡灵机一动。

    “若要恢复修为，倒有一法，可以一试。”

    “请先生直言，不管付出多大代价，在下也绝不会退怯！”

    “没那么严重，只要在我这泡个药浴应该就没问题了。”

    “药浴？”

    妖皇愕然，倒是听明白了。

    自己乃是练功走火入魔，要是灵丹妙药有效，只要法通出手便是，何必大老远上门寻医？

    其实林凡也是突发奇想，未必奏效，只能死马当活马医了。

    感觉到妖皇的质疑，法通传音提醒：“皇，先生神通奥妙，常人难以理解，竟然先生愿意出手，必有用意，您只管应承便是，莫要惹得先生不快。”

    “恩…”妖皇暗暗点头。

    虽然心里质疑林凡的能力，但自己现在就是废人一个，试试也无妨，说不定真有奇迹出现呢？

    不由，妖皇恭身道：“只若先生愿意出手医治，在下必然任凭吩咐！”

    “好的，这边请。”林凡请到浴室。

    作为现代穿越者，对自己的小院布置也是颇为用心。

    即便没有现代化仪器，该有的也是一应俱全。

    像是以往劳作疲惫之余，林凡都会给自己舒舒服度的泡上个药水澡。

    不仅可以消除疲劳，还能恢复精力，再美美睡上一觉。

    循着走到浴室，置放着一个大木桶。

    “这就是我平日泡澡的地方了，保管你泡上药水澡，精神百倍！”林凡笑道。

    精神百倍？

    妖皇要的可不是提神，而是冲着恢复修为来的。

    看林凡所说的治愈手段奇奇怪怪的，妖皇真心怀疑，这真的靠谱吗？

    正疑惑着，却发现法通竟是满脸失神的盯着木桶。

    “祭司，这木桶有何特别吗？”妖皇传音问。

    “如果老夫没看错的话，这应该是金檀精木！”

    “金檀精木！”妖皇面色惊怔：“你老确定没看错？”

    “绝对没错！”

    “这怎么可能？那可是早已绝迹的仙木，当世难寻！”

    “当世难寻，不代表先生没有！”

    “整个木桶都是？”

    “都是！”

    “这…”

    妖皇倒吸了口凉气。

    这可是当世难寻的金檀精木，可炼制强大法器。

    如此珍贵稀有的仙木，到了林凡这里，竟然只是泡澡用的浴桶？

    奢侈！

    真是太奢侈了！

    随手拿仙木当浴桶，这是作为凡人所能理解的行为吗？

    难道，真是位世外高人？

    妖皇后知后觉，少了几分质疑，多了几分敬畏。

    仙木是仙木，问题是，真能扭转乾坤，恢复修为吗？

    “没问题的话，能不能帮忙搭把手，毕竟这浴桶的容量可不小。”林凡笑道。

    “乐意效劳。”

    “那随我去酒窑。”

    “酒窑？”

    “是啊，在我酒窑酿了不少药酒，不仅可下口大补身子，亦可拿来泡身体，补充精气。”

    “竟然是先生酿的美酒，那可真得好好见识了。”

    “好，我这药酒管够！”

    林凡说罢，便带着法通他们前去酒窑。

    果然！

    在幽暗酒窑内，存放着数百坛药酒。

    虽然都被封存，但能清晰闻到浓郁醇香。

    在林凡的示意下，各自抱了两坛药酒。

    总共六坛药酒，再倒了几桶清水，刚好浴桶满了七分。

    “搞定！妖皇可以进去了！不过褪去衣物的话，效果会更佳。”林凡笑道。

    法通心奇，从药酒倒出来的时候，便感觉到药酒的不凡：“这个…药酒不是能喝吗？可否让老朽尝尝？毕竟这酒香实是诱人。”

    “就知道你老会爱这口，给你备着呢。”林凡笑意盈盈的递过一个酒葫芦。

    法通揭开酒葫芦，阵阵诱人醇香扑鼻而来，早已经不住诱惑，咕噜咕噜的一大口下腹。

    “好酒！”

    法通畅快一笑。

    “好喝就多喝点。”

    “哈哈！那就不客气了！”

    法通尝到甜头，又痛饮一口。

    这一口下腹，法通感觉就不对了。

    只觉腹中燥热，一股极地强大浑厚的奇异灵气，仿佛在他丹田内炸开，周身精元气血急剧膨胀，强烈充斥入在他的血肉筋骨中。

    “仙灵精源！？”

    法通苍容惊变，一时贪口，没想到药酒中竟然蕴含着如此强大的药灵精源。

    以法通渡劫境修为，别说一口仙灵精源，就是一滴入口，也未必能够承受。

    望着眼前笑意盈盈的林凡，法通才意识到林凡可能是在考验自己，可自己竟然如此贪心糊涂，一连两口药酒下腹。

    完了…

    这不是要他老命？

    啊！

    法通惨叫一声，感觉整个人都快撑爆了似的，痛苦欲裂。

    “老通？”林凡愕然。

    开什么玩笑！

    只是两口药酒而已，至于痛得死去活来的，这酒量真有那么差劲吗？

    还说自己是什么法力高深的大祭司，这脸不疼吗？

    “祭司！”

    妖皇脸色惊变，忙问：“先生，祭司这是怎么了？”

    “老通可能是不胜酒力吧。”林凡摇头道。

    就是考虑到法通年事已高，特地挑选了纯度较低一些的药酒，可没想到这样也把法通给喝趴了。

    妖皇看到法通两眼泛白，口吐白沫，浑身抽搐的样子。

    这是不胜酒力吗？怎么感觉像是要升天了？

    同时，妖皇也意识到一点。

    法通可是渡劫境强者，又是作为药王，就是剧毒入体，也未必能伤到法通。

    可现在才两口药酒下腹，就把法通给整得死去活来的。

    再想到是林凡亲手酿的酒，妖皇明悟过来，惊骇万分，心神瑟瑟。

    高人！

    真是高人啊！

    现在妖皇才明白，为何法通会如此尊崇林凡。

    以林凡超乎世俗常理的惊人神通，感觉分分钟都能玩弄于生死之中。

    “上仙恕罪，是小妖有眼不识泰山，若有失礼冒犯之处，还望上仙多多包涵。”妖皇恭身致歉。

    这已经不是敬畏，而是恐惧了。

    “别紧张，喝酒要适度，要是妖皇不喜欢品酒的话，进去泡泡药酒就可以了，保管你泡完澡立马生龙活虎的。”林凡笑道。

    生龙活虎？

    妖皇冷汗惊流，看到法通这般惨状，自己一个修为丧失的废人泡在这药酒里还能活着出来吗？

