
　　窃婴者偷的婴儿，一般是什么出身呢？

　　或是贵族，或是商人富人，或者是法师、骑士家族——当然，这两种家族与贵族往往也脱不了干系。

　　简而言之，被窃婴者盯上的婴儿，总得有个不错的出身，这代表其应该有着一定的血统与天赋，比从茫茫多的普通民众与贫民的婴儿中捞金要可靠的多。

　　如此看来，身为前任王室占星术师卡内基大师的亲戚，朗威男爵的幼子，自然符合窃婴者班迪思的标准。

　　如果朗威男爵真的只是一个普通的男爵，那简直是在富豪面前扶着钢管的舞女，对班迪思来说就是一块美肉，随便享用。

　　可他真的如此“普通”么？

　　多德·朗威，他那一瞬间警惕的目光让西里尔几乎浑身打了一个寒颤。这让西里尔甚至想感叹《辉耀之路》这款游戏做的实在太过真实——因为像这样的目光，在游戏当中亦是能够被玩家发觉的，前提是有足够的的警觉性和观察力。

　　游戏初期有玩家在论坛上提到NPC的眼神变化之时，还有许多人不相信，认为建模做不到如此精细的程度，结果一个个纷纷被打脸，回到论坛回报其真实性。

　　虽然有的是调戏女性NPC，结果被扇巴掌就是了。

　　话说回多德·朗威，那不正常的目光让西里尔变得无比警觉。他想得出对方因何而警惕，无非是因为自己听到对方的家世之后表现出了无比的热诚，让朗威男爵觉得自己会狮子大开口。

　　可恰恰是这份警惕，让西里尔的思维一瞬间散发——王室占星术师亲戚的后人甘愿在息野城这样普通的地方做一个连领地都没有的小男爵，看似普通，对于贵族来说可以说的上是陋屋的住宅却被施加了空间法术。M.23sk.com

　　这样的一个男爵，你说他是“普通”的男爵？他的妻子会被一个不过20级实力水准的班迪思杀死，幼子会被班迪思偷走？

　　而且一个普通的男爵遭受这样的意外失去了妻子，却还能神色如常地举办宴会——无论从哪个角度想，都非常地不合理。

　　此时的西里尔光是看着脚下的地面都有一些发憷，空间相关的东西是最难懂也是最危险的。谁知道他会不会一脚踩进一个异次元之门，直接送到某头凶兽的嘴边；或是一半身躯被扭曲的空间拦腰截断，身首异处呢？

　　他清了清嗓子，微微欠身问道：“朗威阁下，是在下唐突了，我早听闻皇家占星术师的藏品无数，因此刚刚才如此急切。完全忽略了阁下才刚刚丧妻的内心悲痛，实在抱歉。”

　　西里尔观察着，看到男爵先生脸上露出的一丝诧异，而一边的海洛伊丝同时将惊讶的目光投来——后者浑然没想到西里尔变脸的居然如此迅速，但却偏偏又合情合理。

　　于是他继续说道：“身为一名骑士，我曾在王国的旗帜下宣誓过，要为去除黑暗，守卫信仰而战，要守护拉罗谢尔的人民，要为拉罗谢尔的犁守护它们的耕地。可我却坐视黑暗于我身前行凶，未能将其阻止——”

　　“而这样的我，居然还有心思贪图不该属于我的赏赐，这是何等的罪过？”

　　他那张属于半精灵的俊美容颜上露出来的伤感之色，像是歌舞剧中正被灯光照耀下主角悲痛欲绝的面容，一瞬间吸引了大厅里许多人的目光。

　　“看啊，这就是那位英勇的骑士，他长得真俊……”

　　“啊，他居然还在自责，他已经做的够好了——朗威男爵也真是的，居然如此苛责一位年轻而优秀的骑士，是我的话，现在就想着如何把女儿嫁给他。”

　　“你只是想着女儿么？我已经想着改嫁给他了，不行的话收其为养子也不错。想来他一定是没有母亲照顾吧，看看他穿的衣服，简直不堪……好像看起来还挺贵的。”

　　几位女士的“窃窃私语”毫无阻拦地传入了西里尔的耳朵，那大胆的言论与娇笑声中，西里尔面不改色，继续说道：

　　“我不希望再看到这样的事情发生了，阁下，请务必告诉我，那个罪恶的凶手，是如何从阁下的家中将您的妻儿带走的？”

　　“啊，这……”朗威似乎也有一些慌了神，他浑然没想到本来只是一个简单的碰面与客套的场面话，居然能够吸引来如此多的目光，早知道他就请西里尔进书房，慢慢商谈了。

　　可现在已经由不得他把控局势，他只能顺着说道：

　　“没错，是我在书房读书的时候，它破窗而入，拐走了我的妻儿，又化为了一团阴影——”

　　他在说谎。

　　西里尔一瞬间便确定了，朗威所言必是谎言。班迪思可没有什么化为阴影的能力，他只能藏匿于阴影中。而破窗而入一个被施加空间法术的住宅？那可能是班迪思自己不要命了。

　　这个男爵，大有问题。

　　他脑海中想着，却紧紧捏拳于胸口——事实上他想干脆地抽出剑宣誓，但是这身碍事的礼服让他实在没法把剑抽出来。

　　“朗威阁下，我向你发誓，今后我不会放过任何一个如此恶行者，但——”

　　他话音一停，面上露出难色。

　　“但什么啊，年轻人，你尽管说。”一个有些沙哑的声音响起，却是那靠坐在椅子上的斯威帕公爵，他眯着眼，投来一道鼓励的目光。

　　西里尔感激地点头：“公爵大人，我是觉得，我个人的实力实在太过微末，想从朗威阁下这里获取一些装备，以对抗那些邪恶。可我又不配如此……”

　　“这算什么事，你怎么会不配！”一边有贵族夫人喊道，“年轻人，我资助你一套连身铠，宴会后可以来我这儿慢慢聊。”

　　“啊，安娜夫人，你也未免太过狡猾了，年轻人，我家里有一块非常优秀的盾牌，是当年源初禁卫军留下的，如果你需要的话，我可以……”

　　贵族夫人们又要闹了起来，而斯威帕公爵的目光中满是欣赏，微微颔首：“如你所见，你值得拥有。朗威，我出钱，你挑一件最能提升这位小骑士实力的装备，赠予他吧。”

　　西里尔再将目光投向多德·朗威，却看到对方的嘴角一抽一抽的，皮笑肉不笑地说道：

　　“当然，公爵大人，我会这么做的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十二章. “普通”？免费阅读。https://xs.23sk.com 