
　　一句话，把沉浸在悲伤中的安晴给逗乐了。

　　“你就吹吧你！”

　　安晴脸上终于露出了一丝笑容。

　　“嘿，笑了笑了。”

　　李建真也来劲了：“真的，不骗你，我不是和你吹，这个世界上，没有我弟弟解决不了的事情，之前，我只是想要靠自己的努力，解决问题，但现在既然解决不了，就只能拉下脸去求我弟了，毕竟和咱们终生幸福比起来，我的这点儿虚荣脸皮，算不了什么。”

　　安晴的脸上，也露出一丝期冀之色。

　　毕竟她当初，也是看过李牧出手的人。

　　那宛如仙人的手段，至今，安晴都忘不了。

　　也许，李牧真的可以力挽狂澜？

　　当时，如今的时代，不同往日了啊。

　　仙人们越来越多，逐渐显露于人前。

　　安晴见过崆峒派仙长们施展手段的情境，绝对震撼。

　　“小晴，你怎么回事？一个人偷偷跑出来。”

　　这时，一个尖锐的女音传来。

　　包间里门被推开，进来一个四十多岁的妇女，一身天蓝色的套裙，脖子里大珍珠链子闪光，烫头，染发，相貌倒是不错，和安晴有几分相似，但眉眼之间，有一些刻薄之色，劈头盖脸地指责道：“你爸妈在家里都急死了，你怎么又来见这个骗子！”

　　安晴面色一变，道：“大姨，你怎么来了？”

　　妇女瞪了她一眼，道：“我当然是接你回去啊，明天就是你订婚的大喜日子，马少爷可是特别满意你，这个时候，你可千万不要想不开，做出点儿有辱家风的事情来。”

　　这说的就很直接了。

　　生怕安晴一时想不开，被这屌丝男友给骗了，被破了身子。

　　一旦成了赔钱货，马少爷要是嫌弃，那就麻烦了。

　　李建真腾地一下子，站了起来。

　　但还没有来得及说话，就被安晴挡住了。

　　“大姨，你当初可不是这么说建真的。”

　　安晴显得很‘护犊子’，直接开怼。

　　一开始的时候，知道李建真修炼者的身份，大姨一家，可是几乎要将李建真捧到天上去。

　　“咦？你这丫头，我这也是为你好……”

　　大姨有点儿着急了。

　　安晴冷笑道：“你是为了自己好，就是想要傍上马甲这一棵大树，就一个劲儿地怂恿我爸妈，牺牲我的终生幸福，去讨好那个马少爷，你怎么不自己去嫁？”

　　“你怎么跟长辈说话呢？”

　　大姨也急了：“你还小，根本不懂什么是人生，大姨这么做，都是为你好，你以后就明白了……”

　　“你可得了吧。”

　　安晴不屑地道：“我比什么都懂，大姨，你也太私自了。”

　　正争吵之间，外面又有脚步声传来。

　　一个身着西装的长脸年轻人走进来。

　　身后跟着两个道士，都是四五十岁的样子，长须银发，蓝色道符，头戴道帽，背后负者浅绿色剑鞘的长剑，大半一模一样，都是红光满面，且太阳穴高高鼓起，身上带着一种普通人也可以感觉到的压迫气息。

　　年轻人脸上带着三分倨傲，对着安晴和大姨微微点头，目光落在李建真的身上，冷笑道：“姓李的，你还真的是死缠烂打，阴魂不散啊，废掉你一只手臂，已经是看在小晴的面子上，手下留情，你经还敢纠缠我的未婚妻？信不信，我直接杀了你？”

　　安晴面色一变，刚想说什么。

　　年轻人阴测测地一笑，道：“小晴，你注定已经都是我的未婚妻了，说话做事，注意一点儿自己的身份，有的时候，你随便一句话，就可以决定别人的命运和生死，包括你的父母，还有眼前这个小屌丝！”

　　“你……”

　　安晴怒极。

　　这一次，却是李建真止住了他接下来要说的话。

　　“小屌丝？”

　　李建真冷笑道：“呵呵，姓马的，之前我只不过是不想仗着家人的声势，所以才一个人和你争，但是既然你这么不要脸，仗势欺人，那你等着，很快，你就会明白，什么才是真正的屌丝，你那点儿背景势力，在我家势力面前，根本不够看。”

　　“啊？”

　　姓马的年轻人一怔，旋即哈哈大笑了起来：“和我马勇比背景？你也配？”

　　“敢不敢试试？”

　　李建真道。

　　马勇一脸的洗虐，道：“好，那我就给你一天时间，你不是想要娶小晴吗？明天中午十二点之前，我在真龙七星饭庄，与小晴订婚，你尽管带着你的家族势力来，只要能找出一个人，比我师父实力强，我就自扇十二个耳光，然后跪下来，亲口叫你三声爷爷。”

　　李建真道：“此话当真？”

　　“就凭你，还不配让我马勇食言。”

　　年轻人气势凌人地道。

　　“好。”

　　李建真道。

　　他看向安晴，道：“小晴，你先回去等我，明天中午十二点之前，我一定会到。”

　　安晴看向李建真，眼中带着担忧。

　　李建真道：“相信我。”

　　最终，安晴跟着大姨离开了。

　　马勇冷笑道：“小屌丝，你最好不要想着逃跑，这西安市里，你逃不掉的。”

　　说完，也转身离开。

　　出了茶楼。

　　身后一位老道士压声道：“小师弟，要不要直接做掉这个不知死后的凡人？”

　　马勇摇摇头，道：“不用，派人盯着就行，最好让他明天带人来，让安家那小丫头死心……呵呵。”

　　三人扬长而去。

　　李建真买了单，在几个服务员同情的目光中，走出了茶楼。

　　“真是可怜的小伙子啊。”

　　“是啊，那个穿西装的年轻人，一看就是有来头的，还带着两个道士保镖，现在流行这个，和尚道士都很厉害的。“

　　“棒打鸳鸯啊，这小伙子，胳膊都被打断了，真可怜，不过还挺有勇气的，敢吹牛。”

　　吃完瓜的服务员们，也不望吃瓜群众的责任，纷纷发表自己的看法和意见。

　　“明天我有假啊，要不，咱们到时候十二点去真龙七星饭庄看看热闹？”

　　“咦，可以啊。”

　　“这瓜吃不完，心痒难耐啊。”

　　“嘻嘻，同去同去。”

　　茶楼服务员甲乙丙丁顿时结成了同盟。

　　……

　　“得赶紧把老弟给找回来。”

　　李建真走在街道上。

　　这三年时间，他游戏人间，与安晴享受恋爱的美好，生活可以说是无忧无虑。

　　当然，也没有断绝与李牧的联系。

　　回到家里，李建真正准备拨出一个电话号码，通知对方，帮自己联系老弟。

　　这时，突然响起了敲门声。

　　“谁啊？”

　　李建真小心地靠近。

　　他还以为是马家的人。

　　门外传来了一个陌生的声音：“是我。”

　　李建真一愣，旋即大喜，飞快地开门。

　　一个身穿着明黄色长袍的陌生人，出现在门外。

　　这人身形高大，额头上两个鼓包，大鼻孔，看起来丑陋中带着霸气。

　　“你找谁？”

　　李建真皱眉问道。

　　……

　　……

　　时间飞逝。

　　转眼就是第二天。天籁小说网

　　快要到中午。

　　西安真龙七星饭庄，这两年来，西安市发展最好的餐饮企业。

　　据说背后有着修仙势力的支持，所以几乎是一家独大。

　　传闻这真龙七星饭庄背后的老板，来头极为强大，就连政府高层，特殊管理局高层中，都有与真龙饭庄的老板有关，初两年，西安市内有一些不长眼的势力，宗门，还有一些潜藏力量，都觊觎过真龙七星饭庄的产业，明里暗里出手，巧取豪夺。

　　每一次，旁观者都觉得这一次，真龙七星必然是栽了。

　　谁知道，每一次真龙七星都岿然不动。

　　反倒是找麻烦的人和势力，很快就都在市里面消失了。

　　到后来，所有人都意识到，这真龙七星是有顶级大佬罩着的，动不得。

　　从此，别说是凡人势力，就算是那些武道势力，甚至是一些仙道势力，都得给真龙七星面子。

　　一些比较重要的活动、会议和仪式，基本上都会在真龙七星召开，才算是有逼格，有排场。

　　崆峒派掌门人的入门小弟子马勇的订婚仪式，今日就在真龙七星进行。

　　崆峒派是西北地区的大派。

　　曾与华山派并成为西北双骄。

　　后来华山派关闭山门，不显于世之后，崆峒派发展迅速，一家独大。

　　当然，也有人说，华山派是招惹到了狠人，被人灭门。

　　不过大多数人，对此都嗤之以鼻。

　　华山派好歹也是传承千年的大宗门，又有国家势力背书，怎么可能被灭掉？

　　曾有武道强者，前往华山仙门拜访，结果却见神秘不可思议的阵法，将整个山门都守护，一个被灭掉的门派，有怎么可以布置出如此神秘强大的护山阵法？

　　所以大家更加相信，华山派是得到了缘法，封山潜修了。

　　崆峒派则是积极入世。

　　这些年，随着灵气复苏，老牌宗门的底蕴，让他们走在了时代的最前列。

　　崆峒派也有千年历史，因此发展飞速。

　　如今，已经隐隐有西北几省第一的趋势。

　　虽然不知道为何崆峒派掌门的小弟子马勇突然就匆匆订婚，但各方有头有脸的人，还是都前来参加这场订婚仪式，非常卖崆峒派面子。

　　指针指向十一点半。

　　套房里间。

　　安晴坐立难安。

　　他的父母，陪在一边，小心地安抚着女儿。

　　安家其他的亲戚，七大姑八大姨，则是在外间有说有笑，在等待着一场盛事的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1535、约定免费阅读。https://xs.23sk.com 