    第22章巧了，又和你一样

    资料很长，苏楠楠看了好一会才看完。

    修长的手指缠绕着耳机线，她看着熄灭的屏幕，眸底骇人的冷，似要毁天灭地。

    杜峰是吧？

    好得很。

    苏楠楠把手机和耳机线随意塞进口袋里，站起身走出凉亭。

    没走两步，她突然想起她放了战霆川鸽子，下一秒，口袋里的手机突然响了起来。

    苏楠楠摸出手机，低头看见是个陌生号码，她眉头轻皱，指尖划过接听，“喂，哪位？”

    “不是说中午要回来吃饭吗？”手机凑到耳边，男人低沉的声音传了过来。

    “是不是出什么事了？”

    毕竟是她鸽了他。

    苏楠楠道了声歉，语气挺诚恳，“班里有活动，我中午不回去了，来回跑太麻烦了。”

    另一边，战霆川坐在餐桌前，看着桌上精致的菜肴，眸底的光渐渐暗了下去。

    “那我给你送午餐过去？”

    闻言，苏楠楠慌得一批，连忙拒绝，“不用了，我同学叫了外卖。”

    别说她现在不在学校，就是她现在在学校，她也不能让战霆川去学校给她送饭，她只想安静地毕个业。

    没有强求，战霆川“嗯”了声。

    两人同时默了声，沉默了几秒，战霆川又开口，嗓音有些低哑，“我给你买了蛋糕。”

    顿了下，他补了句，“桃子味的。”

    他的话看似平淡无奇，却搅乱了苏楠楠的心，之前忽略的一些细节在此刻浮上心头。

    从第一次见到战霆川开始，他给她的糖果就是桃子味的，就连叫的外卖都是合她口味的，但她从未和他提过她的喜好，他却每次都能准确地拿捏。

    最重要的是，她总觉得他身上那股清冽的冷香很熟悉，就像是刻在灵魂深处，只要一靠近，就会忍不住被他吸引。

    这种感觉太过诡异，她有时候都怀疑是她对战霆川见色起意了。

    但眼下，一个匪夷所思的想法在苏楠楠心底生根发芽。

    有没有可能是她出车祸之前和战霆川是认识的，她失去的记忆里就包括战霆川。

    话到嘴边，苏楠楠迟疑了，她低垂着眉眼，眸底晦暗不明。

    最后，她还是什么都没问，抿唇“嗯”了声。

    等她挂了电话，战霆川看着餐桌上的饭菜，顿时没了胃口。

    他一口没动，起身离开饭厅。

    ……

    下午，苏楠楠提前来了学校。

    在走廊里还遇到了陆正，他从老范办公室出来，手里还拿着一张请假条。

    “卧槽，你中午不是回家吃吗？”陆正看见她，一副大白天见鬼的表情。

    “怎么这么快又回来了？”

    苏楠楠双手插兜，扫了眼他手里的请假条，“你病了？”

    陆正白了她一眼，没好气地说，“我非得病了才能请假？”

    苏楠楠挑了下眉，“不然呢？”

    “我……”陆正刚要解释，突然反应过来什么来，他用奇怪的目光打量着她，“不对啊，教室又不在这一层楼，你来找老范？”

    苏楠楠点头。

    陆正问，“你找老范干什么？”

    “和你一样。”她道。

    陆正眸色微怔，“你前两天不是刚请假，怎么又请假？”

    她请假请上瘾了还。

    “你请几天假？”他试探了一句。

    苏楠楠耸肩，阳光照在她的侧脸，漂亮的眉眼敛着几分冷冷的邪。

    她淡声回道，“先请一个星期再说。”

    还不止一个星期？

    陆正又惊又疑惑，看了看四周，确认没人，“你想干嘛？”

    他知道苏楠楠不怎么爱上学，她能乖乖来上学大部分是因为不想让苏奶奶替她操心。

    如今她突然请长假，肯定是遇到什么棘手的事了。

    苏楠楠站得腿酸，身子一斜，懒散地靠着走廊的栏杆，反问他，“那你请假干嘛？”

    “我回京城。”在她面前，陆正没什么好隐瞒的。

    “我家老爷子下的圣旨。”

    苏楠楠偏头看着他，唇勾起，“巧了，又和你一样，我也要去京城。”

    陆正一愣，看着她没有多少表情的脸，琢磨不透她的话是真是假。

    “我回去祭祖，你可别说你又和我一样。”他的语气带着怀疑。

    苏楠楠扯了扯唇，眼里却没有多少笑意，漫不经心地道，“去年你们家祭祖也没见你回去。”

    偏偏还赶在这个节骨眼，怕是玉石公会有什么风吹草动，陆老爷子担心有人会对陆正下手，所以才以祭祖为由让他请假回去。

    陆正看着吊儿郎当，但也不笨，立马反应过来苏楠楠的话。

    自打他来S市之后，除了过年那两天，他就没有回京城过，今年老爷子却反常叫他回去祭祖，仔细想想确实不对劲。

    他脸色一正，“是不是京城那边出什么事了？”

    “我请个假先。”苏楠楠没有解释，直起身，朝范达所在的办公室走，“我书包还在教室，你帮我拿一下，待会湖边见。”

    陆正看着她走进办公室，揣着一肚子疑问离开。

    片刻后。

    苏楠楠来到湖边时，陆正已经在那等着了。

    他坐在长凳上，翘着二郎腿，嘴里咬着一根冰棍。

    挺逍遥自在。

    “老范批你假了？”他拿起放在一旁的桃子汽水，随手扔给她。

    苏楠楠抬手接住，拧开瓶盖，凑到唇边喝了一口。

    “嗯。”

    陆正咬了口冰棍，很大一口，冻得他牙齿打颤，“你真要去京城？”

    苏楠楠远眺着碧绿的湖面，眼里看不清情绪，“我奶奶被玉石公会的人给抓走了。”

    她的话如一颗惊雷投在陆正心里，惊得他手里的冰棍掉了都顾不上捡。

    “怎么回事？”他神情严肃地开口，“苏奶奶怎么会和玉石公会扯上关系？”

    苏楠楠收回目光，偏头，清亮的眸子望向他，“玉石公会五年前发生一场变故，这件事你听说过吗？”

    陆正皱眉思索，模糊地记得好像是有这么一回事。

    “听说过一点，好像是玉石公会出了叛徒，害死前一任会长，至于其他的，我就不清楚了。”

    玉石公会在京城地位很高，所谓家丑不可外扬，发生那么大的变故，玉石公会第一时间就封锁了消息，他也只是偶然在一次宴会上听说别人聊过两句。

    (本章完)

