    陈枫忽然脑海之中一个激灵，惊呼喊道：“难道，布下金色水瓶法阵之人竟然是要骨灵巨蟒为自己守墓？”

    “没错。”

    暗老微笑说道：“陈枫你很聪明，猜到了这一点！”

    他深深吸了口气，用一种惊叹般的语气说道：“这片无尽大海，这座千邪洞窟，都只不过是那巨大墓葬的一部分而已。”

    “而这头强大之极的骨灵巨蟒，也是被那人抓来镇守墓葬的。”

    “并且，悲哀的是，这里其实已经是墓葬的外围的外围了，离着核心还有十万八千里呢！”

    陈枫惊道：“这么说，他只是一个看门的而已？”

    暗老点头：“而且，还不是正式的看门的，只是外围的一个看门的。真正的看门的，还在更后面呢！”

    陈枫倒吸一口凉气：“一只最弱的看门的，就已经达到了超越七品灵兽的实力，这墓葬的主人到底是谁？怎么会强大到如此境界！”

    “这简直就是强横的让人难以置信！”

    “如此说来，这座墓葬真正的级别，只怕已经达到了万灵巨冢的级别！”

    他接着解释说道：“武者墓穴之中，普通墓穴之上，便是百鬼墓穴，百鬼墓穴之上是千邪洞窟！”

    “而千邪洞窟之上，则就是万灵巨冢！”

    陈枫兴奋说道：“这万灵巨冢，连边缘守门的，都是如此强大的骨灵巨蟒，墓葬之中得埋藏有多少宝贝！”

    陈枫此时非常兴奋，暗老则是不失时机地给他泼了一盆冷水：“你应该想，光是骨灵巨蟒这关你都过不去，更别说是其他的了。”

    “现在这万灵巨冢，你想想就行了。我很确定那本神功秘笈就藏在万灵巨冢之中，但是你想想，你有命拿得到吗？”

    陈枫嘴角露出一抹苦笑，事实确是如此。

    暗老又指了指山崖之下，说道：“你看。”

    陈枫向山崖之下看去，顿时瞳孔一缩。

    山崖之下沙滩之上，竟然遍布尸骨，层层叠叠。

    陈枫一眼望去，这些尸骨一直蔓延到海里，甚至那海浪之上，时不时也有一片尸骨漂浮过来。

    远处甚至还有一座小岛，也全部都是人类尸骨凝聚而成的。

    这里面的尸骨只怕足有上百万！

    暗老说道：“如此多的尸骨，不可能只有这一头凶灵的存在。”

    “应该是这头骨灵巨蟒吞噬了其他的凶灵，现在我估计他的实力应该是已经达到八品灵兽甚至是九品灵兽的级别了。”

    陈枫忽然指着山崖下面说道：“暗老，你看，快看！”

    他的声音之中很是惊喜。

    原来陈枫看到在山崖底部，那些尸骨中间，竟然有无数块石头。

    这些石头形如玉环，光泽极为莹润，如同美玉雕就，里头更是蕴含着非常磅礴的元气。

    这些石头层层累积，一眼看去，怎么着数十万块也是有的。

    而这些石头竟然都是元石。

    进入天河境之后，力量的源泉便不再是罡气，而是真元。

    想要得到真元，就要炼化元石！

    元石非常昂贵，陈枫那里都没有多少块，而在这里他竟然看到了几十甚至是几百万块！

    如何能不心动？

    陈枫这一瞬间，目光之中露出些许贪婪之色，如果能够将这些原石全都获得的话，他在天河境天湖境甚至是天海境，都有源源不断的原石可以使用！

    实力可以急速突破！

    暗老冷冷说道：“你若是不想要性命，就可以去下面拿。”

    陈枫深深吸了口气，眼神变得清明起来，说道：“算了。”

    “就算是有再多的元石也得有命用才行，暗老，咱们退回去吧！”

    暗老赞许的点点头，能够控制住自己的贪欲的人才能活得长。

    不过，这时候，陈枫目光忽然盯着那座尸骨小岛上面一处，发出一声惊呼。

    正要说话，而就在此时，忽然骨龄巨蟒发出一声凶厉的咆哮。

    他那已成白骨的头颅之中，一缕魂火轰然燃烧。

    然后，忽然狂风席卷，瞬间大浪涛天，比刚才声势高了十倍。

    然后，无数大浪向着山崖之上，拍击而来。

    骨灵巨蟒就藏在这一片大浪之中，竟是向着山崖之上游来。

    暗老看到这一幕，大惊失色，高声喊道：“陈枫，快跑，快退回山洞中去！”

    陈枫也立刻想到了，骨灵巨蟒真是奸猾。

    他是无法进入山洞的，因为惧怕金色水瓶法印，但是他掀起巨浪，如果这巨浪将自己席卷入海中的话，骨灵巨蟒就可以将自己吞噬。

    陈枫立刻拔腿向后跑去。

    陈枫施展惊鸿步，速度非常快，但是巨浪来的速度，则是更加的快！

    海水几乎已经蔓延到陈枫的脚后跟，一个大浪极其巨大，向着陈枫打了下来。

    如果被这浪花席卷，陈枫绝对会被卷入大海之中。

    此时，陈枫蓦然回头，他看到了两团巨大无比的火焰，正是那骨灵巨蟒的眼睛。

    他的眼睛已经消失眼眶之中，只有两团火焰里面，充满了得意之色。

    他似乎看到了陈枫风被席卷入大海之中的情景！

    就在这时，陈枫厉声咆哮：“九头相柳！”

    相柳武魂，骤然出现，挡在了陈枫身后。

    出现的一瞬间，九个硕大的巨口，齐齐张开，发出尖锐的叫声。

    强悍的精神力量，凝结成一根巨大无比的针，狠狠的刺向了骨灵巨蟒的大脑之中的那一簇火焰。

    这是裂魂针，撕裂人的魂魄。

    骨灵巨蟒乃是凶灵，说白了也是灵魂体，裂魂针对这种灵魂体效果极佳。

    比对付正常的人和妖兽，效果要好两三倍。

    所以，虽然骨灵巨蟒极为强横，但是被裂魂针刺中之后，发出一声极其痛苦的尖锐咆哮。

    头骨之中悬浮的那一簇魂火，都是一阵剧烈的摇晃。

    整个身体，悬在海浪之中，不再动弹。

    失去了它的控制之后，大浪直接消散，陈枫和暗老赶紧跑入山洞之中。

    直到来到金色水瓶法印覆盖的区域，方才松了口气。

    而这时候，一股极其庞大的气势。从地底海洋那个方向涌来，正是骨灵巨蟒的气势。

