    听到外面的嘈杂声，苗清逸赶忙站起身，冲李齐和春三娘微微欠身道：“我先出去看看。

    说完，她便去到了前厅。

    李齐看了一眼一旁的春三娘道：“这个布行，就你义妹一个人打理？”

    春三娘点头：“平时都是她一个人在打点，有时候我也会过来帮忙。”

    李齐若有所思地点了点头。

    看来这个苗清逸倒是挺有本事，一个女人想要做生意可不容易，别说在古代了，就算是在现代也很难。

    过了片刻，屋外的争吵声越来越大，李齐也有些好奇，站起身和春三娘一起凑了出去。

    一出来，只见店铺内来了不少人，看样子都是一伙的。

    领头的是一个三十多岁的男子，趾高气扬地扯着嗓子让苗清逸还钱。

    “苗掌柜，我们家老爷说了。大家做生意都不容易，该给你宽限的日子也给了，要是每家都跟你一样，我们胡氏的生意也不用做了。”

    “胡掌柜，再给我一些时日，我保证把欠款一分不少的给你们。”苗清逸一脸为难的道。

    “哼！要不是我们家少爷吩咐对你多多照顾，你觉得你还能站在这里和我说话吗？”那男子冷哼一声道，“我也不瞒你，这次我过来可是奉了老爷的命令，就算少爷过来也保不住你。”

    李齐盯着这个男人看了好半天，才猛然想起来，这家伙居然是熟人。

    “罗掌柜。”

    李齐喊了一声凑了过去。

    那男子盯着李齐上下打量了一番，眉头紧锁：“你是？”

    “你不记得我了？在江云镇上，我们可是见过的。”李齐提醒道。

    听到这里，胡应元愣了一下，猛地反应过来：“原来是你？！”

    李齐点头：“想起来了？”

    “你想干嘛？”胡应元朝后退了一步道，“这里可是在苏城，不比在江云镇，你要是敢乱来的话……”

    “胡掌柜说的什么话？”李齐说着，看了一眼一旁的苗清逸问，“苗掌柜，这到底是怎么回事？”

    苗清逸和春三娘对视了一眼，这才解释道：“前些日子我和胡氏拿了不少布料，给一个客人制作一批成衣，可谁知道等成衣制好后，对方就失踪了……如今衣服已经做好，可是却压在了手里。”

    说着她叹了口气道：“我本想着等过些日子我将这些衣服处理之后，再把胡氏的欠款补上……”

    李齐点了点头，看向胡应元：“胡掌柜你也听到了，苗掌柜不是不想还钱，你就不能通融通融？”

    “我通融？”胡应元不以为然的道，“当初在江云镇的时候，就是因为你，我给那姓苏的小儿通融，结果一分钱没要回来，这笔账我还没找你算！你现在又让我通融？”

    李齐一怔，问：“苏英雄没给你还钱？”

    “还屁！那姓苏的小儿到现在都没回苏城，我去了他家好几次，他家里人都说他欠的钱与他们苏家无关。”

    胡应元说这句话的时候，气得不行，似乎要是苏英雄在的话，他可能当场就将其大卸八块。

    苏英雄到现在都没回来？

    那小子当初把翠红楼卖给自己后，跑去哪？

    算了，现在也不是想那家伙的时候。

    收回思绪，李齐看向一旁的苗清逸问：“苗掌柜，你欠他们多少钱？”

    不等苗清逸开口，胡应元就道：“总的一万一千五百两！”

    要是以前，这笔钱对于李齐来说简直就是天文数字，可是现在这些钱对于他来说也不算什么。

    只不过他也没想过要自己掏钱来帮苗清逸还债。

    自己的钱可不是大风刮来的，可不能这么挥霍。

    “胡掌柜，要不这样，看在我的面子上你再宽容几天？”李齐笑眯眯的道。

    胡应元一副油盐不进的模样道：“不可能！我今天是奉了老爷的命令过来，要是换不上钱，我就报官，到时候由官府来处理！”

    见苗清逸和春三娘，一脸焦急的模样，李齐走到胡应元身边，一把搂住他就出了布行。

    “你……你想干嘛？”胡应元有些阴晴不定的问。

    李齐从怀里掏出一张五百两银票，二话不说塞给了他：“胡掌柜，小小心意你收着……”

    胡应元一愣：“李……李公子你这是干嘛？”

    “就宽限两日，怎么样？”李齐笑道。

    胡应元看着手里的五百两银票，又看了看李齐，经过强烈的思想挣扎之后，他咬牙道：“好！看在李公子的面子上，我胡某算是豁出去了，最多两日……”

    李齐扬眉：“那就多谢胡掌柜了。”

    胡应元似乎并不想和李齐多说什么，把银票塞进怀里，带着胡府的人便走了。

    等他们走了之后，三人这才回到里屋。

    “那个苗掌柜……”

    “李公子，你唤我清逸便可，在您面前掌柜二字可不敢当。”苗清逸微微一笑道。

    “那行……那个清逸，你能和说详细说说，你这单生意的经过吗？”李齐道。

    苗清逸点了点头，详细的说了起来。

    不一会，等李齐听完之后，抿了抿嘴道：“你们不觉得这个事情太蹊跷了吗？”

    “恩？”春三娘和苗清逸不约而同的看向李齐。

    “按照苗姑娘说的，我感觉这就是一个圈套。”李齐分析道，“首先，那个定制成衣的人，他来找你做衣服，为什么却偏偏指定要用罗氏的布？如果他认可罗氏的布，他直接去找罗氏不就好了吗？为何又要让苗姑娘赚这份差价呢？”

    春三娘眼睛一亮道：“对！我之前怎么没想到这一点？”

    苗清逸也一副恍然大悟的模样，看向李齐：“李公子说得有道理，是小女子之前被银子蒙了眼……”

    “这也不怪你，毕竟做生意嘛，谁都想着要赚钱……苗姑娘，你仔细想想，你在苏城有没有得罪过什么人？”

    李齐说着站起身，把放在不远处的纸墨笔砚拿了过来：“这样，苗姑娘你把你觉得最有可能给你设局的人名写下来，然后我们一个个分析。”

    苗清逸闻言，点了点头便拿起毛笔在纸上写了起来。

