
唐小意似乎被吓着了，小声问向姐姐，是不是她们做错了。唐绾绾则坚决的回答他说：“不，小意，我们没有做错。哪怕没有我们今天这样做，有一日她们之间隐藏的矛盾和问题还是会被暴露出来，只是时间早晚罢了。这就叫恶人有恶报，平日里她们表面上对老妖婆毕恭毕敬的，一旦出了事情，她们还不都是自个顾自个的。”

“嗯，姐姐说的一定没错，我看到她们倒霉，心里还觉得挺痛快的，这次终于不是我们倒霉了。”唐小意毕竟是个小孩子，心情来得快，也去得快。

“不过凡事有个度，咱们只是教训她们一顿，她们毕竟不是十恶不赦，点到为止。”唐绾绾生怕把唐小意给带歪了，还是跟他提了个醒。

“那她们被蜂子咬了，不要紧吧？”

“死不了，最多吃两天苦头罢了。”

“哦，那就好。”唐小意听说她们没事，这才暗自松了口气。因为他不想大姐再次被她们欺负了。

两人一会儿走到路口处，唐绾绾让唐小意自己回去，她则要将蜂巢放到原来的那棵树上去。不然明日被人发现蜂巢在她手里出现过，那大家就一定们知道了，张婆子被蜜蜂咬了的事情，和她有关。唐小意很听话，立刻回去了，并嘱咐姐姐不要太晚回来。

然而天算不如人算，唐绾绾以为今日的事情天衣无缝。却不想，就在她将蜂巢放回树上，刚刚溜下树的时候，却猛然被站在自己面前的一个人吓了一大跳。

这人不是别人，竟然是唐如月。

“小，小月？你怎么在这里。”因为事情太过突然了，加上唐绾绾有些做贼心虚，说话顿时有些结巴了。

“绾姐姐，你在这里干什么啊？”说完唐如月还特意仰着脖子朝树上好奇的看了眼。不过黑乎乎的啥都没有看到。

唐绾绾怕她发现蜂巢，立刻将她拉到一边去了。

“我没干啥，我趁着有些月亮，出来弄点树枝派用场。”

“哦，我还以为你爬到树上干嘛去了呢。”

“你看错了，我又不会爬树，怎么大半夜的爬树上去。”唐如月听了，觉得唐绾绾说的也有道理，便是将心里的疑惑打消了。

“对了，小月，你是什么时候出来的，还有你们家里是发生了什么事情吗？怎么那么吵。”

唐如月不由看了眼唐绾绾那看的不太分明的脸说：“绾姐姐真的一点不知道吗？也不知道咋回事，我奶她们被蜂子蛰了，我娘和二婶过去帮忙了，我烦我姐就跑出来了。”

唐绾绾听了之后，心里暗道：这么说，唐如月出来有一会儿了，也不知道到底有没有看到她爬上树藏东西的事情。

前面自己的话，一定打消了唐如月心里的猜想，但保不齐这丫头以后不会将今天的事情说出来。唐绾绾顿时把心一横，舍不得孩子套不着狼，不如将她拉到自己的阵营中来。今日陆昱谨倒是给她家买了不少东西，看看有什么可以送给她的。便是拉着她的手说：“要不去姐家吧，我今天做了鱼，等会你尝尝看。不过，你因为什么事情，又和家里吵架了？”

“还不是因为如意她自私，她已经买了新衣服，还跟娘要衣服，要镯子的。我马上要过生辰了，我没有别的愿望，就想要一件上次我到镇上去看中的一件衣裳。”

“这辈子我只要有那件衣裳我就满足了。”

这件事情唐绾绾倒是知道，当时也是因为唐如意嚷着要做件新衣裳。她和唐如月得到了张婆子的首肯，一起去镇上陪她。唐如月便在衣服店里，看中了一件粉红色，带水袖掐腰的衣裳，当时就喜欢的眼睛都舍不得移开。被唐如意冷嘲热讽了几句，唐如月气哭了，还是唐绾绾将她哄好的。

没想到唐如月到现在，还是惦记着那件衣裳。唐如月皮肤白，腰也细，穿上那件衣服一定好看。而且那件衣服上还坠着好看的珠子，穿在身上一定很是光彩夺目，难怪她对那件衣服恋恋不忘呢。

不过那衣服是那个店的招牌，唐绾绾记得当时她们问了价格，问完后，当场咂舌，那衣服可是要一两多。不要说王氏舍不得了，就是让她们拿出这笔钱，也是够呛的。

“小月，你是不是非要那件衣服不可？”

“嗯，我希望我娘能给我买。”

“我知道了，咱们回去吃鱼。”唐绾绾拉着唐如月的手，姐妹俩肩并肩的往回走。

“嗯！谢谢绾姐姐”

唐如月这个妹妹唐绾绾是认的。以前也就她不会用异样的眼光看她们，不会欺负她们，在她们姐弟几个受罚时，唐如月还会偷偷的塞东西给她们吃。当然受罚的多数都是唐绾绾这个倒霉蛋。今日她竟然因为这事被唐如意打了一巴掌，说明她真的很在乎这件事情。

唐绾绾是一个知恩图报的人，既然被她知道唐如月有这样的愿望，她这个做姐姐的说什么也要帮她达成愿望。就凭唐绾绾对王氏那个偏心到没边的大伯婶的了解，她是不会在意这个小女儿的感受的，不然就不会眼睁睁的看着她被而女儿欺负了不来安慰她，反而让她大晚上跑出家，不来找她。

一两银子，对唐绾绾来说，有点压力，但凭着她自己的手艺，她一定可以挣到。算了算时间大概还有几天，她得好好的筹划下，看看用什么赚钱的法子才好。

却说，许小优和顾明远回去后，顾明远因为夸下海口说请许小优吃大哥做的饭，两人便是直接到了永临阁去找顾运之。进永临阁也不是那么容易的，需要有腰牌，进出人员都需登记在册，以防止有歹人混入。

顾明远没有腰牌但是顾家的二少爷谁人不认识，便是放了他们进去。但也不能到里面去，最多在外面的会客室等待，让人传个话，再让那个大人物出来和他们见上一面。至于能不能亲自吃到顾大厨做的饭，得靠运气。

听说这几年，顾大厨很少亲自动手，基本上都是他手下的徒弟动手，他这个顾大厨处于休息养老的状态。最多就是处理下永临阁的一些事物，有重大事情他也会出现。

说起顾运之，就不得说说他和顾明远的关系，两人是兄弟却是同父异母的兄弟。顾运之的娘，在他很小的时候就去世了，他手里只有娘的小像和一只发钗，听说这发钗是他爹给她娘当年的定情信物。顾明远和顾心雯是一个娘，顾心雨则是赵姨娘生的。顾家的当今主母乃是顾明远的娘，也是曾经的姨娘后面被扶正的，她是王家的人。也就是说顾老爷有两子两女，前后娶了三房妻子。

永临阁乃是顾家创办，如今已有百年有余，这里只是顾家的一部分产业，因为如今是顾家和王家一起执掌。永临阁十年前面临危机，王家出面摆平，所以王家也成功入驻成为半个主人。王家的女儿成为顾家的当家主母，各自出一半的人才掌管着永临阁，两家都暗自培养势力，互相牵制着对方。

而永临阁最大的功劳便是，这里是专为皇家和一些王公大臣门，培养膳食人才输出的地方。永临阁曾经出过好几个名声大噪的御厨，还有的在一些地方官员或王公大臣的厨房里工作过。最出名的便是如今在京都做御厨总管的掌膳大人陈大人，非常年轻，如今只有二十几岁，却做得一手好菜，厨艺出神入化。

也有人说，永临阁就是皇帝和那些大臣们，安插在民间的一双眼睛，他们派出去的各路人员，明面上是做菜，实则都是为了打探各种情报，便于朝廷掌握重要情报，试想谁会在意一个做菜的厨子的一举一动呢。

有了皇家御用这样的一块金字招牌，何愁永临阁不火。是以一到招考新人的时候，永临阁外面几百平的草地上，便是人满为患。

如今又快到永临阁秋季招考的时间了，是以街道上的各种车马越发多了起来，唐镇的各家客栈也是人满为患，显得热闹非凡，可以说都是托了永临阁的福。而永临阁只要招了新弟子，便会定制采买各种衣服，用具，食材等，这唐镇的各路商铺的老板们，也都早早的备好了货，就指着永临阁和他们带来生意。

顾明远挑在这样的日子，见顾运之一面，可谓是真不赶巧了。许小优也是因为知道不大可能，才会那么对顾明远说。

但顾明远笃定大哥今日必定会见自己一面。

“对不住了顾二爷，顾少主正在忙无暇出来见你。”

顾明远却是淡淡一笑，拍了拍出来传话的老丈肩膀道：“陈伯，你就跟我大哥说，今儿个我得了个好东西，就是他前几日想要找的那个食材。他不是说想要考我吗，我今日就做给他看。”

“那行吧，我说说看。”

一会后陈伯出来传话说，顾运之让他在家等，他一会就回家。

“走，咱们这就回去，我那还私藏着永临阁的酒，咱们一醉方休。”顾明远勾着许小优的背，两人并排走着，一路上引来不少人在后面指指点点的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186548"  chaptername="023章  永临阁">加入书签</a>
</div>
