    “看来事情已经有些超乎我们的想象了，这位公子可否与我到衙门一趟。”听完向渊说的，虬髯捕头明显对向渊的态度发生了一些改变，语气不再像之前那般赤裸裸的怀疑。

    “可以。”

    点了点头，向渊跟着虬髯捕头一行人，离开了客栈，来到了临泉城的县衙。

    先是在外堂等候了小半刻钟，等到虬髯捕头和县令通报了凶案的情况后，向渊才被传唤到了内堂。

    临泉城是小城，所以并不像广陵那般富庶。

    临泉城的县令叫夏明秋，是个将近四十岁的中年男子，留着一撮寸长的青须，看起来颇有儒士风范。

    “见过夏县令。”走进内堂，向渊不卑不亢的冲夏明秋拱了拱手。

    “向小兄弟请坐吧。”面露微笑，夏明秋并没有端起县太爷的架子，反倒是语气颇为和善。

    “听老胡说，你昨天晚上亲眼见到了那东西……”语带犹豫，夏明秋有些紧张的问道向渊。

    夏明秋有些紧张的面色让向渊心中起疑。

    这个夏明秋的反应明显是知道这城内就是有鬼物作祟……

    “也不是亲眼看见，只是那东西在门前站了片刻，但是并没有进来。

    具体究竟是什么，我也不清楚。”摇了摇头，向渊如实说道。

    “是吗……”摩挲着手边的椅把，夏明秋深吸一口气，随后抬头望向向渊：“向小兄弟，相信这个世界有所谓的鬼怪存在吗？”

    “相信。”毫不犹豫的点了点头，相比于夏明秋这类只看到过只鳞片爪的人。

    向渊可是真真切切见识过妖魔鬼怪的存在，甚至差一点就成了妖魔的腹中之食！

    没想到向渊的回答如此笃定，夏明秋诧异之余不由好奇道：“难道小兄弟在别的地方也……”

    “夏县令，既然你们明白这次的凶杀案，不是人类所为。

    就请取消对我的禁足，毕竟你们也没有证据证明是我杀了那个男人。”并没有打算和夏明秋说的更多，向渊直话直说道。

    “这是自然。只是不知小兄弟可否……”

    “不愿意。”知道夏明秋是想让他留下来帮助他们查清这件事。

    但是向渊却没有一点想去蹚这趟浑水的意思，直接开口拒绝道。

    “小兄弟，就不再想想？”眼神示意胡捕头，夏明秋目露异色，一旁跨刀的胡斌随即上前一步，威胁向渊之意昭然若是！

    “怎么，我不同意，夏县令还要强逼我不成？！”

    有些不屑的看着胡斌，说实话要是真动起手，临泉城这些捕快衙役绑在一起都不是他的对手。

    自己之前的一再忍让只是因为对方是公职之人，不好太过生硬。

    但是现在……

    冷笑着站起身，身高将近一米九的向渊比胡斌足足高一个头。

    魁梧的身形骤然爆发出一股狠厉的气息，手上已经见过人血的向渊，身上不知不觉带上了一股摄人的杀气。

    被向渊杀机隐现的双眼一瞪，胡斌心里没由来的一慌，竟连连倒退好几步，不敢再与向渊对视。

    “夏县令想强留我也行，只是等我离开了临泉城，定找我孟叔叔告你一状。”关键时刻搬出了孟宏骏这尊大佛。

    孟宏骏和夏明秋虽然都是县令。

    但广陵富庶，乃是重县。

    临泉贫瘠，只是小城。

    虽然临泉城不在广陵的管辖范围内，但是只要向家肯出钱，让孟宏骏联合向慕南身前的一些老友，到州牧处参夏明秋一本，有钱能使鬼推磨。

    夏明秋轻则要被贬去更加荒凉的地区做县令，重则甚至可能会被褫夺了官位，发配充军！

    “孟叔叔？”听向渊提到的这个孟叔叔，夏明秋反应很快，立刻就想到了离临泉城并不远的广陵县令孟宏骏。

    随之而来的就是对向渊身份的猜测，能够喊一地县令为叔叔，广陵……

    “你是广陵向家的人？”面露一丝惊色，广陵向家在整个广陵周边的几个县城都算的上是富足之户。

    生意做得四通八达，再加上原家主向慕南乐善好施，与多地官员都是朋友。

    虽说这些所谓的朋友大多是看上了向家的钱财，交情不深。

    但是扳倒他这么个小小的县令还是轻轻松松的。

    一想到这，夏明秋汗都下来了，连忙起身朝向渊陪笑道：“原来是向公子啊，失敬失敬。”

    向渊白了夏明秋一眼，原本对夏明秋这幅儒士打扮还有些好感，现在看来也是个人模狗样儿，趋炎附势的主。

    “如果夏县令没有什么别的事，我就先走了。”

    对夏明秋好感尽去，向渊也懒得再和他掰扯。

    “这个……既然向公子还有事，那我就不强留了。

    胡捕头送向公子出去。”

    得知了向渊的背景不凡，夏明秋只得陪笑着将向渊送走。

    他花费十年苦功才考上功名，当了县令。

    可不想因此就把自己的乌纱帽给丢了！

    ……

    从县衙出来，向渊直接返回了客栈。

    “客官，你回来了。县太爷怎么说？”

    店里死人，而且死状还如此凄惨，掌柜老板的脸都快皱成了一张橘子皮。

    摇了摇头向渊道：“不清楚，具体衙门会调查吧。”

    言罢，向渊便回到自己的房间收拾了一下包袱，让伙计牵来了马儿。

    牵着马走过了临泉城的城门，向渊扭头看了看这座内藏诡异的城市，微微摇了摇头。

    事不关己，己不操心。

    “驾！”

    翻身上马，向渊夹紧了马鞍，扬起马鞭，座下的马儿当即奋起四蹄，溅起丈高的沙尘而去。

    ……

    被夏明秋他们一耽误，向渊离开临泉城的时候就已经是时至午后。

    在路上奔驰了小半天，天色便开始渐渐昏暗了起来。

    嗯？

    蹙眉扭头看了一眼，自从日落之后，向渊就一直感觉自己的背后像是什么东西在窥视自己一样。

    那种冰凉寒颤的目光，就像是一把冰锥紧紧的抵着他的脊骨。

    马蹄声渐落，将马儿的缰绳的拴在了一颗道旁的歪脖子树上后，向渊缓缓侧过身子，望向了身后一颗爬满了树藤的枯树。

    “滚出来吧！”

    目光灼灼，自从入夜之后，那股被人窥视的冰冷目光就愈发清晰起来。

    到了刚才，这股目光甚至开始肆无忌惮的扫视起了向渊，这让原本不想多惹事的武夫，大为恼火！

    我不惹你，你偏偏要来找我。

    既然这样，那就别怪我手下不留情了！

    寂静的山道上，向渊的的低喝清澈回荡在山林间，可那道一直暗中窥探向渊的目光，却在这声低喝里，骤然消失。

    阴沉的虎眸缓缓扫视着身后的山林小道，向渊双拳紧握，胸膛起伏，身上凌厉的气息徐徐提起。

    可这么凝滞静候了半天，寂静的林子依然没有半点生息动静传出，仿佛刚才的一切，都只是向渊的幻觉。

    此地不宜久留！

    没有任何发现，但总感觉有些不太对劲的向渊快步走到马儿边，松开了缰绳，驾马离去。

    他不相信那种异样感觉的是他的错觉，一定是某种东西跟着他出了临泉，但是究竟是什么，他不得而知。

    驾着快马，向渊的身影迅速没入了深深的夜色之中。

    ……