    齐云很快将这些人形生物全部灭杀，生死印的强大完全超出他的预料，似乎拥有一种诡异的因果之力，只要分身死亡，本体一样会跟着死亡。

    这几乎是突破了生死极限！

    掌握了生死法则。

    齐云露出冷笑，杀掉了这群人形生物之后，立刻向着陨神域外冲了过去。

    既然这些人明天就会降临，那他不如大开杀戒，能干掉多少就干掉多少。

    初次实验了生死印之后，让他有一种掌控一切的感觉。

    刷！

    齐云很快冲出黑水城，五大凶兽牢牢跟在了他的身后，只见在黑水城外依然有一群人形生物在肆意的轰击地面，震开了一条条可怕的裂纹，在努力寻找。

    “各位，你们在找什么？”

    齐云降临下来，面色冷漠。

    一群人型生物纷纷回头，脸色一变。

    “通天教主！”

    “通天教主，你难道还要阻拦我们不成？”

    “后天一早我们的本体就会降临，属于你的时代过去了，等我们本体出现，你死路一条！”

    “通天教主，识相的话就退到一边，或者帮我们寻找大秘藏！”

    这些人大喝道。

    齐云冷笑起来，道：“寻找大秘藏？抱歉，你们只能下地狱去寻找了，前提是得有地狱！”

    嗖！

    齐云的身躯刹那冲了出去，快到极致。

    其中一个人形生物还未反应过来，就被齐云直接从身躯中一穿而过。

    砰！

    身躯炸开，四分五裂，满天血肉飞洒。

    生死印的力量直接作用到了他的灵魂深处，连带着他的本体也一并灭杀。

    其他人纷纷脸色一惊。

    “通天教主，你疯了？我们的本体后天就会出现，你还敢出手？”

    “快停下来，你难道真要将我们得罪死？”

    他们惊喝道。

    “本体，我连你们的本体一块杀！”

    齐云身躯一闪，再次出现在一个人的身前，又是一招生死印。

    砰！

    身躯炸开，黑雾缭绕。

    “大家快走！”

    其他人全都惊骇大叫。

    一群人急忙想要撤离，但在齐云的速度面前，一切都没用，被他迅速穿过，像是一道黑色闪电，震碎了一具具身躯。

    五大凶兽眉开眼笑，在天地间肆意吞噬着。

    这些人形生物的躯体对他们来说，简直是巨大的补品。

    齐云出手狠辣，速度迅速，这些人形生物简直没有任何抵挡之力，生死印，生死印，练到极致，扭转生死。

    这就是这门绝学的强大与可怕。

    他震碎这些人形生物后，脸色冷漠，冲出了陨神域，向着这片大陆的其他方向飞去。

    一场巨大的血雨腥风开始笼罩整个大陆，这些人形生物但凡在遇到齐云之后，基本上统统被震死过去。

    五大凶兽一路吞噬过来，实力突飞猛进，各个无比开心。

    此刻，巨大的修真界内。

    一场可怕的轰动直接传荡开来，引发无数人吃惊。

    一日间，不断有人身死，七窍流血，元神溃散，死之前像是遇到了什么莫大的恐惧一样。

    更关键得是这些死的都是真正的高手。

    前不久，一场极端的诅咒才刚刚诅咒过，让他们死伤惨重，天王榜、地王榜凋零过半，至尊者也死掉了两位，他们还未从元气大伤中反应过来，居然便再次遭遇到了这种事情。

    “大消息，大消息，是通天教主，那个通天教主可以隔着分身，灭杀本体！”

    “这怎么可能？他难道成为了至尊者不成？”

    “不好，那个通天教主掌握了一门至强邪术，能隔着分身，灭杀本体，他现在正在追杀我界的那些载体，快快撤回来！”

    “天王榜上的胡天王被杀了！”

    一则则消息飞速传扬，无数人为之惊骇。

    各个超级门派、超级世家全都感到大为震撼。

    消息穿的飞快，死亡的人数也在飞速增加。

    每一分每一秒都有人突然暴毙，七窍流血，元神溃散而亡。

    齐云的动作也太快了，如同闪电，在那片废土中穿梭，被他遇到的人基本上都是一句话不说，上来就是一招生死印。

    短短半天工夫，死在他手里的人，直接达到了数千人。

    其他得到消息的人形怪物纷纷惊怒交加，脊背发寒。

    亘古以来，还从来没有人这样对待他们修真界！

    不过他们也知道齐云的真正实力，纵然再怒，也不敢现身去指责。

    这个通天教主不知犯了什么毛病，现在明显是杀红眼了，谁敢出现就杀谁。

    修真界还从来没有出现过这样巨大的损失。

    三千世界，修真界一直为王，威压三千世界，征服一切，从来没有人能动摇他们的根基，但这次针对废土的行动，接连两次大范围死人，死的还都是年轻一代的佼佼者，这简直让修真界的人才直接出现了断层！

    这是不可思议的事情！

    “该死的通天教主，我不会放过你的，等我本体出现，一定杀你！”

    一位天王榜上的高人怒喝一声，主动自杀，掌力落在了眉心之处。

    他身边的其他人也纷纷怒骂，跟着一同举掌自杀。

    其他方向的人也都是无比果断，纷纷跟着自杀。

    没有人敢赌，因为那位通天教主的速度极其可怕，似乎也掌握了一门极为高深的至高遁术，能够无声无息出现在他们的近前。

    所以他们全都是第一时间举掌自杀。

    一时间天地中血气翻滚，尸体横陈，一日之间，死掉了不知多少人。

    当然也有一些胆大的，企图和齐云玩着躲猫猫一样的游戏，利用一些高深的联系法门，封印气息，躲在一些深山巨谷中。

    但很快齐云便出现在了他们的身边，无声无息，上来就是生死印。

    这些人几乎连自己怎么死的都不知道。

    其他那些还想继续躲藏的人全都彻底怕了，惊怒无比，再也不敢继续躲藏，全都跟着举掌自杀。

    哮天犬等五大凶兽在天地间疯狂吞噬，无比快活，身上气息翻滚，眉开眼笑，每一头凶兽的实力都在迅速提升。

    一天功夫，他们便将这些雄厚的血气全都吞的差不多了，各个突飞猛进。

    除此之外，齐云还动用十凶图，借助强大的血气力量，再次解封了两头可怕的凶兽。

    一头为太古巨凶【穷奇】。

    另一头为巨凶【饕餮】。

    穷奇生的浑身红毛，长满赤色鳞甲，凶神恶煞，黑气冲天，脱困的时候，将天空都给染成了一黑一红两种颜色。

    饕餮更为可怕，獠牙巨口，怒吞天地，身躯像是一座山脉一样，涌动着滔天戾气，出现的时候差点将太阳给吸落下来。

    这两位是真正的洪荒巨兽！

    远比前面的五大太古凶兽要蛮横与凶厉。

    它们自开天辟地之初就已经存在，戾气之重不可想象，在洪荒世界没消失的时候，就是因为无法被度化，所以才被封印十凶图，永世沉沦。

    齐云的身躯高高漂浮，心神涌动，震惊的看着刚出现的穷奇和饕餮。

    这两头凶兽简直像是饿死鬼投胎一样，什么都吃。

    天地间的那些血气、尸体吃完了，就开始吃大山、吃土地、喝湖泊，只见成片成片的湖泊被它们喝下，大片大片的山脉被它们吞掉。

    这两头巨凶完全没有停下来的征兆，从北部一直往前吃，整个大地以北的山脉、河流、土地、植物、动物、城池全都被吃光了。

    一切有形之质都无法逃脱它们的巨口。

    这一刻，不只是齐云，就连身边的其他五大凶兽也都感觉到了惊骇，冷汗涔涔。

    “主公，要不还是把它们暂时关押起来吧，在这样吃下去，这个位面恐怕都会被吃光！”

    哮天犬传音道。

    “嗯？”

    饕餮的目光瞬间从远处扫来，红彤彤，恐怖异常，像是源自地狱的两点杀光，狞笑起来，“小狗，你在说什么？再说一句我听听，信不信我生吞了你？”

    “我…”

    哮天犬老实下去，不敢顶嘴。

    它心中狂骂起来，将饕餮的祖宗十八辈全都骂了一遍。

    这东西才刚刚脱困，灵觉就这样敏锐，隔着数十里也能听到它的传音，简直可怕。

    齐云眉头微皱，也觉得哮天犬说得对。

    若是继续被这两货吃下去，恐怕整个大陆真能被吃光。

    齐云取出十凶图，准备运转十凶图的力量，将饕餮和穷奇这两个凶神恶煞的怪物收回来，但就在这时，异变陡生。

    轰隆！

    大地抖动，爆发出一片无比恐怖的气息。

    穷奇一口咬下，吞掉一大片地面，结果从地底之中直接冒出了一处黑色的古城，它的牙齿咬在古城上，发出震天轰鸣，咯的牙齿都生疼起来。

    齐云眼神一凝，瞬间冲了过去。

    哮天犬等五大凶兽也急忙跟了过去。

    魔气滚滚，冲天而上，伴随着无比可怕的死气，像是挖出了一处可怕的邪恶之源一样，这个古城看起来应该只是一角，并非是全部。

    乌光沉凝，大部分还埋在大地最深处，弥漫着磅礴恐怖的气息。

    齐云的神识迅速扫视过去，结果却在神识靠近的刹那，被自动弹飞。

    他脸色一变，瞬间意识到了这片区域大为非凡。

    “这不会就是紫华真人说的那处大秘藏吧？”

    齐云心头惊疑。

    虽然看起来只是一角，但是埋得太深了，而且充满神秘未知的力量，似乎能将人的灵魂都给吸进去。

    “什么鬼地方？”

    多目金蜈蚣吃惊道。

    “吼！”

    穷奇大怒，咆哮一声，震得天空抖动，星辰都快摇落了，探出一个巨大的爪子，直接狠狠拍了下去。

    砰！

    狂暴一击，不可想象，如同一尊巨大的神岳狠狠轰落了下去，大地狂抖，远处的地面纷纷碎裂，像是豆腐渣一样狂卷起来，漫天飞舞。

    这里的动静从北部一直蔓延到了中部区域，可怕的地面裂缝撕的无比巨大。

    嗤！

    黑色的古城之上忽然出现了一片神秘可怕的符光，直接作用到了穷奇的爪子上，让它再次咆哮一声，巨大的爪子迅速缩了回来，像是被烫到了一样，一片焦灼。

    “洪荒符文？”

    穷奇的双目中射出可怕光芒，简直不敢置信，道：“这怎么可能？”

    一侧的饕餮也是露出惊疑，忽然间张口喷出了一道神光，冲向了那处黑色的巨城。

    轰的一声，神光冲上去被自动震开，上面的符光再次浮现出来，一片璀璨。

    “真的是洪荒符文，洪荒界的大能埋了重宝在这里！”

    它吃惊道。

    齐云眼神惊疑，从这两头巨凶的对话中捕捉到了很多有用的信息。

    洪荒符文！

    和洪荒世界有关？

    这到底是不是紫华真人说的大秘藏？

    如果是的话，那他要找的大秘藏就是洪荒世界留下来的重宝？

    “你们对这洪荒符文了解多少？这是什么人所留？”

    齐云问道。

    “洪荒符文，神秘莫测，拥有无量法力，除了洪荒界的大罗金仙级强者，其他人全都无法留下，这下面有重宝，只要是大罗金仙级别的！”

    饕餮开口说道。

    “什么？”

    齐云眼睛微闪。

    大罗金仙级别的？

    他觉得要尽快找紫华真人问问这里是不是所谓的大秘藏。

    可以看得出来，下方的古城无比巨大，地面的裂缝从西部一直裂到了中部，但是整个古城居然都没有被震出来，说明下方的部位一定埋得更深。

    换句话说，整个位面可能就是一处古城所化！

    而且这古城的一角看起来也是乌光森森，充满摄魂力量，弥漫着一股莫大凶险，即便是齐云现在的实力，都感觉到了一丝丝冷意。

    不能轻易进去！

    不然绝对会死无葬身之地！

    在他心中惊疑的时候，忽然远处爆发出了一片无比可怕的气息，一张无比巨大的白色人脸出现在了这里。

    在他身下，同时还出现了大量的神王，各个一脸惊疑，在向着这里往来。

    “大秘藏！”

    百色人脸眼神中透发出深邃之光，一股无形的精神波动在空中汹涌。

    齐云眼神一闪，露出警惕，远远地看着他们。

    幕后人出现了！

    这至少也是紫华真人哪个级别的！

    “无量寿佛！”

    忽然，一阵佛号响起。

    齐云豁然回头，眼瞳狠狠一缩。

    只见一个僧人出现在了不远处，像是凭空出现的一样，之前没有任何征兆，一脸浓郁笑容，看起来慈眉善目。

    在他身后还跟着一人，也是一脸笑容，极为和善。

    看到那人后，齐云更异。

    活死人！

    是当初那位从六道大天牢脱困的真正古皇！

    他也出现了？

    还被度化了？

