    梦灵下定决心。

    就算她死，也要保全妹妹。

    连明回过神来，捏着摩挲着下巴，眯着眼盯着她们的腿看。

    “嗯……你们真是人鱼？”

    梦灵被连明看得有些发毛，脚掌往后藏了藏。

    “是的，如果你肯帮我们，我……我……”

    梦灵说着脸红了起来，低着头支支吾吾半天。

    连明道：“帮你们也不是不可以。”

    “真的吗？！”

    梦灵惊喜地看着连明。

    连明伸出食指说道：“不过有个条件。”

    梦灵愣了一下，咬了咬嘴唇，仿佛下定了什么决心。

    “你说。”

    连明咧嘴一笑，在梦灵看破生死的决心下，说道：“给我摸一下尾巴。”

    “什么？”

    梦灵有些听不懂连明说的是什么意思。

    连明重复道：“我带你们俩离开这里，然后你们变成人鱼的时候，要给我摸一下尾巴。”

    连明指了指她们又指了指自己，最后指着她们的腿将要求讲得明明白白。

    梦灵眨了眨眼睛，内心想着，是自己暗示得不够明显，还是对面这个男人是个白痴听不懂，不过……

    管他呢！

    “没问题！”

    梦灵一口答应了下来。

    连明歪头看向她身后的妹妹梦铃，“那这位小美女呢？有没有问题。”

    梦铃随着连明的视线梦灵的身后躲了躲。

    小声说道：“我听姐姐的。”

    连明扬手道：“那行吧，你们跟我们走吧，不过事先声明，我们不去人鱼部落。我只会带你们去安全的地方，至于怎么回去，就看你们自己了。”

    梦灵急道：“我们可以给你报酬，非常多的珍珠！”

    连明举手叫停道：“不顺路，而且我也不需要什么珍珠，如果你们接受我的要求，就跟上来吧。”

    说完，连明跳下山，往海边走去。

    连明从来不是什么乐于助人的人，如果顺路还好说，但人鱼部落离他们这么远。

    连明不会因为她们两个绕远路。他现在要去看看小白那边的情况怎么样了。

    梦灵思考了一下，便下了决定。

    “妹妹，我们跟上。”

    “哦。”

    梦铃扶起梦灵的腰，跳下山腰，朝连明他们追去。

    梦铃有魂圣的实力，而且实力一直都在，至于为什么不自己挣脱绳子逃跑，这一切都得问梦灵这个姐姐了。

    梦灵：对方有两三个封号斗罗，我妹妹才不过是魂圣，而且一直有实力不弱的魂师监视，怎么跑。

    梦铃：姐姐叫我不要出手就不要出手。

    海边，小白跳上岸。

    “连明，你们终于回来了，你们把岛上的海盗杀光了吗？”

    连明扶额，你能不能不要用这么可爱的表情说出这些话。

    “还没有。”

    连明摇头道。

    “哦，那需要我帮忙吗？”

    小白撸起袖子，跃跃欲试的说道。

    “呃……不用了。话说，逃离海岛的海盗多吗？”

    连明向小白确认一下这边的情况。

    小白叹气道：“唉～，一点点，还不够我的族人分的，我连出手的机会都没有。”

    得到回复，连明更加确信，这海岛底下，藏有海盗。

    扭头向身后的连青玄示意，连青玄第九魂技开始蓄力，准备将这海岛击沉。

    连青玄这第九魂技想要击沉海岛，还需要不短的蓄力时间。

    这时，梦灵姐妹追了上来。

    连明问道：“是想好了吗？”

    梦灵道：“嗯，我们可以接受你的要求，请带我们一起走吧。”

    “这是？”

    小白绕过连明，来到梦灵姐妹面前，打量着她们。

    “这是你从哪拐来的两个人鱼小美女啊？”

    小白作为十万年海魂兽，而且与人鱼接触不少，一眼就看出了梦灵姐妹的身份。

    小白的话确定了梦灵她们没有说谎，她们果然是人鱼。

    连明本来还打算来岸边弄点海水浇上去，看看有没有人鱼尾巴出来呢，看来用不上了。

    当下连明跟小白解释了梦灵她们为什么在这里的原因。

    小白听完大怒，她与七圣柱的关系都不错，其中，海魔女也是人鱼一族的。

    “岛上还有人对吧，看完杀光他们！”

    还好连明没有跟她们说魂骨的事，不然小白和梦灵她们说不定会来个海岛不空，誓不离开的誓言。

    连明拉住小白道：“行了，我们马上要击沉这海岛了，到时候，上面的一个海盗都跑不掉。”

    小白疑问：“你们击沉这个海岛？！”

    “对啊，不然你以为他们在干嘛？”

    连明指了指一旁的连青玄他们。

    小白看去，只见连青玄双手举剑，那红色的第九枚魂环亮着，空气中的光点不断朝他手中的巨剑汇聚。

    说着，巨剑光芒大放，一道金光直冲天际。

    在连青玄的大喝中，巨剑狠狠地朝海岛劈去。

    一同出击的还有另外四道攻击。

    轰隆隆——

    连明他们脚下的海岛发出剧烈的震动。

    连青玄她们不可能一击将海岛击沉，哪怕拥有十万年魂环，实力高达九十一级的连青玄也不可能做到。

    不过，连青玄他们早在岛上的东南西北四个方向留了后手。

    此时配合这一击的破坏，海岛瞬间四分五裂，颤抖着缓缓下沉。

    “还在这里干什么？快跑啊！”

    小白惊恐的大喊，拉住连明和梦灵姐妹跳入海里，化作魔魂大白鲨，急速往远处游去。

    连围困加勒比岛的魔魂大白鲨也被小白召回。

    连明反应过来，可能出大事了，当下也连忙让连青玄他们快点离开海岛。

    连青玄他们不明就里，好好的跑什么？

    不过见连明他们和魔魂大白鲨四散溃逃，他们也不敢大意。

    张七零快速召出金龙，五人快速跳上龙身，朝连明他们赶去。

    “哎呀，还真是人鱼啊。”

    梦灵姐妹沾到海水，鱼尾显现了出来。

    此时连明伸手在梦灵鱼尾上抚摸着，一脸惊叹。

    与正常的鱼鳞不同，她们身上的鱼鳞非常柔软，而且还暖暖的，很舒服。

    连明手贱，伸出手指，扣了一下梦灵尾巴上的鱼鳞。

    “啊！”

    梦灵反应很大，人差点跳了起来。

    连明被吓了一跳，“啊，对不起！”

    梦灵卷曲起尾巴，小脸酡红。

    “没关系。”

    他们身下的小白忍不住了。

    “都什么时候了，还搁这卿卿我我，快关心一下你的伙伴们吧。”

    连明扭头看向身后。

    天空凹陷了下来，电闪雷鸣，张七零站在金龙头上，面色惊恐，疯狂地挥舞这金龙旗枪。

    “这是……怎么了？”

