    “嗖！”

    瘦小男子身影一闪，蹿进了林中。

    只见他奔掠之中身子微微弓着，全身皮肉紧绷，双拳紧握，眼中精光闪烁，如一只正在飞奔捕猎的猎豹！

    两旁树木灌丛唰唰而过，速度极快！

    那书生跑不掉！

    这个时候，竟然还有妇人之仁，顾着一个低贱的丫鬟。

    简直是自寻死路！

    另外两名男子，手持匕首，拼尽力气跟在后面，急声喊道：“老大，慢点，等等我们！”

    那看着柔柔弱弱一指头就能碾死的书生，竟然是一名武者！

    想着刚刚那老二老四的凄惨死状，他们依旧心头恐惧。

    “跟上！”

    瘦小男子目光紧紧盯着前面，“嗖”地一声跳跃而起，越过一株灌丛，目光终于锁定了前面的那道仓皇而逃的娇小身影！

    咦，怎么只有那个丫鬟？

    果然，那书生还是丢下丫鬟，自己一个人先跑了。

    那就先毙了那个小丫头！

    瘦小男子眼中狞色一闪，正在疾速奔跑之时，身后突然“砰”地传来一声闷响，随即一声凄厉而惊恐的惨叫声响起！

    他脸色大变，慌忙刹住脚步！

    几乎没有任何犹豫，转身就飞扑而去！

    那两名手持匕首的男子，刚跟着他一起跳跃过那株灌丛，旁边的大树后突然闪出一道身影，猛然一拳砸在了其中一名男子的太阳穴上！

    那名男子猝不及防，顿时惨叫一声，脑浆迸裂，还未倒地，便已当场毙命！

    而另一名男子反应疾速，惊骇绝伦之下，慌忙向着右侧扑倒，同时，手里的匕首狠狠地向着那道突然出现的身影掷了过去，试图阻止那身影一下，为自己争取一线生机。

    但那道身影在一拳击毙了他的同伴后，几乎没有任何停顿，又直接扑向了他。

    那匕首闪烁着寒芒，向着那道身影飞去，却被对方无视，直接用胸膛硬接匕首，扑到了他的身前！

    “砰！”

    他扑倒在右侧的地上，还未来得及翻滚出去，后脑勺猛然传来一股剧痛！

    随即眼前一黑，瞬间毙命！

    而他掷出的那柄匕首，只刺进了那道身影的衣服，便被对方坚韧的皮膜阻挡下来，落在了地上。

    从突然出现，到击毙两人，几乎只是一刹那的时间！

    但此时，那名瘦小男子也已经返回，如暴怒的凶兽一般扑向了那道身影。

    那身影避无可避，手臂皮膜紧绷，“唰”地一拳迎击而上！

    “砰！”

    两只拳头重重击打在一起，发出了一声骨头碰撞的闷响！

    那瘦小男子落在地上，双脚纹丝不动，却是手臂发麻，目光阴厉而狠毒地看向了对面。

    那少年则是“噌噌噌”地后退了几步，方站稳了身子，同样手臂发麻，拳头疼痛。

    “好一个书生秀才，竟如此阴毒狠辣，连杀我兄弟四人！”

    瘦小男子握着拳头，红着眼睛，咬牙切齿。

    他真是瞎了眼，竟然把这阴狠毒辣的小子当成了一个手无缚鸡之力的书生，在阴沟里翻了船，何其可笑和耻辱！

    “唰！”

    洛青舟一言不发，直接冲了上去！

    他知道，他带着小蝶，无论如何都跑不掉，所以只能铤而走险，伺机反击。

    与其在逃跑中丢掉小命，不如破釜沉舟，拼命一战！

    “砰！”

    两人又对一拳！

    随即，拳头飞舞，身影挪动，地面落叶，四周灌木，簌簌作响。

    仅仅两招过后，瘦小男子一拳打在了他的胸膛。

    洛青舟后退倒地，翻滚卸力，又一跃而起，继续施展奔雷拳迎战。

    “哈哈，练的竟是这鸡肋武技奔雷拳，果然只是个低贱的赘婿！”

    瘦小男子的拳法很快，一边狞笑着，一边又“砰砰砰”地对着他的手臂，拳头，肩膀打了几拳。

    洛青舟奔雷拳太慢，无法抵挡，只得鼓起坚韧皮膜，一边后退，一边奋力抵挡。

    “砰！”

    他又被一拳打中了胸膛，噌噌噌地后退了几步，慌忙闪身到旁边的一棵大树后。

    一声爆响，树干“咔”地一声四分五裂！

    瘦小男子的拳头竟然直接打穿了树干，向着他的胸膛击来！

    洛青舟双拳护胸，“砰”地一声被打的继续后退。

    手臂疼痛，拳头疼痛，胸口疼痛，肩膀疼痛，体内鲜血上涌，即便有坚韧的皮膜抵挡了大半的重击，依旧疼痛钻心！

    “给我去死！”

    瘦小男子飞身扑来，双拳呼呼作响，化作漫天拳影，向着他笼罩而来。

    洛青舟避无可避，猛然后退一步，使出奔雷拳里的雷声滚滚抵挡。

    “轰隆隆……”

    这一刻，竟似乎有雷声响起！

    同时，地面落叶“呼”地一声飞起，顺着他的拳头旋转飞舞。

    “砰！砰！砰！砰！”

    一连串的拳击声响起！

    洛青舟再次被打的后退，不过面对对方的密密麻麻拳影，这一次，竟只中了一拳！

    “哇——”

    这一拳又打在胸膛。

    他喉口一甜，吐出了一口鲜血，刚好向着那扑来的瘦小男子喷了过去。

    那瘦小男子满脸狞色，不避不让，任那一口鲜血喷在脸上，一拳打向了他的面门。

    洛青舟被激起了血性，虽然胸口剧痛，但意识竟然愈加清醒，精神愈加亢奋，全身皮膜一绷，体内内力一涌，力灌拳背，“轰”地一声爆响，打了出去！

    这一拳，竟如炸雷般响起！

    那瘦小男子猝不及防，被吓的一个激灵，神魂一颤，拳头重重地与他的拳头撞击在了一起！

    “砰！”

    一声闷响，衣袍鼓起！

    这一次，瘦小男子竟然手臂一震，噌噌噌地后退几步，同时，拳头上骤然传来一股剧痛！

    他惊愕看去，拳背上竟然被烧的焦黑！

    这奔雷拳，什么时候真有雷了？

    还未等他想明白，洛青舟拳头再次向着他打了过去！

    “轰！轰！轰！”

    奔雷拳的招式，开始越来越快，越来越沉！

    地面落叶纷纷被卷起，四周灌木哗哗作响，洛青舟全身犹如卷着风暴，双拳如雷，轰轰作响笼罩而去！

    瘦小男子脸色一变，慌忙挥拳迎击。

    两人你来我往，身影如风，双拳如雨，又打了数十分钟，竟不分胜负。

    而经过最开始的凶猛暴击和这番缠打，瘦小男子体内的内力和全身的精力早已消耗殆尽。

    他的拳法从一开始就很快，很猛，很凶悍！

    但也极为消耗内力和体力。

    一开始没有击毙对方，现在又缠斗了数十分钟，他终于开始力衰，露出颓势。

    而洛青舟的奔雷拳，却是从慢及快，再坚持到后面后，越来越快，越来越沉，越来越猛！

    同时，他体内的内力依旧充沛，源源不断地输灌双臂双腿。

    即便已经受伤，即便已经激战了快半个时辰，他的精力竟依旧旺盛如初，甚至已经达到了巅峰！

    那日月宝镜里产生的深蓝液体和墨黑液体，此时此刻，皆发酵出了巨大的效果！

    “轰！”

    一声爆响！

    两拳相击，瘦小男子的拳头上猛然传来一股剧痛，随即空气里飘出了一股焦糊味和肉香味。

    他惊惧看去，拳头上竟血肉模糊，烧焦一片！

    不待他反应过来，又一声如雷鸣般的炸响在胸口响起！

    “砰！”

    他第一次被对方的拳头击中了胸膛，随即倒飞而出，重重地摔落在了地上。

    刚落地，他便猛然一个翻滚，又从地上跳了起来，低头一看，却发现胸口一片焦黑，血肉模糊！

    剧痛袭来！

    他来不及多看，雷鸣般的炸响又在眼前响起！

    那奔雷拳的速度越来越快，声势越来越可怕，而威力……

    这他妈是他认知里的奔雷拳吗？

    “轰！”

    又一拳砸来！

    他怒吼一声，咬着牙，全身所剩无几的内力疯狂涌出，灌入手臂，皮膜闪烁着金属般的光泽，凶狠迎击！

    一声爆响，竟仿佛有蓝色的电弧闪过！

    “咔”地一声，瘦小男子挥出的拳头不仅被炸的血肉模糊，手骨竟也炸裂而开！

    “啊——”

    他忍不住发出了一声惨叫。

    但那只拳头并未停下，又一拳砸了他的胸膛！

    他被砸飞了出去，在飞到半空时看到自己胸口凹陷，肋骨折断，同时“哇”地吐出了一口鲜血。

    这一刻，他是真的恐惧了！

    不！他不能死！

    他绝不能死在这里！绝不能死在一个文弱书……一个阴险狡诈的小杂碎手上！

    “砰！”

    他摔落在了地上，胸口传来一股钻心的剧痛，几乎让他眼前一黑，晕死过去。

    他不敢晕！

    他咬破舌头，猛然跳起，转身就跑。

    但肋骨的折断，体内的耗尽，让他步履踉跄，疼痛难忍，仅仅只跑了几步，他的速度便慢了下来。

    “轰！”

    身后再次传来一声雷鸣！

    劲风呼啸而来！

    瘦小男子惊骇绝伦，只得尖声大叫道：“不要杀我！我说……我全部……”

    “砰！”

    不待他说完，那只拳头猛然击在了他的后背上！

    “咔！”

    骨头断裂的声音响起。

    瘦小男子向前飞了出去，重重地扑倒在了地上，身子抽搐了几下，口鼻涌出鲜血，睁大眼睛，嘴里“嗬嗬”着似乎想要说些什么。

    洛青舟走到他的近前，一脚踩在他凹陷进入的后背上，猛一用力，“噗”地一声，鲜血喷射而出，直接踩碎了他的心脏！

    瘦小男子身子一僵，随即又一软，瞪大眼睛，彻底毙命。

