    陈奇单手执烟，缓缓转过身来，语态轻缓。

    “我问你一个问题，你要是如实回答，我留你个全尸，如何？”

    仇昌盛愣了半晌，怀疑自己是不是出现了幻听。

    “你刚刚说什么？你留我个全尸？”

    陈奇弹了弹指尖烟灰，“不错，有问题么？”

    仇昌盛突然仰天大笑，“小子，你是脑子有问题，还是没弄清楚状况？现在是我们要杀你，不是你要杀我们，什么叫做给我留个全尸？你他妈是不是以为我在跟你闹着玩？”

    陈奇和仇昌盛两人的对话，很清楚的落在不远处游之羲几人耳中。

    “噗哈哈哈……”游瀚海笑得前仰后合，“真的笑死我了，那个陈奇，他妈原来是个智障！”

    “给仇昌盛留个全尸，莫非他以为，他能是仇昌盛的对手？”

    游之羲含笑摇头，“此子，当真是个奇葩。”

    至于方宏，则是目不转睛看着陈奇那边，没有发表任何看法。

    陈奇再次吸了一口香烟，吞吐云雾，面泛和煦笑容，“你是不是以为，我也是在与你闹着玩？”

    “对了，忘了告诉你，我问话的时候，不习惯别人站着。”

    话音刚落，一道浩瀚威压，如同狂风暴雨一般，自陈奇体内，喷涌而出。

    噼里啪啦！

    以陈奇所站之处为中心，方圆数十米的事物，好似遭受到了一股无形猛烈冲击。

    路边停靠的好几辆车，车窗玻璃瞬间分崩离析，化为齑粉。

    车身更是像受到了巨力挤压，扭曲得不成形。

    而稍远处路边的几棵行道树，仿佛受到了十级台风侵袭，全部被拦腰折断。

    轰轰轰～～～

    同一时刻，仇昌盛与他带来的几名手下，全都双膝狠狠砸向地面。

    其中仇昌盛最惨，此时的他，以头抢地，相当于整个人趴在了地上，双膝传来清晰的骨裂之声。

    换而言之，刚才那一下，直接将他双腿给废了？

    “现在，我们可以好好谈谈了么？”陈奇居高临下，俯视仇昌盛问道。

    “

    这这这……到底是……”

    不远处游之羲、游瀚海、方宏几人，呆滞的站在原地。

    “那个仇昌盛，怎么突然跪下了？”游瀚海难以理解问道。

    “是威压！”，方宏突然惊骇答道。

    “刚才陈奇小友释放了一道恐怖威压，引得仇昌盛那些人下跪！”

    “这，这不可能吧？”游瀚海难以置信，“什么威压，有这么强大的破坏力？而且那个仇昌盛不是玄师高阶的强者么，居然扛不住那小子的威压？”

    所谓威压，是指一个人身上所释放出的强大气势，对他人造成威逼压迫。

    每个习武之人，身上都有威压之说。

    威压的强弱，与习武者自身实力息息相关。

    换而言之，一个人所能释放的威压越强，一般情况下，他本身的实力也就越强。

    很多武道高手，都喜欢用威压来震瑟宵小。

    如此能够让对方弄清楚敌我双方差距，以达到不攻自破的效果。

    不过，游瀚海还是第一次，看到有人能够仅凭威压，就震得其他武道强者下跪。

    仇昌盛不是一个玄师高阶的武道高手么？

    一个玄师高阶强者，被人用威压震慑至此，那人的真正实力，得到了如何恐怖的地步？

    “难不成，此子是一名化境强者？”，游之羲语出惊人问道。

    嘶嘶～～

    游瀚海倒吸一口凉气，“不，不会吧？”

    记得不久前，游瀚海才嘲讽过，陈奇自以为是，装清高。

    扬言对方就算进了他们，也只是打打下手的料。

    若陈奇是一位化境强者，那情况就完全不一样了！

    玄师与化境之间，虽仅差一级，实则如隔天渊。

    要说步入玄师就算登堂入室，那么步入化境，就是炉火纯青！

    多少习武之人，穷极一生，连化境的影子都看不到？

    据游瀚海所知，即便是人才济济的，又或是高手层出不穷的，总共加起来的化境，一只手都数的过来。

    游之羲胡子眉毛剧颤。

    “若是他真是化境，老夫就算是不要这张脸，也要将其请入！”游之羲声音颤抖说道。

    前面说过，现今他们正与闹得不可开交。

    相信过不了多久，二者又会发生一次大战。

    一名玄师，的确改变不了现今格局，不要也罢。

    但一名化境，那就不一样了。

    若是哪一方多出一位化境强者，便能够完全占据主动，肆意将对方碾压！

    化境之下，结为蝼蚁，这可不是说说而已。

    与此同时，仇昌盛那边。

    此时的他，浑身战栗，已经吓得魂不附体。

    刚开始那一刻，他完全没弄清楚，到底发生了什么。

    不过后知后觉的他，终于意识到了，眼前事实。

    今日他要杀的这个人，与以往的那些人不同，并非是他随手可以捏死的蚂蚁。

    反之，现在他在对方面，才是一只随手可以捏死的蝼蚁！

    金主明明说过，虽然陈奇会些功夫，但充其量也只是个普通习武之人。

    可事实上，对方随意释放出来的威压，就让他动弹不得。

    这哪里是个普通习武之人？

    此人，分明是个站在金字塔顶端的超级强者！

    “对不起，饶了我，求求你饶了我。”仇昌盛苦苦哀求，哪还有先前不可一世，颐指气使的神态。

    剩下的，只有无尽的恐惧，害怕，还有懊悔！

    陈奇不置可否，漠然问道，“是谁派你来杀我的？”

    “是江家的人！”

    “江家？”陈奇眉头微皱，“哪个江家？”

    仇昌盛不敢怠慢，全部托盘而出。

    “你几天前杀了江家的小少爷江玉，江家人很愤怒，派人找到我们，不惜重金，让我们杀了你。”

    仇昌盛惊恐万分，“大爷，我也是听命行事，我们无冤无仇，您能不能把我当个屁给放了？”

    “把你给放了？”陈奇嗤笑一瞬，“如果我是个手无缚鸡之力的普通人，你会不会把我放了？”

    仇昌盛：“……”

