    大明战神一个兴起，明早就要御驾亲征，他是痛快了，整个京师却全都乱套了。

    内阁会同六部连夜部议，都在责问兵部，到底能不能调集到足够的兵马。

    兵部心里跟明镜似的，知道都是在故意推脱责任，但也是有苦说不出，谁叫他们摊上这样一位“皇帝”呢。

    说来有些搞笑，咱这个皇帝，从边关急报传到京师到御驾亲征，前后就用了两天。

    这哪是什么皇帝啊，这不就是个小屁孩吗？

    当然，想归想，骂出来那可就是找死的行为了。

    大明战神这一道圣旨下来，乱套的还不只京城的各部院衙门，百姓及各地商旅也都对此津津乐道。

    从立国至今，也没听说过有这样的事儿啊。

    就连原本相安无事八竿子打不着的郕王府，现在也是到处人来人往，忙碌异常。

    “殿下，午时陛下就要御驾亲征了，您监国应该到场，还是赶紧起来沐浴更衣吧。”

    伴读书童跑过来，兴冲冲道。

    一提这事，朱祁钰就一脸的想揍人，嚷道：“沐浴更什么衣？小爷我烦着呢，没兴趣！”

    本来打算今天去整个京城都有名的翠香楼，豪掷千金体验一把身为二代子弟的快乐，看来是去不成了。

    书童也很纳闷，监国应该高兴啊，怎么自从昨天回来，殿下就一脸的苦大仇深。

    朱祁钰坐在靠椅上想了半天，到底怎么能让孙太后和群臣看不上自己，然后顺理成章的把皇位还给战神兄。

    忽然间，朱祁钰坐起来，似乎想通了什么，伸手招呼道：“来，把银子带上，跟着本殿下出门。”

    伴读书童还以为朱祁钰要去参加誓师大典，喜道：“我这就去告诉贤妃娘娘！”

    “回来！”朱祁钰连忙叫住他，“你脑子坏了？”

    “你不是说翠香楼的头牌李妙彤才色双绝吗，本殿下这就要去翻她的牌子。”

    伴读书童人傻了，站在原地，结结巴巴道：

    “可可可是殿下，不是应该去参加誓师大典吗？太后都点名要您到场，这时候去翠香楼…”

    “这、这不太合适吧？”

    “你听太后的还是听我的？”

    “听、听殿下的。”

    “这不就完了，赶紧走，一会我娘来了就去不成了！”

    ......

    走在路上，朱祁钰早把誓师的事抛到九霄云外去了。

    之前也是，自己想太多了，大明战神去送他的人头，这跟老子有什么关系。

    虽说要监国吧，可大事小情都有太后和群臣操持，自己跟着咸吃萝卜淡操心什么。

    安心当一条史上最臭的咸鱼，就不信他们还能让自己当皇帝。

    这样想着，朱祁钰走路都欢乐了许多。

    翠香楼今天的客人比以往稀少许多，毕竟大明皇帝御驾亲征，这种事常人一辈子也难遇见一回，大部分人都赶去看热闹了，这倒方便了咱们的监国殿下。

    老鸨子站在台上，看着比以往少许多的客人，正一脸忧愁，一抬眼却见到两个人从门口大步走进来。

    为首那个，一身皇家子弟服侍，腰上还挂着只有宫里才有的玉佩，走起路来大摇大摆的，好像生怕人不知道身份。

    身后那个亦步亦趋一脸害怕的，明显是个小跟班。

    这派头，一看就是个人傻钱多的皇二代啊！

    老鸨子那俩眼珠子就差直接冒金光了，连忙赶上去大声招呼着：“哎哟哟哟！贵客是哪家王府的人呀，怎么没见来过？”

    朱祁钰上下打量了一下，很快就对这个看起来年过四旬，浓妆艳抹的老鸨子没了兴趣。

    不过，还是惊讶于她的眼力，毕竟是靠这行吃饭的。

    “你的眼力不错，本殿下乃是当今的郕王！”

    “郕王殿下？”老鸨子心道这可遇上贵客了，居然是当今天子的弟弟，连忙招呼着：

    “小红小黄小蓝小绿，快来快来招呼王爷了！”

    数息之间，朱祁钰身旁忽然闪出了四五个浓妆艳抹的女人。

    对于见识过当朝太后容貌的朱祁钰来说，这些庸脂俗粉显然是看不上眼的。

    一边走，随手扔下一块一百两的银锭。

    看着四个女人满地抢钱，朱祁钰的虚荣心得到了极大满足，大笑道：

    “本殿下不缺钱，听说你们这的头牌李妙彤才色双绝，今天主要就是想来见识见识。”

    对方开门见山，老鸨子却有些为难，“王爷来的可真不巧了，妙彤才刚被人给包了。”

    “让谁给包了？”朱祁钰下意识问道：“来头大不大？”

    问完，朱祁钰才觉得自己这问题问得实在是蠢得有些离谱。

    当今天下，有谁比自己这个现任监国来头更大的？

    “是左都御史徐大人的公子，和殿下您自然是比不得。”老鸨子嘿嘿一笑。

    左都御史徐大人，怎么听着这么耳熟呢？

    朱祁钰也没想太多，颐指气使道：“你在等什么，还不赶紧把他轰走，李妙彤归本殿下了。”

    老鸨子应了一声，但站着没动。

    朱祁钰冷笑一声，甩手又是几块银锭扔出去，“这些只是见面礼，要是李妙彤真有传说的那么绝，本王少不了你的。”

    老鸨子乐得喜开怀，捡起银锭收在怀里，转头就进了房间。

    “什么人，居然敢搅本公子的好事！”房间内起了数句争执，房间门忽然被人一脚踹开。

    看着眼前这人的装束，徐公子心里犯了嘀咕。

    他也是典型的官二代子弟，自然看得出眼前这人腰间玉佩是宫里才能有的物件。

    一瞬间，就连声音都小了几截。

    “你你你，你是谁？妙彤姑娘已经被我包了！”

    朱祁钰忽然觉得这人前后两个态度有些好笑，不经意间笑出了声，说道：

    “那你可听仔细了，我叫朱祁钰。”

    只是听见第一个字是姓“朱”，徐公子双腿就是一软，听完以后更是差点跌倒在地。

    姓朱的皇亲天下间有不少，叫朱祁钰的可就一个，正是当今郕王，天子的御弟。

    在京城，没人不认识这个名字。

    完了，这下可踢到铁板了！

    不过话说，天子的御弟郕王殿下，眼下不是应该正在参加册封大典吗。

    莫非…他是冒充的？

    想到这里，徐公子冷笑了一声，“我好怕啊，当今天子的御弟？你也不怕崩掉了你的牙！”

    “你说你装成谁不好，竟要装成郕王殿下，简直是大言不惭！”

    “京城谁不知道，承天门正在举行誓师大典，郕王日后乃是监国，眼下就在承天门参加大典！”

    朱祁钰刚才还纳闷呢，难不成这徐家公子是学川剧变脸的，三句话变了三个态度，却没想是因为这个。

    不过自己毕竟是偷跑出来的，事情闹太大倒也不好收场。

    于是，朱祁钰略带心虚的笑了笑：“啊哈哈哈，那个…本王今天还有要事在身，不便久留。”

    “告辞，告辞…”

    谁想这徐公子得理不饶人，挡在前面，张牙舞爪的大声叫嚷起来。

    “哎嘿大家伙儿快来看哪，这小子装成郕王殿下，还说要见妙彤姑娘呢！”

    眼见周围人越来越多，朱祁钰慌了。

