    

    戚染染眼神懵懵的，无辜，“怎么，不好笑么？”

    她的眼光很软，很澄澈，却异常地撩人。

    宇文宸冷笑着呵呵，“你说呢？”

    她要是不说最后一句，没准儿他会笑。

    偏偏她说了！

    现在，他一点都不想笑。

    戚染染歪头，很困惑地拧了眉，“口味怎么这么叼呢！”

    宇文宸：“……”

    “那我唱歌吧！我还会跳舞呢！”

    宇文宸不想理会，只一句话，“你现在给朕过来，别说话了。”

    他不想再丢人了。

    戚染染站在一米开外的地方，奶凶奶凶地叉腰，还跳了脚，气势汹汹地吼，

    “不要小瞧人，我可是厉害着呢。”

    宇文宸的耐心在崩溃的边缘，朝她伸手，“你过来。”

    戚染染把身子歪向另一边，“我不。”

    宇文宸凶她，“朕让你过来。”

    “你让我过来，我就过来？我又不是小狗，凭什么你让我来我就来。”

    宇文宸：“……”

    气呼呼地喊话，“有本事，你过来啊。”

    宇文宸：“…………”

    “那我开始表演，你就瞧好儿吧～”

    宇文宸：“………………”

    他想拒绝的，可戚染染已经开始了她的表演。

    “从不觉得你讨厌，你的一切都喜欢，有你的每天都新鲜，有你阳光更灿烂，有你黑夜不黑暗，你是白云我是蓝天……”

    “……你是我的小呀小苹果儿，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火～火火火火火～”

    蹦蹦跳跳，浑身都畅快了。

    唱完了，戚染染等着表扬。

    可某人却是深深扶额状。

    戚染染留恋地抱着柱子，不解地往他方向靠靠，

    “怎么了？是不好听？还是不好看？”

    “朕眼疼。”

    戚染染：“……”

    气哼哼地收回了手。

    她感觉到了浓浓的恶意。

    宇文宸实在是忍不住，很复杂地看她一眼。

    如果说开始宇文宸不确定她醉没醉。

    现在宇文宸很确定了。

    她肯定醉了。

    还醉得不清！

    因为，是个清醒人，都干不出她现在的事！

    既然她不肯过来，那他只好过去，“跟朕回去。”

    戚染染求证，“那你得信，我没醉了！”

    宇文宸：“信。”

    “真信？”

    应付点头，“真的，你没醉，是朕醉了。”

    他跟个醉酒的小傻子较什么劲，她说什么就是什么吧。

    戚染染面上笑嘻嘻，还骄傲地哼哼气，

    “我就说了是我酒量好，你不行。”

    宇文宸忍耐握紧的拳头，紧了又紧。

    最后，他不说，也不跟她争。

    他现在就想把人带回去，然后安静安静。

    可他走了两步就发现走不动了。

    回头一看，被他扯住袖子带着走的戚染染，定定站着，就是不迈步子。

    宇文宸眉心微颦。

    她这又是要闹哪样？

    戚染染见他回头，软绵绵地抬了手，理所应当地提要求，“累了，不想动，背着我。”

    宇文宸：“……”

    李公公：“……”

    彩月：“……”

    虽然他们做奴才的，是真很想皇上和娘娘关系好。

    但是……这过程，是不是稍微能缓缓？

    娘娘这速度，他们跟不上啊。

