 “既然都是自己人，李墨啊，在这里有什么需要帮忙的随时联系我，而且放心，我也不会将你的消息透露出去！”

风前辈点头道。

“多谢风前辈，有什么需要之处，我必然找你帮忙！”

李墨也笑着拱手道，“对了，风前辈，珍宝阁都有哪些人找你了？”

“就那位接待你的青年！”

风前辈道。

“好，明白了！”

李墨点头。

“那我便先告辞了！”

风前辈言罢，站了起来离去。

等风前辈离去后，李墨眼眸微微一眯，对着灰毛鸡道：“去将那人，解决了！”

灰毛鸡眼眸一动，看着墨小子，然后点头：“不错，你现在很不错，比以前强多了，这样才能在星空之中，更好的生存，更快的变强，老祖看好你！”

“墨大人威武！”

黑皇也跟在后面道了一声，旋即与灰毛鸡快速离去。

李墨脸色平静，若是以往，或许他会采用其他手段，但如今他已然发生了一些变化，性子更加坚韧了一些，或者准确的说，更加冷酷了一些，那珍宝阁的青年，必定是拿着沉香，找到了风前辈，告之自己的消息。

否则，风前辈绝对不会找来。

若自己没有古钱的复制能力，今日，或许不好善终了，即便杀了风前辈，也将面临被风家灭星境追杀的境地。

而这一切，都是这青年造成的。

那么，该死！片刻之后，灰毛鸡便归来了，根本没有向李墨说结果如何，李墨也没有问。

如此简单的事，自然不需过问。

“有好消息了，黑暗城池将举办一次年轻一代的比试，奖励丰厚，而且是灭星境以下，这不是给老祖送造化送资源来了吗？

老祖不能参加，但你可以啊，让老祖算算，你今年刚好九十九，好险，差一点点就没资格参加了！”

灰毛鸡长呼了一口气道，“移星境中，谁是你的对手，第一你势在必得，得到的造化，与老祖一人一半！”

“如此甚好！”

李墨亦是笑了起来，然后微微摇头，自己九十九了，差点在这里算不上年轻一代了。

大大的眼睛里，有些小小的尴尬。

“走，出去报名！”

灰毛鸡道。

旋即，它便骑着黑皇，带着李墨，朝着一处走出，黑暗城池中，许多修士，皆是朝着那个方向赶去。

不多时，便看见有一处巨大的广场，在这里，有许多报名据点。

此次活动是由城主府举办的，而且拿出了极为丰厚的报酬，引起黑暗城池所有到达星空境以上的年轻人，皆是来此报名，每个年轻修士，皆是想展现一下自己。

除了黑暗城池外，还有周遭的其余几个城池，还有居住在山脉之间的部族，也走了过来。

男儿何不带吴钩，收取关山五十州！年轻的男子，皆是满腔热血，哪个不想征战四方，不过，如今还未到时候，不然他们一定会去那里，与海中大妖厮杀，但现在有着何种展现自己的机会，自然也不会轻易放弃。

就算无法成为第一，也要发出自己的光芒。

在星空之中，退缩者，是最让人看不起的，无论你使用什么方法，只要你胜了，只要你足够强大，才能够让所有人尊敬。

贤者，仁者，或许很多人表面觉得敬佩尊重，但私下皆是不值一提。

这点，灰毛鸡给李墨说了许多次，这也让李墨的心性，变得更加的坚硬了一些。

因为只有这样，才能够最快的提升实力，他要复活慕霜。

但这无疑是天方夜谭，不知要修行多久，不知要多高的修行，或许一辈子都无法达到，但他不会放弃。

移星境大体上可以分为初中后期，但却是有九个小境界的，前三重是初期，中三重是中期，后三重是后期。

九重移星境，每一重，都是极难修行的，需要太多精力与时间。

也只有紫羽山海这样的地方，才将百岁下称为年轻天才，星空太大了，每个地方，对于年轻一代的认可，都不相同。

寿命一万年的年轻一代，与寿命一亿年的年轻一代，自然是相差甚远。

李墨一边排队，心中一边思索着，之前还觉得修行虽然重来一世，但其实速度很快，但到了星空才发现，这些移星境，动辄都是数千岁，灭星境上万岁的都很多，单单移星便有九重，而自己从星空修行到移星境便用了快百年。

“是天才林涵，年仅三十，便已是移星境六重，差一步便是移星境后期了，着实厉害！”

忽然，有一人喊道，众人的目光，皆是看了过去。

只见一青年，面若冠玉，长相颇为不错，穿着一袭白衣，引来无数女性修士的尖叫，他的脸上，露出一抹淡淡的微笑，手中拿着折扇，微微煽动着，气质不凡。

这青年，从头到脚，都散发着强大与不凡的气息。

他徐徐走来，前方排队的修士，自动让开，瞬间，便只剩下李墨与灰毛鸡黑皇了。

所以，在一片空地之上，这一人两妖组合，是非常的扎眼。

林涵也是微微一怔，看着一只灰不拉几的大鸡，骑着一只健壮的土狗，然后笑了起来，这么丑的大妖，还真是少见。

“让一下！”

林涵淡淡挥了挥扇子。

“不懂排队吗？”

灰毛鸡顿时一怒，移星境六重而已，狂什么狂？

以为你是灭星境啊，你要是灭星境，老祖让你也就让你了，可你是吗？

李墨看着前方的修士，皆是让开，他直接走上前，然后写上自己的名字，看着报名点的老者道：“可以给我参战令牌了吗？”

“哦哦，给你！”

这老者看着李墨竟然不让，直接走来，顿时一愣，待李墨问起时，这才反应过来。

、李墨拿了令牌，直接朝着外面走去。

灰毛鸡一看李墨都报好名了，也跟了过去。

林涵的目光一凝，然后笑了起来，忽然他大喊一声，“到了年纪，就别参加了，都九十九了，才刚刚修行到移星境，大叔，还是回家好好修行吧。”

李墨的脚下一个酿跄，心中顿时生出一种要暴揍林涵一顿的想法，这还是他头一次被人喊年纪大，修为低。

十万年的寿命，一百岁来讲，的确是青年，是非常青的青年。

但是超过百岁，还不到移星境，却算不上天才了。

怼了墨小子，灰毛鸡虽然生气，但是却也被这句话逗乐了，墨小子来这里，已经算大叔了，哈哈。

 