    “Letme没有意识到蜘蛛的动向，他刚吃掉魔沼蛙升到了3级，要来越塔了......”米勒看着屏幕中Condi的动向，猛低拔高音量。

    杰克从一级开始就屯兵，站在小兵前面利用草丛卡视野来让大树无法补刀，被压出经验区。

    此时两波兵加上炮车，Letme的等级被压的只有两级, 而WE两人双双三级。

    “他学的QE技能，随便越。”杰克将自己所知信息分享给自家队友。

    蜘蛛三级战斗力非常强悍，除去他本身的爆发，E结痂控制和变形后蛛网，规避伤害都是联盟数一数二越塔神器。

    红米给Condi拿蜘蛛的用意就在于此，这英雄军训单人路就是恶心人, 他这盘就是要让Condi配合杰克把letme心态抓崩。

    软柿子毕竟手感还是不错的。

    严君泽几场比赛发挥亮点不大, 中规中矩, 但是在RNG其他队友衬托下，他就显得有些跟队友实力脱节了。

    letme孤苦伶仃一人待在塔下，不知道如何是好。

    他想要小虎传送来保他一手，但看到中路兵线被酒桶推进塔下他又选择放弃。

    打野在下野区刚刷完WE的野怪，此时也正好在河道吃他的迅捷蟹。

    根本无暇顾及他。

    Condi蜘蛛熟练度高，在塔下甩出人形态W【自爆蜘蛛】，小蜘蛛对灌木内植物有着天然有股吸引力，寻着味道就直奔塔下的大树。

    letme非常尴尬，他才2级W【扭曲突刺】没有学，面对气势汹汹两人连反打的机会都没有，他想走位拉扯掉自爆蜘蛛的时间。

    但一旦他走位就意味着会进入VN的攻击范围，他心一横。

    衡量下两者的输出伤害，立马选择朝着VN方向走去。

    “letme很冷静！他在似乎想将残血炮车兵收掉，他的经验条就茶点快升到3了！”

    杰克展颜，开始输出正面的大树，利用攻击距离拉开防御塔的伤害，但他没有点出三环。

    小蜘蛛找不到目标，只能在小兵中爆开。

    Condi见状技能空了，也丝毫不慌, 杰克多打出的伤害足以弥补技能伤害的差距。

    letme扭动着身躯，想要提前躲开蜘蛛的控制。

    他知道只要中了这一个控制，下一个迎接他的就是VN重弩【恶魔审判】，两个控制一衔接，以他现在身板根本就活不下来。

    即使有传送，这一波人头产生，他也将面临着整场游戏断开链接的阴霾。

    平A最后一下将大车收掉，利用被动回上一口血量。

    眼见人形态蜘蛛理他越来越近，他秒点W，用Q重击将蜘蛛先手击退。

    Condi目的达到了，为了更好蛊惑大树，他继续造成心理压力。

    Ctrl+3嘲讽动作前置抬手动作跟结痂的抬手很像，对于letme这位选手他还不是很熟悉。

    为了保险起见，故意搞些花里胡哨动作来进行蛊惑。

    在蜘蛛抬手瞬间，letme眼前一亮，交出闪现想要躲开结痂，并且拉进了与VN的距离。

    但是在他闪现瞬间, VN翻滚上前，一箭射中大树的躯体。

    战场机会瞬息万变, letme压根没有注意到蜘蛛结痂是否真的放出来了。

    但他知道VN为了普攻射到他, 已经进入了他刚学的W【扭曲突刺】的范围中，letme当机立断捆绑上去。

    “JKL被捆住根本不慌，大树没有Q减速将他锤回塔，W效果并不好，在硬吃了一下防御塔伤害后，走出了防御塔的攻击范围。”

    不仅如此，大树也被带出了防御塔范围，Condi大喜过望，E【结痂】精准命中刚落地的大树。

    杰克愣了一下，旋即张大嘴巴喊着‘奈斯’。

    平A一下，利用Q翻滚到大树侧面，重弩就绪，VN巨箭将大树顶在墙壁上。

    “蜘蛛和VN输出给足，三级大树根本就扛不住，一血被JKL的VN收下！”娃娃的情绪都被WE的稀奇古怪的换线调动起来。

    米勒却是看着导播回放视频陷入沉思，短短的十秒钟时间，双方博弈细节真是让人叹为观止！

    “这次越塔，Condi的小细节太足了，甚至他连E技能躲避防御塔动作都没用，”米勒摇摇头，“更别说用闪现了。”

    赛事直播间此时热闹无比。

    【Condi的实力肉眼可见的提升啊，这手越塔简直就是教科书的级别！】

    【可怜的letme终究成为了别人的背景板。】

    【欢迎来到LPL！】

    杰克收到一血的400块，然后和Condi一起将下一波兵线分吃掉，回城补出萃取和攻速短剑。

    letme复活后传送上线，只能眼睁睁看着两个土匪恶霸潇洒离去。

    “向人杰牛逼啊！这手操作把我都秀到了！”杰克由衷夸奖道。

    Condi哼哼两声，不说话继续装高手。

    与此同时，下路。

    乌兹将兵线推到苏行塔前，还在用技能肆无忌惮的用技能消耗他们。

    他非常精明，压根就不苏行任何出钩的机会，甚至在兮夜下那个想要吃兵时，抬手放Q【秘术射击】。

    “小行，怎么说，要不要出一波？”兮夜问道。

    要知道他这把可是点燃+雷霆方式，前期配合上【腐败药水】伤害加成一套伤害打下来不是一个小脆皮能顶得住的。

    苏行目光如炬，盯着乌兹和小明的走位脑中开始盘算起计划。

    盲僧位置暂时不清楚，但可以大概猜测出他在下路，或者刷完野回家。

    第一条小龙他没到4级根本没办法单挑，甚至会因为长时间待在小龙坑而导致断掉自己的节奏。

    至于回城后往上路走的概率并不大，射手走上路，就意味着蜘蛛必然会在上路保护。

    有了一个人头的VN，双方的战斗力拉开了差距，对拼起来伤害根本就不在一个量级。

    “你先把婕拉的植物给他清掉，我把婕拉拉过来点，你近身作战！”苏行跟兮夜两人沟通。

    男刀Q【诺克萨斯式外交】有两种攻击方式，一是利用Q拉进与对方英雄的距离，近身作战，但同样也会导致他的伤害变低；二是贴脸Q，能够打出暴击，以此来提高最大伤害。

    但很显然，没有吃到太多灵魂的锤石，平A伤害并不能帮助男刀输出太多。

    只能选择第二种方式来提高伤害将婕拉秒掉。

    闻言，兮夜也是点点头，“踏马个靶子的，看我不杀爆他们。”

    对于兮夜言语，苏行早已见惯不惯，要说WE脏话最多是谁。

    那铁定是兮夜了！

    别看他长得一副老实本分模样，其实打游戏是最毛躁的一个人。

    不然也不会跟小虎一样出道就完成单杀Faker的个人成就。

    苏行嘴角带笑，喉结微动，眼睛眯了起来，手指微微拱起，时刻准备出钩。

    这赛季来看过WE比赛的观众都十分清楚，这是苏行的要动手的标志表情。

    导播很灵性捕捉到了他的笑容。

    【完了完了，RNG下路要出事了，Steadfast一笑，我就感觉不对劲！】

    【你不是一个人，网上都有传遍他的梗了。】

    这个梗其实就是表情包，并且在超话中传遍了，更为难得的是，苏行还用他当做微博头像。

    乌兹与小明两人是先升到3级，所以最好动手时机就是在升到3级那一刻。

    苏行一发带着【圣盾之物】的普攻收掉小兵，升到3级的同时秒学E【厄运摆钟】。

    兮夜很聪明，为了蛊惑对方，特地将Q【诺克萨斯式外交】远距离击杀掉残血的植物，并且通过Q的被动再次获得了一半冷却时间。

    就在兮夜出手的同时那一刻，苏行甩出了锁链。

    小明本以为男刀只是为了吃掉植物的金币才用的Q，却没想到苏行与兮夜这就打算动手了。

    兮夜三级没有学E的技能，秒点了二级Q，不仅增加了伤害，还减少了他的技能冷却时长。

    在男刀吃掉植物一瞬间，锤石绿油油的锁链就穿过植物尸体，犹如附骨之疽来到小明面前！

    他反应慢了一瞬。

    令人牙酸的吱啦声传来，锁链成功勾中了婕拉！

    苏行眉头舒展，将婕拉往回拉了点距离，套上点燃，原地给兮夜留下灯笼，并且用激发二段Q跟上了过来！

    “杀杀杀！”

    乌兹给出治疗想抬小明一手，兮夜撑着小明被勾中的时间果断W【斩草除根】来回打出两下被动，想要打出最大输出。

    UZI终于展现出塔不凡的一面。

    不退反进，利用E【奥术跃迁】到婕拉身边，开始输出身板并不怎么强壮的男刀。

    “小明非常细节，先用E捆住了男刀，开始配合UZI进行反打！”米勒语速加快，向观众们解说突然爆发的战斗。

    “婕拉被男刀近身，血量掉的非常，第二个点燃挂到他头上，但是Steadfast闪现跟上厄运摆钟将其刷了回来！”

    男刀即使有锤石W护盾加持，也被两人耗掉了半血。

    彼此阵容的输出差距不可能被忽视掉。

    “小明被锤石跟进，他交出闪现响撤，但是Steadfast闪现跟上厄运钟摆将其刷了回来！”

    兮夜此时才点灯笼飞到苏行身后，没闪现还被减速的婕拉哪里逃的过男刀的追杀？

    刷新好的Q【斩草除根】近身暴击，平A一下直接将脆皮婕拉斩杀！

    整个打架过程中，两人点燃伤害占了极大的百分比！

    “继续杀！让乌兹见见什么叫刺客！”兮夜又盯上了EZ。

    由于他刚刚跟上婕拉位移了一大段距离，而兮夜又点了灯笼，现在他们两人位于乌兹身后。

    刚刚交过E【奥术跃迁】的EZ叠满了被动攻速，此时作战能力并不差，他们两个还想追，可能会被EZ给反秀。

    兮夜血量不健康，加上技能全交，面对冷却极快QDC【秘术射击】的伊泽瑞尔是挺危险的。

    “撤撤撤！”苏行不想追，“盲僧就在附近！”

    兮夜嘿嘿两声也不深追，磕上最后一瓶腐败药水，在苏行掩护下跟乌兹擦肩而过，彼此相安无事。

    “杰克我终于体会到你的感觉了！”兮夜十分惬意的说道。

    “鬼鬼，苏老板也体会到行哥的厉害了吧，要不下把你继续对线乌兹，我在上路可太快乐！”杰克美滋滋的点着塔。

    WE队里语音轻松愉快，在休息室内的红米挂不住的笑容。

    麻辣香锅原本想趁着蜘蛛去上的功夫吃掉小龙，但是下路战斗发生的太突然了，他还没拉开小龙的仇恨，小明就已经死了。

    “香锅停住了往下路赶的步伐，回去继续刷这条土龙！这是他们前期唯一能抓住的东西了！”

    正如前期所说那样，麻辣香锅要拿龙，就注定刷不了野怪，不仅拖自己发育还会拖队友节奏。

    但是他现在没有别的选择了。

    “土龙收下，但是RNG经济落后了近1000！这才4分钟啊！”娃娃在看到双方阵容时怎么也想不到WE会使出这种奇招，“WE依靠成功的换线思路初步滚起了雪球！”

    “RNG还不想换线，他们非要推掉这座一血塔来补足经济！”米勒看着乌兹和小明继续往下路走。

    但其实，RNG上路外塔掉的血量比WE下路外塔血量掉的还要多。

    “957你舒服不！”兮夜回城买了两把长剑往线上走。

    “上中两路完全不同的体验感啊！销户我滴超人！”957扶着眼镜，满脸笑意。

    他现在拿自己当AP酒桶玩，先主Q，利用多兰戒的法强加持清理兵线并不慢。

    加上上个版本加强的被动回血效果，小虎的卡尔玛一套技能打在身上，被他一个技能就将血量回上来了。

    小虎人快疯了。

    他没想到对面比自己还能混，957被动冷却后才跟他换血，其余时间一直躲在小兵后面。

    小明在阵亡一次后走位愈发小心，在下路对拼过一次后，他心中很清楚自己对面这位辅助选手实力。

    同样作为锤石的精通者，他很清楚一个好的锤石会做什么。

    不过这样一来推塔的速度就慢了不少。

    但是上路的防御塔前5分钟有防御抗性存在，杰克也没能先推掉一塔。

    不过Condi在卡着大树升到6级前再次将letme击杀了一次，上路彻底宣告断开连接。

    麻辣香锅也没闲着，当着WE下路两人的面直接拆塔，兮夜本想守一下的，但是看着脚下的灯笼，不小心手滑点了下去，跟着苏行撤到了二塔。

    上路两人跟下路三人对着拆塔，可惜在EZ的W攻速加成下，RNG拆塔速度更胜一筹。

