    引雷术，杀伤力可是出了名的大。

    甚至比他的雷电攻击还要恐怖很多。

    雷翼妖王有些惊惧。

    还有些难以置信。

    他的主人，居然掌握了小成水准的引雷术。

    以刘江黄金三星中期的修为，可秒杀任何的黄金三星武者。

    就算是黄金四星也会重伤。

    黄金五星，也能击的短时间全身乱颤。

    以他主人的身法，引雷术攻击成功，然后瞬间出手，必定能将之斩杀。

    也就是说，他的主人刘江，现在有着，能斩杀黄金五星修炼者的强悍战力。

    怪不得能斩杀他，原来他的主人，短短几天时间，战斗力竟然能成长到这等恐怖的地步，简直是太让妖惊喜了。

    雷翼妖王小声说道：“主人，你真是厉害，遁地术，加攻击力超级恐怖的引雷术。

    我觉得，你要是偷袭，甚至能瞬间杀掉宗泽。”

    “不要乱说。”刘江淡淡的开口。

    但心中，却还是有些振奋的。

    原来，不经意间，他的战斗力，已然达到了这等程度。

    不过这还不够。

    远远不够。

    他需要将遁地术和引雷术大圆满。

    修为，也要尽快的提升到黑金。

    “对了，主人，我忽然想起一件事情，我被引雷术超级恐怖的电弧攻击，我全身好似要化掉，异常的疼痛，但我感觉，我好像吸收掉了一些雷电，我的妖力和身体素质，都好似提升了很多，

    但我还没有感受清楚，便被主人杀掉，麻烦主人再次轰击我一下。”妖狼开口道。

    “也就是说，你被引雷术攻击，有可能修为大幅提升。”刘江眼睛也是一亮。

    随后便是将妖狼拉入到了梦境之中。

    “我全力攻击你，你好好的感受一下。”

    刘江说完，一道闪电便是凭空出现，狠狠的轰击在了雷翼妖王的身体之上。

    两分钟后，妖狼有些激动的开口：“主人，我的身体素质和妖力，真的提升了很多，只不过这是在梦境里面，不知道现实之中，是否也会有同样的效果。”

    “我们这就去试试。”刘江眼中也是微微一亮。

    两分钟后，三江城外面的一个深山之中。

    一道粗壮的闪电，狠狠的轰击在了雷翼妖王的身上。

    “嗷……”

    雷翼妖王在电弧之中惨叫着。

    很快，雷翼妖王便是飞速射了过来。

    他异常激动的开口：“主人，我的身体素质和妖力，都提升了很多，我感觉，等我将吸收的雷电之力彻底炼化，我的妖力，差不多会提升一成。”

    “哈哈，不错。”刘江也是很兴奋的点点头。

    他修为提升很快，而且到了后面，提升速度估计也不会太慢。

    但雷翼妖王提升速度要是太慢，很快就用不到雷翼妖王了。

    “主人，麻烦再给我来几次，等我吸收了足够的雷电之力，我立马闭关，我感觉，我很快就能达到黄金级了。”雷翼妖王有些兴奋的开口。

    雷翼妖王虽然被刘江收服，但实际上，却是一个超级完整的个体。

    他也渴望获得成功，渴望成为强者，渴望获得别的母狼的崇拜。

    “行。”刘江点点头，随后从乾坤袋中拿出几颗回元丹，张口吞下，开始恢复体内的法力。

    很快，刘江法力恢复，随后再一次轰击在雷翼妖王的身上。

    再恢复一次，再一次轰击在雷翼妖王身上。

    “啊……主人。”

    “好痛……主人。”

    “感觉好似被塞满了……主人。”

    “可好满足啊……主人。”

    “主人……啊……。”

    雷翼妖王大声叫着。

    “你感觉好了没有？”刘江询问。

    “我感觉还能再挨一下，你放心的来吧。”雷翼妖王道。

    刘江再一次轰击一下，随后妖狼全身之上，电弧闪烁，宛如喝醉一般的摇摇晃晃的飞了过来。

    “主人，你搞的我好满足啊，好舒服啊，我先睡会。”雷翼妖王开口说道，说完便是摇摇晃晃的趴在了地上，又补一句：“主人，你可以将我装在收妖袋里，我好好的炼化一下雷电之力。”

    “嗯。”刘江点点头，将之收到收妖袋里，施展追风法术，整个人便是宛如一道影子，飞快来到三江城。

    ……

    回到三江城，刘江潜入地下，很快来到宗泽家家里。

    “刘大人，刘大人。”有人小心翼翼的敲门。

    “怎么了？”刘江疑惑。

    “有人找您，说是青州刘氏宗族的。”外面宗氏下人小心翼翼的开口。

    “青州刘氏？”刘江跟着下人，来到宗泽家会客室。

    看到一个荣光满脸，但长的很丑的中年男子。

    刘江悄无声息的运转感知术感知了一下，发现对方的修为竟然相当的高，黄金六星，修为完全不亚于殿主宗泽。

    中年男子看着刘江，发现刘江居然长的相当的不错，一表人才，也就比他稍微差那么一点点。

    他满意的点点头，随后也是悄无声息的查探了一下刘江的修为。

    黄金三星！

    咦，不是说黄金二星巅峰吗？

    怎么两天时间，就黄金三星了。

    又晋级了。

    太夸张了吧。

    这修为的晋升速度，简直惊掉人的大牙。

    “这位是你青州刘氏宗族的刘庆，也是青州巡察宫的副宫主，这位就是刘江？”殿主宗泽，将刘庆和刘江相互介绍了一下。

    “宫主大人。”刘江恭敬行礼，很客气，但却没有丝毫谦卑，面对一宫之主，从容不迫，没有丝毫的紧张。

    “刘江，不错。”刘庆看着刘江挺拔的身形，不卑不亢的得体表现，不由的连连点头。

    “来自刘庆的欣喜之情+4300，+……”

    刘庆道：“你我一家人，不要太客气，我查了族谱，你应该叫我族叔，以后叫我庆叔就可以了。”

    刘江乐呵呵的道：“小侄刘江，见过庆叔。”

    “哈哈，好。”刘庆点点头，随后道：“这一次，我来的目的呢，相当的单纯，就是给你拿修炼资源来的，对了，还有两个狐族小美女。”

    “……”刘江脸色一僵，但却还有那么一点点的期待。

    “不过，给你资源之前呢，我得检查一下你是否被夺舍，这是青州刘氏的规矩，就走一下流程，简单的很，还望刘江贤侄不要介意。”

