    “献上樊於期！”

    豁然间，燕丹神色再次一怔，呆呆的看向韩申，其人……竟然……竟然有这般的要求。

    若然是数十年前的燕国，一位从秦国出来的久经沙场战将，绝对是意义非凡的，可于如今的燕国来说，秦将樊於期却没有太大作用。

    先前大夫鞠武就曾与自己说过，樊於期或许会成为燕国的祸根。

    尽管如此，燕丹不以为意，身为燕国太子，身上流淌着千年神圣血脉，多年来，虽言没有太大的作为，但对于一个前来投奔自己的人，自己有责任将其护持。

    若是直接碍于外在压力，将其交出，消息传扬出去，诸夏之人会如何看待自己？

    更会如何看待燕国？

    战国四大公子珠玉在前，燕丹自认不落其后，四人名满诸夏，紧要者，便是一个义气二字，便是一个仁义二字。

    孟尝君一生没有太大的作为，可名声响彻诸夏，缘由便是在此。

    要让自己交出樊於期，那是绝对不可能的，而且，自己也绝对不会像嬴政屈服。

    绝对不可能。

    “樊将军走投无路，前来投丹，纵然如今形势，丹亦是不忍伤其人平抚谋略。”

    “韩卿，此事，我等日后在谋。”

    呼吸之后，燕丹拱手一礼，摇头而叹。

    “嗯。”

    韩申见状，没有多言，亦是颔首。

    “同行副使如何？”

    燕丹神色有些低沉，诸般事务都已经准备的差不多了，按照前几日朝堂内核秦国使臣的约定，最次一个月，燕国侍者必须出现在咸阳。

    否则，秦国大军大举压境。

    自古以来，出使上国邦交之人，便是一位正使，一位副使，再加上其余的随从人员，谋秦之事，出了燕国之后，一切都在韩卿掌握之中。

    是故，燕丹不为插手。

    “宋如意！”

    韩申一语。

    “丹很欣赏他。”

    对于宋如意，燕丹并不陌生，如今，其人就在自己的府邸之上，若要安排进去，轻而易举，其人豪放侠义，品行极佳，修为不错。

    既然韩卿选择了此人，那么，燕丹更是没有任何怀疑。

    “秦国那边一直在大军陈列易水。”

    “殿下，怕是韩申也只能够在蓟城停留半个月了。”

    同行的副使，韩申亦是精挑细选而出。

    欲要谋秦，实则颇大一同赴死，无论成与不成，只有这个结局。

    谋秦功成，咸阳宫内、咸阳内外万千兵马，除非是玄关武者，否则，绝对逃不出去。

    谋秦不成，自是不用多说。

    如此副使，韩申并不渴求对方有多么高深的剑术修为，随同自己一同入咸阳，关键在于心神冷静，而不使得秦国庙堂狐疑。

    如果期时辅助自己斩杀嬴政，自然意外上佳之用。

    这般抉择，身边诸人中，也就宋如意最为适合，更有一点，其为卫人，和自己一样，都是卫人，百多年前，卫人商君开创大秦如今基业。

    今日，就让同为卫人的他们终结一切吧。

    ******

    “数千年之阴阳家，库房珍藏如此？”

    行入巫山十二峰的一座山峰古洞之内，内部已经被凿空，石壁之上，各自有着灯火照耀，光明一片，踏步其内，还有着微风吹拂，倒不是全部密封之地。

    只是，看着眼前诸般奇形怪状的残余物，灵觉扩散四周，周清神色哑然，目光不自觉看向星魂。

    此处，乃是山峰古洞的中央区域，四周都有着一条条青铜条案、木石书架……，看过去都带有不俗的岁月底蕴，可在其上，却似乎没有什么有用之物。

    一张生出浅绿色青铜锈迹的条案之上，放着大量的牛骨，上面雕刻着大量的奇异文字，有些象形，有些花鸟形体烙印，有些……莫名其妙的纹理。

    一张条案之上，放置着不少青铜器，钟形、鼎形、诸般礼器形态……，大小不一，表面亦是烙印诸般纹理，目光落在其上，倒是能够认得一二。

    一张条案上，放置着不少明显历经岁月痕迹的竹简，有的残缺，有的成堆摞在一起……。

    一处书架上，则是放置着不少近年来流行的纸质典籍、羊皮卷。

    ……

    纵览这处区域四周，珍藏虽不少，可和自己脑海中所想象的差距不小。

    阴阳家的传承数千年来，未曾断绝过，按理说不会只有这点的。

    “上古以来，阴阳家历经三代，直至今日。”

    “尽管传承一直存在，可……中间劫数不少，再加上阴阳家一直掌管祭祀之位，并未有过多接触三代守藏室与诸夏诸般大小事务之机。”

    “大周平王东迁之后，国政混乱，阴阳家也没有带走大量外在东西，多以九宫神都的传承与三代祭祀之用为上。”

    “除却眼前的这些，还有一些珍藏落在九宫神都内部，那里是阴阳家的传承之物，若然玄清子阁下有兴趣，自然可先后前往。”

    紫衣星袍着身，身材虽不显，可举手投足之间，已然宛若智者气韵，倒是其神容上的星纹使得这一切略微诡异些许。

    指着四周的库房珍藏，这里却是阴阳家的底蕴之一，当然，不是全部底蕴。

    按照东皇阁下的意思，天宗玄清子想要一观，并没有太大阻碍。

    闻声，周清轻轻颔首。

    若论典籍，怕是阴阳家这里，还不如儒家的藏书楼，可论一些涉及上古、三代的秘事，儒家藏书楼内的这般讯息，怕是不多。

    未几，星魂便是从山峰古洞内离去，整个诺大的的古洞内部，只剩下周清自己。

    原本还想要晓梦师妹前来的，最近观那些阴阳家弟子修行，心神有感，正在房间内清修，周清也没有打扰，脚下紫光闪烁，一步它处，出现在一张青铜条案前。

    那里放置许多兽骨，由着特殊之法，兽骨历经岁月洗礼，而未曾飞灰，表面雕刻许多纹理痕迹，一些象形文字、花鸟形体可以猜测推演一二。

    屈指一点，一根粗壮的牛骨沉浮跟前，双眸闪烁紫光，落在其上，数十个呼吸之后，周清面上摇头一笑，并不是什么珍贵的信息，就是一些部落之间的残缺修行之法。

    上古之时的残缺修行之法，怕是连天宗的底蕴都不如，顿时没有兴趣，挥手间，又是一根粗壮的圆骨漂浮跟前。

    ……是夏禹之时部落齐聚，修行盛典记载。

    ……是神农氏炎帝一脉的残留。

    ……是岭南部族的术法咒印修行。

    ……是东方九黎一族的炼体之法。

    ……是极西之地的封印之术。

    ……是北方蛮夷的图腾狂暴之术。

