    “咻~！咻~！”

    或许是飞的有些累了，风子看到静香和林枫两个人站在一起聊天的时候，她也是开心的发出了撒娇的声音，然后飞到了静香的身边，开始跟她互动玩耍起来。

    这种粘人的性格，和小黑那种高傲孤僻生人勿进的样子，完全是两个极端。

    “好了啦风子，别闹了，你蹭的我好痒啊。。。~！”

    或许是刚才在天空的云层里穿梭了几圈，让风子变得格外兴奋，所以她在和静香互动的时候，也是比平常时更加的热情一些。

    看着静香和风子两个玩耍互动的样子，林枫也是露出了一个微笑。

    忽然，他像是想起了什么似的，跑到船舷旁边仔细观察了起来。

    在经过仔细的确定了一番后，林枫也是径直走向了甲板上的桅杆下方。

    “凯木金，马上让船下降到海平面上。”

    此时凯木金正站在桅杆上的控制塔台上掌控着风之船的航行方向，听到了下方林枫的声音之后，他也是有些疑惑看向了林枫。

    “将船下降到海平面上？”

    “这是为什么呢。。。？”

    他并没有马上按照林枫说的去做，而是朝着林枫开口问道。

    “你看前方的云没有任何移动，这就说明我们已经快要接近赤道的无风地带了。”

    “没猜错的话，这艘风之船应该是通过风力来航行的对吧，如果带会儿毫无准备的进入无风带，肯定会直接摔下去的。”

    为了让对方信服，林枫也是直接给出了自己的理由和答案。

    实际上在原著当中的时候，就已经发生过这一幕了。

    之前他们航行的时候，谁都没有注意到这个细节问题，所以导致风之船直接是从高空坠落到了海里。

    虽然最后大家都平安无事，但现在林枫既然想起来这件事情了，也就没有必要让大家一起再冒一次风险了。

    “赤道的无风地带吗。。。”

    “可恶！我差点就忘记这件事情了，通知下去，马上开始下降高度！”

    被林枫这么一提醒之后，凯木金也是朝着远处看了看，发现远处的云层果然是一直飘荡在原地并没有任何的移动。

    而且前方的海面上还想当的平静，就如同一面镜子一般。

    再结合他们航行的方向以及时间和位置来推算，他们前方不远处，确实就要进入赤道的无风地带了。

    如果没有林枫的提前提示，说不定他们真的会稀里糊涂的将风之船驶入无风地带，然后吃个小亏。

    “林枫，没想到你对地理知识也掌握的这么清楚，真是太厉害了！”

    静香刚才还想问林枫怎么忽然招呼都不打就急急忙忙跑去找凯木金了，搞了半天原来是因为这个原因。

    “其实也没什么啦，我偶尔在书上看到的。。。”

    对于静香的夸奖，林枫也是难得有些不好意思的随口说道。

    实际上他对于地理方面的知识自己都是一知半解的状态。

    之所以能够这么快就辨认出来前方是无风地带，也是因为他一直在注意观察云层和前方海平面的波纹罢了。

    不过既然前方已经快要到达赤道附近的无风地带了，那么应该也就预示着，风之村长老之前所说的那个龙颚岛已经距离不远了。

    果不其然，没过一会儿，在风之船下降到海平面上航行了一段距离之后，一个造型有些奇特的岛屿出现在了远处的海平面上。

    这是一个占地面积并不是很大的岛屿，但在岛屿的中心地带，却是有一座如同恶龙尖嘴一般直冲云霄的活火山。

    如果说要是晚上来看的话，肯定会更像是一条火龙将脑袋伸出海平面喷射着火焰。

    “那个就是龙颚岛了吗，看起来好像很可怕的样子呢。。。”

    小夫趴在船舷上，看向了远处那座拥有着活火山的岛屿，心情多少有些复杂。

    万一那些家伙要是提前来到这里，并且设下埋伏的话，那么他们主动现在过去，不就相当于是自投罗网吗。

    不得不说，有时候小夫这个家伙的悲观意识还是非常强烈的。

    “小夫，打起精神来，我们作为保护世界的英雄，怎么可以如此的软弱！”

    “我们可是要成为救世主的男人呢！”

    和小夫的软弱截然不同，胖虎则是拍了拍自己的胸口，一副大义凛然的豪爽样子，给小夫做了一个表率。

    “林枫，你觉得岚族的那些人会提前到达这里吗。。。？”

    静香则是一边抱着风子一边望向了林枫。

    “唔，不好说，总之，我们先去看看，尝试着寻找一下就知道了。”

    林枫也是微微一笑，并没有像胖虎那样盲目的自信，也没有想小夫那样盲目的去往最坏的地方做打算。

    以他现在的实力来说，就算是乌兰达找到了比之前小夫更加强大的身体来对付他，他也有自信单挑的情况下完胜乌兰达。

    毕竟战士完克法师。

    现在林枫主要担心的问题就是，他们到最后要面对最棘手的敌人，很有可能不是岚族的萨满法师乌兰达。

    而是那个同样和哆啦A梦一样，来自未来的科学博士。

    不过现在既然已经走到这里了，那么也只能是先走一步看一步了。

    反正不管怎么说，先阻止对方将风之怪物马风卡复活，才是现在的头等大事。

    毕竟像那样的怪物如果真的复活，对于整个世界来说的话，绝对是一个巨大的灾难。

    从目前的状况来看，龙颚岛上似乎并没有人活动的迹象，他们很有可能是第一批到达这里的人。

    但还是需要谨慎和小心才行。

    在将风之船停靠在龙颚岛的边缘之后，风之村的子民也是组成了搜索的队伍，朝着龙颚岛开始进发。

    林枫和哆啦A梦他们这边也是分成了三个探索小队。

    胖虎和小夫作为老搭档，自然是被分成了一组。

    大雄和哆啦A梦也是经常一起行动，分成了一组。

    剩下来的静香和林枫，也是毫无意外的被分成了一组。

    在出发之前，哆啦A梦也是拿出了几个信号弹分给了众人，如果要是发现了什么线索，或者是遇到危险的话，就朝天空发射信号弹。

    这样其他人就会在第一时间支援过去了。

