    林雅静从小就喜欢打架，打抱不平的事情也没少干。

    她一向都很快乐，生活的也算是顺利，也没什么事情可以让她放在心上的。

    她看起来是古道热肠，可是实际上对什么事情都有点冷漠。比如对待身边的追求者。从她十几岁开始就有男生写纸条，表示好感了。

    一开始她也很高兴的，和那些好看的开朗的男生一起上学，去公园溜达溜达也是不错的事情。但是她并没有答应过和谁做男女朋友。

    她觉得无聊，也没动心的感觉就是了。

    可是当她长大，上了大学之后，也渐渐知道，这些人中有些人的目的不纯，是为了自己家里面的富贵才接近自己的，并不是单纯的喜欢。这让她很烦躁，但是也不能说人家什么难听的，毕竟人往高处走，谁愿意一辈子当老百姓呢。

    她大二的时候，就被一个人非常执着的追求了，是一个家里面很穷的打工的，他长的还是不错的，学习也很好，而已是学校的一个风云人物，也是学生会的主席。

    他对自己很有信心：“你不是那种喜欢财富的肤浅的人，虽然我现在没有钱，可是我相信我的未来一定会很好的，我不会让你难受的。相信我吧！”

    她笑道：“是吗？你有什么品格，你有什么值得我喜欢的？”

    “我会证明给你看的，给我一个机会吧。”他说完了霸道的拉住了林雅静的手腕。林雅静想要推开他，可是被他霸道的抓住，林雅静也学了一些散打，主要是觉得自己的母亲会，自己不会，有点不好意思，但是不太熟悉，而薛涛更强了一些，两个人对抗了一会，眼看着薛涛要获胜了，可是他收了手，然后就退到了一边去了。

    林雅静笑着说道：“行，你很强，我就给你这个机会追我好吧。”

    她喜欢会打架的人，看来这个人也是努力的学了散打吧，表现的很不错啊。

    这人点点头：“好，我叫做薛涛，以后我会是你的丈夫。”他说完了就走了。

    林雅静耸耸肩，身边的女伴道：“你真的给他一个机会？他也没什么好的，我看就是想要利用你得到好处呢。毕竟林家的财产惊人。他家那么穷，可以少奋斗三十年。”

    “嗯。其实也不算什么，不光是容貌，性格是女人身上的特质，我的身家也算是一个特质。人家喜欢也不算什么奇怪的。走吧。兮兮。”

    这话说得要是别人就是妥妥的欠揍了，可是因为是林雅静说的，也没什么奇怪的。

    兮兮点点头，她是陈振月和蒋琬的小女儿，两个人是大学同学，本来兮兮的父母是准备让她出国的，但是因为从小和林雅静关系不错，所以就和她去一个地方了，她的成绩不好，可是因为是华侨的身份，所以学校还是容易进来的。

    兮兮长得也不错，追求者也很多，所以对男人还是很了解的，但是大体上就是理论的认知了。她其实性格很像是琬，是那种不聪明又对爱情有着天真执念的人：“这样的人，一旦得势了，一定会把你给甩了的，因为一见到你，就想到当初是如何追求你的，他们的自尊心那么强，以后绝对不会让你有好日子过的。凤凰男嫁不得。”

    林雅静笑道；“我就算是恋爱了，也不一定结婚。何况，什么是凤凰男，必须是家境不好，但是本身很优秀的男人。要是能力不足，就是草鸡。”

    兮兮忍不住的咯咯笑：“草鸡男？要是薛涛知道了一定会非常生气的。”

    “想要追求我这样的风云人物，没有一点坚强的内心怎么行呢？心理压力小的人，不敢追的，他知道差距，竟然还这么执着，就要有忍耐力忍住我的话。”

    “行了，走吧，我们去吃冰欺凌好了。”

    薛涛不知道林雅静的话，但是他知道追求林雅静绝对不是一件容易的事情，她很活泼，可是性情却是前所未有的冷淡。想要进入她的心里面可不是容易的事情。

    但是薛涛还是非常执着的，对她保持着很亲热的态度，但是不会找人厌烦的一直缠着，倒是很有眼力。

    大事小情都会暗地里面帮助林雅静。

    又一次，学校有个新来的女生被同寝室的欺负了，坐在门口哭，被林雅静看到了，二话不说踹门进去使劲打了一顿，闹得很大，都是薛涛给压住的。

    林雅静道：“其实你不用管我，我父亲自然会帮我摆平的。”

    “我知道，但是害怕你父亲也生气啊。”薛涛笑道：“放心，我绝对不会让你为难的。”

    林雅静耸耸肩，其实自己的老爹并不会啊，从小到大都是一直娇惯着自己，让自己随喜所欲的呢！但是他这么做的确是为了自己好就是了。

    可是因为不喜欢薛涛，她始终没有回应他，本来就不喜欢，要我怎么回应？

    薛涛的能力和影响力在学校太大了，是一个带着光环的男人，所以她的周围也没有一个人敢接近林雅静了。这么优秀的男人都追不上，别人又算什么？

    林雅静有点无聊，可是兮兮却很羡慕：“我也希望有一个霸道男人喜欢我呢。”

    “你说薛涛？”

    “是啊，他对你的态度一点也不谄媚，多好。”

    林雅静却是笑了笑，这个不是霸道，是装模作样，他还是心虚的，真正霸道的人，并不是这一种，不过看着兮兮一脸羡慕的表情，她也懒得说了。

    半年后的一个雪天，兮兮在逛街的时候，碰到了薛涛，正在街上发传单，他在帮忙给一个烤肉店做宣传。非常坦然的态度。见到兮兮也笑着问好，把传单给她了。

    “欢迎过来品尝啊！打五折！”

    兮兮看着他，虽然做的不是什么好工作，可是竟然完全不会拘谨，心里也很佩服，真是一个上进的好男人，她笑道：“你现在还喜欢雅静吗？非常喜欢？”

    “嗯，我很喜欢林雅静。”他说道。

    “为什么？林雅静一直没理会你啊。”

    薛涛道：“我很想要试一试，虽然她对我没什么兴趣，可是我还是很喜欢她的，也愿意为了她努力一次的。”

    “失败了呢？你会不会恨她？”

    “不会的。”薛涛笑了笑道：“你放心，这是我自己选择的路，我不恨任何人，我为了她努力学习散打，努力学习，打工赚钱，就算是没有成功，这些本事都是实打实的被我掌握在了心里面，以后也会受益匪浅。”

    兮兮沉吟道：“你倒是很不错呢，我对你很有改观。”

    “你觉得我是一个贪慕虚荣的？”薛涛道；“我不是那种人，我只是喜欢她。”和她的权势以及财富，还有她可以给我带来的未来，但是这话不能说。

    “没有啦！”兮兮有些不好意思：“你忙着吧，我走了！”她走到暗处，还看到薛涛在那边撒传单呢，还扶着一个老太太过马路，心里有点动心了。

    兮兮对林雅静说了，自己好像有点喜欢这个人了。

    林雅静微微蹙眉：“你决定了？你不是不喜欢凤凰男？”

    “我没从他身上看到一些复杂的贪欲，反而觉得他很好。”

    “兮兮，感情并不是你想得那么简单，我不支持这个人和你在一起，他目的不纯。”

    兮兮急忙说：“不会啊！我觉得他很好，雅静，你不要因为不喜欢，就对他有什么不客观的认识啦。”

    雅静微微蹙眉，这还没好呢，就已经偏心到对方那边去了，自己也不好多说什么了，虽然是朋友，可也不能管人家恋爱的事情，多少闺蜜都是因为男人反目成仇的了？

    兮兮有些委屈的说道：“你不要生我的气，我只是觉得你在观察一下，他还是有点优点的。”

    “你真是个笨蛋，我为什么生气呢？我也不喜欢他啊，要是喜欢也不会半年都不给回应了，你和他试试吧。追一追，不成功就算了。”林雅静真的没把和这个人当回事。在乎的是兮兮，用手指戳了一下她的鼻尖：“你随便怎么样，绝对不能和他有什么越轨的地方。”

    兮兮点头，有些害羞：“可是我们俩的关系，要是都和徐涛扯上……”

    林雅静道：“我会和他说清楚的。”

    “谢谢你雅静！”雅静抱紧了兮兮吻住了她的额头。

    林雅静觉得既然兮兮已经这样态度坚定，自己也是无话可说，就打电话告诉了薛涛，俩人不合适的事情。

    薛涛犹如雷击一样：“你说什么？”

    “我说的很清楚了啊。”林雅静说道：“我们不太合适，以后不要记住我了，你会有更好的女孩子的，就这样。”她把电话挂了。

    薛涛只觉得万分羞耻和愤怒，他不就是穷了点，其余的哪里和林雅静不般配！可是没办法，他是个君子，不能和这个女人吵架，只能受着这样的打击不吭声。

    他在日记本上写：这世界永远都是不公的。可是我会打裂这些不公平，我会得到我想要的。

