
　　提瓦特大陆，蒙德城，西风骑士团，禁闭室。

　　“嗯～这样，然后再这样，完成了，接下来就该注入元素力了。”

　　禁闭室中，一个金发小萝莉正在地上画着一个深奥的图案。

　　“妈妈说如果我感觉到孤独就画出这个图案，它会召唤一个小动物出来陪我玩，嘻嘻！”

　　说着，这位金发小萝莉伸出自己的小手在这个图案中注入了火红色的元素力。

　　与此同时，蓝星。

　　夏日，烈日炎炎，万里无云，太阳仿佛一颗大火球般炙烤着大地。

　　“芜湖！疲劳刷完，下班，原神，启动！”

　　一座小城中，林墨总算是完成了他一天的搬砖生涯，坐在电脑前就要掏出手机就要去往二次元的世界漫游。

　　但就在这时，一个黑洞悄无声息的在他屁股下生成，一心扑在游戏中的林墨丝毫没有发现。

　　“哎呦，卧槽！”

　　感觉屁股一空的林墨一把抱住电脑，但还是无力反抗这黑洞的吸力，被生生拖了进去。

　　……

　　轰～

　　西风骑士团禁闭室中突然传来一阵剧烈的爆炸声。

　　“可莉！”

　　就在禁闭室旁团长办公室处理事务的琴听到这个声音，马上担忧的叫了一声，慌忙的从座位上站起身来朝着禁闭室跑去。

　　“咳咳～”

　　打开禁闭室大门，琴被从禁闭室中迎面扑来的刺鼻烟雾呛了一下。

　　“散！”

　　琴发动着自己所拥有的风系元素力将禁闭室中的烟雾吹散。

　　“可莉，你没事吧？”

　　烟雾散去，禁闭室中出现了一大一小两个身影，但琴可没管大的那个，毕竟她没从此人身上感到任何威胁，径直跑到可莉身边抓着她的肩膀边查看边问候道。

　　面对琴担忧的目光，可莉摇了摇头，说道:“琴团长，可莉没事。”

　　“那个，有没有人告诉我这是怎么一回事，我怎么突然就出现在了这里。”

　　就在这时，一道怯生生的声音吸引了琴地注意。

　　转过头去，看着林墨这一身明显不属于提瓦特大陆的装扮，琴眉头一皱，唤出风鹰剑指着林墨问道:“你是什么人?怎么会出现在这里?”

　　“我?”

　　林墨被琴这两个问题整的有些无语了，第一个问题还好答，但第二个问题……我tm哪里知道我怎么来到这里的。

　　“说！”

　　见林墨吞吞吐吐的，琴也不惯着他，厉声质问道，同时手上的风鹰剑上汇聚着凌厉的风系元素力，大有你再不说我就动手了的趋势。

　　“别别别，我我我我说，我叫林墨，来自另一个世界，但我怎么来这的我也不知道。”

　　林墨被琴吓的舌头都有些打结了，我我我半天才说出这么一段话。

　　“还不老实，你说不说？”

　　很明显，林墨简短的话语并不能得到琴地认可，于是琴提着风鹰剑上前一步继续逼问道。

　　“你到底要我说什么呀？”

　　林墨真的崩溃了，自己莫名其妙的来到这里，又莫名其妙的被人用剑指着脖子逼问，这叫什么事呀！

　　“那个……琴团长，我应该也许可能知道这位大哥哥怎么来的。”

　　就在这个严肃的时候，一旁传来一阵话语声。

　　琴和林墨闻声望去，原来是可莉小朋友低着头，双手食指不断围绕着对方绕圈，有些不知所措的说着。

　　看着可莉这般不知所措的样子，琴有些怜惜的走过去抚摸着她的脑袋，对着她低声说道：“可莉，你知道什么就说出来吧！”

　　话虽是这样说，但琴可没有对林墨放下警惕，手中风鹰剑依旧指着林墨，示意他不要做多余的动作，不然……

　　在接下来的时间中，可莉便将自己画了一个妈妈留下来的召唤法阵阵图，准备召唤一个小动物陪自己玩结果召唤出一个倒霉蛋来的事情一五一十的说了出来。

　　“所以说，我就是那个倒霉蛋?”

　　明白前因后果的林墨指着自己不可置信的问道。

　　“那有没有办法送我回去啊？”

　　在可莉的点头默认中林墨又问出了一个他非常关心的问题。

　　毕竟自己手无缚鸡之力，在这个世界混不下去的呀！

　　听到林墨的问题，可莉摇了摇她那可爱的小脑袋说道:“我没有哦！这个法阵是妈妈留给我的，如果你要找到我妈妈可能她会有办法吧！”天籁小说网

　　“这位林墨先生，刚刚那么对你实在不好意思，这样吧！既然你一时半会回不去，那么就让我来安排一下你的住宿吧，放心，你的日常开销皆有我西风骑士团一力承担。”

　　看着林墨那一脸失落的表情，琴作为可莉的大家长，站了出来，为林墨接下来在蒙德城里的生活作出保障。

　　“唉～就这样吧！那就麻烦琴团长了。”

　　林墨想了想，好像也没有其他办法了，也之后叹气一声答应了下来。

　　见林墨答应了下来，琴也不由暗自松了一口气，毕竟这事确实是可莉做的不对，要是林墨闹起来自己还不知道该如何收场呢。

　　“伍德，你在门外也听到了，麻烦帮我把这位客人带下去安排一下吧！”

　　“是！”

　　听到琴团长的吩咐，一直守卫在紧闭室门口的伍德走了进来将林墨带了出去，为他安排食宿。

　　“唉～可莉！！！”

　　见林墨的事情到这就告一段落了，琴捂着头转过身来准备处理一下关于此次事件的罪魁祸首可莉。

　　见面色严肃好像真的生气了的琴，可莉也瞪着大眼睛，抬头可怜巴巴的看着琴，说道:“啊！琴团长，可莉错了，你要怎么处罚我都认。”

　　“唉～”

　　看着可怜巴巴的可莉，琴一时也不知道该怎么办好，只得叹气一声，用着严肃的语气说道:“可莉，作为此次事件的罪魁祸首，我，西风骑士团代理团长，琴，罚你不得再使用召唤法阵，没收身上全部炸弹，制作炸弹的材料，并处禁闭七天。”

　　“琴团长，可不可以不收可莉的炸弹呀！就算收可不可以不要制作材料啊！”

　　听到要没收身上全部炸弹，可莉一把抱住琴的大腿乞求道，要知道她背包里的这些炸弹可是这几天专门研究制造出来的炸鱼神器。

　　“不行。”

　　琴拒绝了可莉的请求，将桌子上的一堆炸弹和材料收进自己神之眼中放着之后便走出了禁闭室大门，在她看来这次必须给可莉一个教训。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第1章 降临提瓦特免费阅读。https://www.23sk.net 