    袁媛被逗得哈哈大笑。

    袁媛继续述说着，“不过我也看到不少女生之间关系很差，不过我身边倒是没有这种情况，只不过她们都对我有点好奇？”

    李浩宇一听也很好奇。“她们好奇你什么？”

    袁媛说，“她们都说我为什么这么拼命学习，有个证书简历好看点不就行了。英语学的再好，在这个小城市也不会有什么用武之地。”

    袁媛低声喃喃自语着，“其实我也知道，我学英语也许也没有什么实际的用处。至少我学英语的时候，感觉自己慢慢踏实下来了。”

    “这是一个属于我自己狭小但坚实的个人小世界，无论生活有什么变故和委屈，它至少能让我宽慰一二。”

    李浩宇抬头看着灯光下的触动，心里很被触动。

    很多人从小就认为，学习是一件苦差事，是父母和社会强制的任务。

    自然而然地，就有了高考结束=解放，大学=自由天堂的观念。

    就连老师也说，“考上大学就轻松了！”来激励高三学子。

    因此很多学子辛苦三年考入了大学，很快被繁华都市的景象迷了眼，都忍不住松懈了下来，随大流的陷入了游戏恋爱当中。

    大学，到底是解放的天堂，还是梦中的学府，又或是堕落的摇篮？也许都是吧！

    但眼前这个眼睛会说话的女生，却始终没有松懈下来，仍在孜孜不倦的努力着奋斗着。

    袁媛看了李浩宇一眼，“我可是拍马都赶不上你，你可是刚高考完就去大学里招工的男人。”

    李浩宇被说到黑历史，忍不住咳嗽了两声，随即爽朗的笑出声，“我那属于不务正业钻到钱眼里了。怎么能和媳妇认真刻苦的学习相比，我不配。”

    李浩宇这边调侃逗得袁媛也笑了。

    两人又唠了好一阵日常生活。

    李浩宇给袁媛讲起了好团招聘时候的趣事。

    他说：“技多不压身的，商务英语在小城市用不到，在魔都不就有了用武之地。这说明你注定要和我在一起，天生就是给我当贴身小秘书的命。”

    袁媛眼睛里有光，随即说道，“放心我可不会拖后腿的，我一定做的比谁做的都认真，只要你需要的，我都认真去学习了解。”

    她说道兴起，有些不好意思的挠了挠头，“不过我这算不算走后门，你这不是潜规则吗？”

    李浩宇大笑道，“这怎么算，我们这叫夫唱妇随。”

    不知不觉地，两人已经视频了很久。

    李浩宇感到很安心，他也说不清楚这种感觉，反正就是他可以很舒服随性的和袁媛谈天说地无所不谈。

    他看了一眼表，然后微笑说：“时间不早了，又浪费你一晚上的学习时间。一会挂了视频就别看书了，我可不像明天视频的时候看你顶着个熊猫眼。”

    袁媛嘟起了嘴，难得露出嗔怪的表情，她说：“放心我也累了直接就睡了，不过你别忘了看快递里的东西。”

    她看着李浩宇的眼睛，她柔声说：“我下线了，晚安祝你好梦哦老公。”

    见袁媛突然称呼他老公，他有些意外，往常他百般挑逗，可也没见她叫得如此痛快。

    他刚想逗逗他，她却着急忙慌的挂断了视频。

    李浩宇这才有时间，看看这个神秘的快递里面究竟有什么？

    他打开客厅的灯，找了一把裁纸刀划开快递箱。

    李浩宇打开快递箱翻弄了一下，东西拿出来的时候，让他忍不住笑了出来。

    居然是几壶老陈醋，这个妮子是怕我吃不惯外面的醋呢？

    还是暗示她是个醋罐子，让他不要招蜂引蝶呢?

    这倒真是个别出心裁的礼物，李浩宇往快递箱子深处摸了摸。

    发现还有其他的礼物，拿出来发现是一双编织手套和围巾还有一封信。

    第一次收到女朋友亲手编制的围巾和手头，李浩宇心里那个美滋滋！

    生活上的李浩宇其实是个糙老爷们，围巾手套这种东西也从来没带过。

    天冷了，穿个羽绒服，手一缩，脖子一缩就完事了。

    突然拿到这种亲手编织的围巾，李浩宇整个人居然有种被洗礼的感觉。

    李浩宇爱不释手，把蓝白相间的手套和围巾翻来覆去把玩了许久。

    白天她还有学习，想必也是晚上休息的时间，一个人在宿舍开着台灯织的。回想近期和袁媛的视频时间，编制这一副手套和围巾，应该花了她大半个月的时间吧。

    李浩宇的鼻子突然有些酸。

    他有打开那封信，接着光仔细的看了起来。

    冤种老公，看到袁媛的称呼，李浩宇就忍不住发笑了。

    没想到这妮子表明老实巴交的，倒是也有幽默的时候。

    你看到这封信的时候，应该已经见到我亲手做的小礼物了。

    第一次做做的也不完美，不过纵使它们不尽人意，你也没有抱怨的余地了。

    其实突然和你好上，一直在我的意料之外。

    我一直很疑惑那个幸运人为什么是我？

    你那么优秀，怎么会有我这样平凡的女朋友，我就像中了彩票一样，想要这张彩票，又不太敢接受这份天降横财。

    因为我怕你会像流水一样，从我身边消失。

    我每天都很想见你，我怀念和你在一起的时光。第一次你教我英文卷子，第一次和你一起直播，和你一起去操场遛弯，一起去图书馆学习……....

    即便是和你在出租屋的那一次，我嘴上不好意思承认，心里也是欢喜的。

    我从小就是个没福气的女孩子。

    但这次我想贪心一次，一辈子都和你在一起。

    一起压马路，一起坐公交，一起唱歌，一起看电影，一起吃饭，亲亲，还有抱着睡觉嘿嘿嘿。

    余生很长，我们还要一起做很多很多事情呀～

    未来我也会加倍努力的，还请多多指教哦！

    谢谢你我的冤种老公，一直包容我爱着我。

    爱你的袁媛

    李浩宇读完深深地叹了口气，心里说道，看起来这事情还真不能拖了。

    和你比起来，我实在是太借着你的喜欢有恃无恐了，我才是那个幸运的人。

    好在现在也不晚。

    李浩宇背起包随意拿起来两件换洗衣服放了进去，他出门拦了一辆出租车，然后他对司机说。

    “司机，去机场。”

    ……….

