
　　“唐凡，你没事吧？”

　　莫妍望着唐凡那虚弱的模样，一脸心疼，上前握住了他的手。

　　白静怡神色古怪，不屑地撇了撇嘴，她才不相信那个混蛋如此虚弱呢。

　　“陈阳，他到底是谁？”

　　唐凡用力嘶吼，可是喊出来的声音却无比沙哑。

　　“他……”

　　莫妍一脸为难，不知道如何开口。

　　白静怡知道自己该走了，不过走之前，有些话需要说明白。

　　她抬腿踢了踢唐凡，说道：“首先我可以证明，今天，他们可什么也没干啊！”

　　白静怡说完，走出了别墅，站在院中大喊道：“黑子，来钱，滚回来陪我修炼！”

　　不远处的丛林中传来两声咆哮，两只灵兽听到白静怡的呼喊，当即飞了回来。

　　虽说唐凡是它们的主人，但是它们和白静怡的关系也很好。

　　白静怡闲着没事，就会利用它俩来磨炼自己的实战能力。

　　“唐凡，你别误会，其实我与陈阳之间，什么关系也没有。只是，我曾经暗恋过他。”

　　莫妍咬着嘴唇，一脸回忆，那是少女青春，懵懂的时光……

　　“啊，你还暗恋过那个混蛋？”

　　唐凡很不爽，心里酸溜溜的。

　　“那时我刚上大学，陈阳是学长，学校里的风云人物，很多女孩子喜欢他。”

　　“哦……”

　　虽然如此，可唐凡心里还是有些别扭。

　　“你是我的第一个男朋友……”

　　莫妍又补充了一句。

　　“哦……”

　　“陈阳当时并不知道我是莫家人，后来知道后就想接近我，被我拒绝了。”

　　唐凡不解地问道：“你为什么拒绝啊，又看上别人了？”

　　“去你的！”

　　莫妍气得打了他一拳，说道：“其实，我当时对他只是一种盲目的崇拜，后来听说了他的一些事情后，对他就没有什么好感了。”

　　“什么事？”

　　“他当时在学生会任职，利用职务之便，欺辱了好多女学生，事后又不承认。”

　　“渣男！”

　　“毕业后，我们就没联系过。谁想到他这次回江北，要请我吃饭。我不同意，他就要去公司找我，我担心事情传出去影响不好，只能答应他。”

　　“那你为何瞒着我？”

　　“我不是怕你误会嘛……”

　　“这次我就原谅你了，下次不许再骗我了！”

　　唐凡轻轻拍了拍她的脸蛋。

　　“嗯，我知道了。”

　　莫妍乖巧地缩进唐凡怀中，像只小猫一样可爱。

　　唐凡刚松了一口气，不料莫妍突然问道：“那个外国妞是怎么回事？”

　　“呃……”

　　唐凡吓得一哆嗦，还以为她把这事忘了，没想到一直惦记着呢。

　　“你怕了？”

　　莫妍掐了掐唐凡的脸，一脸娇嗔地撅起了嘴巴。

　　“我……”

　　“他不会是你找的野鸡吧？”

　　“胡说，你这是侮辱我！”

　　唐凡气呼呼地说道：“她是赵天祥的女人。不过，她身份可疑，所以我才有意接近她……”

　　他挑重点把与妮可有关的事情说了出来，自然隐去了许多妮可勾搭他的细节。

　　莫妍相信唐凡的话，可还有些忿忿不平地问道：“你们男人，是不是都喜欢妮可那种？”

　　“这个嘛……”

　　唐凡愣住了，没料到她会问到这个。

　　莫妍一瞧他那表情，更加来气了，郁闷道：“我……我是不是太那个了？”

　　唐凡瞄了一眼，张开手掌坏笑道：“一只手刚刚好……”

　　“讨厌，大坏蛋！”

　　莫妍一听唐凡这破比喻，气得握起粉拳在他身上一顿乱砸。

　　唐凡和她闹了一阵，耳鬓厮磨间少不了接触，两人都有些蠢蠢欲动。

　　唐凡不敢再乱来，问道：“陈阳修为不俗，他是什么身份，此次回江北做什么？”

　　莫妍道：“他说自己在晟龙集团任职，奉命到江北出任分公司总裁。

　　“你说什么，晟龙集团？”

　　唐凡惊得站了起来，一阵后怕。

　　“怎么了？”

　　莫妍一脸茫然。

　　唐凡深吸口气，解释道：“晟龙集团是八极门一手创建的财团，不久前，晟龙集团为抢走金爷的项目，还袭击了他，你明白了吗？”

　　莫妍一点就透，吃惊道：“这么说，他们进入江北的目的应该是你了？”

　　“应该是这样！”

　　“怪不得，陈阳一直在打听你的消息，我真愚蠢！”

　　莫妍一脸懊悔，自责道：“对不起，我没想到陈阳隐藏得这么深。”

　　唐凡道：“古武协会也是晟龙集团的股东。还有，安家怂恿苏枫背叛我，虽然被我化解，但危险还在。麻烦事一大堆，你一定要注意安全。”

　　莫妍听唐凡说完，问道：“鲁家会不会也背叛你？”

　　“该死的，我就说忘了什么，原来是鲁家！”

　　唐凡猛的一拍大腿，他之前就觉得有所忽略，现在总算想明白了。

　　安家既然能找到苏枫，说不准也会去找鲁家。

　　莫妍一脸担心，问道：“如果鲁家真的背叛你，我们该怎么办？”

　　唐凡皱起了眉头，说道：“如果我失去对鲁家的控制，他们再请五仙宗对付我，那么情况更危险了。”

　　莫妍疑惑道：“安家明明已经和你谈好了条件，这么做的目的是什么？”

　　唐凡微微一笑，把莫妍搂进怀中说道：“你问到了点子上，我这位师兄可不简单，我也猜不透他的用意。”

　　莫妍道：“你现在面对的这些敌人，谁会先动手？”

　　唐凡摇了摇头，说道：“你应该问，我先去收拾谁……”

　　莫妍若有所思地点点头，说道：“杀鸡儆猴，这样也好。”

　　唐凡微微诧异，问道：“你同意我杀人了？”

　　“弱肉强食，这一切，都是他们自找的！”

　　“不愧是我老婆，有气魄！哈哈……”

　　“讨厌……”

　　两人正在纠缠的时候，唐凡的手机响了，是龙翔打来的。

　　唐凡知道他一定有重要的事情汇报，连忙爬起来接听。

　　“唐主，刚才鬼三传回消息，黑龙帮帮主向龙与安家的一位长老见了面……”

　　唐凡问道：“还有别人吗？”

　　“暂时没有发现。”

　　“黑龙帮现在还有多少人？”

　　龙翔道：“也就两百多个小弟，全是一帮乌合之众，没什么战斗力，他们请来的外援高手已经被我们灭掉了。”

　　唐凡马上说道：“我明白了，向龙与安家长老见面，一定是求援，为避免夜长梦多，我们今天晚上血洗黑龙帮！”

　　“需要带多少人？”

　　“你的人全带上，把场面搞大，我们要让江北所有势力都知道，得罪英杰堂的下场！”

　　龙翔明白了唐凡的用意，点头道：“明白了，我现在就去准备。”

　　“到时候，我和你们一块去。”

　　唐凡挂上手机，看向莫妍说道：“黑龙帮，以后不会存在了！”

　　莫妍道：“你不觉得有点奇怪么？安家清楚你的实力，知道苏枫和黑龙帮不是你的对手，可他为何还怂恿他们对你动手？”

　　唐凡感觉自己想到了什么，问道：“你怎么看？”

　　莫妍说道：“我判断，他们还会继续骚扰你，为的是逼你使出所有手段，摸清你的底细！”天籁小说网

　　“天元宗，东门苍海！”

　　唐凡脑中闪出一道亮光，他终于想明白了安家老祖的用意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第329章 少女的暗恋免费阅读。https://xs.23sk.com 