    “安澜，你欺我太甚！”白鹿古皇怒吼一声，眉心仙台隐隐约约绽放光辉，浑身上下气息达到了巅峰。

    白鹿古皇承受不住这种屈辱，要取回第一世的道果，终极一战。

    并且紫金圣灵已死，他已经没有了退路，没有了盟友，没有了选择，如果再不极尽升华，等到古灵至尊赶到，他说不定连升华的机会都没有了，会被群殴致死。

    在这一刻极尽升华，他的道在极速的攀升，达到了一个绝巅，绽放出不朽的光辉。

    张若虚没有阻止，反而负手而立，微笑道：“让我看看昔日的古皇，究竟有多强大。”

    宇宙众生震惊，禁区至尊无言，他竟然坐等一位无缺皇者归来，坐等一位极尽升华的至尊成功。

    这是何等的张狂，何等的傲慢。

    时间一点点流逝，宇宙万道颤抖俨然有归一的形式，最终一道光辉直冲星河宇宙，一颗道果落入仙台之中，熠熠生辉，震惊万古。

    白鹿古皇升华成功，在这一刻大道气息盖天，茫茫无尽，灿烂无疆，洒满了宇宙。

    “一尊真正的无缺皇者出世了！”

    “极尽升华，要复归皇位！”

    宇宙万灵开始绝望起来，皇者无敌，谁能抵御一位真正的古皇？！难道安澜至尊也要极尽升华。

    禁区内部的至尊却抱着看好戏的心态。

    “极尽升华，白鹿古皇可是做了一件大好事。”一位黑暗至尊由衷赞叹

    “不错，不错。”另外一位太古禁地的黑暗至尊颔首示意：“白鹿古皇将安澜至尊这个叛徒除去，再把古灵至尊杀了。”

    “最后自己也覆灭，这一世宇宙大药就归我们了。”

    生命禁区的至尊自斩一刀，封印万古，如今极尽神话，迈入仙台，重新登录皇位，要付出的代价极其惨痛。

    就算升华结束，自身赢了，多半也要死去。

    极尽升华是一种几乎同归于尽的方法，如果没有必要，任何一位至尊都不想面临那一天。

    现在，白鹿古皇别无选择。

    白鹿古皇迈步虚空，君临九天十地，大宇宙万道都臣服在他脚下，眼瞳冰冷道：“放任我升华，你会后悔啊。”

    “极尽升华，也不一定必死无疑，只是希望渺茫。”

    “采了你，古灵，还有那个死去的圣灵，三尊至尊的精华，或许能让我活下来。”

    白鹿古皇视两位至尊为囊中之物，不是夸大其词，而是真有那个信心。

    问世间，谁与匹敌？

    真正的古皇出世，九天十地再无对手，世间众生窒息，在这种沉闷的气氛中全都在战栗，没有了一点希冀。

    就连张若虚都开始假装恐惧起来，退后数十步，一脸惊讶道：“好强大的气息，不愧是白鹿古皇，万古皇者中你排得进前十！”

    “我真不该放任你，升华成功。”

    “现在后悔，已经晚了！”白鹿古皇张狂一笑，恢复皇者业位的他，重拾了无敌心，再离谱的事情也视合理。

    区区一个安澜至尊，害怕自己不是正常的吗？！

    倒是禁区内部传来许多不屑的冷哼之声。

    有至尊冷笑道：“万古前十，夸大其词了吧。”

    “白鹿古皇，呵呵，能有多强，不过是到了合格线罢了。”一位古皇冷笑道，他当年可是活出第二世的古皇。

    有神话天尊平静道：“万古岁月中，白鹿皇算不得什么，安澜的眼界差了许多。”

    都是一世称尊的存在，都是镇压宇宙万道，九天十地无敌手的存在，谁又比谁差。

    所有禁区至尊都认为，一旦自己升华出世，只会比白鹿古皇强大，不会比白鹿古皇弱小。

    他们就是如此的自信。

    轰！”

    下一刻，宇宙战场爆发出了最为璀璨的光，这一日照亮了无垠的星空，震动了万古岁月，粉碎了所有史册。

    至尊战！

    一位无缺古皇征战一位至尊，这是无上的神战！

    张若虚被打得节节败退，甚至咳出了不少鲜血，让宇宙万灵悲痛哭诉，整片天空都是阴沉的，压的人透不过气。

    一旦安澜至尊败退，谁来抵抗的白鹿古皇，这可是真正的无缺皇者，君临大宇宙，九天十地无敌手的存在。

    难道要古灵至尊再来征战？可古灵至尊血战紫金圣灵，已经身负重伤，要是再对上一位无缺皇者，显然必死无疑。

    在世人，乃至禁区至尊的眼中，这一战白鹿古皇赢定了。

    无论是安澜至尊，还是古灵至尊都没有极尽升华的表现，显然不是昔日的成道者。

    不具备跟白鹿古皇一战的实力。

    可是只有白鹿古皇自己越打越心惊，自己明明发挥出了无缺皇者的实力，按照正常情况，安澜至尊早就被自己打死了。

    可是现在，安澜至尊虽然处处喋血，步步后退，可是距离死亡仿佛就差那么一步，就差那么一点点。

    “不可能，绝对不可能！”

    白鹿古皇不相信这个结果，彻底的发狂，鹿角绽放仙光，打出了属于自己的皇道禁忌之术！

    “鹿登仙台！唯我独尊！”

    那种波动恐怖之极，九天十地无敌手的气息，席卷万物宇宙，璀璨的仙光一瞬间照亮了大半个宇宙，所有的星辰，日月，古地，再这样的光辉面前都是黯然失色。

    有生命禁区传出强大的神念波动，捕捉战斗的真实结果。

    下一刻，宇宙都仿佛静止了，陷入了死一般的宁静，没有了声息，万物凋零。

    安澜至尊死了吗？

    这是所有禁区至尊的疑惑，也是所有生灵的疑惑。

    光辉落幕，张若虚咳血不止，身体摇摇欲坠，差点就要陨落黄泉，竟然还没死。

    倒是白鹿古皇打出了人生中最璀璨的一击，走到了极尽升华的末端，败给了岁月，俨然要坐化了。

    羽化青棺拍下，沾染了皇道血液，出现了一尊跳跃的仙鹿图案，俨然有丝丝缕缕仙气诞生。

    “竟然如此！”有禁区至尊不敢相信喃喃道

    无缺皇者竟然败给了至尊，被至尊耗死了。

    简直不可思议。

    可这就是现实。

    “这件兵器……不寻常，沾染了不止一位皇道高手的血，竟然有蜕变为仙器的可能性。”也有至尊关注点不同，看出了帝棺的不寻常。

    虚空中张若虚摇摇欲坠，重伤的古灵至尊赶到，身后有服用圣灵血勉强活下的光明族老准皇，以及两位当世准皇天骄。

    刹那间，无数黑暗至尊心动了。

    “一位垂死的安澜至尊，一位重伤的古灵至尊，三位准皇高手。”

    “还有白鹿的皇者，紫金圣灵的圣灵血。”

    “外加一件有望蜕变仙器的棺材。”

    一位黑暗至尊眼瞳仿佛有光，轻声喃喃道：“这是何等丰富的礼物啊。”

    这就是一个天大诱饵，谁能忍得住呢？！

    张若虚在虚空中走了几步，又咳出几滴血，一副很虚弱的模样，心中已经开始不耐烦，这些禁区至尊怎么还不出手啊！

    这一点都没有普信至尊的风采。

