    

    叶辰静静地注视着这七个青铜盒子合为一体，最后在夺目的光芒之中化为了一个盒子，盒子之中的空间也是融合成了一个世界，一个向着富有生机的世界演变。

    而后这个世界之中的天空上，隐隐间有些雷霆闪过，一道道雷霆落下，叶辰从这天空深处感受到了混沌之力的气息，看来自己输入到这其中的混沌之力并没有消失，进入了这个世界之中，用来维持这个世界的运转。

    在混沌之力的作用下，这个世界渐渐地趋于稳定，周围的空间渐渐地加固，最终彻底稳固，而那天空之中的雷霆落下，带着一丝的混沌气息，落在大地之上，给大地带来了一丝的生机，这个世界正在快速地演变，或许用不了多久，这里就会演变成一个富有生机的世界。

    而如今叶辰能够清晰地感觉到这个世界的存在，似乎自己已经彻底地掌控了这个世界，成为了这个世界的主宰，随着叶辰的心意而动。

    一个身影在这个世界之中凝聚了出来，叶辰看着这个世界，很快就明白了这件事情的来龙去脉。

    当初，叶辰为了掌控那七个青铜盒子，所以在每一个青铜盒子的内部空间之中，都是凝聚了一尊分身，而如今这七个青铜盒子的内部空间全部都合为一体，而叶辰的分身也是合为一体，并且融入了这方世界之中，最后竟然成为了这方小世界的天道，因此叶辰才能够无比清晰地感受到这个世界的变化。

    叶辰第一次有这样的感觉。

    而与此同时，外界的叶辰看着这个全新的青铜盒子，一个八角形的青铜盒子，其中散发着玄奥无比的气息，玄之又玄，就算是叶辰也是无法彻底参悟，但是叶辰感觉自己和这个青铜盒子有着紧密的联系，自己掌控着这个盒子。

    而随着叶辰心意一动，叶辰心中明悟，叶辰心中有了一种特殊的感应，叶辰这一刻竟然能够通过这个盒子感应到这个世界的变化，叶辰能够轻易感应到大陆上每一个地方所发生的事情，叶辰看到了众人心怀希望，正在倾尽全力去抵挡黑暗，他们并没有放弃。

    叶辰看着依旧在不懈坚持的众人，心里不禁生出一丝的感动，叶辰心意一动，这片天地之中降下了一道道雷劫，直接就是劈在了这大陆之上。

    而随着这些雷劫之力落下，那些黑暗之力被击退，众人也是沐浴在这雷劫之力中，得到了一股复苏之力，让他们恢复了力量，心中重新燃起了希望。

    众人感觉到自身力量的恢复，不禁心生激动之情，心里更加坚信光明依旧，相信光明很快就会到来。

    叶辰的声音在所有人的脑海之中响起：“诸位，坚持住，光明很快就会到来，让我们共同迎接曙光的到来。”

    随着叶辰的声音在众人的脑海之中响起，众人心里重新燃烧起希望之火，希望之火照亮了整个世界，在这黑暗弥漫的世界之中，这点点光明，犹如星星之火一般，形成了燎原之势，黑暗之力瞬间就是被压制了下来，众人心里的光芒越来越强烈。

    叶辰一鼓作气，以天道伟力降下无穷的雷劫，将这黑暗之力彻底灭杀，最终这个世界彻底恢复了光明，黑暗彻底消散。

    “啊！我们终于赢了。”

    “我们胜利了。”

    “光明万岁！”

    “黑暗终将消灭，光明永存！”

    此刻，众人感受着这久违的光明，一种劫后余生的感觉，让众人更加地珍惜这久违的光明。

    众人看着这天空之中降下的光明，露出了轻松的笑容

    这一次，真的是危险万分，不过幸亏这最后时刻，叶辰成功了。

    “看来叶兄并没有让我们失望，最后他成功了。”韩非和卫庄沐浴在这光明之中，露出了无比开怀的笑容。

    “是啊！终于成功了。我就知道他一定能不会让我们失望的。”卫庄也是感到非常的轻松，笑看着天边的云彩。

    …

    此刻，整个桑海城也是陷入了一片狂欢之中，劫后余生的众人心里感到无比的激动和高兴，因为他们的坚信，他们的不懈努力，并没有白费，苦尽甘来，终于再一次看到了光明，这样的感觉真的非常好。

    而此刻，无论是北境之地，还是西南边疆，所有人都是沐浴在光明之中，众人的心里感到非常的高兴。

    而此刻，叶辰正站立在这海岛之上，此刻叶辰身上的气息非常的平静，仿佛是一个普通人一般，但是如果仔细感应，就会发现如今的叶辰变得非常的飘渺，如同不存在一般，如果不是能够看到的话，根本就感应不到叶辰的存在。

    叶辰如今气息平静，整个人犹如融入了这个世界之中一般，让人根本无法去揣摩叶辰的强大。

    这正是苍龙七宿的真正秘密，代表苍龙七宿的七个青铜盒子被叶辰成功地掌控，随后这七个青铜盒子合为一体，化为了一个盒子，而这个盒子就是真正的苍龙宝藏。

    叶辰掌控了这个盒子之后，代表着叶辰掌控了这盒子之中蕴含的七种大道，当然这只是掌控了七种大道的一些皮毛，算是刚刚登堂入室，离彻底掌控大道还有很长的距离，所以叶辰并不是真正的掌控，但是这个青铜盒子却是也给了叶辰一条通往巅峰的台阶，让叶辰能够更快地达到巅峰。

    而这只是苍龙宝藏的其中一个帮助正真的秘密则是这个青铜盒子是代表了这个世界的大道，叶辰正是因为掌控了这个青铜盒子，所以才能够掌控这方天地。

    直到叶辰掌控了这个青铜盒子，才恍然明白这个世界的真正原因。

    原来这个世界的天道早已经消亡，早在几百年前，就是被东皇太一毁灭的，而东皇太一也是在当初刚刚降临这个世界，东皇太一想要利用黑暗吞噬这个世界，但是最终这方天地大道和东皇太一发生了战斗，最后天道消亡，只剩下了一丝的灵性存在，也正是因为这一丝灵性的存在，才会对叶辰降下雷劫，但是这雷劫在黑暗气息再一次爆发之后，消亡的差不多了，如今早已经彻底消亡了。

    虽然这方世界的天道消亡了，但是也将东皇太一击成重伤，使得东皇太一不得不潜伏在这个世界之中，等待着自己恢复实力，再一次引动黑暗，毁灭这个世界，可惜最后东皇太一还是失败了。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

