
　　孟家将天璇商会交给孟雨打理，这也无疑代表着孟家对孟雨的认可。

　　天璇商会表面是商会，真正本质是孟家情报力量。

　　孟雨掌控天璇商会，这权柄在孟家，仅次于孟汤！

　　在杨家，情报势力便是有大长老杨荣掌控。

　　由此可见，孟雨的地位，便相当于大长老！

　　而且杨家和孟家，这些年在暗中没少争锋，两家的情报势力，更是明争暗斗得厉害。

　　以前杨家的情报势力，已将孟家情报势力斗得一败涂地。

　　但在孟雨掌控天璇商会后，这情形急速改变。

　　尽管孟家的情报势力还是无法压过杨家情报势力，但一直不落下风，稳稳挡得住了杨家情报势力的攻势。

　　由此可见孟雨的能力有多强。

　　杨家众高层会对孟雨如此忌惮，这也是再正常不过的事。

　　听到杨荣的话，孟雨神色从容不迫：“杨大长老，据我所知，凌先生会夺杨五长老的白玉，是因杨五长老对凌先生出手在先。

　　这白玉，是杨五长老自动提出，用来交换性命的。

　　如今杨五长老性命保住，白玉也到了凌先生手中，等于双方交易已达成。

　　杨家此刻反悔，这就等于撕毁契约，难道这还不是错？”

　　“孟大姑娘，明人不说暗话，你我之间不用说这些废话。”

　　杨荣脸色一沉，“我只问一句，孟大姑娘是执意要为了这个小贼，与我杨家作对？”

　　“杨大长老此话严重了。”

　　孟雨微笑道：“我无意与杨家作对，所说之话也纯粹只是出于道理。

　　我知道杨家向来霸道，但杨家总不至于连一点道理都不讲吧？

　　这件事，起因是杨家子弟杨峥，逼迫我天璇商会副会长孟雨喝酒。

　　凌先生为了给孟雨挡酒，从而得罪杨峥，杨峥便欲让杨家护卫击杀凌先生。

　　之后凌先生便被迫开始自卫反击，接着引出杨五长老，再惊动杨大长老。

　　事情经过清晰明了，错误一直是在杨家一方。”

　　杨荣等杨家高手的表情，霎时都阴晴变化起来。

　　如果是其他人在这和他们讲道理，他们绝对会直接下杀手。

　　但孟雨不同。

　　孟雨极受孟家重视，身上肯定有很多保命底牌。

　　他们也感受到，暗中有孟家高手在守护着。

　　他们很难杀死孟雨。

　　而且，杀死孟雨必会激起孟家疯狂报复。

　　孟家尽管如今势力不如杨家，但要是疯狂攻击杨家，杨家同样要头疼。

　　在杀不死孟雨的情况下，杨家如果乱来，那么今天的事，肯定很快会传遍全国。

　　到时候，杨家的名声势必会受到打击。

　　很多事情便是这样，可以在暗中做，但不能暴露出去。

　　杨家不怕杀人，只要不给人留下话柄就行。

　　现在杨家只要敢动凌云，便会给孟家留下巨大话柄，这让孟家众人不得不三思。

　　“很好，希望孟大姑娘能够一直护得住这小杂碎！”

　　杨荣忍着恼意道。

　　至于那白玉，他只能舍弃。

　　舍弃一件天元极品级的宝物，尽管他感到心痛，但他并不是没有魄力之人。

　　“我们走！”

　　杨荣挥袖。

　　当即，杨家众人就跟着杨荣离去。

　　月澜酒楼大厅内，人们都感到不可思议。

　　这一次，凌云无疑将杨家得罪狠了！

　　人们之前都认定凌云必死无疑。

　　万万没想到，凌云居然还能活下来。

　　同时，人们无比好奇。

　　凌云究竟是是什么人，竟能让孟雨亲自驾临。

　　为了保凌云，孟雨更是不惜与杨荣正面对峙，这绝对是有风险的。

　　万一杨荣发狠，那孟雨的性命都会受到威胁。

　　这足以看出，凌云在孟雨心中的分量，是无比沉重的。

　　“凌先生。”

　　街道上，孟雨对凌云恭敬行礼，“孟雨今天犯下大错，还望先生能原谅。”

　　“你何错之有？”

　　凌云道。

　　“白天之时，先生来天璇楼找我，却被天璇楼护卫冒犯，足见孟雨驭下不严，这是第一过。”

　　孟雨诚恳道：“因孟雨洞察和保护不周，让先生被人打扰威胁，这是第二过。

　　先生被杨家威胁，被迫与杨家人战斗，孟雨却姗姗来迟，这是第三过。

　　前些时日，爷爷再三嘱咐孟雨，务必要招待好先生。

　　孟雨却犯下三大错过，内心实在愧疚至极。”

　　听到孟雨的话，四周众人皆目瞪口呆。

　　他们怎么都没想到，孟雨为凌云挡住杨家人后，做的第一件事不是邀功，而是认错！

　　而且，孟雨的姿态放得极低，就仿佛晚辈在长辈面前认错。

　　这态度，深深的震撼到了人们。

　　“此前孟雨称呼此人为‘先生’，我还以为只是口头上的客气。”

　　月澜酒楼顶层，一个顶尖权贵子弟道：“没想到，这不是什么客气，而是孟雨真的将此人当做先生对待。”

　　“此人究竟是何方神圣？”

　　“孟雨何等地位，在杨家大长老面前都不卑不亢，可如今对凌云却这样恭敬，这太震撼人心了。”

　　四周其他人也激动得议论起来。

　　“沈会长，在下能否冒昧的问一句，这凌先生到底是什么人？”

　　忽然，之前那个顶尖权贵子弟转身看向沈甄。

　　受到孟雨影响，众权贵弟子也都以“先生”来称呼凌云。

　　孟雨地位比他们高得多。

　　连孟雨都这样尊称凌云，他们称呼起来没有丝毫心理压力。

　　其他人眼睛陡亮，视线也都汇聚在沈甄身上！

　　凌云极为神秘，且实力强悍无比，让他们深深敬畏。

　　他们不敢去询问凌云，但可以将沈甄当做突破口。

　　要知道，之前就是沈甄带凌云来参加酒宴的。

　　而且凌云会得罪杨家人，起因也是为了维护沈甄。

　　由此可见，沈甄与凌云的关系必定不错。

　　那么沈甄便有极大可能知道凌云身份。

　　沈甄却是一阵苦笑：“很抱歉，不是我不想说，而是我也不知道凌先生的身份。”

　　闻言，众权贵子弟不知道信没信，但没人敢逼迫沈甄。

　　杨峥那可是前车之鉴。

　　何况，现在谁都知道知道沈甄身后有个凌先生。

　　人们巴结沈甄都来不及，又怎么会傻到去得罪她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2093章 先生！免费阅读。https://xs.23sk.com 