    “徐乐，没看到我们正在开会么？”

    王宏伟对徐乐很不待见。

    从那天徐乐拦车，他差点撞上后，他就把自己给了谢旸80%股份的不爽转移到了徐乐身上。

    从进了王宏伟主管的业务部，徐乐整天也不知道在干什么。

    王宏伟更是不爽。

    他可以整天不来，没事儿，自己原来是老板，现在好歹也是股东不是？

    可徐乐呢？

    “徐乐，什么事儿把你高兴成这样子？”

    谢旸开口了。

    他也好奇徐乐这段时间能有什么成果，因为了解，从徐乐进入厂里后，他就没管过徐乐，让他自己去找事儿做。

    他很清楚徐乐的本事。

    一个能五次破产，六次成为亿万富豪的家伙，能力绝对不容小觑。

    “我把丰田的业务拿下了，郑宏给了我一堆图纸，让我们报价……”

    他没说郑宏要求5天内交付的事情。

    “什么？丰田的业务，郑宏不是给了创鑫机械？有李艺在，他会给咱们？”

    王宏伟顿时惊呼了起来。

    丰田的业务，本来应该是宏伟机械的。

    可惜那业务是李艺睡出来的，李艺去了创鑫，业务就跟着去了创鑫机械，王宏伟比谁都清楚。

    “创鑫机械没有数控机床，第一批交付的产品良品率不足60%，而丰田那边，还有一周时间，零部件就必须开始组装新车……我去之前，李艺刚从郑宏办公室出来，脸色很难看……”

    徐乐笑着把事情简短地介绍了。

    “好！实在是太好了！老子倒要看看，李艺知道订单被我们抢回来会如何……”

    王宏伟激动地站了起来，一脸兴奋。

    谢旸看着他，有些意外，好歹，也一起睡了几年啊。

    赵杰急忙问道：“丰田那边的业务有多少？”

    “不知道呢，这一批只是样品，每种产品只有300辆车的量……后续还不知道。赵部长，正好你们在，看看咱们加工有没有问题，那边还等着电话……”

    徐乐说完，把厚厚一摞图纸递上去。

    其他人的注意力都在图纸上。

    谢旸则是饶有兴趣地看着徐乐，琢磨着这货是怎么搞到这么多消息的。

    徐乐也发现了，心中有些忐忑。

    之前光顾着兴奋，忘记了之前自己提分成要求时，从3个点的提成主动降低到1个点，最后为了这份工作，说出只是想跟着谢旸干……

    一想起这事情，他就恨不得给自己几个耳光。

    为了工作，一点节操都不要。

    不对，实际上他是为了那个暂住证。

    “这些零件技术要求很高，如果用普通的机床加工，需要大量工装跟夹具，只是生产样品，这成本就高了……而且精度无法保证……”

    很快，赵杰跟杨德治两人就把图纸大体上看完了。

    “就说能不能做吧！李艺以为她睡出来的业务稳当了，咱们得告诉她，技术实力才是拿下业务的关键！”

    王宏伟显然对李艺的怨气不小。

    “普通机床加工困难，但是咱们有数控机床。不过，这里面有一批是需要数控加工中心，现在改造后的加工中心还在调试，功能扩展软件也没有搞出来……”

    杨德治有些担忧地说道。

    其他的都没问题。

    加工中心这几天按照谢旸的要求在改造，还没有完成调试。

    短时间内，不一定能开工。

    “对方只给了五天时间。如果能在五天时间内完成这批，后面的就好谈了。”

    听到这话，徐乐急了。

    能不能借着创鑫机械合格率太低的机会把业务抢回来，就看样品交付了。

    他也是知道之前宏伟跟创鑫的矛盾，知道丰田那边每个月有超过300万的加工订单，所以才选择丰田作为第一个公关对象。

    “回复那边，五天内可以完成，必须先打样品加工费跟材料款。”

    谢旸开口了。

    “……”

    所有人都看向他。

    “谢厂长，样品加工的费用，都是算在后面的费用中啊……”

    徐乐急了。

    “咱们加工中心还没完成调试，活不少呢！”

    赵杰跟杨德治两人更是担忧。

    接下来如果没法完成怎么办？

    加工中心可不是数控铣，增加了自动换刀功能，可以一次装甲就完成普通铣床需要换十多次刀具或是多次装夹的加工。

    谢旸是厂长，也懂技术，怎么会说出这样的话来。

    “初加工先用普通铣床干了。精加工留给加工中心就好了。”谢旸有些不满地看着两人，随后补充着，“将来咱们会以数控机床为主，思维就得转变过来。领导干部都没转变过来，怎么干活？”

    赵杰跟杨德治两人顿时不吭声了。

    事实就是如此。

    他们是领导。

    跟谢旸接触的时间不算短了，也隐隐感觉到了谢旸对于领导干部的要求。

    这种感觉很怪异。

    可他们却越来越习惯。

    根本问题就在谢旸的年轻上，而表现出了远远超出他这年龄的老成、稳重。

    “至于预付款这块，现在不是我们求着要业务，而是对方需要我们帮忙解决问题。一旦我们解决了这问题，后面这业务可能还是创鑫的……徐乐，你觉得你比李艺有优势么？”

    谢旸的问话，顿时让所有人都笑了起来。

    徐乐却丝毫都不尴尬，“厂长，我么李艺的那种优势，除非客户负责人是女的……但是咱们的技术实力跟设备，比创鑫有优势啊！”

    他的话，让原本压在众人心头的阴影消散了。

    竞争力，就是技术实力的竞争。

    至于其他的？

    有谢厂长来负责呢。

    “会不会那边不愿意，别到时候又黄了……”

    杨宏伟有些担心。

    现在他最希望的就是抢回丰田的订单。

    “黄了就黄了，到处都是加工业务呢！”

    谢旸看了一眼王宏伟，再看看徐乐。

    没有对比，就没有伤害。

    之所以安排王宏伟当这业务部长，就因为他之前认识的人多。

    结果还不如徐乐这个新来的。

    ······

    “数控机床，目前能买到的都是进口的，陈创鑫要是有钱，早就买了……”

    一场激烈的友谊赛后，李艺跟郑宏两人靠着床头抽烟休息。

    郑宏把问题提了出来。

    一起打了友谊赛，不代表就必须要拿自己的前途来买单。

    “普通机床加工不了，如果你们质量能保证，也没问题，价格我可以适当地提高一些……”

    反正对方做出来保证不了质量。

    适当忽悠，有利于李艺接下来的友谊赛的发挥。

    “可现在……”

    李艺也知道问题所在。

    没办法解决。

    陈创鑫没钱！

    她自己同样也没多少钱。

    要不然，她手里有人，有业务，可以直接自己开厂。

    “只能给你们一些其他精度要求不高的业务，这次的只能给其他厂，要不然，交货期延误，影响生产，我这位置坐不住……”

    “郑经理，实在太感谢你了！”

    感谢，就得拿实际行动来。

    李艺从来都是行动派……

