    洪涛也知道，曹宁只是听力强，所以才能拿到这个情报，那份日本人的行动计划，是文字，听不出来的。

    他这样逼曹宁，也是没办法。

    办法还是有的，洪涛将天组两个组和地组的人招了过来。

    “我们现在只能用最笨的办法来跟踪，只要跟了，就还允许跟丢。”洪涛命令道。

    三个组长都保证，一定盯死。

    洪涛的这个办法，就是让曹宁听着棋馆内院，掌握日本人的动向。

    早上六点钟，内院有动静了。

    “组长！我们一队准备出发了。”一个男人说。

    “好！出去了就不要回来，完成了任务，就去约好的地方，那里有人接应你们，送你们离开南京。”

    “是！等我的好消息吧。”

    屋外面的不远处，曹宁碰了碰洪涛：“日本人的一队马上要出来了。”

    洪涛兴奋地跑去了一间屋内：“天三，天三，那边的一队马上要出来了，你们去招待他们。”

    天三组组长握着拳头，击向了空中：“天三，跟我出去。防止敌人分散出行，我们一人跟一人，留两个人作为联络用。”

    天三组的队员在组长的带领下，去了路口。

    从棋馆出来的人，只有经过这个地方，才能离去。

    不到十分钟，棋馆内出来了一个人，这个人出来后，看了看四周。

    此时的天还没完全亮，但是能见度很好。

    这个人搜索了一悉后，吹了一声口哨，便独自离开。

    天三组组长对一个队员说：“跟上，注意后面还有人，不要让后面的人发现你。”

    “放心吧组长。”这个队员跟在那个日本人的身后，消失了。

    在他们消失后，棋馆的大门内，出来了三个人。

    这三个人出来后，习惯地看了看四周。

    “没问题！中国人还在睡觉。”

    三个人没有停步，急匆匆地走了。

    他们的身后，有三名天三组的队员。这主要的是，万一他们在半途三人分开了，不好跟，所以三人一起跟踪。

    又过了几分钟，又有一个人出来了。

    这个人估计是断后的人，他一出来，便紧跟在前面三人的身后一百多米。

    如果有人跟踪那三人，就会被他发现。

    但是天三组是中共社会部前三的行动小组，他们一边跟踪一边防暴露，做的是滴水不漏。

    在天三组走后十几分钟，曹宁又听到了日本组长送二队人离开的告别声。

    于是，天八组便跟上了日本人的二队。

    最后，是日本人的三队。这个队因为少了东条与胖子，所以人员少了些，但是也有三个人，他们没有前后队，就是三个人一起走的。

    刚才，组长告诉他们，如果有中国人跟踪他们，就大闹一场，将中国人的视线吸引到三队的身上，掩护一队二队完成任务。

    不过，这个消息被曹宁告诉了洪涛。

    三队的目标是林伯渠，但是，林伯渠所去的地方是一个会堂，进出的人都要检查，所以，武器带不进去，三队完成任务的希望很小，组长这才让他们当“声东”。

    当日本人的三队人全出来后，曹宁感到奇怪，大队行动，那个组长不需要临场指挥吗？

    三队人马走后，再没有人出来，组长肯定没有出来啊。

    曹宁将这个情况告诉了洪涛，洪涛也感到奇怪。

    “这样曹宁，你熟悉那个组长，你就留下来，想办法摸到她的情况。我现在去一队二队看看。”

    曹宁应了声，目送着洪涛离开。

    洪涛离开，是因为他有一个打算。

    靠天三天八与地七，要想完全地有把握保护首长，是不可能的。因为这中间有很多的变数。

    现场中，有没有另外的人想对付首长？

    日本人的计划中，应该有掩护他们的人，天三组五六个人，应付的过来吗。

    要知道，周今天是召开新闻发布会，那可是人流最多的地方，想做严格的保护，是很难的。

    如果要想做到万无一失，就得另想办法。

    所以，洪涛要去见一个人，这是高度机密的，曹宁是没有权力知道这件事。

    来到了一个公共电话亭，洪涛打了一个电话。

    当洪涛说出自己是那人的表哥时，那边才接通了。

    “表哥。”

    听到那个声音，洪涛并没有确定是正主。

    “妹呀！我从家里来，给你带了莼菜。”

    莼菜是多年生水生植物。叶片呈椭圆形，色暗绿，嫩茎和叶背部都有胶状透明物质。食用部分就是沉没在水中尚未展开的新叶。含有丰富的蛋白质、维生素和微量铁元素，营养价值很高。

    由莼菜做成的汤或羹格外鲜美，被列为杭州名菜，西湖莼菜叶片呈椭圆形，色暗绿，嫩茎和叶背部都有胶状透明物质。

    就是有人监听到，也没事，西湖莼菜是杭州人的喜爱。

    可是，对方听到了洪涛的话后，不高兴地说：“表哥，我让你给我带的临安山核桃，你带来了没？”

    在全世界17种山核桃中，数临安山核桃成份最高，口感最佳，山核桃是临安“老三宝”之一。

    洪涛笑着说：“知道你喜欢吃山核桃，我怎敢不带？”

    “算你聪明，表哥，你在哪？我去拿东西。”

    “我就在表姨的家中。”

    过了半小时，洪涛听到了外面有响动，他伸出头一看，看到了一个人，于是，洪涛出去了。

    “这里有冬笋卖吗？我想买上官冬笋。”对方说。

    洪涛笑着说：“有上官冬笋，买冬笋送塘栖枇杷。”

    对方走进屋来，紧紧地抓住了洪涛的手：“同志你好！”

    洪涛热情地说：“辛苦了！张萍同志。”

    张萍惊愕地看着洪涛：“首长你认识我？”

    洪涛说：“我认识你，但你不认识我。”

    张萍极力去记，但还是想不起来，在什么地方见过洪涛。

    “蓝带大酒店，312号房，你准备同我接头，但是我没有如期到达。其实我看到你了，后来退走了。”

    张萍一下子记起来了，记起来后，心里很难受：“那一次，如果不是你警觉，我就害了你。”

    