    第1088章伏击雷克明的车队   

    而且在侦测员的报告上还提到了一点。

    

    

    他们对比了之前的电讯计划，发现了张余已经很长一段时间都在窃听红方的内部通讯网，这也就意味着红方很多部署张余都是能够通过红方内部通讯网进行提前得知的。

    

    

    “我知道了，你先下去吧，一定要想办法搞清楚那部电台的位置。”

    

    

    雷克明都不用细想，这件事情肯定是张余干的。

    

    

    不过现在雷克明的心里有了一个计划，能够引诱张余出来行动的计划。

    

    

    蓝方突击队宿营地内，张余已经收到了范天雷传送过来的情报。

    

    

    根据情报显示，黑虎大队的指挥部在B4区域5号地区，守卫的部队兵力有一个中队的特种兵负责看守。

    

    

    不仅如此，在黑虎大队的驻地左右两侧还有两只红方部队驻扎着，人数都不少于五百人的建制。

    

    

    “守卫的兵力人数实在是太多了，看来常规的手段真的不能使用了。”

    

    

    张余将情报对比了一下自己的电子地图上的位置，得出了这么一个结论。

    

    

    先不要说那将近两百个人的黑虎大队特种兵，旁边还有不下于千人的红方部队。

    

    

    就算是张余带领突击队使用特种作战的战术对黑虎大队指挥部进行突袭的话，张余能够得手也肯定会被附近前来增援的红方部队淘汰。

    

    

    而且就算是张余带领突击队突袭黑虎大队指挥部，守卫的近两百名黑虎大队特种兵也不会让突袭行动能够顺利进行下去。

    

    

    想到这里，张余就感到有些头大。

    

    

    这次的任务要比之前的任务难度要高很多，现在张余暂时想不出该如何应对、   

    

    张余一直等待的机会到现在还没有出现，现在行动张余并不敢保证任务能不能成功完成。

    

    

    就在这时，张余的单兵电台响了起来，是红方的内部通讯网传出的声音。

    

    

    有人在红方内部通讯网进行联系？

    

    

    听到单兵电台内的声音，张余连忙将注意力放在上面的通讯内容中。

    

    

    通讯内容是雷克明将会在两天后出发去检查部署在B3区域和B4区域交界处的一处榴弹炮阵地。

    

    

    听着通讯网之间的通讯内容，张余拿过平板电脑比对上面的电子地图标注着位置。

    

    

    雷克明要去的榴弹炮阵地是装背了远射程精准打击的榴弹炮阵地，从它所在的区域甚至能够覆盖B2区域的一号到三号地区。

    

    

    张余推断，可能是红方雄鹰行动的破产，红方开始收缩自己的部队对B区域进行防御，因此雷克明才会去视察这个能够阻挡蓝方部队进攻的榴弹炮阵地。

    

    

    从黑虎大队去榴弹炮阵地的路线只有一条，那就是沿着公路坐车前进，这条路线是最快能够到达榴弹炮阵地。

    

    

    这应该就是给张余的机会。

    

    

    在路上伏击雷克明的话情况应该会轻松不少，就这样办。

    

    

    “指导员，苗狼，我们的任务有办法了。”

    

    

    把龚箭和苗狼叫到自己身旁，张余将自己刚才的发现和现在的情势告诉了他们。

    

    

    龚箭和苗狼对张余的公路伏击行动觉得可以，无论是渗透黑虎大队指挥部还是进攻，张余所带领的突击队都很难完成。

    

    

    因此公路伏击行动是最好的办法。

    

    

    “一个小时后我们出发，用最快的速度到达B4区域的五号公路进行伏击准备。”

    

    

    五号公路的地势是最好的伏击地点，公路的左侧是高地，右侧是密林，对伏击方来说这是一个非常好的伏击地点。

    

    

    不过为了防止雷克明会部署更多的部队在附近守卫，张余需要带人提前去五号公路附近早做准备。

    

    

    “明白！”

    

    

    一个小时后，张余带领突击队开始向五号公路方向挺进。

    

    

    这一次是张余的失误，他根本没有想到雷克明已经发现张余能够窃听红方内部通讯网的事情，并以此给张余下了一个圈套。

    

    

    两天后，黑虎大队指挥部内，三十个黑虎大队特种兵已经做好了出发准备，就等雷克明出来。

    

    

    “大队长，部队已经准备好了，可以出发了。”

    

    

    看到雷克明从帐篷中出来，参谋长对雷克明立正说道。

    

    

    “很好，出发吧！”

    

    

    听到参谋长的话，雷克明点了点头，走到军用吉普前上车做好。

    

    

    三十个黑虎大队特种兵分为两队分别上了吉普前后的两辆军车上，车队开始向B3和B4区域交界处的榴弹炮阵地移动。

    

    

    五号公路左侧的高地上，张余已经带领苗狼和几个突击队员提前埋伏起来。

    

    

    按照张余制定的作战计划，张余带领一部分在左侧高地上埋伏，龚箭带着剩下的突击队员在右侧的密林边缘埋伏。

    

    

    只要雷克明的车队一到，张余和龚箭就会对车队进行两面夹攻，争取在短时间内解决战斗。

    

    

    这个时候张余派出去侦查情况的突击队员低身跑到张余身旁，低声对张余说道。

    

    

    “队长，他们正在向这边过来，两辆军车一辆军用吉普，护送的特种兵有三十个人。”

    

    

    “知道了。”

    

    

    听完侦查队员的话，张余挥手示意让他马上就地隐蔽做好准备，同时对苗狼说道。

    

    

    “做好准备！”

    

    

    “明白。”

    

    

    两边的突击队员都已经做好了攻击准备，就等着雷克明到达伏击圈。

    

    

    车队慢慢地顺着五号公路向这边看来，张余通过望远镜清楚地看到坐在军用吉普后排的人挂着上校军衔。

    

    

    虽然张余没有看清楚那个人的脸，但张余可以根据军衔判定他的身份。

    

    

    雷克明是黑虎大队的大队长，军衔是上校，军用吉普后排坐的人也是上校。

    

    

    而且能够让黑虎大队特种兵护送的人，应该是雷克明。

    

    

    不管怎样，这场伏击战张余都是要打的。

    

    

    “准备！”

    

    

    看着目标距离自己越来越近，苗狼拿起了遥控演习弹的遥控器，就等着张余下达命令启动遥控演习弹。

    

    

    “打！”

    

    

    看到车队进入了自己预设的伏击圈中，张余大喊一声，拿起了突击步枪。

    

    

    与此同时苗狼也按下了遥控器上的启动按钮。

    ．．   

    

