    一夜鱼龙舞。

    第二日，于长安城的天穹之上，李求败迎对欲要为庆王找回场子的徐素，一剑观天，登临尊号境。

    他初入剑仙，便大败成名许久的剑坟之主，名扬四海，至此夏小小的尊上之位终于彻底稳固，无人再能撼动。

    最后，他在长安玄武门之上，以剑痕留下自己的剑仙一剑，震慑世人，并扬长而去。

    也因为李求败是于长安之中开道，故而最后得尊号长安剑仙。

    从恍惚中回过神来，李求败看着锦衣大袖如芙蓉绽放的女子，不知要怎的回答，不知要作何回答。

    世间之事，一剑了之。

    唯情之一字，再锋利的剑也难斩。

    他也不愿斩。

    他之所以不入长安，是怕入了长安，见了她，就不舍得走了。

    “长安剑仙，以长安为尊名，却视长安如猛虎，你不觉得好笑吗？”夏小小似笑非笑地看着李求败，揶揄道。

    长安剑仙悠悠叹了口气，放弃挣扎，“我的错。”

    见他认错，女子刚刚板起的神色登时又端不住了，笑眯眯道：“看来我这个大夏尊上还是有几分威严的，能让学不来弯腰的大剑仙俯首认错。”

    “你这嘴倒是越来越刁钻了，”说又说不过，打又不可能打，李求败无奈，只能是调转话锋，“庆王一事你应当能处理好吧。”

    见提到了正事，夏曌神色一凛，沉重地点了点头。

    “假如这庆王真的资敌，甚至与魔族蝇营狗苟，反过来祸害人族，你会怎么做？”李求败问道。

    “真有这种事情的话，”夏曌微眯凤眸，雍容气质尽显，“不被我知道还好，若是被我知道，我必杀他。”

    “能杀？”

    “这不是有你吗？”女子笑靥如花。

    李求败轻笑，调侃道：“你倒是越来越有大夏尊上的气度了，使唤起我来一点都没不好意思。”

    “不是使唤啊.......”夏小小低眉道：“只是，你是我夫君，我不靠你，靠谁？”

    李求败心中咯噔一跳，目光看向低着头的绝代女子，一时间思绪百转千回。

    虽不足为外人道也，但他们可是天道气数认可的夫妻，这个关系如何都撇不掉。

    “需要我的时候，传讯给我就可，到时我再入一次长安又如何？”李求败平静道。

    他想了想，又叮嘱道：“不过，若是发现了些苗头，你也要小心庆王的狗急跳墙。”

    “虽长安之中无尊号修士，但毕竟是道祖建立的皇城。”夏曌点头道，并没有过于担心。

    李求败微微颔首，这也是他在将庆王“送”到长安之后，敢放心离开的原因。

    只要高悬于长安之上，便能看到这座高耸破天的雄伟城池的另一面。

    那由无数建筑构成的长安，就像是一块拼图，那鳞次栉比的街道就像一条条道纹。

    褪去繁华喧闹的人流，在视线拉开之后的分离感中，以修士的眼光静静观察这座城市，除了那历史沧桑意外，还能感受到一股神异。

    整个长安，其实就是一座阵。

    一座大阵。

    集合了夏道祖的智慧与神力的大阵。

    理所当然、天经地义的，世间最强大的阵法。

    戮尊大阵。

    这是一道复杂到了极点的浩大阵法，由无数细致的阵纹组成，而皇庭便是这道长安大阵的阵眼。

    阵眼一开，戮尊大阵便会激发。

    所谓戮尊，正如其名——此阵神力，强可屠戮尊号境修士。

    尊号境修士作为人族的巅峰战力，世间也仅有这一座大阵能说可戮尊。

    毕竟它是由人族第一位，也是唯一的一位祖境修士所布。

    只是从长安建立至今，都没有人知道这座戮尊大阵一旦开启，将会是怎样的一座画面，是天地压倒，还是日月变色？

    也没有人想知道。

    ——戮尊大阵一旦开启，说明长安城必然是陷入了巨大的危机之中，如果到了那一天，只能说明人族已经到了生死垂亡的边缘。

    但不论如何，只要在长安城中，若是有人真的想大逆不道，那都得是好生掂量掂量。

    戮尊大阵不轻易开启，但绝不是不能开启！

    “你.......还要多久才能再入剑仙？”夏小小又问道。

    “我也不好说，”李求败摇了摇头，缓缓说道：“当年你借我大夏气运开道，后来我自毁剑道，同时也散去了这一分气数，如今虽剑道再成，但是这气数却不会重新凝聚。”

    “所以我为今之路，也只有是为剑修开道，从而集剑修之气运破境。”

    每个人身上都有自己的气数。

    剑修作为修真界“御三家”之一，更是有一份极为庞大的气数分薄于众剑修之上。

    就像夏曌作为大夏尊上，能聚集大夏气运一般，李求败作为剑道执牛耳者，其实身上已经是聚集了极大的一部分剑修气运。

    但是这部分气运，还不足以为他护道。

    他现在的方法就是“把蛋糕做大”。

    剑道是后天之道，所以聚集在剑修身上的气运也都是不断变化的。

    剑道兴，则气运兴。

    一旦天道之中有新的气数向剑修聚集，他作为剑道魁首之一，无疑是最大的受益者，将会获得极大一部分的气运。

    若是剑道之兴由他起，那就更是如此了。

    这是双赢之事。

    问题是，要想凭一人兴一道，又岂是嘴上谈谈便能做到之事？

    即使李求败在剑道上才情至此，一时半刻也难以寻到突破口。

    方式、环境、感悟、天赋、触动、坚持、契机，缺一不可。

    所以他才要游历人域，不断完善自己的剑道。

    温柔乡是英雄冢，他不可能留于夏曌身边，困守一城之中。

    李求败是要让自己的剑道不再是一人之剑道，而是众剑修都可见、可鉴之剑道。

    就犹如古佛门中佛祖所发的大宏愿般，这是一条不断求索之道路。

    这样的道路，唯有一直在路上，不断前进，方才有看见曙光的一刻。

    夏小小沉默着点了点头。

    她是个体贴的人，也是个传统的女子，她懂李求败之追求，也一心愿意去支持他，所以她从未动过留李求败的念头。

    “那我送你一程。”夏小小再度抬起眼睑，凤眸之中满是深深的不舍。

    “就别送了。”李求败摇了摇头。

    终有一别，送了还不是徒增感伤。

    “就送一千里。”夏小小摇头，坚持道。

    “那就.......走吧。”李求败不忍再拒绝夏小小的好意。

    一送再送，离了长安城两千里，夏小小又说要再送千里。

    “照你这么送法，直接撇了尊上之位，跟我私奔算了。”李求败无奈道。

    夏小小上前一步，仔细打理了一番李求败的衣袍，柔声说道：“也不是不行。”

    李求败无奈摇了摇头，看着眼前这个素来理智的女子，轻声道：“听话。”

    “那.......你走好。”夏小小抿了抿唇，眼中柔情似水，没有再任性。

    在大夏尊上的位置上坐了万年，有些东西她早已是无法割舍，烙印在她的灵魂身处。

    那是一种叫做担当，叫做责任的东西。

    “你也早点回去，以你之身份，孤身离开长安太久也不太合适，”李求败点了点头，放轻了声音，极为少见的絮絮叨叨道：“我还是那句话，不管时局如何，你的命才是最重要的。

    与这个相比，其它都可以弃之一边，大不了事后我为你讨回面子。”

    “奴家知道了，不劳夫君费心。”夏小小咬了咬红唇，向李求败福了一礼，婉约道。

    李求败低低嗯了一声，默应下了“夫君”这个称呼，低声道：“不会太久了。”

    “我走了。”最后，他挥了挥手，再没回头。

    …………

    夏小小看着李求败远去的背影，下意识踏步而出，想要追上去，但刚刚迈出半步，很快就是反应过来，收了回来。

    在原地停留了许久许久，她终于是叹了一口气，收起脸上的诸般女子情思，流露出与李求败相处时截然不同的威严与冷厉，恢复独属于大夏尊上君临天下的姿态。

    两域之战一触即发，域外战场上魔族开始鼓噪，人域之中更是有跳梁小丑不断浮出水面。

    这是真正意义上的多事之秋，她有很多事要做。

    比如庆王一脉所出现的私通魔族一事，当下就够她头疼的了。

    就如李求败一样。

    八境修士，渡一劫则多两万年寿命，李求败八境圆满，寿命十万年还多，为何要如此只争朝夕，甚至不愿在长安中多停留？

    还不是因为内忧外患，人族面临生死存亡之危，李求败不敢浪费半点光阴，想要在大战爆发之前，再登剑仙境，从而有能力迎对魔族。

    他们修士寿命悠久，只要能度过这道关卡，一时的分别又算得了什么呢？

    两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。

    夏小小在心中再次说服了自己，飘身而起，折回长安城。

    ........

    幽远的鼓声回荡，长安城雄伟的玄武门大开，如潮水般的人群不断进出，看上去波澜不惊，一切平常。

    可今日，在那潮水般的人群中，却是有位了不得的人物。

    时值天元七年，初夏，大夏庆王因为管制不严，使得子嗣之中发生骇人听闻的“监守自盗”，勾连魔族之事。

    在长安剑仙的监督之下，庆王亲自押送所有参与勾连魔族的“叛军”入长安，并且留在长安，负荆请罪，自愿接受大夏尊上调查。

    怕影响太大，此事并未广为流传，宣告天下，只有少部分大能修士知悉。

    但世间没有不透风的墙，故而小道消息总是能以惊人的速度传遍各个角落，很快庆王入长安的消息就是造成了极大规模的震动。

    因为此事所代表的的意义，真的太大了，太过可怕，也太过骇人。

    不过，却是无人知道，真正可怕的东西，其实才刚刚开始发生。

    随着这位大夏新武帝庆王的入城，隐藏在阴影中的一些从未有人想过的人物，也开始悄然动了起来。

    就像在海水中已经红了眼的鲨鱼，随时要择人而噬，

    ..........

    青萝门。

    山门浩荡，悬起巍峨，云雾缭绕，一派仙家气象。

    这是刑州的顶级宗门之一。

    但此刻，在青萝门核心之地，一间密室中。

    黑雾笼罩，形成一条条漆黑的锁链，锁链的中心，则是因为黑雾笼罩身影显得无比模糊的女子，看不清面容，但能看出身段姣好。

    她的身躯正在颤抖，仿佛在承受某种痛苦。

    因为，这些黑雾，赫然是魔气！

    魔气正在不断侵蚀她的血肉，炼化她的血液，也怪不得她会如此痛苦。

    “竟然坚持了这么久，不愧是绣春修士。”在密室中还有一个老者，正盘膝而坐，他容颜沧桑，脸色狰狞。

    他是青萝宗的长老之一，被弟子称为慕容长老，是化神圆满修为的修士。

    但这只是他表面的身份，他还有个不足为外人道的身份——地府修士。

    “你们绣春修士终日在我们地府修士头上作威作福，搅得我们不得安宁，没想到也会有落到我手上的一天吧。”

    慕容长老目光无比阴森，“三十年河东，三十年河西，真是风水轮流转啊！”

    他在用一种秘法来折磨眼前的女子，唯有这样才能满足他的阴狠恶毒心思。

    这时，那缭绕整个密室的魔气突然一荡，黑雾有所移动，露出了黑雾中女子的面庞。

    那是一张极为清丽且满是英气的面庞，眉目凌厉又秀气绝伦，即使在承受着巨大的痛苦，目光中依然有着挥之不去的坚毅藏在其中。

    澹台清润。

    她正在咬牙支撑，意识已经逐渐模糊。

    但相比较肉身上的折磨，她的心中更为痛苦。

    她是收到楼里的情报，前来青萝宗调查情况的。

    结果还未到达青萝宗，在距离青萝宗还有数百里外的地域，便是遭遇了埋伏许久的偷袭。

    在与敌人实力相差悬殊的情况下，她很快就是失手被擒。

    最先她还只当是地府修士魔高一丈，她也早已做好了牺牲惨死的准备。

    却没想敌人在擒拿下她之后，却没有立即击杀她，而是在她的储物戒中搜索起来，直到找到她与陆青山用来联系的传讯令牌。

    到了那时，她才意识到整件事情没有自己想的那么简单。

    虽然她自损本源，爆发手段，趁敌人不备，在那一瞬间解脱束缚，先行通过传讯令牌向陆青山发出了“危险”的警示，但除此之外，她也不能再做什么了。

    此后的遭遇，也让澹台清润明白，自己陷入了一个大阴谋之中，而这个阴谋的矛头........

    直指陆青山！

    她心中痛苦，不想因为自己害了陆青山，却终归是泥菩萨过江，自身难保。

    “要不是上面交待我，短时间内还要留你一命，我早就将你炼化了！”慕容长老看着还在坚持的澹台清润，恶狠狠地威胁道。

    就在这时。

    一声巨大的轰鸣响起，犹如地震，震得整个密室都是一颤。

    “什么情况？”慕容长老一愣，没反应过来。

    青萝门阵法外。

    天空轰鸣，超越雷霆的巨响爆炸之时，有一道炽红的剑光，带着滔天的神力与威势，撞向了青萝门的护宗大阵。

    这个顶级宗门耗费无数财力人力构建的大阵，在这一剑神威之下，开始颤抖，摇晃不停，灵光簌簌抖落。

    剑光之后。

    一个傲然身影浮现。

    陆青山。

    他来了。

