
白色的围墙红色的屋顶，绿色的藤蔓弯弯绕绕，白鸽的翅膀染了鲜血，灰色的玫瑰绽放于角落。

阮辰估摸着大概有个四五里路，以他们的脚力这点距离花不了多少时间，一言不发的打开手镯清点了自己的东西后道：“清点各自物资，我来联系唐朔。”

淡蓝色的屏幕从手镯正中心投射了出来，上面唐朔精致的脸颊就显示在屏幕左上角，照片下的“已认证”几个大字宣告着唐朔已经发现了这个手镯的奥秘。

阮辰点击了联系的按钮，等了许久也没得到回应。

他叹了口气，看来是豌豆公主没打开提醒。

等他关闭了页面一抬头就看到赵安良一脸古怪的盯着自己的页面，由于保护措施阮辰并不知道他的页面显示了什么。

“阮，联系到了吗？”贺霖满脑子都是唐朔粗略的点了一遍物资后就连忙向阮辰询问。

阮辰摇了摇头道：“生命体征尚且OK，人目前联系不到，根据刚刚的观察西北方大概四五里有一座房子，我看到了大量的能力者正在往那边赶去造成的能力波动，唐朔也许是其中一员，先过去。”

有阮辰这句话贺霖算是放下心来，他又看了一眼自己物资低声嘀咕道：“我就想知道这个储存空间是谁整理的，奇了怪了怎么有这么多的干粮？”

“不只是干粮”赵安良吐了口气道：“不知道你们这边有什么，我这里有充足的药品补助，说起来你可能不信里面的药品大致保质期都是五年左右，只要我不退出系统你们别死的太惨，以我的能力辅助我甚至能给您做个移植手术……”

“我……我除了充足的干粮以外，为什么还有好几套小裙子？？”王琑哭丧着脸，她的东西怎么这么清新脱俗？

而且最搞笑的是。她不光有小裙子，还有的一堆蝴蝶结……

这是她偷偷买的没错但是这不是任务吗？为什么出现在这里啊？这不是执行任务吗？

王琑有点懵，要是督察组知道自己的储存空间多这么多的东西，估计完成任务后要挨处分吧？

“小战神，你的呢？”赵安良心痛不已组织是真的想要他当个奶妈了：“有没有坦克啥的？”

作为NINE的小战神就算没有坦克该有的装备也该有点什么枪械啊之类的吧？

谁知道阮辰从赵安良开始说自己空间里有一堆药品的时候开始，脸就黑的跟锅底一样，他没坦克没飞机，说起来大家可能不信有的怕是只有可乐薯片巧克力。勉强算武器的话就是那把银色的手枪吧——娘不唧唧的。

这么丢人的装备阮辰肯定不会说出来，他心里吧Lu痛骂了一遍，脸不红心不跳的说道：“没坦克，弹药充足。”

薯片可乐巧克力，从某种角度来说可不是弹药吗?

他们伴随着黑夜而行，一路上因为还不熟悉系统游戏规则，遇见了别的队伍也是心照不宣的微微错开。可能是畏惧NINE的力量，对方在察觉到是他们几人之后跑的那比山兔还要快，一路直奔主题头都没回。

就这样马不停歇的赶了十多分钟的路，一道惨白的围墙赫然出现在他们面前，雕花的铁艺大门上缠绕着绿的发黑的藤蔓，每一个藤蔓上都是碗口粗，上面带着锋利的恍如匕首的倒刺，正张牙舞爪的威慑着眼前的能力者们。

阮辰寻了出安静地方，带着众人一言不发是站在了靠后的位置。

他大概看了一眼，差不多所有的能力者都在这里了，看这个架势怕是第一个关卡了。

赵安良一推眼镜看着诸位能力者道：“方才在大厅里没仔细看，这里还真的熟人不少。”

阮辰闭关了三年有些事情不太熟悉，贺霖和王琑又因为没有太多的接触任务，在场唯一熟稔的就是赵安良了。哪些经过他手的病人们，都是在垂死挣扎时告诉了他所有的怨恨。

“阮，北美那几个玩的脏，以后遇见了能做掉就做掉”赵安良冷笑着看着一波大汉，挑了挑下巴。

阮辰没理他，扫了眼后大概记住了这些人的面孔。

人不犯我，我不犯人。

他不想惹事，希望别人也如此。

从道了这里贺霖就出去找唐朔去了，看了一圈也没发现自家的小少爷，他垂头丧气的又绕了回来。

“阮，”贺霖眼中出现了惊慌的神色他道：“我找了一圈也没找到老大。”

“生命体征还在，估计还没来。”

找不到也没办法，总不能所有人跟着贺霖重新回森林继续找唐朔，再说了生命体征信息表示豌豆公主现在壮的跟头牛一样，与其担心他不如担心这个傻逼系统想要做什么妖。

他总觉得这个这里给他一种很熟悉很不习惯的感觉……

““哔————”

一阵刺耳的消音响了起来，转而就是一道熟悉的声音自每个人的耳边响了起来。

“欢迎，来到’玫瑰的失乐园’,我是zero的代理人Lu。”

NINE的众人：“……………”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907539"  chaptername="第十三章  玫瑰的失乐园">加入书签</a>
</div>
