一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    变幻着无数星辰幻象的银白色光柱直冲星空，就像是太古神树高度的延续，狂风忽然大齐，高空中的风其实和地面上不太一样，地面的风通常不会很乱，除非是遇到了极端的天气，才会东刮一股，西刮一

    股。

    高空的风不一样，以罡风乱流居多，只要达到御空境界之上的修真者，在驾驭法宝御上九天时，都会直白的感受到高空乱流罡风。

    此刻，高空的风却很诡异，不在是乱流，而是全部刮向了太古神树上笔直射向星空的那道银白色的光柱。

    光柱非常的巨大，开始出现时有几十丈的直径，在融入了八道金色光柱之后，银白色的光柱的直径翻了足足一倍有余，达到了近百丈的直径。

    仔细一看可以看出，光柱并非是直射而上的，而是在缓缓的旋转着，光幕中那些闪亮的光点，宛如九天星空上按照规律转动的星辰。

    这银白色的光柱，就像是南海中转动的归墟之眼，一个是吞噬海水，一个是吞噬狂风。

    不，不是狂风，是灵气。

    天地间有灵气，不论是正道还是魔教，不论是道门还是佛门，亦或者是妖族，都是依靠吸收天地间的灵气壮大自己，修真者的各种秘法，其实说到底也都是将这些灵气融入自身加以修炼利用而已。

    这是一个古老的法阵。

    天星聚灵法阵！

    孙尧没认出来，古剑池认出来了，这种失传多年的奇阵，他之所以知道，乃是因为此阵与苍云门的护山奇阵轮回大阵实在是莫大的联系。

    最近十年来，玉机子越发的看重与他，将苍云门内许多掌门世代相传秘密都告诉了他，其中就有关于轮回法阵的一些运作原理。

    世人都知道轮回大阵乃是天下第一奇阵，但很少有人知道，苍云门的轮回大阵的全名是：周天星辰五行逆转六道轮回阵。轮回法阵吸收的乃是八百里的苍云山地下的煞气与九天星辰之力，这种阵法有一个奇妙之处，就算不开启法阵，轮回法阵中无数个聚灵阵也会自助的吸收煞气与星力，这些聚灵阵就是一个貔貅，只吃不拉

    ，仿佛永远装不满。存在的时间越久，轮回法阵中储存的力量就越强。

    八百年前，叶茶与无数魔教高手，在开启之后的轮回法阵之下是伤透了心。再往前一些说，邪神最终化解旷世浩劫，就是依靠这古老就存在的轮回法阵。而人间法宝之中，等级最高的天器就一件，那就是七星黑晶，此物便是源自苍云山轮回法阵聚集的无数年煞气所凝聚而成的七

    枚黑晶石。

    苍云山的轮回法阵与人间失传已久是天星聚灵法阵其实乃是同源，都是依靠吸收九天星辰之力与地脉煞气成阵，只是天星阵是轮回阵的缩小版而已。

    古剑池感觉到了不妙，虽然知道眼前的天星聚灵法阵的威力远远不及苍云门的轮回法阵，但绞杀自己与孙尧二人，这个法阵还是可以轻易办到的。

    当年十几万魔教修真者疯狂进攻苍云山，结果在轮回法阵下死伤大半，眼前的聚灵阵就算只有轮回法阵十分之一的威力，也足以轰死此刻在黑森林里的所有人类修真者。

    天地间没有其他声音，只有疯狂涌入光柱之中的风声回荡着，呜呜呜呜的尖锐声音，宛如无数厉鬼冤魂对月咆哮，令人不寒而栗。

    紫姝族长手中的射日神弓向天一抛，神弓飞向了站在光柱之中催动整个法阵的那个苍老的大巫师。

    大巫师松开了手中的那柄神秘的权杖，权杖竟然凌空悬浮在光柱之中，然后随着光柱的旋转而旋转。

    下一刻，大巫师握住了射日神弓，在这一瞬间，苍老的大巫师忽然仿佛年轻了数百岁，一股澎湃的气势从她的身体里爆发出来，小小的身躯，竟有一种睥睨天下的感觉。

    阵法成，狂风止，天地静。

    大巫师缓缓的拉动射日神弓，银白色的光柱在大巫师动作初起，立刻就起了反应，仿佛有无数个神秘的精灵在光柱之中拉动弓箭，一股令孙尧与古剑池都感觉到胆寒的威压，迎面扑来。

    大巫师的声音缓缓的响起，用蹩脚的中土语言，缓缓的道：“我精灵族世世代代隐居荒野山林，从不人类起冲突，你们若在执迷不悟，步步紧逼，就休怪我精灵族下手无情！破！”

    射日神弓没有箭矢，它射出去的就是一道以光芒凝聚的破空羽箭。

    随着大巫师一声破字出口，射日神弓嗡的一声，只见一道银白色的光芒射出。

    也不见那道光芒有多耀眼，甚至比起先前紫姝族长射出的金色光芒还要弱小，可是，那股威压却是增加百倍不止。

    那道银光，闪电般的射向了古剑池与孙尧二人。

    孙尧不信邪，在古剑池刚要喝止的时候，孙尧手持仙剑已经对着那道银光冲了上去，似乎要以一己之力，化解这一剑。蚍蜉撼树，螳臂挡车，说的就是此刻的孙尧。高傲自大的他，虽然感觉到了这一箭很强，但他打心底里里是看不起这些异族的。想着自己堂堂苍云门的得意弟子，第八层灵寂境界的修为，怎么可能挡不住

    一个苍老的老精灵射出的一箭呢？

    他手中的仙剑笔直的向前刺去……

    轰隆！

    震彻天地的巨响骤然响起，半空中忽然亮起了一道璀璨的光团，光团迅速的爆开……

    然后就看到孙尧的身影随着四射光芒惨叫着向后飞去。

    古剑池大吃一惊，收起仙剑，双掌快速的变幻，然后双掌猛然抵住了倒飞过来的孙尧的后背，想要化解孙尧的后退之势。

    瞬间，古剑池只感觉到一股无与伦比的力量从孙尧的后背，通过自己的双掌，传入自己的身体里。气血陡然翻滚，古剑池口中噗嗤一声喷出了一口精血，染红了他上的黑巾，与孙尧二人倒飞了数十丈这才稳住身体，但此刻二人都受了内伤，孙尧伤势颇重，手中的那柄临时代替的仙剑，此刻已经断为两

    截，口中、鼻中、耳中不断有鲜血往外冒。古剑池一把将孙尧拽到身后，从怀中拿出一个小瓷瓶，倒出了三粒橙黄色的丹药，自己服用的一粒，另外两粒则给了伤势较重的孙尧。