    一时之间，天罡王朝的一众修炼者都陷入了沉默之中，唯有袁小曼和袁志新不明所以地瞧着众人。

    不知道发生了什么事情，为什么大家的表现都变成了这般模样。

    宫少卿等人佯装着没有听到这些话，以他们的立场对轩辕桓自然不会有半点好感，那就干脆当做不认识。

    “主人，看来轩辕桓他们遇上麻烦了。”

    小黑皱起了眉头，其他人不了解，可是天天跟主人在一起的它却是十分了解，主人早已经将过去的一切给忘记了。

    帝北宸和轩辕桓，不论从哪个方面来看，轩辕桓都不具有任何可比性。

    对于那样一个男人，主人不会有半点留恋，也不会在意半分。

    以前的那一切恩怨早就在帝北宸陪主人一同回风博国之后消散于无形，只是现在轩辕桓等人遇上了麻烦，他们要不要出手帮个忙？

    “那群家伙能够在考核大赛上一路坚持到现在还真是奇迹。”

    白狮眼中透着一丝诧异之色，按照它的想法，以轩辕桓等人的实力应该早就在这考核大赛上陨落了。

    没想到他们竟然能够坚持到现在，这可真是让人惊讶。

    百里红妆并未过多在意，只是在瞧见了宫少卿等人那缄默的模样之后，她脸上不由得露出了一抹笑容。

    “你们都这般表情做什么？过去的那些已经过去了，我早就不在意了。”

    轻灵动听的嗓音透着洒脱与淡然，百里红妆的表情不含半点勉强与僵硬。

    瞧见这一幕之后，众人亦是放下心来，看来是他们多虑了。

    袁小曼和袁志新对视了一眼，看来，老大和风博王朝之间还有着一段渊源啊。

    “那我们先找个地方住下吧。”夏芷晴笑着道。

    不论究竟过去或没过去，她都不愿意让老大有半点不高兴。

    百里红妆微微点头，“好。”

    众人一路向着城池中央行去，如今随着大家越来越靠近小世界的中央，这修炼者的认识亦是渐渐多了起来。

    不过，同样的，这城池的范围亦是渐渐扩大了，比起当初的城池足足有着两倍大。

    “轩辕桓，没想到你还真是硬骨头，你不交出这积分，我可就要将你的骨头一寸寸的打断了！”

    一道嘲讽带着狰狞的话语的分外响亮，不少修炼者都围绕在一旁看戏。

    轩辕桓倒在地上，脸色苍白，姿态狼狈，唇角还漾着一丝血迹。

    “庄志泽，你会有报应的！”

    轩辕桓咬牙切齿地看着庄志泽，自从在小世界了解到了这强者如云的情况之后，他们便一直小心翼翼、如履薄冰，从来不会去得罪任何一个修炼者。

    在这样的情况下，他们方才成功熬到了今天。

    然而，这庄志泽却将他们当成小丑一般戏耍，实在可恶！

    只是，不论他如何愤怒，他们队伍的实力都不会是武晋王朝修炼者的对手。

    他已经答应了将积分交出去，可是庄志泽依旧不愿意放过他们，完全就是在戏耍他们！

    听着轩辕桓的话，庄志泽冷笑一声，“我会有报应？”

