    铁锤还是很有良心的，吴白将灵石取过来，准备收进储物指环中。

    “主人，你是打算把混沌灵石带出去吗？”

    吴白微微一怔：“怎么了，有什么问题吗？”

    “主人，这里是一片混沌空间，所以才能保存住灵石中的混沌之力。如果你把混沌灵石带出去，灵石中的混沌之力就会消散。”

    吴白一惊，急忙道：“你的意思是，我只能在这里把混沌灵石炼化吸收了？”

    铁锤嗯了一声。

    吴白沉吟了一下，微微点头：“行，那我就在这里吸收，争取能突破一层。”

    吴白从坑里跳上来，将其中一块收进储物指环中，这块是留给青鸾的。

    铁锤吸收了其中一块中的混沌之力，但其中灵气还在，这块加上一块真正的混沌灵石，应该能让自己突破吧？

    吴白掌心朝上，每个掌心托着一块灵石，真元席卷，开始吸收。

    灵石中磅礴的灵气如洪流般涌进吴白的身体，让他发出一声舒服的呻吟。

    灵石中的混沌之力太奇妙了，几乎不用他控制，便会自行淬炼他的骨骼和筋脉，温养他的四肢百骸和每个毛孔。

    吴白的胸膛微微起伏，肌肤散发出温润如玉般的光泽。

    ——与此同时，林淡妆翻山越岭，长途跋涉，终于到了人类居住的地方。

    民安县。

    她向路人借了手机，第一时间给吴白打了过去。

    可连打了好几遍都打不通。

    吴白置身在混沌空间，根本没信号。

    “臭老公，关键时候不接电话，看我回去怎么收拾你？”

    林淡妆改为拨打家里的坐骑。

    这次，电话很快接通了，接电话的是唐宝儿。

    “喂？”

    唐宝儿先是一怔，随即开心地蹦了起来：“嫂子，是你吗？”

    “是我！宝儿，你……”

    “哇，太好了！我哥找到嫂子了。”

    唐宝儿开心的朝着其他人说道。

    林淡妆却是柳眉微蹙：“宝儿，你哥不在家？”

    唐宝儿怔了怔：“嫂子，难道我哥没跟你在一起吗？他带着青鸾和西门云翼去救你了呀。嫂子，你现在在哪呢？”

    林淡妆眉头紧皱，吴白带人去救她了？

    这时，牧九州的声音响起：“林姑娘，你现在人在什么地方？”

    林淡妆回过神：“我在一个小县城。剑尊前辈，吴白去哪救我了？”

    牧九州将这几天发生的事简明扼要地说了一遍！

    林淡妆柳眉紧皱，有高手去了晋江市，那肯定是末炎。

    末炎战败而逃？

    林淡妆目光闪烁，换位思考，如果她是吴白，会怎么做呢？

    突然，她眼神一凝，如果她是吴白，会跟着末炎找到自己。

    如果是这样，吴白追踪末炎或许去了她才逃出来的地方？

    “林姑娘，你先回来，不用担心吴白，他不会有事的。”

    林淡妆回过神：“剑尊前辈，我知道吴白去了哪？你放心，我不会有事的，这几天家里就麻烦你了。”

    “林姑娘，林姑娘……”

    可林淡妆已经挂断了通话。

    林淡妆谢过路人后，去了趟超市，然后补充了些补给，又原路返回，朝着混沌空间的方向去了。

    那处隐秘空间若是不知道方法，根本进不去。

    吴白找不到她，肯定很着急。

    而此时的吴白还在突破中，压根不知道林淡妆逃走后又回来找他了。

    两个小时过去了。

    被铁锤吸收了混沌之力的那块混沌灵石，已经被吴白尽数吸收，化为齑粉。

    而另一块混沌灵石，也只剩下了一半。

    铁锤坐在阔剑上，手掌撑着下巴，不时地看一眼吴白，嘀咕道：“看来主人想要突破，两块灵石不够啊。”

    十几分钟后，最后半块灵石也被吸收，彻底化为齑粉。

    吴白的气息变得很是强盛，但还没到突破的节点。

    他已经感觉到了突破的契机和屏障，但是灵气不够，不足以支撑他突破屏障。

    吴白心里苦笑，看来只能对不起青鸾了。

    如今箭在弦上，不得不发，若现在放弃，下次还不知道什么时候才能感应到突破的契机呢。

    吴白将留给青鸾的那块混沌灵石取了出来，开始吸收。

    又是两个多小时。

    吴白身上的气息已经到了骇人的地步。

    “主人要突破了。”

    铁锤小声嘀咕着，然后驾驭着阔剑跑了。

    而就在这时，西门云翼和青鸾找来了。

    他们恢复伤势后，发现自己置身在一座大阵中，吴白却不在。

    他们以为末炎还没死，吴白去追杀末炎了，一路找了过来。

    “老吴，原来你在这儿啊。”

    西门云翼看到吴白，喊了一声，跟青鸾飞了过来。

    然而，就在两人距离吴白还有百米的时候，咚的一声，吴白体内传出一声沉闷的声响，如同擂鼓。

    随即，只见一圈恐怖的力量翻滚着从吴白身上涌出，朝着四周疯狂扩散出去。

    这股力量太恐怖了，地面直接被震得寸寸崩裂，地面都被掀起三尺，漫天尘土席卷，如同核弹爆开了似的。

    西门云翼和青鸾还没来得及反应，便被狂暴的气浪直接掀飞百米远，砸在地上摔在七晕八素。

    “咳咳……咳咳咳……”西门云翼捂着胸口，强行压下用到喉咙的鲜血，剧烈地咳嗽起来。

    青鸾白净的脸上也出现一抹不规则的潮红。

    阔剑悬浮在半空，铁锤坐在上面，晃动着白嫩的小脚丫，满脸幸灾乐祸。

    “你们没事吧？”

    吴白突然就出现在西门云翼和青鸾面前，吓了西门云翼一跳。

    西门云翼拍着胸口：“老吴，你他妈的跟我们有仇是不是？没死在末炎那孙子手上，差点被你终结了。”

    突然，西门云翼表情一僵，难以置信地盯着吴白：“刚才那股力量……老吴，你又突破了？”

    吴白含笑，微微点头。

    没错，两块半混沌灵石，让他成功突破到了神阶上品。

    感受着体内浩瀚澎湃的力量，吴白试了几次，都没能忍住嘴角的笑容。

    “牲口啊，太牲口了！”西门云翼跳起来，揪住吴白的衣领：“你才突破没多久又突破了。凭啥？老天不公，老天不公啊啊啊啊……”

