    3月12号。

    距离方平出地窟十天时间，距离阳城异变7天时间。

    方平出地窟之时，要求各方10日后在魔都聚集，作为目前人类的第一人，李振还不知道在哪，各方都很给面子，这一日纷纷抵达魔都。

    ……

    魔都总督府。

    这一次的会议，便是在魔都总督府召开，这也是目前人类的最高峰会议。

    当然，来的不止人类一方。

    界域之地，王屋山、委羽山、玄德洞天三方接到了邀请。

    天外天一方，龙变天、玉隆天、玄明天、观明天、无极天、无思天六大天外天也接到了邀请。

    外加六大圣地，其他19个国家。

    和上次方平召开的会议规模差不多，可意义截然不同。

    非但如此，方平还给海外仙岛中的无涯山、问仙岛、水力一族、龙岛四大仙岛发了邀请，至于来不来，方平也懒得去管。

    ……

    魔都地窟。

    新建的猫宫已经成形，不过当日要住猫宫的某只猫，现在早已忘了这茬，路过几次，那也是看都不看。

    猫形建筑物很大，就是按照城池规格来建的。

    此刻，一群人从禁忌海方向御空而来。

    隔着老远，人类一方，能量炮对准了这些人。

    城中驻扎的武者，纷纷警惕起来。

    以前，人类只有守北方就行，北方才是地窟强者所在。

    而今，却是南方也要镇守，南方直通禁忌海。

    南城墙上，郭圣泉高声喝道：“来者何人？”

    “问仙岛，月无华！”

    一声清脆的声音响起，月无华仙气十足，如同仙子下凡。

    身侧，一头巨大的水牛也传音闷声道：“水力神族，力无奇！方平那家伙……邀请我们来的！”

    两人身边，洛羽脸色发白，没说什么。

    上次在王战之地，他被顾青几人联手打爆了金身，不过一缕精神力残存，也是侥幸，最终侥幸逃生。

    不过受伤不轻，到现在才恢复了金身。

    这次无涯山的无涯天帝也进入了天坟寻宝，无涯山原是海外第一仙岛，无涯天帝实力强大，之前在帝榜排名也是极高。

    方平邀请诸方会晤，原本洛羽不准备来，可现在，却是不得不来。

    听到几人自报家门，郭圣泉大声道：“原来是海外仙岛的贵客，怠慢了！贵客们先到城内稍作休息，我们马上去通知方部长，让人来迎！”

    说是来迎，月无华几人都知道他的意思，提前告知方平他们防范罢了。

    几人也不在意，一边御空，月无华一边传音道：“洛兄，人间界实力越来越强，洛兄此次前来，还请收敛一二……”

    洛羽微微蹙眉，平静道：“无华，无需如此！天下熙熙皆为利来，有利益，大家都会趋之若鹜。无利益，方平也不会平白出力……海外仙岛实力并不弱于任何一方，也无需向人低头。”

    他发现了，自从上次一战结束之后，海外仙岛这边有些不同了。

    帝尊都走了，真神也没多少了。

    作为距离天坟最近的势力，海外仙岛一方，大量的真神跟着离去。

    海外33仙岛，听说还被摧毁了一个，到现在没发现活人。

    如今，只剩下32仙岛，可绝巅强者剩下的恐怕不到10人。

    人间弄的那个诸天万界榜，海外仙岛上榜的绝巅也极少，甚至都没天外天多。

    因为强者走了，留下的少数几位绝巅，现在也是闭关不出，月无华这些人执掌了各岛权柄，可对人间界却是忌惮极深。

    洛羽微微皱眉，这可不是好事。

    以前，海外仙岛唯无涯山为尊，现在却是有些变了。

    洛羽也不再说，一旁，力无奇大大咧咧道：“洛羽，认命吧！现在苦海麻烦很大，那些本土妖族四处攻击仙岛，你无涯山首当其冲，镇海使走了，无人镇压苦海，都乱成什么样了……

    和方平合作，搞不好还能保住家业，不合作……”

    洛羽凝眉道：“力无奇，若是都是你们这态度，海外仙岛这次被方平吃定了！幼稚的可笑！谈条件，不是这么谈的！”

    他现在受够了这头大水牛，智商低的吓人。

    关键什么都不懂，还喜欢乱插话。

    海外仙岛这边，苦海妖族动乱，现在各地都在爆发大战。

    海外仙岛能存在，大部分仙岛其实都是天界碎片组成的，或者就是半神器的那种，可以在苦海漂浮。

    仙岛之上，如同仙界，能量充裕不说，天材地宝也极多。

    哪怕本土妖族，在禁忌海也不能一直待着不上来，需要有休憩地。

    可这一次，苦海动荡，不少妖族的老巢直接就被淹没了，破碎了。

    现在，大量的妖族无栖息地，不得不攻击这些仙岛，欲要夺取仙岛，化为它们的栖息地。

    洛羽这次之所以来，也是因为这个。

    原本人类邀请，他没当回事，可月无华这些人说，也许可以和人类谈谈。

    方平手段多，可能有办法。

    洛羽虽然觉得希望不大，可为了保住无涯山的家业，还是来了。

    无涯天帝一走，无涯山就丢了，那也对不起帝尊了。

    洛羽呵斥力无奇，大水牛哼了一声，也不理会。

    它有它的盘算！

    何况，水力一族的危机没他们大，因为水力一族也是妖族，现在正在和那些海中妖族谈判，比无涯山这些势力要轻松一些。

    可谈判不是长久之计，那些海中妖族，野心不小。

    以前忌惮帝尊存在，不敢暴乱。

    现在帝尊离去，镇海使也走了，这些本土妖族肆无忌惮，再这么下去，水力一族的道场也许也保不住了。

    飞行了一阵，看到前方城门那个巨大的猫头展现……

    力无奇有些不自在，腹腔震动道：“这猫……无处不在！真够烦的！”

    它讨厌这只猫！

    一旁，来自龙岛的龙轩，之前也和方平他们并肩作战过。

    此刻闻言，也是一脸无奈。

    龙轩是妖族，也非绝巅，此刻却是如同真人存在，这也是龙族的一个特色，提前幻化成人形。

    寻常的九品龙族未必能，龙轩却是做到了，代表它距离绝巅也不远了。

    此刻，龙轩感慨道：“认命吧！帝尊曾说过，早年天界还在的时候，苍帝和天帝时常来苦海垂钓，帝尊后裔都被钓走了几次……

    帝尊去天界告状，甚至找了镇海使，都无用，管不了。

    无奈之下，帝尊只好同流合污，和苍帝、天帝一起祸害别人，这才逃过一劫，二帝不再垂钓龙族……”

    此话一出，月无华几人都是失笑不已。

    这历史，还真不知道。

    合着龙帝是这样和苍猫天狗勾搭上的！

    龙轩说完，力无奇也骂骂咧咧道：“我家老祖老实，可没你家帝尊那么多花花肠子！上次被这猫联手你家帝尊，打破了金身，回去后老祖才说起了过往。

    这猫不是个好东西……

    说起来，我家老祖在天界的时候，和它们也算熟悉。

    老祖说，昔年这猫和狗去偷窃皇者府邸，老祖那都是睁一只眼闭一只眼，哪料到如此不讲人情……”

    它提起这个，龙轩笑道：“力无奇，水力帝尊到底来自哪位皇者门下？我也曾问过帝尊，帝尊却是说不可言……”

     此话一出，月无华和洛羽都有些好奇。

    水力帝尊，是古老帝尊，这一点大家都知道。

    不过水力帝尊是外来户，天界坠毁之后才来了海外，建立了水力一族。

    这一点，和其他几家不同。

    包括龙帝，其实也是早早生存在苦海之中，无涯山、问仙岛其实都是如此。

    说起来，水力一族才高贵。

    当年在天界生存的族群，都比苦海的要高贵，没有身份地位，没有后台靠山，不是九皇四帝门人，不是天庭官员，那很难在天界生存下去的。

    “我家老祖……”

    力无奇想了想，摇头道：“别问我，问了我也不知道。老祖也不提这些，这些年来，老祖很少提及天界往事。”

    几人闻言也不再问。

    水力帝尊为何不提，他们也不是太清楚，不过可能和一些恩怨有关。

    绕过了这话题，几人落入城头。

    其他人还好，水力却是被不少人盯着。

    大水牛鼻子喷了口气，有些不乐意，看什么看，没见过牛？

    这些人族，就这个讨厌！

    等老子成了绝巅，化为人形，专门去人族勾搭那些母的！

    没看龙轩这家伙，引得不少女武者侧目吗？

    力无奇四处张望了一番，看到了通道口，直接就要飞过去。

    正在和洛羽几人洽谈的郭圣泉，见状微微蹙眉。

    一旁，来自魔武的管付和梅灵凤迅速飞到它前方，挡住了通道去路。

    力无奇见状，不满道：“本座和方平那是拜了把子的！本座老祖和苍帝那也是好兄弟，我现在要去看看我兄弟，快给我进去！”

    “力无奇！”

    后方，洛羽几人微微蹙眉，这牛要做什么？

    力无奇却是不管他们，再次道：“快点，听说我兄弟现在当了你们的老大，我去道贺一下，快给我进去！”

    郭圣泉皱眉，片刻后，开口道：“老付，灵凤，护送无奇道兄进去。”

    “是。”

    两人应了一声，有些意外郭圣泉的决定，不过还是一声不吭，左右分立，陪着力无奇一起朝通道走。

    力无奇牛脸上有些得意，回头看了一眼其他人，得意洋洋地走了进去。

    等它走了，洛羽传音道：“这蠢牛想做什么？”

    月无华轻轻摇头，她哪知道这牛要干嘛。

    ……

    通道口。

    方平刚准备进去，一头牛急匆匆地冲了出来。

    方平一惊，刚要出手，力无奇就大喊道：“方兄，几日不见，愈加风姿卓越了！”

    “……”

    方平愣了一下，力无奇？

    这家伙干嘛呢，见面就拍自己马屁。

    他和力无奇可算不上和睦，第一次在帝坟相见，这家伙也就跑的快，不然方平都准备宰了它了。

    第二次在王战之地，这牛倒是出力不少，可也谈不上交情好吧？

    力无奇可不管这个！

    喊完了，见方平不出手了，松了口气，迅速道：“我是来报信的！海外仙岛被攻击了！苦海妖族现在正在围攻三十三仙岛，还有多位绝巅出手，你那个绝巅榜排名第二的疯癫道人就在……

    洛羽他们这次来，就是为了求援的，方兄弟尽管宰，狮子大开口没问题！

    老牛我来人间，没别的事，就是不想让兄弟吃了亏，被他们坑了！”

    力无奇传音那叫一个快，都不带停顿的，继续道：“当然，兄弟去了苦海，老牛也得招待兄弟！我在水力神岛备下了好酒好菜，就等兄弟去了！

    对了，无涯山有一座宝船，可以日行十万里，在苦海之上行船，不受苦海腐蚀之难。

    问仙岛问仙岛，问仙在何方……问仙岛中有颗上古传承下来的问仙丹，据说服用了此丹，本源世界可化仙境，我家老祖说过，此丹服用之后，可在本源世界化出曜日。

    我看方兄弟灵识强大，迟早要本源合一，服用了此丹，绝对可以再进一步。

    如同仙源，照耀地界，沟通虚无，让兄弟本源世界灵气环绕……”

    方平呆滞。

    你……是来卖队友的？

    我他么怎么有些恍惚！

    这头牛，不是蠢的很吗？

    倒是学会卖人了！

    不对……卖队友它好像不是第一次了。

    上次在帝坟，这家伙就丢下了别人，跑的飞快，可见力无奇卖队友有瘾。

    不过这时候，方平还真被吸引了注意。

    可在禁忌海行驶的宝船？

    可以让本源世界多个太阳的问仙丹？

    尤其是第二个，方平心中微动。

    他的本源世界，到现在还是黑暗一片，不像苍猫的猫世界，阳光明媚，方平也搞不明白怎么才能让本源世界变的光明。

    黑暗，不是谁都喜欢的。

    他也希望本源世界有阳光！

    不过他现在倒也不急，所以也没问苍猫，听力无奇的意思，这丹药可以在本源世界中化为太阳？

    那倒是好宝贝！

    力无奇见他不语，再次道：“方兄，还有，龙岛那边，龙帝前些年斩杀了一头绝巅妖族，尸体保存的完好，打造一柄真神兵没问题！

    方兄虽有神器，可人族其他人配上真神兵，战力也会大增。

    那个李长生，若是有一柄真神兵，九品第一才当之无愧……”

    方平哭笑不得，这牛出来，原来是为了这些。

    “力兄，那你有何要求？”

    “哪能有要求！”

    力无奇憨厚道：“方兄来水力神岛做客即好，岛外我备下了百头九品妖族，就等方兄去斩杀，拿回来制作兵器了……”

    这话说的……方平无言以对。

    你直说好了，你们水力神岛被妖族包围了，让我去帮忙杀妖，何必来这套。

    还备好了酒菜，备好了妖族让我去杀，带回来制造神兵，亏你说的出口。

    “此事我知道了，力兄不用太客气。”

    “不客气，方兄一定要去啊！”

    力无奇吼了一声，再不去，水力神岛都快被攻破了。

    方平无言，懒得理会，笑道：“带力兄去总督府，我去迎迎其他客人。”

    力无奇牛脸上满是无奈，你还没答应呢。

    老牛我辛辛苦苦跑来，还给你告密，你倒是给个准话啊！

    “方兄弟，去的话，记得带冥王一起，水力一族早就想瞻仰一下冥王……”

    方平已经进了通道，懒得理会它。

    冥王……冥王现在指不定在和你老祖单挑，哪来的冥王。

    ……

    就在力无奇入魔都之时。

    方家。

    苍猫鼻子抽动了一下，闭着眼，懒洋洋道：“小牛？小牛的肉嫩一点，就是太弱了，要不先打个牙祭？”

    居然还有牛肉送上门的，有点想吃了。

    此刻，距离它不过几里地的力无奇，忽然打了个冷颤。

    怎么了这是？

    人间界很危险？

    ……

    方平接到了洛羽一群人，寒暄了一阵，带着众人一起出了地窟。

    海外仙岛这次来人，有些意外。

    不过力无奇已经说了，海外仙岛被妖族围攻，这些人未必是为了方平来的，十有八九是为了李振来的。

    帝榜三人，前两人都是神教的人。

    而神教人，不说找不到，找到了海外仙岛都未必敢合作。

    人间的冥王，口碑倒是要好不少。

    加上之前双方有过合作，现在这些人大概也寄希望得到冥王的帮助，解决眼前的危机。

    对他们的心思，方平既然知道了，有了准备，也许这次能捞一笔。

    至于危机怎么解决……方平没想太多，苍猫不是在吗？

    实在不行，带着苍猫去吃烤串好了！

    这猫喜欢吃烤串，现在海外仙岛到处都是，可以大吃一顿了。

    ……

    “人间界。”

    就在各方汇聚魔都的同时。

    一道身影在一片荒野上闪现。

    遥看四方，人影喃喃道：“到了人间界了！灵气果然匮乏，如此匮乏……这些人如何修炼到了此等境界？”

    哪怕地球的能量在复苏，对地周真君而言，还是太匮乏了。

    在神教总部，那是天界！

    能量极其浓郁！

    在神教总部，在禁忌海，他都可以肆无忌惮地吸纳能量补充自己。

    可在人间界……地周真君微微蹙眉。

    他在这吸收能量，恐怕会瞬间掀起能量旋涡，眨眼间就被人发现了。

    “人间界果然很污浊！”

    地周真君低语一声，身影移动，转瞬间消失在了原地，他已经感应到了门徒的气息。

    片刻后，一处大院中，几位强者跪地，大声道：“拜见教宗！”

    地周真君微微蹙眉，在椅子上坐了下来，有些不太习惯，低沉道：“马上重建人间神殿！”

    高高在上习惯了，这样破烂的地方当总部，他就坐在木质的椅子上，让他极其不适应。

    “教宗！”

    下方，一位老者一脸为难道：“教宗，如今华国和人间其他各国，正在到处搜寻吾等，前不久，云狼传教在阳城被杀，其他几位也是被杀被擒……”

    地周真君一脸冷漠！

    片刻后，淡淡道：“神教被抓的几人，死了吗？”

    “他们被关押在了天部天牢，一起被关押的还有上任神教副教宗……”

    地周真君淡淡道：“天部？方平所在的道场？”

    “是。”

    “方平近日不是要召开什么会议……既然如此，本座也去看看，顺便救回几位被抓门徒！”

    地周真君很自信，他是老牌强者。

    七十二神主中，他也不是排名靠后的那种。

    如今他既然进入了人间界，方平抓了他的人，他当然不能坐视不理。

    刚好，去探查一下情况。

    护法虽说现在不宜动方平……可不代表就不能动。

    方平有神器，王金洋几人也有神器……

    想想，地周真君就激动！

    神器，以前坤王在，护教在，护法在……

    哪怕他拿到了神器，那也未必是他的。

    可现在……现在拿到了，护法被冥王纠缠了，那不就是他的了？

    他在人间界，护法未必会过来。

    封锁了人间消息，护法都未必知道。

    “神器……一整套的神器！还有武王这些人的道场，也许也有一些秘密！武王他们既然能修人皇道，本座未必不行！”

    地周真君也是野心勃勃！

    现在人间界最为脆弱，神教要是暗中掌控了整个人间……这未必不可能！

    想到这，地周真君低沉道：“神教还有棋子吗？六大圣地，那各国政府，可有神教之人？本座想亲自去会会方平，和他见一面！”

    也许，现在不露面更好。

    以一位代表的身份，去见见方平，衡量一下利弊，再做行动。

    “教宗……”

    下方几人忧心忡忡，这些人中，有人是之前邪教遗留下来的强者。

    他们可是知道方平有多可怕的！

    上任大教宗在的时候，小心谨慎，邪教几乎不露面，最终还是被连根拔起！

    这位倒好，一来，什么情况都不了解，刚来就要去风云汇聚的魔都，就不怕出事？

    他们还在犹豫，地周真君冷哼道：“怎么，本座的话，不管用了？”

    “不敢！”

    老者将心绪压下，急忙道：“属下马上去安排，这次会晤的20国，其中有一国有神教徒潜伏在内，教宗若能收敛气息，可以伪装该国代表……”

    “那就这样安排！”

    地周真君自信满满，强者可以发现弱者的伪装，弱者想发现强者的……痴人说梦！

    按照人类的划分，他精神力接近13000赫，本源大道走了接近4000米。

    想发现他，那得王屋山青画那个层次的强者了。

    见地周真君信心满满，也听不得其他人意见，几人不敢再说什么。

    这位，比上任大教宗要难伺候的多。

    上任大教宗，很少会出现。

    上任大教宗不算弱者，也不白痴，恰恰相反，在镇天王他们都在的情况下，还能把邪教在人间扎根，是个人物。

    可上任大教宗都低调的好像不存在，这位……

    几人心中叹息，希望无碍。

    毕竟那些强者都离开了人间。

    如今，方平执掌一切，方平毕竟还年轻，老者也渐渐安心了下来，没事的。