    所以雷利，想了想，还是把话说明白点。

    以防唐神这次出海，又冲动下做出某些不经过大脑的行为，那就得为自己的行为付出惨痛的代价了。

    就像这次，就差点死了！

    如果不是好运气。

    唐神诧异地看了雷利一眼，笑着说道：“在你眼中，我是那种做事情，不经过大脑思考的人嘛？”

    雷利无语地翻了个白眼，认真地回道：“是！”

    没错，在他眼里就是，明明有时候很精明，但有时候却完全就是，不然也做不出去直接怼圣地的举动。、

    虽然看不透唐神，但他还是知道，唐神对于伙伴的珍惜，不然也不会提前送走，可能当时这家伙已经准备好一切了把！

    当然，就算如此，对于雷利来说，那个举动也实在是太疯狂了。

    即使现在想想，背后也都是一层冷汗。

    自己把话挑明了，也能让唐神掂量掂量，自己的伙伴的安危，这样子，做出的行动也能在大脑中多过滤几遍。

    唐神：“......”

    如果不是这个家伙救了他，他肯定打的他满脸开花。

    转过身去，手拂过脸，顿时再次变成另外一个模样。

    在身影消失在酒吧门口的时候，清朗的声音传来：“那就下次再会了。”

    雷利有些浑浊的眼神，半眯起来，端起面前吧台上的半杯酒，一饮而尽，眼神再次变得混沌起来，然后一头栽在了吧台上，再次恢复之前醉酒的情形。

    ......

    走出酒吧后，不远，唐神从口袋中掏出了一个电话虫。

    这是新买的，酒吧中也放了一个。

    拨通了一个电话。

    布鲁布鲁~~

    半响，那头的电话虫才接通。

    “摩西摩西~”电话虫那头传来一声陌生清脆的女音。

    咦~

    唐神的表情立刻变得非常精彩，带着点不可思议。

    因为他拨打的电话虫，是克洛身上带着的电话虫，就是为了防止这种突发情况出现，能及时让他联系得上。

    “你是谁？”唐神试探性地问道。

    因为在他印象中，克洛从来不近女色，永远冷着一张脸，除了追求更强的实力，还有就是智谋上的算计。

    可现在贴身电话虫竟然在一个女的手中，难道出现意外了？

    所以他试探地问了一下，当然，他也没想过对面的会回答。

    “我叫艾佛兰德拉，你是谁？”电话那边竟然一本正经地回答了。

    让唐神一时间有些愣住了。

    “克洛在嘛？”唐神愣了一下，没回答，而是继续问道。

    这时，电话虫中传来一声虚弱的声音：“船长，我在！”

    不是别人，正是克洛。

    通过和克洛聊了一会，他大概了解了目前克洛那边的情况。

    克洛现在是安全的，不过身体依然还是重伤状态，至于那个女子，正是救了克洛的人，。

    唐神总感觉克洛的语气有点奇怪，尤其是提到刚刚那个女孩。

    不过当唐神知道克洛此时的位置，他却有些惊讶了。

    九蛇岛！

    这个岛，每个看过海贼王的都很熟悉，这个岛就像是西游记中的女儿国，那是一个男人都没。

    原著中，路飞就被大熊拍飞到这个岛上了。

    没想到这次，克洛竟然也被拍到了这个岛上。

    因为大熊随即拍送，是送每个人最想去的地方。

    难道克洛这货.....？

    不过，也说明了，众女也在这个岛上，而且并没有和克洛在一起。

    众女被拍送过去，是以克洛为坐标的。

    至于，克比，唐神也不知道被拍飞到哪里去了。

    目前也联系不上。

    不过克比，他也不太担心，毕竟没人会故意关注悬赏金5贝利的家伙。

    加上这货本来存在感就低，也很少露面，就像隐形的一样。

    毕竟唐神身边一大堆美女船员，就像是魔术师总喜欢有一个美女搭档助手一样，而唐神有一堆，打杂的克比，连海军都想不起来的存在，又有谁去关注呢！

    所以目前，唐神准备去一趟九蛇岛。

    想起当时初入游戏时，遇到的海贼女帝，唐神很好奇，此时的海贼女帝还认识他嘛？

    轻轻松松地出了香波地群岛，搭载着商船，离开了守卫森严的港口。

    一个星期后。

    无风带上方，一道蓝色雷电组成的身影划过。

    靠着不时地补充体力，唐神硬生生地靠着飞行，降落到了九蛇岛上建筑的最中心，最豪华的建筑中。

    让唐神疑惑的是，里面竟然没有一个守卫。

    这九蛇岛这么松懈的嘛？

    不是战斗名族嘛？

    毫无阻拦地步入了大殿，冷冷清清。

    心网随心而动，捕捉到一道剧烈的情绪波动。

    身影位置还有对方的心里波动，立刻反馈到大脑。

    唐神面色变得有些奇怪，对方的情绪波动好像是在某种非常兴奋高亢的状态。

    怎么表达呢？！

    就好像对方是在进行某种不可描述的运动。

    可明明感知到的就是一个人，那是在干什么呢？

    强烈的好奇心，让唐神脸色一正，朝着感知到的位置走去。

    随着靠近，好像还听到了某种高亢的叫声。

    这声音娇媚、清脆、婉转动听，听了就引人浮想联翩，对方绝对有一个好嗓子。

    唐神笃定：这是一副天生的歌喉。

    走到一扇高大的门面前，里面就是感知到的位置，清晰的声音从中传来。

    哗啦啦~~

    还伴随着水声，这是在洗澡？

    不会吧！这么巧，竟然也在洗澡？

    “嗯，这是不是有点不道德啊？”唐神如此想到，准备停下，手却很诚实，已经推开了门，脚也很诚实，走了进去。

    这一切实际上都不是他想做的。

    入眼就是一个超级大的水池，四周围着精致的屏风，热气腾腾，倒影着一道不断扭动着的朦胧魅影。

    依稀间，可以清晰地那凹凸有致的身材曲线。

    脚下雷光一闪，身形再次出现，已经在屏风上空。

    俯视着水池中，两眼瞪的老圆了。

    一条美女蛇一般柔软的生物，映入眼帘，绝色容颜上带着潮红之色，清澈见底的热水中，一切都一览无遗。

    唐神只感觉一刹那，自己的血气，就好像油被火给点燃一般，猛地沸腾。

    和想象中的一毛一样，这一幕真他么刺激。

    波雅·汉库克的动作，随之戛然而止。