    本来，叶寒还要继续隐藏。

    等待那些人打开大殿的门户，荒神之心彻底出现再说。

    不过情况有变，这十大武皇联手，导致此地其他人全部离开，几乎只剩下天府众人和那三大圣地的几个武皇。

    那叶寒就隐藏不住了。

    他决定，来点狠的，也无需再忌惮什么。

    诸多天府弟子战战兢兢，惊惧无比地看着叶寒。

    在惊惧的同时，还有一抹无法形容的羡慕和震撼，如果叶寒现在也是圣子的身份，恐怕这群人全部会贴上来为他做事，根本不会再去看那吴师兄、战师兄等人的脸色。

    强者才能让人敬畏！

    轰隆隆！

    前方的门户在震荡。

    那十大武皇的联手似乎到了关键时刻。

    人人都在尽可能爆发自身的力量，不敢有任何隐藏，想要打开门户封印。

    就在这与此同时，叶寒踏步而来，不断逼近，居然能够承受住前方的诸多空间压力。

    “大荒图，交出来！”

    叶寒语气淡漠，冲着那吴师兄淡淡说了一句。

    砰！

    吴师兄的身躯四周，真空猛然震颤，一股汹涌澎湃的元力突然爆炸。

    此人几乎在刹那间就有一种翻身而起，直接将叶寒镇杀在此地的冲动，眼中爆发出狠厉无比的光芒。

    “混账，滚回去，我可以饶恕你一条命！”

    这吴师兄震怒开口。

    旁边的战师兄，也是眼瞳一缩：“我们加入天府多年，也见过圣子之中一些强大无比，桀骜不驯的人物，但他们都是武皇级的高手，还没见过一个天人境的弟子如此狂妄，叶寒，你在找死？”

    三大圣地所属的几个武皇，也都是面容震惊，情绪复杂，似乎没想到会有这一幕发生。

    叶寒，此刻站在这里，就仿佛是一个阴险狡诈的小人，明明没什么实力，但却抓住了机会，想要趁人之危，趁此敲诈勒索，威胁武皇而得到好处。

    这种小人，最是可恨！

    “十个呼吸，不交出大荒图，别怪我不客气。”

    叶寒懒得废话，他的元力不断爆发，在顷刻间就将万道人皇图重新凝聚出来。

    神图遮蔽了真空，冲着前方包裹而去。

    看叶寒的举动，赫然是想要将眼前的十大武皇全部都包裹其中。

    这一幕景象简直是让后方诸多天府弟子震惊得无以复加，心脏不断跳动。

    狂！

    太狂了！

    狂到极致，可能就是找死了。

    这个叶寒真的活得不耐烦了，他怎么敢同时针对十大武皇的？

    整片大殿空间之中，随着万道人皇图的出现而席卷出一道道无形的威势。

    道道气机化作真空洪流，在空间中乱舞、穿梭、变化，威胁着前方那十大武皇。

    “不交出来，那就没办法了！”

    叶寒淡淡开口，猛然将万道人皇图横推了出去。

    神图狠狠震荡了起来，将整片空间中的所有元气都全部吸收，让前方的大殿空间变成了一片真空。

    “该死！”

    那吴师兄顿时色变。

    “吴庸圣子，你便将大荒图交给此人，先将他打发了吧。”

    这时，那个一直未曾说过话的天府圣子，应该是什么司马师兄在开口：“大荒图凑不齐三十六道，也没有太大用。”

    那个吴师兄吴庸咬牙切齿，终究还是压抑住内心的杀意，不得不分出一部分力量，将十道大荒图送到叶寒面前。

    “北斗圣地的这位，不用我废话了吧？”

    叶寒眸光一扫，锁定另一尊武皇，这个北斗圣地的武皇身上也有大荒图存在。

    眼前的老武皇面容阴翳，脸色难看，一语不发。

    在叶寒再度踏出一步之后，此人终于是顶不住那种压力，直接将三道大荒图送了过来。

    至此，三十六道大荒图，全部被叶寒得到。

    叶寒抓住了绝佳的机会，让这些大荒图的入手变得无比简单。

    诸多大荒图眨眼间消失得无影无踪，让叶寒非常满意，欣慰至极。

    这三十六道大荒图，他可以得到双重的好处。

    得到所有大荒图的刹那，叶寒身躯一闪而过，终于直接离开了此地，在赚得盆满钵满之后，他离开了。

    这也让在场的十大武皇全部松了一口气。

    遇到叶寒这么一个狠人，他们还真是没办法。

    本来那二百多个天府天才镇守在这里，就是为了防止这种情况发生，其他势力的武者也不敢闯入。

    但叶寒……可是自己人。

    叶寒也是天府弟子，又如何会惧怕天府两个字带来的威势？

    而且叶寒出手掠夺了这么多人的天府之令，并不会有任何的麻烦，这件事传到天府秘境内部之后，甚至可能还会有一些天府的高层注意到他，称赞他的强大。

    随着叶寒离开，这十大武皇疯狂出手，彻底进入了状态。

    前方门户中的封印似乎真的在削弱，上面的诸多古老纹路都被不断破掉，被不断抹去。

    门户带来的压迫力渐渐衰弱，反之，属于那荒神之心的气息越来越强，让整个大墓之中都充斥着一股前所未有的威压。

    若非那大荒武神陨落了太久的时间，所有人真以为大荒武神即将出世，要镇压此间的一切。

    那吴庸圣子等人的脸上，也浮现出兴奋和觊觎的光芒。

    荒神之心即将出世，整个荒神大墓中最大的机缘将要出现，最顶级的宝物将要现世。

    武神的心脏，价值无量啊！

    轰……咔嚓咔嚓！

    门户终于再变，出现了裂响之声。

    肉眼可见的诸多裂痕出现了，诸多的裂痕密密麻麻诞生，不断蔓延，随时就要被破掉。

    而那十大武皇的力气似乎也施展到了极限，每个人甚至都吞下了各种丹药、灵液，尽可能在补充着自身的元力。

    “远古半神符箓，给我镇压！”

    那吴庸圣子脸色苍白，力气即将耗尽，元力也几乎变得空空如也。

    但在此刻，他祭出了一道古老的武符。

    这是半神级的武符，能够在一瞬间爆发出比肩半步武神的巅峰力量，乃是他手中最珍贵的底牌之一。

    武符出现，激射一道可怕的力量光柱，狠狠轰向门户。

    同时，其他几大武皇也都拿出了类似的强大武符，几乎将压箱底的手段都动用了出来。

    砰！

    一声砰鸣，石破天惊。

    如同天地长河崩溃，天河之水化作一道道空间洪流，猛然从眼前的大殿内部倾泻而出。

    武神威势，制霸整座大墓。

    所有人都在同一时间感受到一种精神碾压、力量碾压的恐怖压迫力。

    一颗跳动的心脏，赫然出现在吴庸少主等人的视线中。

    荒神之心，终于出现了。

    【作者有话说】

    第四更

