
林叔拍了拍陆子轩的肩膀说道：“你是，为她好。”

陆子轩又是一阵苦笑，自己的用心良苦，她怎么可能懂呢？

随即又自暴自弃地想：两人不过是露水姻缘，她又碰巧治好了自己的隐疾，胡搅蛮缠，两人才纠缠了这么久。如果她受不了委屈，还是早些离开吧。

楚云溪被限制出门，就像关在笼中的金丝雀。偶尔她站在窗边，就能看到远处，陆子轩被云蝶挎着胳膊，两个人有说有笑甚是亲密。

楚云溪越看越气，陆子轩你是我的男人，居然敢软禁我，还和其他女人一起！不行，我必须要反击！

经过一周的休养，楚云溪的伤已经差不多好了，只是左脸上还有一道嫩红色的疤，痒痒的没完全消下去。但这并不能影响她去找云蝶那个贱人报仇。

楚云溪趁着看门的不注意，偷偷从窗户溜了出去。她的窗边刚好是一条小溪，她就淌着溪水走到对岸。初春时节，乍暖还寒，溪水也有些冰冷刺骨。上岸后楚云溪不由自主地打了几个冷颤。

她走了一圈，都没发现陆子轩和云蝶的身影。这时有个女孩被前呼后拥的走在中间，气质优雅，一看就是有身份的小姐。

楚云溪想看得更仔细些，一不留神身子探的太多，从刚刚爬山的小山丘上滚了下来，非常狼狈。

而不巧的是，她刚好滚到了那位小姐的脚边。一身樱花和服的贵小姐被她吓了一跳，身边的人马上把她围在中间。

楚云溪伸手撑地，勉强坐起来。可刚才摔的力道太猛，她的右脚扭到了。

这时她发现樱花和服的衣角出现在眼前，一只温柔的手伸向她，一个温婉优雅的声音在她耳边响起：“这位小姐，您没事吧？”

楚云溪抬起头，发现太阳的光晕下，竖着盘头的小姐高贵的像个天使，令人不由自主的想去亲近。她也伸出手，被小姐拉了起来。

小姐拿出粉红色的樱花手帕，轻轻帮她擦拭身上的脏物。擦好后，她灿然一笑，轻轻地说道：“擦好了，这下干净了。”

“谢，谢谢。”楚云溪有些不好意思。

“我是雪穗，很高兴认识你。”说完还轻轻鞠了一躬，施了个菊国的礼节。

楚云溪也急忙还礼：“我是楚云溪，刚才冒犯了。”

“我看你比我大一些，能叫你云溪姐吗？”听到她的名字，雪穗突然热络的说道。

楚云溪有些意外，这么优雅的小姐要和自己做朋友吗？她来到这这么久，还一个朋友都没有呢，便没有多想，自然欣然答应。

雪穗见她腿部都湿透了，便领着她到自己的小屋换衣服。刚好两人的身材差不多，楚云溪穿了很合身。

“你是怎么进到这里的呢？我是纪爷爷世交家的孙女，偶尔就会来陪陪他。可我好像从来没见过你？”雪穗微笑着问道。

楚云溪不知道怎么解释自己尴尬的身份，只能推说是做客的朋友，好在雪穗也没有追问。

两人一见如故，相谈甚欢雪穗约她每天这个时候，都来这里做客。

楚云溪想，反正只要不被发现就好，就欣然应允了。

临走时，楚云溪看到摆在一旁的樱花手帕，随手拿了起来。

“我拿回去给你洗洗吧，明天见面时还你。”楚云溪开心的说。

“嗯好，如果你喜欢，明天我送你块新的。”雪穗依旧优雅的回答。

拿着手帕，楚云溪开心的原路返回。这是她来这最开心的一天了。

可她没料到，这份喜悦没有坚持到晚饭，就被突然回来的陆子轩打破了。

已经冷落了楚云溪一周了，陆子轩在这期间忙于应付云蝶，也无暇来看她。好在云蝶只有天就要离开，陆子轩就偷偷过来瞧瞧，楚云溪这一周过的好不好。

可他刚一进屋，就发现楚云溪正拿着樱花手帕在傻笑。

他一个箭步冲进去抢过手帕，大声吼道：“这是什么！”

楚云溪以为他是发现自己偷溜出去，向自己在发火。火气也不打一处来：“陆子轩，你每天关着我算什么！我不过就是今天刚好出去，还倒霉的被你抓到！”

“我关着你是在保护你！”陆子轩觉得如果等这个蠢女人自己发现，他可能早就被气死了。

“保护我？保护我再被你扇一耳光吗！”楚云溪不甘示弱，反唇相讥。

“你懂什么！如果我不在云蝶面前表现的不重视你，她以后每天都会来找你麻烦！她下手肯定比我狠十倍！”陆子轩没有了往日潇洒的风度，现在就像咆哮帝附身。

楚云溪听出了他的意思，但无法接受他的态度。

“就算要保护，用得着直接软禁吗！”

“我是怕云蝶来主动找你麻烦，实际是把她隔离在外面了！”

“好好好，都是你说的对行了吧！你就这么怕云蝶，你怎么不去娶她做老婆啊！”

“你这种蠢女人，我懒得和你讲！就应该再关你半个月！”说完陆子轩转身气冲冲的就走了。

关就关， 你以为管得住本小姐吗？楚云溪冷笑。

可她一回神想起来，刚刚陆子轩把雪穗的樱花手帕带走了，明天自己要怎么和雪穗交代啊。

陆子轩气冲冲的走出来后，才发现自己手上还抓着樱花手帕。本来他刚刚生气，并不是因为楚云溪偷跑出去，而是看到她一脸傻笑的对着手帕，他就知道大事不妙。自己刚刚是想提醒她，不要搭理手帕的主人，不过这个女人冥顽不灵，到现在还和自己吵架，就等明天自己心情好了再告诉她吧。

随手扔了樱花手帕，陆子轩回到自己的房间去休息了。

弄丢了手帕，楚云溪一夜都没睡好。第二天早早的就溜出去，来到雪穗房前。

“云溪姐你这么早就来了啊，快进来。”雪穗赶紧把她让进屋。

天气还冷，楚云溪又在这换了一身衣服。

雪穗说：“云溪姐，这套衣服你就留在我这吧，明天你来时我洗干净，你再带回去。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988106"  chaptername="傲视千金7">加入书签</a>
</div>
