    泰昌的意思是将原来的阿帕奇七大部落联盟合并成三大部落联盟，建立三个国家。

    这样一来，阿帕奇部族的三个国家人口就和苏族三国差不多了。

    要是按原来的七大部落联盟划分成七个国家的话，每个国家的人口都太少了，不利于发展，也不利于人口的繁衍。

    那么，阿帕奇部族各个部落的酋长会不会同意合并成三个部落联盟呢？

    陈思明把泰昌的意思一翻译, 这些酋长竟然你看看我，我看看你，没一个吭气的。

    这又是什么意思呢？

    泰昌见状，干脆问道：“你们是不愿意合并成三个部落联盟吗？”

    这一下，一众酋长终于连连摇头，开口说话了。

    泰昌不由满脸疑惑的看向陈思明。

    陈思明连忙解释道：“皇上, 他们说没意见，您说怎么合并都行，他们就是不知道怎么合并成三个部落联盟。”

    哦，这个简单。

    泰昌立马举起细长杆在地图上划道：“三个部落联盟可以根据地域来划分，这条山脉的东面所有部落组成东阿帕奇部落联盟，简称东奇国。

    这条山脉的西面所有部落组成西阿帕奇部落联盟，简称西奇国。

    南面这一块则组成南阿帕奇部落联盟，简称南奇国。

    你们觉得怎么样？”

    我们觉得您说怎么样就怎么样！

    一众部落酋长皆是连连点头赞同。

    嗯，听话就好。

    泰昌微微点头道：“那就这么定了，你们建立了国家之后就要考虑发展的问题了，你们自己有什么想法吗？”

    发展！

    怎么发展？

    这些酋长要有想法，那阿帕奇部族就不会停留在原始部落阶段了。

    一众部落酋长闻言，皆是满脸的懵逼，就好像没听懂一般。

    呃，这个怎么解释呢？

    泰昌想了想，随即细细的解释道：“朕帮你们组成部落联盟建立国家就是为了让你们日子越过越好，你们要想日子越过越好就要想办法赚钱，你们赚的钱越多，能买到的东西就越多, 买到的东西越多，日子就会越过越好，懂了吗？”

    一众部落酋长闻言，还是满脸的懵逼。

    这次，终于有个部落酋长忍不住问道：“钱是什么？”

    泰昌闻言，不由一愣。

    这些人好像还没有钱的概念，要不然就不会连黄金都不怎么在乎了。

    还有，他好像忘了一件很重要的事情。

    那就是把大明钱庄开到北美大陆来！

    人家就没钱，怎么赚钱？

    或者说，人家就没有通用的货币，赚什么？

    问题，他好像也没钱。

    泰昌摸了摸身上的口袋，不由满脸尴尬。

    他身上就连一个铜板都没有！

    好吧，他没有人家应该有。

    他立马对陈思明和一众护卫高手道：“你们谁有钱，拿出来给他们看看。”

    这下更尴尬了。

    在场的所有人竟然没一个身上有钱的！

    当然，他们不是没钱，主要问题，这边就没卖东西的商铺，他们带钱也没用啊。

    这钱带到身上有点碍事不说，还有可能会掉，反正都用不上，他们带身上干嘛？

    他们基本都是好几个月没带过钱了。

    陈思明在身上掏了掏, 又看了看那些满脸尴尬的护卫高手，连忙拱手道：“皇上，微臣的钱都放船上了，要不，微臣现在就去取？”

    船上？

    泰昌突然想起来了。

    他转过头来对一旁的王承恩道：“承恩，我们好像带钱了吧？”

    谷冾

    这个当然，皇上出行怎么能一点钱都不带呢，就算皇上不带，他们这些近身随侍的太监也得给皇上把钱带上啊，要不万一皇上想赏赐群臣又或者命他们去置办点什么东西，没钱怎么办？

    难道去抢啊！

    王承恩连连点头道：“我们带了，金票、银票，金锭、银锭，金币、银币、铜币我们都带了。”

    这就好办了。

    泰昌毫不犹豫道：“立马命人去取。”

    王承恩正待命人去取，突然间又愣住了。

    他们带来的钱可不是一点点，毕竟皇上压根就不差钱，万一带少了，不够用，那就麻烦了。

    这钱带的多了，全取来就费劲了。

    他愣了一下，随即小心的问道：“皇上，取多少？”

    泰昌指着一众酋长道：“你看大概多少人，每人每样都来一个，给他们看看。”

    这阿帕奇部落的酋长怕不有两三百。

    王承恩大致数了一下，随即便安排人去船上取去了。

    不一会儿，一队太监便抱着十余个箱子跑了过来。

    这金票、银票，金币、银币、铜币还好说，三百个一箱子还是装的下的。

    这金锭和银锭就不一样了，就算是五两的金锭和银锭，三百个一箱子也装不下。

    所以，金锭和银锭那都是三个箱子，加起来足有十一个箱子。

    泰昌一看这么多箱子，干脆对一旁的护卫高手道：“你们帮忙发一下，每样每人发一个。”

    十一个护卫高手连忙上前打开箱子，帮那些太监将金票、银票，金锭、银锭什么的一一发下去。

    这一下，一众部落酋长皆是双眼冒光，兴奋的不行了。

    当然，他们并不是贪财。

    这会儿他们还不知道钱有什么用呢，他们是看到精美异常的金票、银票和金币、银币什么的，所以兴奋。

    大明的钱币做的那真不是一般的精美，看上去那就跟艺术品一般，让人爱不释手。

    泰昌见这些酋长的表情，不由略带得意道：“怎么样，大明造的钱币还可以吧？你们以后就用这种钱币交易就行了。”

    交易？

    一个酋长忍不住问道：“这钱币能交易什么？”

    好吧，他们以前都是以物易物，根本不知道钱怎么用。

    泰昌想了想，干脆拿起几个银币细细解释道：“这个钱是什么都能交易的。

    比如，外面的布匹，三个银币就能买一匹。

    又比如，你们吃的粮食，五个银币买来的粮食就能吃一个月。

    再比如，你们吃的牛肉，一个银币买的牛肉就能让一个人饱餐一顿。”

    什么都能交易？

    一个酋长好奇道：“牛皮能交易这个吗？”

    泰昌毫不犹豫的点头道：“当然可以。”

    那酋长又继续问道：“那一张牛皮能交易几个这样的东西，又能交易几个这样的东西？”

    呃，这家伙是想要金票、银票和金币、银币。

    朕就是给你们看看的，你们还不想撒手了。

    唉，罢了罢了。

    反正从他们这里得到的好处也够多的了，赏他们一点钱也没什么。

    泰昌想了想，干脆咬牙道：“你们喜欢的话，这些钱币就赏给你们了。你们可得好好收着，以后商铺开起来了，这些钱币都能用来买东西。特别是这个金票和金锭，都是五两的，一个就能买一头牛！”

    一众酋长闻言，那是兴奋的连连拱手谢恩。

    他们这会儿倒不是有多喜欢钱，他们主要是喜欢这精美的钱币。

    泰昌这会儿却是隐隐感觉有点肉疼。

    他真没这么花过钱，光是金票和金锭加起来就是两万多两黄金啊！

    还好，王承恩拿来的金票不是五十两又或一百两一张，要是那么大面额的，他还真送不出手。

    唉，罢了罢了。

    光是这边的大小金矿一天开采出来的黄金怕都不止两万两了，赏他们这一点也没什么。

