    事情没有那么简单。

    陈洛心中沉思，大玄十三州，城池数以千计，如何选择，就能体现出自己的真实想法。

    或许，这才是老师的真正考验。

    如果陈洛的选择是繁华之地，竹圣自然也会应允，不过心中对陈洛的评价或许就会有所下降。

    锦上添花又如何？依然是富贵遮人眼。

    可如果一味选择苦寒艰险之地，又会显得陈洛志大而才疏，缺乏对自己的清楚认知。

    圣道地可不是同家族封地一样，扔在那里就可以万事不管了，一旦确定圣道地，那就是半圣的私人领地，朝廷便不再插手，一切都需要自己去打理。

    所以，怎么选择，是一个难题。

    往好的方向想，老师是送给了自己一片自由发展的根据地；往差的方向想，呸，老师送出手的东西能有差的吗？这个不许想。

    陈洛联想起之前云思遥的话，心中有所明悟。

    这不单单是一座城，而是一个登高处。

    是让自己站在高高的地方，看清这天下。

    伟大领袖教导过，处理问题，要善于抓住主要矛盾和矛盾的主要方面。

    那如今天下的主要矛盾是什么？

    人蛮之战。

    那矛盾的主要方面又是什么？

    人族在人蛮之中出于防守的被动地位。

    完美，破题√。

    陈洛迅速将目光落在了大玄北部。

    那双眼睛释放出前世玩《三国志11》，寻找第一座城池的光芒！

    “六师姐，你能跟我说说北方人蛮之战的情况吗？”陈洛开口道。

    “人蛮之战？”云思遥脸色微微一松：“没问题呀。”

    ……

    “人蛮之争，说到底，其实是天道和蛮天的争斗，这个想必你已经了解了。”云思遥说道，“但是落在具体的层面，还是需要仔细去研究一番的。”

    “天道生灵，掌握超凡力量的有人族和妖族。”

    “蛮天生灵，掌握超凡力量的则是蛮族和蛮兽。”

    “你知道为何我人族数次强盛，但是最终都无法彻底磨灭蛮族吗？”云思遥突然问道。

    陈洛摇了摇头，他其实也有这个疑问，远的不说，就说本朝麟皇和武帝，两代雄主，都是俾睨天下的大帝，但为何每每只是打到蛮族退土，俯首称臣就歇战罢兵。

    前世的汉唐，那些胡人可以一路北逃，走西域，前往中亚、西亚，甚至打到欧洲，但是在这个世界，据说极北之处就是足以冻死蛮族的无垠冰原，哪怕将他们驱赶进冰原，也能斩草除根，为什么不这么做呢？

    “唉……”云思遥叹了一口气，“这和人族的修行特点有关。”

    “不去说佛门，只说掌握了人族大势的儒门与道门。”

    “儒门术法神通的本质是以道理引发天地共鸣，获得超凡入圣的实力；道门殊途同归，本质上是以神魂之力引发天地共鸣，掌握无匹的伟力。”

    “但是儒道两家的修士，一旦进入了蛮原，与天道之间的联系减弱，术法神通的威力自然就会削弱。”

    陈洛一惊：世界压制？

    “只有儒门半圣和道门道尊，自成天地，才能摆脱这种束缚。”

    “大儒及大儒以下，道君及道君以下，越深入蛮土，战力越弱。解决方案只有以浓重气运代替天道之力，不过这需要消耗的气运实在惊天！”

    “所以，人族很难彻底将蛮族赶尽杀绝。”

    陈洛心中了然，不过新的疑问又生了出来：“那蛮族入我天道之地呢？”

    云思遥说道：“蛮族中无论蛮神一脉还是蛮祭一脉，都是蛮天赐下力量注入他们的肉身与神魂，不受脱离蛮天的影响。”

    陈洛点点头，大概明白了。其实就是说儒道两家更像儒将，讲究的是调动天道的兵马，而蛮族更像是猛将，靠的全是个人勇武。

    “就是说蛮族进入天道之下，完全没有任何影响？”陈洛又确认了一遍。

    云思遥点头，肯定了陈洛的说法，不过又补充道：“所以就要说一说正气长城了。”

    陈洛聚精会神，之前他总是听到“正气长城”，也是不解，难道在这个超凡世界，一道长城就能挡住蛮族？但是又担心随便乱问丢人，才忍住没有发问。

    “正气长城的真正名称应当是‘天道御蛮阵’，乃是一道‘安邦国术’。那些官员通过官印调动气运的官术你是见过的吧？”

    陈洛点点头，当然见过，当年为了这个还花了几千两银子呢。

    收钱的是咱们蔡同尘蔡徒孙！

    没有注意到陈洛脸上古怪的神色，云思遥继续说道：“那官术就是‘安邦国术’，‘天道御蛮阵’则是唯二的另一门国术了。”

    “蛮族踏入阵中，会有天威降临，压制蛮族的气血与神魂运转，增加蛮族的损耗，所以能够起到抵挡蛮族的效果。”

    陈洛微微皱眉，问道：“既然‘天道御蛮术’这么厉害，为什么不在整个境内布置呢？是不是消耗太大？”

    云思遥摇摇头：“不是。曾经确实有半圣提出这个想法，甚至付出了实践。但是后来发下御蛮阵的总体威力是有上限的。若是分散的越多，单个阵法的压制力就越差，才不得已放弃。”

    “经过无数年的匹配和尝试，目前的正气长城算是御蛮阵最有效率的布阵方式。”

    “正气长城并非一条连绵不断的阵法，而是由九个阵法组成。”说着，云思遥伸手在疆域图上点了几处地方，解释道，“从最西侧的接天大雪山到最东边的星辰海，漫长里的人蛮边境，一共分为了九段阵法。”

    “每一段都有一座重城作为阵眼，镇压阵法，因此被称作镇城。”

    “这九座边镇，就是人族九镇。镇城之下，又有次一级军城镇压核心阵路，称为路城；路城以外，还有拱卫之地，叫做卫城。”

    “镇-路-卫三级体系是正气长城的所在，至于再往下的所与堡则基本都是依附于正气长城周边所建，或屯粮、或屯兵，或预警。”

    “九镇中又以居中的‘万仞山’为主。”云思遥点了点地图上标注万仞山的位置，“作为总镇，可以分调机动的阵法之力协助急需的地方，因此也是兵相幕府所在。”

    说完这些，云思遥停顿了一下，笑嘻嘻地看着陈洛：“小师弟，难道你想选一个镇城？这个可能老师不会答应啊。”

    “当然不会。”陈洛连忙摇头，开玩笑，这可是关系着无数人命的地方。

    他仔细看着地图，指着两处正气长城中间的空地问道：“六师姐，那这些阵法断接的地方怎么办？”

    “怎么办？打咯！”云思遥耸耸肩，“这些地方又叫做‘血肉走廊’，是蛮族必攻之地，除了极少数蛮族死攻正气长城的战役外，大部分时候，蛮族都会通过攻打这些地方南下人族腹地。”

    陈洛心中微微一沉，地图上那些缝隙并不大，但是若放在实际地理上，足以堆成一眼望不边的尸山血海。

    “这里就不要选了，不合适。”云思遥看着陈洛发呆，开口说道。

    陈洛微微一笑，他自然不会选这里，不是不敢，而是不能，他的目光顺着漫长的边境线缓缓移动，最终落在了最东方的一座城池上。

    那个地方很有意思，整个地域突兀地探出了海岸线，又微微向上，如果说整个边境所有重镇的位置基本上保持在一个宽度带内的话，这座城就是落在宽度带上面的一点。

    在那地域的下方是一个半月形状的海湾。地域广袤，却没有几座城池。

    “东苍城？”陈洛看着这座城市的名字，又望向云思遥，“六师姐，这座城似乎不再正气长城范围之内？”

    云思遥看了一眼东苍城，点了点头：“东苍城，前朝时所筑，入蛮原千里，就是蛮兽聚集的蛮吼谷。蛮族若是大军来袭，会引发蛮兽暴动，所以此地并无面对蛮族大军之危。”

    “前朝的本意打算开海路运送前线物资至此，再中转至东部各大边镇。”

    “只是星辰海中水妖聚集，多有劫掠，后炀帝开内河至渊州乐崖城，东苍城就此作废。”

    “不过因为蛮吼谷的原因，时不时会有蛮天之力渗入。所以城内虽然还有一些人口，也有官员打理，不过比起其他城镇来，要少上许多。”

    “说是一个苦寒之地也不算过分。”

    “虽然资料上没有提及，但是这边应该还是存在一些蛮族部落的。”

    “小师弟，有兴趣？”

    陈洛摸了摸下巴，点了点头，非常有兴趣啊。

    这开局，公孙瓒模式了。

    一点蛮天之力而已，儒道的身子都不行，但是他可是武道，能在乎这个？

    城里有人口，还能有政权运作，那说明附近的蛮族部落并不强，自己接管城池后应该也能应对。

    感觉是一个很棒的发育地点啊。

    也是，谁能想到在前线找发育地呢？

    “你再仔细考虑考虑。”云思遥点了点地图上一座名为“蒹葭”的城池，说道，“这件事不着急，你可以再看看，仔细考虑！”

    “就它了！”

    陈洛确定地点点头，对云思遥说道：“六师姐，我就选这座东苍城了！”

    云思遥看着陈洛确定的眼神，轻轻一笑，放弃了劝阻。

    “好吧，听你的。”

    “就东苍城了！”

