
星宇1179年3年23日早上九点，颜铁龙带领快近六万队伍终于来到羽翼族星宇神之遗迹传送阵。

此时颜铁龙正跟近一万青羽翼武装的首领羽青.特艾德感谢和告别，毕竟对方带领近一万青羽翼保护他们商队到这里最大的功臣。

要不是羽青.特艾德他们，在十号那天，颜铁龙就有可能死在黑羽翼跟白羽翼争斗之时。

要知道，当时白羽翼突破黑羽翼防御圈之后，白羽翼的短矛射破飞马悬浮器之后，马车就向地面坠落，而当时颜铁龙预测坠落地面距离，一边准备破马车门飞行。

然而当颜铁龙刚准备破马车门之时，他突然下坠的速度居然出现下降，这让他忍不住皱起眉头，毕竟他担心自己落入到白羽翼手，要知道白羽翼刚刚表现让他感觉极度差。

不过好在颜铁龙看到马车窗口的大量青羽翼族飞过，而近六七千青羽翼武装包围了黑白二羽翼族，他们并没有对黑白羽翼族发动攻击，而以武力压迫让二羽翼人离开。

黑白羽翼见到六七千青羽翼族武装到来，他们都认为争夺天空勇者已经不可为，于是二族首领以截然不同的态度离开。

颜铁龙在青羽翼族武装护卫下回到地面，而颜铁龙刚走出马车踏入地面，他的双腿不断颤抖，毕竟刚刚坠落给颜铁龙心里压力蛮大。

等回复情绪之后，颜铁龙先是感谢羽青.特艾德他们这些青羽翼族武装高层，接着询问对方是怎么知道他出事？

羽青.特艾德面对颜铁龙询问，他告诉颜铁龙，他们青羽翼族族长和大长老通过羽墨.爱德格雷求救信号才知道颜铁龙他们被黑白二族争夺，于是族长紧急调派七千人手让羽青.特艾德增援颜铁龙他们。

当羽青.特艾德他们带领七族人赶到羽墨.爱德格雷和狮特艾莉雅位置之时，颜铁龙已经被黑羽翼族带走近八分钟时间。

羽青.特艾德没有办法，于是他继续急行军，毕竟族长已经对他下一定要救出天空勇者。

如果不是白羽翼袭击了黑羽翼带领天空勇者队伍，羽青.特艾德他们可能要到黑羽翼族地盘交涉。

等确认自己安全之后，颜铁龙立马关心起未婚妻；好在羽青.特艾德告诉颜铁龙，狮特艾莉雅身边有羽墨.爱德格雷和百名青羽翼精锐保护，几乎不可能出现生命危险。

当颜铁龙见到未婚妻就如羽青.特艾德所说十分安全；接着颜铁龙希望羽青.特艾德他们继续保护他们商队请求，毕竟刚刚黑白二族争夺他的事件有些心里阴影。

对于颜铁龙请求，羽青.特艾德告诉颜铁龙，族长和大长老已经早已经吩咐，只要天空勇者需要他们，他们就会保护天空勇者离开羽翼大陆。

得知青羽翼族长和大长老早已经吩咐保护他们出羽翼大陆，颜铁龙也是松了一口气，毕竟上万规模的青羽翼武装，他不信黑白羽翼二族还会对他出手。

在安全之后，颜铁龙也十分疑惑白羽翼和黑羽翼族为什么对他那么感兴趣，甚至为他都各派了一支军团规模请他。

对于天空勇者疑惑，羽青.特艾德到是知道，他告诉天空勇者，由于他的缘故导致三千名祭祀普级，而这消息走漏被黑白羽翼族得知，所以黑白羽翼族才会派人请天空勇者。

接着羽青.特艾德开始讲述祭祀对于军队的重要性，而一旁的羽龙.海莉雅也承认一名初级祭祀相当百名战士，而中级祭祀相当一千名战士，高级祭祀是能影响到军团《最少五千人》的胜利。

同时羽龙.海莉雅也讲述由于跟天空之神接触变弱，现在天空祭祀修炼十分困难，而他们青羽翼族原本到天空大祭祀不到十人，高级天空祭祀也是五十人，而中级天空祭祀也只是三百左右，其他就是初级和学徒；并且指出黑白羽翼在祭祀情况跟他们差不多。

接着羽冰.海莉雅告诉颜铁龙，在天空祭祀晋级仪式上，他们增加三名天空大祭祀和二百五三位高级祭祀，剩下二千多位中祭祀，现在他们青羽翼族在常规军事能碾压黑白二族。

听完羽龙.海莉雅讲述，颜铁龙也是恍然大悟，他也明白自己现在已经成为黑白羽翼族的香饽饽或者必除的存在。

从羽龙.海莉雅了解自己帮助青羽翼族三千祭祀进阶级，颜铁龙已经意识到自己，短期内最好不要出现羽翼大陆，否则被当成香饽饽还好，要是被某些羽翼族大佬列入必除之，那么真的是有生命危险。

此时颜铁龙看着羽青.特艾德他们离开的身影，他也是松了一口气，接着他就带领队伍进入星宇神之遗迹传送阵，毕竟星宇神之遗迹内可不是羽翼族能对付的存在，所以不必担心安全。

而在颜铁龙没有注意位置，羽墨.爱德格雷接过羽龙.海莉雅怀里睡着的孩子，他十分小心翼翼呵护，毕竟他认为自己此生最后一次抱自己的孩子。

一旁的羽龙.海莉雅见羽墨.爱德格雷哥哥十分不舍的孩子的样子，她也不忍心让对方失去妻子，现在又要跟孩子分别，于是她表示让对方带走孩子，她不会告诉奶奶和族长。

羽墨.爱德格雷听到羽龙.海莉雅提议，他一时间十分心动，甚至有带走孩子冲动，不会在此时他妻子拒绝他带走孩子出现他的内心之中，接着他立马想到自己接下来所做的事将会十分凶险，一旦带着只会让孩子陷入危险之中，于是他十分隆重对羽龙.海莉雅行礼将孩子交给对方，然后转身好无留恋展翅飞向高空，而飞向高空的羽墨.爱德格雷眼睛不断留出父亲对孩子不舍的无声的眼泪。

羽龙.海莉雅看着羽墨.爱德格雷离开孤独的背影，她内心也暗暗发誓一定照顾好怀里的孩子。

然而此时羽墨.爱德格雷和羽龙.海莉雅没有注意到，他们不远处车队里，一双眼睛一直盯着他们，而那双眼睛的主人就是羽冰.苏姬丝。

此时的羽冰.苏姬丝内心十分复杂，因为她通过刚刚到画面让她错误认为羽龙.海莉雅姐姐跟羽墨.爱德格雷有超过正常关系，毕竟孩子都有了。

当然羽冰.苏姬丝内心复杂是因为她也有点喜欢羽墨.爱德格雷，毕竟羽墨.爱德格雷外貌有些成熟，而她跟对方接触不少时间，在接触时间里被对方照顾，在加上她青春懵懂期自然会对对付生出好感。

于是有些无法接受羽龙.海莉雅姐姐抢人的羽冰.苏姬丝找到颜铁龙，毕竟她在商队关系好的只有颜铁龙。

然而当羽冰.苏姬丝找到颜铁龙之后，她却一时间不知道怎么开口，毕竟她也意识到自己的情感有些复杂和尴尬。

而颜铁龙见到羽冰.苏姬丝找他有话想说又说不出来十分郁闷的样子，他想起自己答应要羽冰.刚力斯族长要好好照顾对方，于是就表示有什么可以跟他讲，要是有人敢欺负对方，他会帮忙教训对方。

见到羽冰.苏姬丝还是欲言又止都样子，颜铁龙就判断对方可能是有关女性私事不好跟他讲述，于是他让未婚妻狮特艾莉雅先跟羽冰.苏姬丝，要是生病的话，他直接配药给对方。

面对狮特艾莉雅，羽冰.苏姬丝更加不想说了，不过好在狮特艾莉雅也认为羽冰.苏姬丝有私密之事无法开口，于是她耐心跟羽冰.苏姬丝交流。

到了中午，犹豫颜铁龙所带的队伍人数有些多，这导致颜铁龙他们啃干粮，毕竟星宇神之遗迹转送内是不能生火。

吃着难吃的干粮，狮特艾莉雅来到颜铁龙身边，她告诉丈夫关于羽冰.苏姬丝心烦之事。

听到未婚妻讲述羽冰.苏姬丝心烦关于羽墨.爱德格雷跟羽龙.海莉雅搞在一起，并且有了孩子，颜铁龙直接认为羽冰.苏姬丝误会了，毕竟他可是抱过羽龙.海莉雅怀里孩子。

当时颜铁龙也十分好奇羽龙.海莉雅抱着孩子是谁，于是他暗中对孩子侦察，结果孩子的父亲确是羽墨.爱德格雷，但是母亲却不是羽龙.海莉雅，而且已经成为圣剑剑灵那一位。

听到未婚夫明确表示羽冰.海莉雅怀里的孩子并不是羽冰.海莉雅，她忍不住醋意带着一丝黑气询问未婚夫是怎么知道？

颜铁龙没有回答，反而是否还记得他曾经讲述关于雪恋之刃故事？

见到未婚妻点头，颜铁龙表示雪恋之刃和持剑者必须心心相印，否则圣剑也会失去威力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69386555"  chaptername="第一千三百一十九章：获救与知道为什么被黑白羽二翼族族盯上">加入书签</a>
</div>
