    其实周瑜最不喜欢用的就是奇计，用奇计只能说明自己一方比对方弱，周瑜喜欢带着人吊打对面，为了达到这个水平，周瑜好好锻炼过自己的统帅能力，带的兵多了，粮食充足了，到时候正面压死对方。

    “此计甚妙。”程普三人也不笨，瞬间就明白这么干的好处，有些事情要是点透的话所有人都能明白，但是隔着那层窗户纸，天才和凡人却出现了极大差别。

    “既然如此还请三位将军分别率领两千士卒做好轮休准备，今夜就开始行动。”周瑜点了点头说道，“伯符那边，还是让他继续领兵作战，我会盯住他不会让他再乱来的，有伯符在前，由不得陆康不慎重对待。”

    “喏！”三人齐齐对着周瑜一躬身，“我等现在就去分配士卒，准备轮流攻城。”

    “唉，其实我们是没车驽，要是有这种东西，直接往城墙上钉弩矢，数百拥有内气，身手敏捷的士卒足够瞬间登上城墙，如此以来只要有弓箭压制，我们基本上就有把握占领城墙了。”周瑜叹了口气说道，车驽这种东西他们来的时候，孙策急着要走根本没有配备。

    “公瑾何须如此，有一策能破这庐江郡就足够了。”在程普看来周瑜就是一个完美主义者，人长得帅，脑子又好，能文能武，琴棋书画又各有一手，未婚妻长得又特别漂亮，感觉好处都被这一个人拿了。

    “嗯，那就这样吧，速速拿下庐江，席卷江南，缔造霸业根基，我最近正在想该怎么收服山越，山越人口逾越百万，而且民风彪悍，要是打的话，太过麻烦，不打的话就只能想办法收服，化为臂助了，到现在可算是有些眉目了。”周瑜叹了口气说道，他最近事情也很多。

    “山越人……”黄盖皱了皱眉头，每每想起那些居住在山中的蛮子，黄盖有深感头疼，他可是和那些人交过手的，虽说军纪一般，但是作战悍不畏死，确实是上好的士卒，只是可惜不通教化。

    “嗯，就是山越人，他们看起来很能打，我在想该如何收服他们，他们现在的头领是严白虎，不过严白虎此人必定要除去，如此这般怕是不好收服，所以我甚是苦恼，最近这刘玄德势力越来越大，虽说和袁本初终有一战，但总归让我芒刺在背，唉~”周瑜少有郁闷的叹了口气说道，实力和根基到了刘备和袁绍那种地步，就算是一场大败也不可能一蹶不振了。

    “算了，不提这个了，最近还有人来投不？”周瑜收敛了自己苦恼的神情，抬头问道。

    “小主公好友吕子衡来而复走，不知为何如此？”程普不满地说道。

    “子衡来过了。”周瑜心下有数，“想必不久之后就会再次赶来，如此我方也算是兵精将勇了，只是可惜鲁子敬了，当初就应该将他带过来。”周瑜提起鲁肃明显有些感慨，毕竟鲁肃的能力现在也是有目共睹，每每刘备出兵坐镇老家的必然是鲁肃，由此可见对其之信任与看重。

    三人也没再说其他，不过面色都好了很多，既然周瑜说吕范还会来，那肯定就会来的。

    之后三日，周瑜仗着兵多，夜间骚扰的时候连辅兵拉出来足足数万人，摆开阵势，做出一番随时都有可能连夜攻城的态势，逼得陆康这个七十岁的老头外加陆俊这个身体有恙的病人连续三天不得入睡，每每夜间稍有睡意，黄盖等人就会点齐人马，敲着鼓点冲向城墙。

    陆康和陆俊在第一夜挨了数次之后就知道这不过是疲兵之计，但是却不敢有丝毫懈怠，毕竟当夜黄盖得周瑜命令，于夜间丑时趁乱攻城。

    虽说没有拿下城池，但是却也给陆康和陆俊提了一个醒，他们只要有一丝大意，让孙策看到一点获胜的希望，孙策不会介意时间是白天还是黑夜的，该出手的时候，绝对不会犹豫。

    这么一来陆康和陆俊只能强打精神，于夜间不断巡逻，这样三天下来，整个庐江郡士卒众志成城的气势已经被数夜不眠的疲累消磨的没有多少了。

    这一天早上，孙策率领着大军驾马在前，走到庐江城外一箭之地，“陆季宁出来答话。”陆康听到之后自然而然的就探出身来，结果孙策鸟都不鸟陆康，“城上的士卒听着，现在拿下他，我孙伯符重重有赏，且之前你们的冒犯我将既往不咎，否则城破之日，你等皆是需要为陆家殉葬！”

    这一次守卫庐江的士卒不由自主的回望了一下陆康，身与心的双层疲惫，还有孙策命人倒在地上的那一箱珠宝都让这些士卒有些动摇！

    “区区财宝，你孙策有的，我陆家绝不会少！”陆康探出头来冷笑道，随后扫了一眼孙策一旁的周泰，果不其然周泰在陆康的眼神滑过自己的时候不由自主的有些闪避，陆康心下舒了口气。

    很快陆康让陆家私兵从家里扛来数箱珠宝，直接倒在城墙上，“尔等听着，守住今日，这些珠宝人人有份，就算是战死，我陆康以陆家的清誉作保，每一份都发到你们家人的手上，给战死者的子女一份读书进学的机会，并且为你们照顾父母妻儿！”

    陆家到了这个时刻，陆康才不稀奇金银珠宝，本身家族剩下四个人的时候，陆康做生意都只是在积攒人脉，更何况现在都快要到了生死存亡的时刻，陆康撒下的金银珠宝连城下的孙策都看得眼热。

    “孙伯符，我倒要看看你能不能收买的了我庐江郡士卒，我陆家当年能买通整个长江道，现在岂能让你买通我庐江郡的士卒？城下的士卒听着，今日我陆家不倒，他日你们每人可到我陆家领钱一吊！一日不倒，算一日！我陆家巢湖十船雪盐可做抵押！”陆康翘着胡子咆哮道。

    气的孙策差点搭弓射箭，不讲规矩直接将陆康射杀，好在周泰赶紧跑过去将孙策拽住，否则要真将陆康射死，孙策的名声也算是完了。

    陆康可能也是觉得嘴上说不过瘾，回头命令私兵，直接丢下去了数箱珠宝，顿时那一节被填了的护城河上面洒满了珠宝，而陆康还嘲讽似的对着孙策吼道，“这些也算是订金，孙伯符手下士卒，你们只要不尽力就能每天拿一吊钱，我陆康说到做到！”(未完待续。)

