    

    “啊！”纱羽痛苦地捂住了耳朵，表示自己再也不想听到这个词了。

    “不过我的确已经调查到了入侵的最短路线和保管室的密码！”

    战兔给她点了个赞，然后拉着美空走到了一边：“美空，这是第二十个满装瓶，也就是最后一个了！你现在就帮我净化一下吧！”

    ……

    第二天日上三竿之时，龙我和战兔来到了难波重工重要保管设施的不远处。

    “前面就是了，你说我们该怎么潜入进去？”战兔问道。

    “你知道刺客的等级划分吗？”龙我反问道。

    “嗯？什么意思？”战兔一愣。

    “三流刺客，杀死自己的目标人物。”

    “二流刺客，杀死所有看见自己的人。”

    “一流刺客，杀死自己看见的所有人。”

    “所以说，只要杀掉我们看见的所有人，自然就是一场完美的潜入了！”

    “……那样要花多久啊！潘多拉魔盒怕是早就被转移了！”战兔无语道，“听着，我们要在最短的时间内到达保管室！”

    “？？？”看着变身直接从正门冲进去的战兔，龙我一脸懵逼，只好变身跟了上去。

    “喂！你是不是对潜入这个词有什么误解？！”龙我一边突进，一边吐槽道，“而且我们这样一路杀进去，到底哪里快了？！”

    “额，这个嘛…啊！找到了！”

    “你这转移话题也太生硬了吧！”

    战兔假装没听到一般按起了保管室大门的密码。

    “滴！ERROR！”

    “哎？密码不对？！”

    正当战兔想再试一次的时候，门却自动打开了，露出了一间空荡荡的房间，以及位于房间正中央的Stalk和潘多拉魔盒。

    “这个房间的密码每过三个小时就会更换，那个女间谍不知道嘛？”

    “为了告诉我们这件事特意开了门吗？”龙我和战兔清理掉最后一个机械防卫者，走进了房间。

    “不用感谢我哦~陪你们玩耍，对我来说可是有重大意义的！”Stalk拍了拍身边的潘多拉魔盒。

    “战兔，上！”龙我伸手一挥。

    “好！”战兔当即冲了出去，不过没几步就反应过来，停下脚步，看向了靠在门口看戏的龙我，“你在干嘛？你怎么不上？！”

    “你不是要验证你的猜想吗？我怕我上直接打爆他，你就没机会了！”龙我摊了摊手。

    “我…行吧！”战兔欲哭无泪，怎么感觉自己老是被这家伙坑啊？！

    龙我要是知道了战兔的想法，一定会大叫冤枉，明明坑你的是对面那个家伙好不好？

    对面的Stalk也有些无语，最近怎么总是被人小看？难道以前真的放水放太多，装得太弱了？

    “没用的！你的所有招式都被我看穿了！还是让他一起上吧！”Stalk觉得自己可能要稍微认真一点，很快击退了战兔。

    “不用了！你说你看穿了我的招数，那么这招呢！”战兔拔出满装瓶，换上了两个从来没有使用过的瓶子。

    【Octopus！Light！】

    “章鱼？”Stalk面具下的眉头不由一皱，因为某不愿意透露姓名的K姓反派的原因，他讨厌一切长很多脚的动物。

    【Best Match！】

    【Are you ready？】

    “Build Up！”

    【闪电的技术师！】

    【Octopus-Light！】

    【YEAH~】

    E总克星，章鱼电灯形态！

    左肩的电灯战甲强光闪烁，瞬间亮瞎了Stalk的钛合金蛇眼，战兔趁机逼近，开始对其疯狂殴打，一旦Stalk有缓过气来的迹象，就立马再补上一记强光灯。

    等打到Stalk快要习惯强光之时，战兔又瞬间变招，右侧的章鱼装甲上伸出几条章鱼触手，捆绑住了Stalk，甩动着他连连砸墙。

    【Ready？Go！】

    【Vortex Finish！】

    【YEAH~】

    丝毫不给Stalk喘息时间，将其砸到地上后，战兔直接发动了必杀技，重重打在了Stalk身上。

    接连受到重击的Stalk瘫坐在墙边，一副站立不能了的样子。不过看他还保持着变身形态就知道，距离他的承受上限还差得远。

    不管是哪个骑士的世界，基本上大部分的骑士系统都有自我保护机制，一旦受到的攻击超出了变身者的承受上限，便会以解除变身为代价，抵消一部分伤害。

    当然，要是伤害实在太大，超过了抵消的上限，那就会直接完蛋了。

    “我猜你是看不穿这个攻击的！”战兔解除了变身，看着半靠在墙边的Stalk道。

    “没想到你还藏了一手啊！不过，这样满装瓶就全部净化完了！我的目的已经达到了！”Stalk感叹了一下，然后生龙活虎地跳了起来，消失在了烟雾中。

    ……

    “哎？！为什么潘多拉魔盒会在这？！难道是被抢回来了？！真了不起啊！”

    晚上，老板一回来就飙起了演技，然而被忙着吃大餐的龙我三人直接无视了。

    其中美空是真的没空理他，龙我和战兔的想法则是：我就在这静静地看着你装逼。

    “什么啊！这么豪华的大餐是怎么回事？！”老板瞠目结舌地看着这一桌一看就花费不菲的食物。

    “用店里的公款买的~”龙我笑呵呵地道。

    战兔、美空：“多谢款待！”

    “不是吧？！”老板一脸崩溃，又说我泡的咖啡难喝，又要用我的钱白吃白喝，我要毁灭地球啊！

    “别在意！来来来，今晚我们不醉不归！”龙我笑着拿出了几瓶酒。

    这是他下午回来时顺路买的啤酒，度数一般，不过应该够用了，反正他的目标只是要确保酒量不高的美空今晚不会被两个心怀诡计的人给吵醒而已。

    而见到酒的老板也眼前一亮，满怀笑意地开始猛灌起战兔三人。

    然后在三个各有想法的人的推杯换盏之下，美空率先睡了过去，接着是战兔开始装醉，最后龙我吃饱喝足之后，也主动醉了过去。

    之后老板也没有急着动手，先是将美空抱到了床上，然后又给战兔和龙我铺好了地铺，最后更是把吃饭时造成的一片狼藉收拾得干干净净才开始动手。

    这让龙我不由有些感叹，E总这家伙真是演戏演到骨子里了，在莫的感情的情况下还能做到这样，怪不得能靠着自己的人格魅力吸粉无数，在剧场版里还把自己给半洗白了。

    收拾完一切的老板轻手轻脚地将满装瓶和潘多拉魔盒都给收了起来，然后悄无声息地离开了基地，而战兔也很快爬了起来，慢慢跟了上去。

    龙我则丝毫没有跟上去的打算，开玩笑，大半夜不睡觉，难不成去修仙吗？不存在的！还不如在梦里怀念怀念他的纸片人老婆呢！        

