    郝摇旗败了，四面围攻之下，他瞬间就失去了对部队的控制力，所有流贼都想夺路而逃，再无人听从“大掌盘”的命令。但哪里有路啊，不论冲到哪里，迎接他们都是呼啸而来的铅弹。

    逃生无望的情况下，大部分人都选择扔掉武器，跪地请降。

    危难之中，倒显出大将本色，郝摇旗亲率八百名最精锐的亲兵，发起决死冲锋，竟然硬生生地从杨轩和徐文朴两军的结合部冲出了一个缺口--毕竟是新军，杨轩和徐文朴也都是新将领，虽然意志坚定，但面对复杂激烈的战场，反应还是有点慢了，这稍纵即逝的机会，被郝摇旗抓到了。

    见郝摇旗逃走，徐文朴和杨轩都懊恼不已，杨轩更气的直跺脚。

    八百亲兵，但成功随郝摇旗逃出去的，也不过四百人。

     四百骑兵刚出包围圈，就遇上了另一支官军骑兵，却是刘肇基率领的两百亲骑兵赶到了。虽然只有两百人，但刘肇基却逆袭反杀，将郝摇旗的四百人杀的落花流水，郝摇旗拼力死战，好不容易杀出一条血路，带着百余骑兵急急而逃。

    半个时辰后，战斗结束。

    徐文朴，杨轩和魏闯三面张网突击，堵死了流贼逃跑的路线，遂发铳打的流贼哭爹喊娘、魂飞魄散，尤其是郝摇旗带着主力逃跑之后，剩下的流贼立刻就溃散了，要不投降，要不被杀，鲜有漏网者。

    朱慈烺和吴甡赶到时，战斗已经结束，八千流贼中有两千人被当场击毙，一千人轻伤，剩下的四千多人全部成了俘虏。朱慈烺对整个战斗过程非常满意，虽然有郝摇旗逃走的小遗憾，但第一次上战场，第一次直面残酷的战斗，尤其是在长途跋涉、人困马乏的情况下，精武营依然能打出如此漂亮的胜仗，实在是不容易。

    徐文朴杨轩魏闯三个千总的指挥功不可没。

    但功劳最大的还是佟定方。

    如果不是他紧急进入鱼台县，指挥城防，更在危急之时带兵冲出城门，杀散流贼的弓箭手，鱼台县早就陷落了，就算太子率领大军赶到，面对的恐怕也是一座火光冲天的空城。

    佟定方的表现令太子欣慰，也让他振奋。

    “镇远就是我大明的卫青霍去病啊！”朱慈烺笑。

    听到太子的夸奖，佟定方满脸通红，又恢复了他羞涩少年的本能。

    三个千总中，杨轩杀敌最多，功劳最大，不过郝摇旗正是从他那边的缺口冲出去的，因此他脸上并没有多少欣喜之色，反而有点垂头丧气。

    太子立刻向朝廷报捷，奏明佟定方等人的功劳。

    鱼台县之战的意义不在于击溃了多少流贼，杀了多少人头，而在于证明了精武营是一支可战的精锐。经过严格操练，有充分的后勤保证，即使是在长途跋涉的情况下，依靠强大的火器，精武营依然有击败流贼的实力，从战术上讲，精武营成功了，但从战略上讲，这一次赢得却是极其惊险，如果不是吴甡提前判断出了郝摇旗攻击的方向，并当机立断派出援兵，如果不是佟定方恰巧经过鱼台县，又带了两百骑兵的话，这一次鱼台之战可能会是另一个结果。

    由此，朱慈烺对军事情报就更加重视了。

     此外，战场上缴获的两千匹战马让太子欣喜不已，现在京营最缺乏的不是粮饷，而是战马，三千营一直不能扩张的制约因素就是缺少战马，有了这两千匹战马，三千营终于可以缓口气了。

    俘虏的处置还是照规章，先将其中的头目和骨干挑选出来，就地斩首，再宣布朝廷“劳动改造”的政策，由“军事法庭”将其余的人按照加入流贼时间的长短分别判处两到八年不等的刑罚，分批押往京师，修建边墙或者是挖煤。并且告知他们，表现好，可以减少刑期，刑满之后变成良民，朝廷会为他们分发田地，若是在劳动改造期间闹事，将会处以加重刑罚，甚至是斩头的处分。

    这项工作需要一定的时间，而负责“军事法庭”的冯厚敦尚在济宁，于是急急派人去接。

    流贼被击溃，太子殿下又亲到鱼台县，城中的百姓和商户都涌上大街，想要一睹大明太子的风采。

    银甲银盔，大红的缨子，玉面朱唇，腰悬长剑，骑着一匹纯黑的高头大马，在甲士的护卫之下进入鱼台县城。整个鱼台县都轰动了，人人呼喊殿下，呼喊大明。满城欢呼之中，朱慈烺的脸色却很凝肃。运河对大明朝如此重要，但运河的防守却处处都是漏洞，国家承平时期还好，现在内外兵祸不断，开封之战短时间之内没有结束的可能，如果闯贼再派骑兵突袭运河，鱼台县今日的乱局，有可能会在沿线任何一个地方发生，为保长久，运河的防守策略必须有所改进。

    同时，胜不骄败不馁，入城之后，朱慈烺立即召集众将，总结此战的经验教训，完了之后又和田守信小声商议，因为鱼台县之战，对汝宁的命令，可能也要有所改变了……

    鱼台县全城轰动之时，五十里之外的一处小山坡，郝摇旗跪在地下正嚎啕大哭，八千人马，最后跟着他冲出重围的不过百十人，可谓是一败涂地。虽然郝摇旗也经历过数次惨败，但却从来没有像今天败的这么惨、这么窝囊。

    从前不管败的多惨，他总能在战后收拢到了一些逃出来的老部下，但今天他却不敢奢望，因为他清楚知道，他所有的部下都被围堵在了军阵之中，不死即降，不可能有人逃出来的。

    “胜败乃兵家常事，大掌盘不必太过悲伤，何况咱们遇到的并不是普通官军，而是朱家太子的精锐。”

    虽然老部下都折损在了鱼台县，但跟在郝摇旗身边的吕秀才却是毫发无伤，也算是一个奇迹了。他小声劝慰。

    郝摇旗擦一把泪，跳起来，仰天叹道：“败的这么惨，闯帅肯定不会饶额。”

    吕秀才沉思了一下：“如果大掌盘担心的话……不如去投八大王？”

    八大王就是张献忠。

    郝摇旗摇头：“张献忠心胸狭窄，手段暴虐，除了他身边的几个干儿子，容不下其他人的。再者，额是闯营的人，去投张献忠，不是让人小瞧吗？”

    吕秀才脸色臊红了一下，拱手：“吕某孟浪了。”

    “走吧。”郝摇旗翻身上马：“最多不过一顿板子，还不信闯帅会杀额的头。”

    ……

    鱼台县大捷的消息迅速就传遍了山东，也传到了河南汝宁。伴随着这个消息而来的，还有太子殿下的使者、东宫典玺田守信即将到达汝宁的塘报，于是汝宁城中的大小官员，各总兵副将今日都聚集在东门之外，等候田守信的到来。

    等候之时，鱼台县大捷当然是众人议论的焦点。

    无论是真心实意，还是为了拍太子的马屁，众人都是一片称赞。

    唯有一人的脸色有点冷。

    那就是平贼将军，加太子少保的左良玉。

    左良玉字昆山，山东临清人，最初为辽东车右营都司，与建虏作战中屡立战功。崇祯元年，宁远兵变，左良玉因为御下不严被袁崇焕罢职，崇祯二年己巳之变中被起复，跟随游击曹文诏支援玉田、丰润，和建虏在洪桥、大堑山、遵化等地大战，因功与曹文诏获得增秩的赏赐。崇祯四年，又与建虏战于松山，崇祯五年，左良玉受命平定河南流贼，由此开始了内地平乱生涯，也正式成为了一方领兵大将。

    明史左良玉传中说他“长身赪面，骁勇，善左右射。目不知书，多智谋，抚士卒得其欢心，以故战辄有功。”

    左良玉虽是一个文盲，但骁勇善战多智谋，又会抚恤士兵，所以战必有功。

    最初平乱时，左良玉屡战屡胜，犹是一腔忠君报国之心，但到了崇祯八年，曹文诏战死之后，左良玉成了朝廷在河南战场唯一的倚仗，面对其他将官的碌碌无为、监军太监的掣肘、文官的胡乱指挥，左良玉的心态渐渐发生了变化，隐隐已经有了居功自傲、不听调派、养寇自重的苗头了。史载“良玉在怀庆时，与督抚议不合，缓追养寇，多收降者以自重。督抚檄调，不时应命，稍稍露跋扈端矣。”

    不过因为朝廷此时尚有洪承畴、卢象升、孙传庭等几个强力督抚，加上关宁军的陆续内调。左良玉并不敢太过分，只是私下里有些小动作。崇祯十年，崇祯帝看出左良玉骄纵难制，于是想将其调离中原。不想圣旨刚下，流贼就连续攻破十几个州县，左良玉坚不肯救，用“调离”做推辞。直到中原士大夫向朝廷上奏疏，请求留下左良玉，左良玉这才发兵救援。

    虽然知道是左良玉在后面搞鬼，但为了中原局势，崇祯帝也只能忍了。

    也就是从那一次起，左良玉跋扈的苗头开始明显，朝廷拨付的军饷只是按照他的九千额兵，为养兵，他纵兵抢劫百姓，为祸一方，名曰‘打粮’，弹劾他的奏章雪片般的飞向京师，但朝廷投鼠忌器不敢对他严厉处罚，往往都是一句“责令其戴罪立功”就放过去了。

    崇祯十年到崇祯十一年，在洪承畴孙传庭等人的努力下，官军连续取得大胜，这中间，左良玉奋勇作战，抢到了不少功劳。

    崇祯十三年，杨嗣昌荐左良玉有“大将之才，兵亦可用”，拜为平贼将军。左良玉倒也争气，就任之后，统领各部于玛瑙山大破流贼，但此后杨嗣昌令他堵截流贼，他却又袖手旁观，杨嗣昌连传九檄，左良玉仍置之不理。最终导致襄阳失守。

    如果是正常情况，左良玉拒不听令，朝廷已经可以斩了，但左部势大，朝廷对左良玉的处置，仍然只是“削职戴罪立功自赎”。

     现在是崇祯十五年，朝廷给左良玉的兵额扩大到了两万五千人，但左良玉的实际兵马却将近十万，拥兵一方已经成为了不争的事实。而对于这个朝廷，左良玉心中的敬畏已经流失了大半，不管是在中原剿匪，还是面对杨嗣昌的命令，左良玉最优先考虑的并不是剿匪，而是保存自己的实力。在实力允许，且有胜机的情况下，左良玉会拼力死战。去年在信阳杀败张献忠就是如此，信阳之战中，左良玉杀的张献忠只剩下十几骑，几乎不得免，若非天降大雨，道路泥泞，张献忠说不定就被灭了。

    左良玉有勇有谋，算得上一员优秀的统帅，但私心太重，只顾个人利益而不顾国家利益。能打的仗他会打，不能打的仗，他转身就走，才不会管国家糜烂的大局、督抚文臣和监军太监的意思呢。历史上朱仙镇之战就是如此，见没有胜机，左良玉带兵连夜撤退，丝毫不顾丁启睿和杨文岳的反对，也不怕两人的弹劾，反正朝廷的责罚就是“戴罪立功”，他早已经习惯了。没想到的是，李自成跟皇太极学了一些伎俩，在他撤退的道路上挖掘了壕沟，以至于撤兵变成了溃败。

    现在的左良玉当然不会知道历史的结局。

    不过和历史上一样，对于此次救援开征，他信心并不是太足。

    说来也是怪了，左良玉对张献忠十战九胜，但面对李自成，却鲜少有胜绩。尤其李自成现在拥有将近五十万的大军，左良玉惧战的心思就更是浓重了。只不过朝廷严令，他不敢违抗，只能整理行装，带兵救援开封。不过从一开始他就抱定了“能打则打，不能打就退”的心思。

    直到京师传来消息，说太子“代天出征”，并且携带了七十万两银子的欠饷之后，他信心才被鼓动了起来。兵无饷则无力，如果饷银充足，士气高昂，击败五十万流贼也并非不可能。

    不过很快他就意识到了太子亲征的另一层意思，那就是要节制各镇总兵，他左良玉怕会是太子严厉督导的第一人。这么多年的剿匪生涯，从卢象升，杨嗣昌，熊文灿，陈奇瑜到洪承畴孙传庭，左良玉经历的督抚都是大明朝最有能力，也是最有权势的一批文臣，人人都捧着尚方宝剑、有便宜行事之权，不过除了洪承畴孙传庭和卢象升，左良玉对其他人还真不放在眼里，包括提拔他为“平贼将军”的杨嗣昌也不例外。

