
    苏浩被认定为超级大人贩子，让人震惊无比，镇压了太多神门天骄，连大圣的重孙子都镇压了。

    “这小子到底镇压了多少人？这已经五个了，不会是还有吧？”众人议论，抱着狐疑的态度。

    “嘿嘿，这个办法好。”掌中天与石头四人一笑，那目中皆是带着贼光，似乎学了一招。

    西门风雪冷漠的容颜上，都是露出一丝淡淡笑意，道：“镇压的有点少了。”

    “这剩下的，就算了，不值什么钱。”苏浩摇头，将其中的冷天刀放了出来，直奔西门风雪而去。

    登时，西门风雪的脸色，便僵硬下来，这小子，连风雪城的人都镇压了？

    她都想上去给那小子一脑勺了，贩卖人口，也就你能想出来，且还是当着数十万众贩卖。

    而场下的人，则是心中大大的一个服字，这是连自己人都不放过？

    到此为止，苏浩的丹炉之中，只有周无极一人没有释放出来，那个人他打算拿去大周皇朝，去换取天香豆蔻。

    而在将那些人全部暴露后，场上已经是炸开了锅。

    四大家族，望石张家，闻石赵家，问石谭家，切石冷家。

    以及，大日神门，玄阴神门，七玄神门，天华神门，鬼门，各自有人站出来，怒视苏浩。

    “赌！”

    众人齐齐大吼，对苏浩恨得牙根痒痒，当着这么多人的面，暴露镇压他们的天骄弟子，这如同打各大神门的脸，实在是无光。

    且，也如将了他们一军，若是不去救，神门显得冷血无情，日后谁敢加入他们的势力？

    “九大势力，二九一十八，我可以赚一千八百万法晶啊，勉勉强强吧。”苏浩轻声嘀咕：“这算是此地有史以来的第一豪赌了吗？”

    这便是让得那些人，脸色难看更多，你以为你已经赢了吗？

    “我让着你们点，你们先去选择赌石吧？”苏浩再度嚣张说了一句，这小子每次开口，都将那些人的怒火，推至巅峰。

    现场响起一阵咔嚓咔嚓的磨牙之声。

    那四大家族的掌舵人，更是气的直跳脚，他们需要让？在赌石上，竟然有人敢说让着他们？

    “选石吧。”那些人大步上前，各大神门的代表，虽然不如四大家族，但也是赌石界响当当的人物。

    “老四，有意外吗？那些人可都是不简单。”石头，红姐，断刀客靠近，暗中为苏浩算了一笔账。

    若是输了的话，他即便是有那些人质，那也是需要付出足足八百万法晶，给四大赌石世家的。

    苏浩摇了摇头。

    红姐三人脸色立刻难看。

    “不是意外，是必然……他们输。”苏浩补充一句。

    红姐三人低落的心情，瞬间如灌入一罐子鸡血，虽然心中还狐疑，但听到苏浩自信的话语，还是让他们生出希望。

    众人上前选石。

    四大家族的掌舵人，成为了那最为耀眼的存在。

    望石张家的老祖，神目发光，在他的眼瞳之中，隐隐出现了一双银白双瞳，扫过一块块石料，仔细选择。

    “这是望石传承，银月双瞳，厉害非凡，据说可洞穿赌石外皮，看出其中的奥妙，如透视。”

    有人惊叹道，掌握一双透视眼，可看出外人看不出的石料，这几乎是没有输掉的可能啊。

    轰然，那张家老者神色一喜，苍老的身躯却是灵活无比的出现在一处赌石之前，单手在其上一拍。

    立刻之间，那石料炸开，不过，张家老者手掌出现黑光，将其中的宝物遮掩，外人只是匆匆一撇。

    “你们看谭家的老瞎子，展动了问石天音。”有人看向另外一处。众人的目光立刻跟随望去，便看到谭家的老瞎子，嘴中发出特殊节奏的声音，音波成为一道道金色的光波，那光波扫过一块块石料，反弹而回，便带来石料之中的奥妙信

    息。

    这是一种天音共振之法，借此查看石料之中的秘密。

    很快，他也是选择了自己的石料，在解开之后，其中的一道绿光，被他快速收起，成为秘密。

    第三处，那大鼻子中年，对着石料闻了起来，据说这一族传承天犬血脉，鼻子可闻到石料内部宝物的气味，精准无比。

    那传承切石一脉的冷玉容，则是手掌带着淡淡金光，抚摸过一块块石料。

    古有言，万物皆有灵，有属于自己的“脉搏”节奏，切石一脉，便掌握此等奥妙，探测不同石料的脉搏，借此来判断其中的宝物优劣。

    望闻问切，四大传承者，皆是选中了自己的石料，随后带着自信无比的笑容，退出了石料摆放之地。

    四人争锋相对，彼此也要较量一场，甚至在他们看来，这赌石大比的第一，便是在他们之间诞生。

    至于苏浩，则是完全被他们无视了，那只是个需要教训的狂徒，与这大比挨不上边。

    在他们之后，各大神门代表人，也是陆续的退了出来，随后众人的视线，便是再度看向了苏浩所在。

    所有人的脸上，皆是带着一缕戏谑的表情。

    全场的目光也是汇聚而来，那龙太首，凤太首，鬼老头，全部露出了冷笑，虽然未曾看到那些人的宝物，但从匆匆散发出的一缕气息来看，皆是不凡。

    尤其是那赌石四大世家的掌舵人，赌中的宝物，让得他们都是有些心惊，也许今日，还会出现让人难料的至宝。

    这些石料来自天坑，其中出现的宝物，绝对不凡，甚至在历史上，有人从其中切出半仙药。

    “到你了。”那些人看着苏浩，戏谑开口，等待着他当场丢人现眼，被他们揶揄的场面。

    甚至，那四大家族的人，已经是开始去思考，如何用言语来折磨苏浩，至少得让他吐出三斤血来。

    这小子之前实在是太嘚瑟了。

    “你们选择完毕了，确定不去看看了？”苏浩一笑，在他看来，那些人不仅是未能找到那第一宝物，即便是第二宝物，都是错过去了。所谓的超强赌石造诣，让他忍不住的唉声叹气，就这还敢称泰山北斗？
