    第九战区司令部，

    薛司令官也是迅速的知道了鬼子飞机群再次来空袭轰炸的消息了，而且这个时候，即使他没有收到消息，也是已经亲眼见到了那一批又一批的日机群，正在长沙城内的上空再次肆无忌禅的，进行着狂轰滥炸来着。

    “该死的鬼子飞机！他们真的再次来空袭轰炸了！可恶啊！”

    “不行！这一次我不管如何都要向委员长借到飞行部队，来进行支援作战的，要不然一直被这些该死的鬼子飞行部队这样来轰炸着，我还怎么坚守这里来着！”

    看了一会之后，薛司令官也是立即就作出了自己的决定道。

    即使是自己的警卫队员们一直嚷叫着，让他马上转移到防空的安全位置，他也是没有去理会来着，而是飞快的到达了通讯室，自己就立即拨打起了长途电话来着。

    “委座！是我！”

    “这一次我无论如何都要求到空军的支援来着，鬼子的空袭轰炸，已经是变本加厉的进行着，要不然我很难提高这里的士气来着！”

    当电话一接通了委员长之后，薛司令官也是立即就开门见山的恳求道。

    “.......”

    委员长。

    对此，还不知道发生什么事情的委员长，一时间哑口无言着。

    但是他的电话那一边，却是很快就传来了航空弹爆炸所产生的爆炸声音来着，以及还有一大片惊恐的慌乱的叫嚷声音，也是不断的响彻起来着。

    然后，还夹杂着薛司令官的叫嚷声音，和他身边那些警卫队的叫喊声音，然后还没有等委员长听清楚他们在叫喊什么的时候，电话就突然断线了。

    因为这个时候，就在薛司令官的司令部的外围那里，出现了鬼子的日机群，并且也是进行了轰炸攻击来着，所以薛司令官还没有等待到委员长的回复，他就立即去处理这么突然的偷袭轰炸了，

    并且也是被自己的警卫队给严密的护卫着，这些警卫队可是都希望马上把他给送到安全的防空地点来着。

    .......

    .......

    日军第11军司令官

    司令官阿南惟畿也是很快就接收到了日机群再次大规模的进行轰炸长沙城内的作战消息来着，于是他一下午，就把第6师团的师团长稻叶四郎，第33师团的师团长甘粕重太郎，第106师团的师团长中井良太郎，第13师团之第26旅团奈良晃，以及第3飞行团菅原道大等人全部召集了过来，再次进行紧急的作战会议来着，

    因为这一次出击的日机群，清一色都是海军那一边来着，特别是第四舰队的的舰载机群，和轰炸机群，更加是全体出击来着。

    “大本营刚刚来电，让我们马上派遣陆军部队，来协助海军航空军的轰炸作战来着，也就是说从现在开始我们必须要马上开始进入长沙会战的序幕了，也是我们第11集团军建功立业的大好机会来了！”

    当所有的鬼子将领都到齐之后，司令官阿南惟畿却是没有像今天早上那样高谈阔论什么的，而是直截了当的，就开门见山道。

    “我愿意担任前锋作战来着！司令官阁下！”

    当话音落下之后，第106师团的师团长中井良太郎就立即对着司令官阿南惟畿，站立起来抢先接受作战命令道。

    “嗦嘎！好样的！这样才是我们帝国的最英勇的将领来着，所以我批准你的请求！”

    “你立即率领你的师团以主力部队，立即从奉新、靖安一线以西发起进攻，务必要占领支那第1集团军守备的会埠、上富、村前街等地！”

    “然后配合第101师团的佐枝支队由大城发起南面的进攻，你的目标是占领支那军坚守的祥符观，和高安等地！”

    看着满面都是战意的第106师团的师团长中井良太郎，司令官阿南惟畿很是满意的，就点头答应了下来道。

    并且也是下达了给予对方的作战任务指示来着。

    “哈依！”

    “放心吧！司令官阁下！”

    “我一定会把这些支那军坚守的地方，全部占领下来的，我只需要几天时间就可以了的！”

    听完了作战指示之后，第106师团的师团长中井良太郎也是赶紧，对着司令官阿南惟畿承诺保证道。

    “呦西！我就是喜欢你这么有自信心的将领来着，如果你真的取得了胜利的话，那么我一定好好的给你向大本营和陛下那里轻请功的！”

    “所以好好的作战吧！”

    “中井君！”

    看到战意如此的旺盛和自信心如此的强的第106师团的师团长中井良太郎，司令官阿南惟畿十分满意的点头答应道。

    “谢司令官阁下！”

    第106师团的师团长中井良太郎立即感激道。

    然后他也迅速的奉命行事去了。

    很快，整支第106师团的鬼子大军，就立即从从奉新、靖安一线以西发起进攻，对着国军第1集团军守备部队，发起了进攻来着。

    随后第6师团的师团长稻叶四郎，第33师团的师团长甘粕重太郎，还有第13师团之第26旅团奈良晃，以及第3飞行团菅原道大等人也是同一时间，就接受到了各种不同的作战指示来着。

    于是长沙会战也是就这样被提前的爆发了起来了。

    很快，国军第1集团军司令部，

    总司令卢汉，也是面色很是沉重的表情显现了出来着。

    “鬼子的大军正在来袭我们的前线，现在的战况很不乐观来着，特别是现在长沙城内，还正在遭受着大批的日机群的报复性轰炸来着，所以你们怎么看？”

    “你们打算怎么给我把这些；来犯的鬼子部队，给打下去？”

    然后，总司令卢汉也目光锐利的扫射了一下自己身边的那些将领，语气十分的严肃认真道。

    对此，第58军军长孙渡，和第60军军长安恩溥两人也是迅速的互相对望了一眼，来看一下对方的意思来着。

    “我已经命令了新编第11师师长鲁道源，和新编第10师师长刘正富立即指挥着他们的部队拼死抵抗着来袭的鬼子大军的！并且也是已经查探出了这一次来袭我们的防御阵线的鬼子部队的番号，就是第106师团，至于他们的师团长就是中井良太郎！”

    “这是一个比较陌生的名字，但是也不容忽视来着！”

    然后，第58军军长孙渡很快就进行了回应道。

    “我也是已经下达了命令，让第183师师长杨宏光和第184师师长万保邦部队，作好随时随地的支援作战的准备，以及防御鬼子的主力部队的突然偷袭的防御准备了！”

    “不管这一次战斗的战况怎么样，我们第60军都不会轻易输给这些该死的鬼子部队的，我们一定会坚守住我们的防御阵地的！”

    当第58军军长孙渡的话音落下之后，第60军军长安恩溥也是赶紧回应道。

    “好！居然你们两人的战斗士气都还能够有这么的高涨，那就是我们第一集团军的福气，不管这一次来袭的鬼子师团长中井良太郎，是不是我们所熟悉的鬼子将领都好，我们绝对不能够放松警惕性来着，这一次的战斗，我们只能够取得胜利，不能够丢失了阵地的！”

    “要不然我第一个就不会放过你们的！长沙会战可是关乎于我们最后的为数不多的重城的战斗了，我们身后也是已经没有多少座城市可以进行撤离的了，我们差不多已经是退无可退的地步的了！”

    “所以你们自己看着办吧！”

    “但是我还是那一句说话，谁没有撤离的命令，胆敢自己带兵撤离，不打鬼子的话，我第一个亲自杀了他！”

    当总司令卢汉很是满意的听完了自己手底下的两个高层将领的回复之后，他也是再次补充道。

    “是！司令官！”

    闻言，第58军军长孙渡，和第60军军长安恩溥也是赶紧大声的答应道。

    随即他们也是简短的聊了一下作战部署之后，就各自去带兵对抗来势汹汹的鬼子大军了。

