
　　369

　　听着那落于身后的脚步之声，家乐心底之中不由地一紧；身形连连跳蹿而处，直挺挺地落于那道场的后堂。

　　“彭！”

　　双腿提气，径直跪于祖师神像之前。

　　抬手施礼，“求祖师救命！”

　　完毕，径直将祖师神像身前所供奉的拂尘紧紧抓于手中；这拂尘沾染了祖师的神性，再加上四目道长周身的道家正气熏陶，也算是一件不可多得的宝物。

　　不过。

　　家乐无法催动。

　　凭借他那两印的修为，还根本无法调动这拂尘其中的神性；只要运用特殊的手段，勉强发动一击，亦或是两击。

　　略微咬了咬牙，家乐抬手划破其手掌。

　　鲜血四溅，径直被其涂抹于那柄拂尘之上；刹那之间，金光缭绕，迸发出一股凝重骇然的力量来。

　　抬手甩出，向着那狐王处砸落而去。

　　“噼里啪啦！”

　　哪怕就是拂尘落于半空，也使得虚空之中迸发出四溅的火光。

　　火光凛冽，好似那破空的箭矢。

　　……

　　“小娃娃，你想逃去什么地方？！”

　　望着那不停逃窜的箐箐，那狼妖身形凝实，重新变换为那狼首人身的模样。

　　迈步跳蹿，径直落于那箐箐身前。

　　摸索獠牙，冷声开口道。

　　箐箐神色一凛。

　　如若只是一些普通的鬼怪，那也就罢了；但是眼前的狼妖，却切切实实的是一尊大妖。

　　只是跟大师学了些许皮毛的箐箐，怎么可能是他的对手；被那狼妖灭杀，只是时间早晚罢了。

　　“你，想要逃到什么地方去？”

　　那狼妖出声冷笑道。

　　抬起那好似蒲葵一般的利爪，猛地向着箐箐的喉咙处撕扯而出；寒光凛冽，颇有一种欲要将其喉咙扯断的恐怖感。

　　箐箐连忙拧动身形，这才堪堪躲开了这一招。

　　不过那狼妖还是甩动自己身后的尾巴，直挺挺地砸落在箐箐后背，将其抽飞了出去。

　　仓促之下，箐箐只得拽出一条好似玉石一般的佛珠，抬手撕扯下一颗，用力将其碾碎。

　　“噗嗤！”

　　白色的粉末甩出，径直砸落在那些狼妖身上。

　　“噼里啪啦！”

　　阵阵炸裂的声音响彻，那狼妖身上登时出现可向着周遭迸射的火光；火光缭绕，转瞬间便让那狼妖倒飞而出。

　　这一串佛珠，乃是大师教授于她的佛家之物。

　　同道家的法器相当。

　　如若换做是大师，便能运用这串佛珠将眼前的狼妖给轻易灭杀制服；但是眼前的箐箐，空有宝山而无法催动。

　　只能应用这番手段拖延时间，从而趁着间隙去求助。

　　不过哪怕是手握有法器，也无法对那狼妖造成多少的伤害；正如同其心中所想的一般，只是拖延些许的时间罢了。

　　还未曾等其迈步逃窜，那被轰飞出去的狼妖身形再次浮现，咬牙切齿，眸子之中尽是那浓郁的血煞之气。

　　“小东西，握要生吞了你！”

　　言毕。

　　周身迸发出无数的残影，残影闪烁，变换为一匹接着一匹的苍狼。

　　苍狼尽数翻涌而上，向着箐箐的方向嗜咬而去；如若只是一只苍狼，其危凶戾程度也只是一般。

　　但是眼前的这些苍狼本就是为那妖气所化，其凶戾程度可想而知。

　　“嗷呜！”

　　望着那扑身上前的苍狼，箐箐咬牙甩出了其手中的佛珠。

　　佛珠之上佛光凛绕。

　　那处于前端的苍狼径直被其抽的身影具碎，炸裂出无数的残影，向着周遭弥漫。

　　不过，也就仅此而已。

　　还未曾等其转身，身下的那一众苍狼尽数向着其身上嗜咬而去；皮开肉绽，鲜血四溅。

　　其只能不停后退。

　　那狼妖挥动手爪，那十几只苍狼神情越发变得凶戾。

　　苍狼每每掠出，便能在箐箐身上划出一道道狰狞的伤口；而那一众的苍狼，也因为其手中的佛珠被其打的身形具散。

　　“咔嚓！”

　　随着最后一颗佛珠的炸裂，那狼妖伸手，已然将其提于提于半空；只需再加持一丝丝的力量，便能将箐箐送入冥府。

　　“小娃娃，去死吧！”

　　那狼妖眼底之中猛地迸射出一股寒光，正欲伸手下杀手之时，一旦仿若狂狮一般的吼声猛地自其背后响彻了起来。

　　紧随而来的，便是阵阵恶风。

　　“孽畜，敢伤贫僧弟子，找死！”

　　狼妖转头，只见一尊身上泛着金光的狂狮向着其脖颈处撕扯而去。

　　除此之外的，还有道道蓝色的五雷符。

　　“轰！”

　　五雷符炸裂，登时将那狼妖轰飞了出去，ŴŴŴ.23sk.com

　　两道身影浮现，正是那姗姗来迟的大师连同四目道长两人。

　　“和尚，救人！”

　　“贫道要扒了这畜生的死！”

　　四目道长眸光含煞，金剑落于其手中；弥漫着金光的金剑破空而出，向着那狼妖的方向绞杀而去。

　　动作迅捷。

　　好似那箭矢破空。

　　狼妖目光猛地一缩，眼前的这两人，可不是自己能够抗衡的；几乎在刹那之间，他便感知到了两人周身的恐怖气息。

　　念及此处，其身形摆动，快速向着远处飞掠而去。

　　“给贫道回来”

　　四目道长手中金剑震出，直挺挺地向着那狼妖身上戳了过去。

　　剑影闪烁，腾空而起。

　　“不好！！”

　　感受到其背后的阵阵恶风，那狼妖周身迸发出恐怖的妖气，妄图借助这般手段自那剑影之下逃窜。

　　不过那已然动了杀心的两人怎么可能放任其离去，此刻的大师，就好似那传说中的怒目金刚一般，手臂摆动。

　　“嗡！”

　　只见一口铜钵腾空而出，向着那狼妖的方向砸落而出。

　　金剑以及铜钵挥出，金剑登时刺入那狼妖身体之中，而那铜钵却将狼妖打的脑浆迸裂，登时便决了气息。

　　死的不能再死。

　　“……师父，救家乐；去救家乐！”

　　在大师喂了一颗丹药之后，箐箐逐渐转醒，连连开口同两人讲述道。

　　大师连同四目道长神情一凛，还未曾等两人有所询问，只见箐箐已然晕了过去。

　　……

　　与此同时，远在几里之外的道场之中。

　　“小娃娃，你还想要反抗不成？！”

　　望着那手持拂尘的家乐，那狐妖发出了阴仄仄的怪笑之声来。

　　半眯着眼睛讥讽道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，369 杀招频出，箐箐求救（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 