    不过，自从跟温小染说开了之后，他就不再把对前妻的仇恨加在她身上了。

    “好好去上班吧。”他拍了拍温小染的肩膀，一派慈爱。温小染点点头，“爸爸，再见。”

    这是多少次梦里梦到的情景，变成现实是原来这么甜密。她恨不能拉着每一个路人，向别人介绍，“这是我爸爸。”

    一辆车子驶来。

    是帝煜的。

    平常，车子都会直接驶向地下车库。

    他拉开门，与温政打了照面，“温伯父。”

    温政看到他，客气地含首，却抓着温小染的手走向了他。他把温小染的手放进了帝煜的掌心，“人，就交给你了。”他的眼底有着信任。

    帝煜点头，“是，伯父。”他们像在完成某种交接，神圣得让温小染都恍惚了。温政转身走回自己的车子，微躬的背部显尽了苍老。温小染微微有些心酸。

    “走吧。”帝煜提醒一声，她才跟着他往里走。走到楼下大堂才意识到两人的手握在一起，引起了不少的关注，急急往回抽。帝煜却不肯松开，“没听到？刚刚你爸把你交给我了。”

    他大咧咧地拉着她进了人最多的电梯。

    温小染汗得满头滚黑线。

    电梯里，人很多，却极为平静，平静得有些不正常。大家的目光不约而同地落在两人交握的手上。

    温小染有如被放在锅里煎熬，不舒服到了极点，帝煜却悠然自得，唇上弯着淡淡的微笑。出电梯时，不忘直接揽过她，推着她走。好在电梯里已经没有了人。

    温小染迅速挣出他的怀抱，跑进办公室连灌了一杯水才向帝煜开口，“下次能不能别这么拉拉扯扯的，怪别扭的。”

    帝煜甩了甩头，“人都睡了，还在乎拉手？”

    哗！

    刚进来的秘书没端稳手里的杯子，差点滑出去。她睁大着眼睛，看向帝煜，玻璃心早就碎了一地。她的男神啊，竟然被这个女人给睡了！

    如果帝煜不在，她一定会用目光将眼前的温小染给杀死。

    温小染也没有意识到秘书会进来，帝煜突然迸出这种话，她恨不能找个地缝钻进去。她装着没听到，把头埋下去，努力工作。

    之后的几天，日子过得比较平顺。于美凤和温小慧不怎么惹事，甚至还有意避着她，几乎在饭桌上都碰不到她们。这正是温小染想要的，大家老死不相往来，相安无事，最好的结局。

    温政会尽可能地提早回家，陪她一起吃饭，偶尔也会被帝煜霸道地拎走，回到别墅去给他做吃的。当然，不管多晚，她都会回家。帝煜有诸多不满，却也没有勉强她。

    中午时间，难得帝煜不在，温小染下了食堂吃饭。食堂里，都是同一公司的人坐一起。几个同事谈论着另一个同事结婚的事。

    温小染边吃边听，心不在焉。

    “小染，你什么时候结婚啊。”

    突然有个同事伸过头来问。

    温小染给呛了一下，喷出一口饭来，“啊？”

    “坦白说，我们也没想到小染你有这么大的魅力，能和老板走这么远。以前我们还以为，老板只是玩玩你呢，终究，他太过优秀了嘛。”同事皮笑肉不笑地说着，其实也是羡慕妒嫉恨的。为什么温小染的运气这么好啊，能得到大老板的喜欢。

    “对了，你们结婚的话，会请我们的吧。不过，得包多少礼金啊，几百块肯定是看不上眼的。”

    “你算老几啊，人家怎么会请你，人家肯定请的都是些大人物。”

    众人围过来，七嘴八舌地说着，最后反倒忽视了这个女主角。温小染抹着汗从人群里退出来，悄悄离开。

    “温小染！”

    才走到过道里，就看到了温小慧。

    她能来这里并不奇怪，因为这里安扎了好多公司，并不阻止外来人员进入的。只是，温小慧此时的眼睛红通通的，像受了什么刺激似的，手上握了一张纸，在抖个不停。

    她大步走来，举高了那张纸，“你凭什么……凭什么霸占着我的家！凭什么抢走我的爱！你凭什么！”

    这丫才好一两天，又来发什么疯了。

    温小染无力地摊着肩，“温小慧，你能不能不这么无聊，没事找事。你不累，我可累了。”

    “累？你有什么好累的？你现在应该觉得开心才对吧。抢走了我的逸哥哥，还枉想抢走我的父亲，温小染，你太可恶了。”

    她口口声声这么说，颠倒是非，温小染也火了，“温小慧，你要发疯上别处去发疯，别在我这儿！我的警告你没忘吧，再在我面前指手划脚，我是会报警的。”她越过去，要离开。

    温小慧却一把抓紧了她的臂，尖利的指甲直刺她的骨肉，“休想走！你这个强盗，不说清楚哪里都走不了！”

    温小染一反手将她推开，温小慧跌在了地上。

    “人的忍耐是有限度的！”温小染给了她这样的警告，提步离去。温小慧还想上前，却多少有些惧怕帝煜，她知道，帝煜来了，自己会吃不了兜着走。

    而温小染走远后给于美凤打了个电话，“小妈还是把温小慧带走吧，闹出什么事儿来，大家都不好看。”

    如果不是因为给温政的面子，她是断断不会给于美凤打电话的。

    温宅。

    “你傻了还是疯了，我跟你说的话都忘了？好好在你爸爸面前表现，争取让你爸爸早点让你进公司学习，把温小染比下去。这些，你做了没有？”

    于美凤不客气地批评着自己的女儿。温政对温小染的倒戈以及温小染的能力比温小慧强，这些都威胁着她和温小慧。她不得不加严了对这个女儿的管教，加上她竟然去公司找温小染闹，让于美凤生气到了极点。

    “比？那个野种，有什么好比的！”提到温小染，温小慧就忍不住火气，“这个家本来就是我的，没有她温小染一丝一毫，她就该滚出去！”

    “妈妈也希望她滚出去啊，可是她也是你爸的女儿……”

    “她根本不是爸爸的女儿，她跟爸爸一点血源关系都没有！”温小慧把手里握着的那张纸拍在了于美凤面前，“我托了关系才做的鉴定，你自己看！”

    于美凤颤着指去捡那张鉴定，在看到上面的结论时，唇都抖了起来：“这……这是谁的？”

    “温小染和我爸的！温小染根本不是爸亲生的，是那个女人跟别人生的野种！”

    于美凤的表情这才缓过来，抚着胸口：“阿弥跎佛。”

    “妈，你这么紧张干什么？”温小慧不解地来看她。

    于美凤迅速敛了表情，“谁说我紧张了，我这是惊讶，温小染竟然不是你爸的亲生女儿。”

    “可是爸爸明明知道，却一直隐瞒着，甚至还要把她留在家里！”温小慧把听到的话跟于美凤学了一遍，于美凤的脸色也在变。

    “妈，温小染一定要滚！”她才拿到鉴定就去找了温小染，本想发泄心里的怒火，没想到温小染给了气受，此时，恨不能将她大卸八块！

    “先冷静下来，这件事要从长计议。”于美凤显然经历的事情要多得多，比温小慧也更沉得住气，“你爸爸明明知道她的身世却还要留她在家里，足以见得你爸爸对她的感情，如果我们现在提出来或是把她赶出去，你爸爸一定会生气的。你也知道，他最近对你……很不满意。”

    “那样怎么办？难道要一直把她留在家里，甚至去瓜分我的财产吗？你没听到吗？爸都有心把她带进公司去啦！”光想想这些，温小慧就想发疯。

    “妈，在家里看到她已经够怄气了，更何况她还不断地跟我抢东西。抢完了逸哥哥，现在又想抢我的家产，好烦！”

    于美凤安慰般地拍起了温小慧，“你放心吧，她迟早是要被赶出去的，这个家里的所有东西，只能是你一个人的！”她眼里泛起平日不常见的狠戾，捕捉到的温小慧没来由地颤了颤身子。

    “你爸爸不是想让她去公司上班吗？那我么就支持他。”

    “妈，你疯了吗？”温小慧再次激动了起来。

    于美凤给了她一记稍安勿燥的眼神，“不仅让她进公司，还让她负责大项目。你是知道的，大项目一旦亏损或是出现问题，能做主的可就不是你父亲了。到时再把她的身世抖出来，就算你爸有心，她也别想再踏足公司的事！”

    “到于家里……”于美凤哼哼了几声，“温小染是好面子的人，只要我们稍稍提点，拿她亏损的事和身世来说事，她也不好意思再死皮赖脸地呆下去。”

    “果然还是妈妈最会想。”温小慧忿忿的表情立刻转变，喜悦地抱上了于美凤，“妈妈，你这么能干，再帮我一把吧。我放不下逸哥哥，没有他我会死掉的。妈妈您能不能帮我把逸哥哥弄到我身边来，让他跟我结婚。”

    说到欧阳逸，于美凤的脸在沉。她拍了拍温小慧的背，一时变得语重心长，“小慧，不是妈妈不帮你，而是欧阳逸的心根本不在你身上。强扭的瓜不会甜，妈妈希望你幸福。”

    “没有了逸哥哥，我还怎么幸福？”温小慧再次激动起来，唔唔地哭。欧阳逸已经在她心里烙下了深深的烙印，除了他，她谁都无法接受。

