    程大伟脸上露出不屑，“你说我什么身份？你说我跟谁说话呢？像你这样的蠢猪我都懒得跟你多说。”

    程大伟嘴里说着话起身要走，图轰然连忙冲上前一把拉住他：

    “话没说清呢，你不准走！”

    还没完了？

    程大伟心下实在烦不胜烦，抬手一巴掌重重打在图轰然脸上“啪”的清脆响声愣把图轰然给吓住了。

    他做梦也没想到程大伟居然敢动手打他？

    顷刻间。

    图轰然觉的自己三观骤然崩塌，一脸难以置信伸手指着程大伟质问，“你敢打我？你居然敢动手打领导？”

    程大伟见状，上前一步一脸坏笑道，“你要是不相信，我再打你一巴掌让你再感受一回？”

    图轰然吓的赶紧往后躲。

    一直躲到距离程大伟足足三米远才捂着被打的半边脸冲程大伟底气不足发狠，“程大伟！你给我等着！”

    程大伟冷笑，“行啊，我等着。”

    说完，扬长而去。

    看着程大伟桀骜不驯的背影渐渐消失在眼帘，图轰然觉的自己快要气疯了，他想不通，明明程大伟级别比自己低，他怎么敢动手打领导呢？

    天哪！

    这家伙竟敢目中无人以下犯上！

    虽然图轰然被程大伟重重扇了一耳光心灵受到了严重的打击，但是有一点他却是心知肚明。

    程大伟向来说话耿直。

    他既然当着自己的面说背后举报自己的人是胡守文，十有八九真是胡守文所为。

    一想到平常看起来软柿子一样的胡守文居然敢对自己背后捅刀子？图轰然心里原本就有的那团火越烧越旺。

    事实证明程大伟所言不虚。

    大约一个多小时后，图轰然脸颊上的五个手指印还没消下去就接到周副总打来电话，告诉他：

    “查清楚了，举报你的人是胡守文。”

    图轰然心里那个气啊！

    “周副总，胡守文忒不是东西了，他竟敢背后对老子下手，要不给他点颜色看看这家伙就不知道马王爷有几只眼！”

    周副总能理解图轰然此刻愤怒心理，被一个整天像缩头乌龟一样的人背后举报了，这事怎么想都令人心里憋屈。

    他支持图轰然。

    “最近一段时间你们经济发展园区接连出事，你这个一把手书记的确需要找机会杀鸡骇猴树立一下领导威信，我看拿胡守文开刀倒也合适。”

    得了周副总的支持，图轰然信心大增。

    他在心里盘算着，“要么就不出手，只要一出手必定要让胡守文颜面扫地在园区内抬不起头来。”

    也是胡守文运气不好。

    晚上，图轰然接到胡守文主动打来电话，说想推荐老下属季明浩提拔为工会主席的职务，希望和领导聊聊。

    图轰然听了这话，笑了，笑容里夹杂着明显的狡诈。

    他对着电话说：“胡主任自从到园区上班还从没主动推荐谁提拔，好不容易推荐了一个这面子我得给。”

    胡守文果然大喜过望，连忙在电话里问，“图书记觉的什么时候开领导班子会议把这事定下来？”

    图轰然回答：“要是胡主任着急的话，就明天吧。”

    胡守文果然上当，高高兴兴应承：“那行，明天我一定准时参加领导班子会议，谢谢图书及关心。”

    图轰然提醒他，“推荐提拔干部怎么着也得提前跟人事部长通个气，季明浩的事你别忘了跟程大伟知会一声。”

    胡守文含糊其辞应承，“好的。”

    放下电话，图轰然揉了揉脸上还有点疼的地方，犹豫了好一会最终还是拨通了程大伟的电话号码。

    只要能让胡守文那个小人尝到被报复颜面扫尽的滋味，他愿意忍下一时之辱跟程大伟低头。

    …..

    第二天上午。

    园区二楼会议室内难得所有领导班子成员济济一堂。

    会议一开始，书记图轰然按照惯例先说了几句开场白。

    接下来，人事部副部长金晓雯向在座各位领导汇报了此次准备调整提拔领导干部名单方案。

    前面几名计划提拔的干部都获得了众领导一致认可，唯独到了胡守文推荐的季明浩，人事部长程大伟头一个站出来反对。

    “我不同意提拔季明浩！”

    胡守文急红脸跟他掰扯，“你凭什么反对提拔季明浩？你那么长时间没在园区，根本不了解园区的情况。”

    程大伟不跟他废话，总之态度坚决表示，“季明浩的推荐提拔条件不够，我坚决反对此人提拔。”

    人事部长不同意提拔。

    园区主任一定要提拔。

    双方观点不同，矛盾一触即发。

    图轰然故作若无其事听两人吵了一会，装出一副极其公道的嘴脸对两人说：

    “这样吧，既然大家的意见不统一，对于季明浩是否附和提拔条件的问题领导班子举手表决吧。”

    这提议得到了胡守文和程大伟两人的首肯。

    胡守文心里盘算着：

    “领导班子七个人，跟程大伟一心的只有金浩然和涂德宽，图轰然那边有三票，自己和图轰然都是金总的人，他一定会支持自己，这样一来就是四比三的结果。”

    这样一想，胡守文觉的自己胜券在握。

    他大大方方冲图轰然说：

    “既然图书记建议举手表决，那就举手表决吧，不过有句话我得说在前头，不管举手表决结果如何大家必须认同。”

    这话说的。

    好像生怕程大伟反悔似的。

    向来不擅长隐藏秘密的图轰然差点忍不住笑场，幸好他控制住了，亮起嗓门对大家说：“请同意提拔季明浩的领导举手！”

    会议室里鸦雀无声。

    众人看到胡守文第一个举起手。

    然后……

    就没有然后了。

    胡守文高高举起的那只手像是一面孤独的旗帜竖在那，从之前的笔直到后来的慢慢往下落。

    只有一票？

    胡守文一脸难以置信表情扫描四周，见其他领导全都像是菩萨坐在那一动不动心里早已翻起了惊涛骇浪。

    这怎么可能？

    真只有一票？

    难道说……

    胡守文突然想起自己前几天发出的那封举报信，再看到图轰然一脸深沉盯着自己的表情脑子里突然一颗炸弹爆裂。

    “难道他已经知道那封举报信是我写的？”

    “他居然跟程大伟狼狈为奸合伙算计我？”

    “这不可能！”

    “这怎么可能？”

    胡守文觉的自己脑子里一瞬间乱成一团，尤其是看到会议室里其他六位领导全都斜眼看向自己顿觉受到莫大侮辱。

