    把摩劼经留在大佛寺之后，楚天便离开了灵隐山。

    至于去哪，他还没想好，反正近段时间他不会离开苏杭，至少也要等到江家会议之后。

    于是，楚天一路悠闲的在这苏杭繁华街道上走着，领略这享有“江南水乡”之誉的苏杭仙境。

    苏杭不仅是江州境内有名的经济大市，更是有名的旅游城市。

    古镇与园林，就是苏杭旅游业的两大支柱产业。

    下了灵隐山之后，楚天便来到了灵隐山附近的古镇，渎里古镇！

    古镇的街头巷尾，依旧还保持着老苏杭的建筑风格，老屋与老屋之间，亭台楼榭，水乡文化格外的鲜明。

    楚天漫无目的的走在古镇道上，感受着青州与金陵感受不到的古镇氛围。他突然感觉，生活在这样的环境下，人们的幸福感应该会很高吧！

    “楚大哥，是你吗？”

    就在楚天路过街边的一家首饰店时，一道熟悉的声音，突然钻入他的耳中。

    他扭头一看，两道美丽的倩影正站在一家店面的门口，而其中一人，正向着他打招呼。

    “芷若，可可，你们怎么会在这里？”

    看到两位美女，楚天的脸上露出笑容，他走到两人的身前，笑着说道。

    这两位美女，正是当初他在水安结实的两位好朋友，王芷若，凌可可！

    “楚大哥，竟然真的是你哎！我刚才和芷若姐说，那个人好像你哦，芷若姐还说不是！幸亏我喊了一声，不然还真就错过了呢！”凌可可笑嘻嘻的说着，然后她问：

    “楚大哥，你来渎里古镇干什么的，旅游的吗？”

    “不是！来苏杭有点事情要处理！路过这里，就顺路进来看看！你们俩呢，是来旅游的吗？”楚天摇了摇头，说道。

    “我们也不是来旅游的。”凌可可摇摇头，然后她指着身后的玉石店说道：“楚大哥请看，这家玉石店，你觉得如何？”

    “灵犀？”

    楚天顺着凌可可所指，目光所及，便是这家玉石店的店名。

    见此，楚天的嘴角勾起一抹笑容，要是没记错的话，前世王芷若自创的玉石品牌，就是灵犀吧！

    寓意，人与玉石心灵相通，心有灵犀！！

    “这家玉石店怎么了？是有什么问题吗？”楚天假装什么都不知道，说道。

    “没有问题呀！就是想问问楚大哥，你觉得这家玉石店怎么样！”凌可可说道。

    “名字很不错！清新脱俗！门前装饰也不错！古典格调！至于其他的，我光凭看还看不出来什么！”

    “嘻嘻，名字是我起的！门前装饰也是我设计的！”得到楚天的肯定，凌可可的心里顿时乐开了花，她相当得意的用胳臂抵了一下王芷若，嘚瑟的说道：

    “芷若姐你看，大众的眼睛才是雪亮的！相信我，没错的！”

    “切！我有说我不相信你吗？看把你嘚瑟的！小样儿！”王芷若白了她一眼，然后对着楚天说道：

    “楚大哥忙吗？若是有空，可以进来坐坐！这是我和可可合伙开的一家玉石店，欢迎楚大哥点评不足！”

    “哈哈！我就猜到，可可这样问我，其中肯定有猫腻！”楚天笑了笑，说道：“我最近都有时间，既然两位大美女新店开业，那我自然要捧场！”

    “只不过我没有提前准备礼物！两位大美女不要介意！”

    “怎么会介意呢！楚大哥能够到场，已经是我们的荣幸了！楚大哥里边请！”王芷若在前面带路，领着楚天进入店内。

    这间玉石店内的装饰和门前一样，也是古色调，不过呢，既然是卖玉石，高消费品，那自然是少不了高端奢华之风。

    正所谓“荤素”搭配，这样看起来才更加和谐！

    要不然，清一色的古风“全素”色调，根本与这珠宝玉石行业不搭！！

    “楚大哥，你觉得这家店面，如何？”凌可可跟在楚天的后面，楚天到哪她就到哪。

    “不错！相互搭配很有意境！一看设计者就是专业的！”

    楚天细细打量之后，很是客观的评价道。

    虽然他大学专业学的不是设计类，但是他对设计的了解，丝毫不比那些专科毕业的人差多少。

    因为楚父楚国良就是搞设计装潢的，楚天假期无事的时候，也会到父亲的公司里边帮忙。

    设计设计图纸，搭配搭配颜色，这些都是他和楚国良实地实践后共同总结出来的经验，可比那些书本上学到的知识有用多了！！

    “那是当然！我可是专业的平面设计师呢！楚大哥你真是有眼光！不像某人，对我各种嫌弃！不识货！”

    得到楚天的夸奖，凌可可心里美滋滋说道，同时还不望“损”王芷若一下。

    “切！臭美！”王芷若白了她一眼，当着楚天的面，她也就懒得去吐槽凌可可了。

    “不过我有一点很好奇，你们为什么会在这里开店？按理来说，你们的资源，客源都应该在水安才是，而且你们对水安的市场肯定要比这里更加熟悉，怎么就想着来苏杭了？”楚天有点不解的问道。

    创业之初，困难多多，最明智的，当然是从自己熟悉和擅长的地方下手，这样才能快速的步入正轨。

    离开水安，来到苏杭，人生地不熟，显然不是明智之举。

    “从客观来分析，水安的确是我创业之初最好的选择！留在水安，就凭我所掌握的资源，我可以快速的把品牌打出去，不出三个月，我就能让所有的水安人都知道“灵犀”品牌！可是我并不想这样！”

    王芷若摇了摇头，她又何尝不知道，留在水安，可以帮她省掉百分之九十以上的麻烦。

    她只需要按部就班，就可以名利双收，走向人生巅峰。

    可这样又有什么意思呢！！

    她的成功，不是因为她的实力，而是因为她是玉石圣手王洪伟之女，玉石界的大佬，都得卖王洪伟一个面子。

    王芷若并不希望活着自己父亲的影响之下。

    她要从头开始，她要凭借自己的实力，堂堂正正的成功！！

    “我大概是明白你的想法了！来到苏杭，的确是一个全新的开始，但你所要面临的挑战，也是很巨大的！在这场没有硝烟的战斗中，你做好准备了吗？”楚天问她，道。

    “早已准备好！无惧！亦无悔！”

    王芷若紧握双拳，重重的点头说道。

    楚天能够看到，在她的眼底最深处，闪烁着不屈的意志！！！

