    第209章跟校霸互换身体后8

    “……”

    时卿抬眼，淡淡的瞥他一眼，没出声。

    时卿每次摆出这样严肃的表情，便立刻让江栩顿生无趣。想激怒她、挑逗她，她都没反应。

    无聊。

    江栩敛下笑意，冷冰冰的别开视线。

    “沈时卿，你要是真当了我姐姐，往后你都别想再有安稳日子过。”

    江栩站起身，弯下腰对着她的耳边，冷声警告：“我说到做到，你最好小心点。”

    时卿再看过来。

    江栩便瞬间换一副面孔，脸上露出淡淡的笑容，纯真无邪，眉眼弯弯。

    当江栩以为时卿被他唬住了。

    听到她淡声问：“凭什么？凭你是校霸？”

    江栩一愣，疑惑出声：“嗯？”

    时卿用手指勾住他颈间的银链子，迫使江栩俯下身。

    跟江栩快要鼻尖相对，能清楚的看见他瞳孔里的倒映。时卿身上淡淡的香气，萦绕在他的鼻息间。

    小姑娘的眼神清明，通透如雪，徐徐道：“那正好我不怕，我专治不良少年。不信？来日方长啊——”

    尾音袅袅。

    江栩：“……？？”

    时卿的脸突然凑近，江栩还以为她要亲他。

    江栩下意识偏过头，躲开。

    他甚至觉得她话里有话，又或许是他想歪了……这样意味不明，反而更让江栩面上一热，恶狠狠地将时卿的手推开。

    “沈时卿，你等着。”

    少年扔下一句不痛不痒的狠话，把房间的门摔得震天响，落荒而逃。

    【嘀嘀，目标人物好感度上升百分之五。】

    收到幺零零的好感提示，时卿默默地往门的方向多瞅一眼。

    他什么时候能改改口是心非的毛病？

    就这？

    还想跟她斗！

    -

    大概是被时卿羞辱到了，江栩这两天格外的暴躁。他不爽，也不想别人舒坦。学校不去，连家里都不回。

    气得江父血压蹭蹭往上涨。

    打了N个电话，江栩都不接。

    这么叛逆的特殊NPC确实有点不好搞。

    时卿暂时没想到解决办法，只能努力搞学习做支线任务，维持活跃度，让系统不会判定她在消极游戏。

    时卿还在想，要不威逼利诱幺零零给她报个定位地址，给个机会，她去堵……是巧遇江栩。

    手里的手机便震动起来。

    时卿点开对话框。

    是跟原主关系不错的隔壁班小姐妹——苏雅，发来的聊天消息。

    【卿卿，这学期体育课，你竟然选的是游泳吗？你不是不会游泳吗？】

    “……”

    时卿看着屏幕里的二连质问，仔细想想，印象里原主确实不会游泳，但也没主动选过游泳课为难自己。

    很快，苏雅自我解答了疑惑。

    【你该不会错过选课时间，被分到游泳班了吧？我天！】

    一中的体育课仿照大学流程，自愿选课。

    因为女生每月会来生理期，恰巧处在敏感的青春期，游泳课又男女同班，便成为一中女生们的冷门选课。

    要是没抢到课，或者等着学校系统自动分配，大概率会被分到人少的游泳班。

    选课时间正是时卿刚到本位面，她接收记忆时，根本没注意这件事。

    (本章完)

