    “来了吗？”

    只等众人的眼神再次聚焦。

    张不凡慵懒的模样，又一次出现在了众人的视线中！

    小兽生的漆黑鬃毛。

    模样像狮，又似虎。

    如犬，又像狼。

    世间独一，模样独特！

    但随着张不凡的出现。

    现场的空气也缓缓凝固。

    十八层兽阁靠这只小兽随意通过？

    说出去谁会信？

    喂，大姐，作弊起码也要有点底线吧？

    十八兽阁是何等凶兽坐镇，你真当我们不知道？

    .....

    “准备好我们就开始？”

    陈江河笑着点头示意。

    目光落小兽张不凡的身上。

    今天，计划的重要一环就是将这小兽踩在脚下！

    一来，陈江河不允许有人超越自己！刷新他的记录？他倒要看看是什么成色的凶兽！

    二来！对于李沐然这种傲气十足的女子。

    他知道，寻常的手段无法打动她的心。

    想要征服她！那就得战胜她！

    战局中，以驭兽手段将其碾压，临终时放水留言面！

    这样一来，一定会有奇效！

    带刺的玫瑰？呵呵，我陈江河，可采了太多太多了。

    ........

    随着两凶兽正面碰头。

    旁观着的目光，也聚焦于此。

    灵阶对天阶？

    实力......

    嗯？

    白银一星？

    白银一星战七星？

    我记得这小兽的元素好像是雷霆吧？

    得！这下算是废了。

    小兽的各项数据，别说比肩这只扭曲树妖！

    就是那只雷牙猛虎都要比其上乘良多！

    .....

    四周的吵闹传进李沐然的耳朵。

    也让身后的李沐然心头一凝。

    抬眼再看那只天阶品质的扭曲树妖。

    还是太冲动了。

    不凡眼下只有白银一星实力，两兽之间差距过于巨大！

    而且木元素克制雷霆克制到死！可以说是毫无胜算！

    “不凡....我.....”

    李沐然心生悔意，想要上前劝说。

    但张不凡.....

    “啊~”

    再打一个哈欠，而后在所有人诧异的目光下。

    主动迈步朝着扭曲树妖而去！

    毛茸茸兽爪缓缓踩地。

    眼神迷离看不出半点战力可言。

    体格娇小，都不够扭曲树妖的十分之一！

    “呵呵，沐然学妹的小兽好生勇敢！放心，沐然学妹，友谊切磋，我们点到为止！”陈江河笑容不减。

    话落。

    收到命令的扭曲树妖狰狞一笑。

    那树干扭曲的鬼面不屑的凝视张不凡。

    “飒！”

    灵叶挥洒，光芒透亮。

    枝丫的簇拥下。

    只听蹭！的一声！

    数百道枯朽如干柴的藤蔓飞驰而出！

    蔓蔓叠加，藤滕缠绕！

    灵气焦灼！破风声响！

    围观少年见状，无不倒吸一口凉气！

    “好恐怖！估计我上，也撑不住这一招！”

    “娘嘞，江河学长，你这是要辣手摧花啊！”

    众人神色各显迥异。

    而李沐然瞪着眼睛看着陈江河！

    双拳狠攥！

    重生的她知晓此技能！

    此为——千藤绕魂！

    扭曲树妖的杀招之一！

    这杂碎，嘴上说的好好，一出手，就动如此狠辣的手段！

    此技能，比起刚才释放的爆炸孢子，有过之而无不及！

    不行！不行！

    不凡绝对顶不住这一招！

    救他！

    情急中，李沐然猛的抬起头！

    也顾不上什么危险不危险，疾步开始冲向张不凡所在的区域！

    眼看着藤条就要逼近张不凡。

    眼看着李沐然的速度无法追赶藤条的突击！

    眼看着陈江河的嘴角弧度再度上扬。

    所有人的目光聚焦在这只不起眼的小黑兽身上！

    只等这最后的刹那！

    一道雷霆.....顺着张不凡的眉心.....缓缓溢出.....

    “咔嚓.....”

    “轰！”

    千钧一发，雷霆猛的乍现当场！

    雷光闪烁！直冲而起！

    一瞬间！

    这偌大的竞技场惊现一片白色光芒！

    “什么情况！”

    “好刺眼！！”

    闪烁的雷霆夹杂轰鸣的巨响！

    爆鸣声叠加骤闪极光使得四周少年耳膜生疼！短暂失神！

    光芒乍现太过突然！

    所有人包括李沐然在内！

    皆是心怀震撼！度过这在短暂的失明。

    只得光晕消散.....

    雷霆不再炸响。

    围观者擦擦眼，再看竞技场之上！

    一眼......

    “轰！”

    仿佛雷霆又来！轰在众人心头！

    只见那场上！

    猛烈突击的长藤不再飞驰！

    只留地上漆黑的灰尘！

    而顺着焦木土灰再看！

    “嗡！”

    不管是老生还是新人，脑海中又传一声嗡响！

    那天阶扭曲树妖！

    那身高接近二丈有余的诡异古树！

    此刻，竟只剩一半躯体！

    黑色枯木之上！

    灵草不见！只剩一片焦黑木碳！

    像是有一把开天巨斧，顺着脖颈！将其一分为二！

    此刻，头颅一般的树冠已然不在！

    只有一丝雷霆在上方缓缓浮现！！

    “呜！呜！”

    惨叫声，顺着古树扭曲的面庞一声声传来。

    而这震人心魄的呜咽也再次将众人的思绪拉回到现实。

    “咕咚.......”

    艰难的吞咽口水。

    懵了，彻底的懵了。

    这些刚刚还在调侃李沐然，调侃张不凡的人。

    傻眼般望着台上，那只漆黑的小兽。

    “啊~”

    哈欠再打，依旧的闲散，依旧的若无其事。

    好像置身事外，一切都与自己无关。

    “这......这......什么情况？”

    “江河学长的兽.....好像败了！！”

    “败了？！怎么可能？！”

    败了.....确实败了。

    尽管众人不相信，但事实，确实如此。

    天阶白银七星！植物系凶兽！

    败给了一只灵阶，刚刚突破白银实力的.....雷霆小黑兽！

    此刻。

    刚刚还要迈步向前的李沐然。

    身子也已经僵硬在了原地。

    只见她表情凝重，望着张不凡愣是挤不出一个字来！

    虽然说盘山兽阁内，张不凡表现过此技能!

    但兽阁内的对手，终究只是一道血脉，仅此而已。

    面对真正意义上，实打实的七星凶兽！

    李沐然还真要为张不凡捏一把冷汗！

    跃品阶！跃等级！都能忍！

    可这跃属性的克制，是不是.....有些过分了！

    要知道，属性的克制！就如同天地法则一般！

    张不凡竟然能够无视属性克制！

    以雷霆！击碎了木藤！

    这......

    怎可能！！

    ......

    四周的嘲讽转为惊呼！

    再看此刻的张不凡。

    悠悠达达，表情漠然。

    面对着这眼前这只秃头老树。

    “啧，劲儿好像使大了.....”

    “看来百分之五的血脉之力，也不能乱用了......”

    张不凡由衷的感叹一句。

    随着大灭弑天兽血脉加强。

    张不凡的战力已经没有考量的基调。

    百分比增幅的血脉。

    每增加一点，所凝聚的力量，速度，破坏力皆是几何倍数翻滚！

    而谈及属性克制.....

    世界法则？

    呵呵，开玩笑。

    大灭弑天，为祖兽。

    祖兽极为创世之神！

    惶惶世界！

    先有缔造者！！才诞生的法则！！！

    .....

