
　　她尖叫一声丢下毛巾“嗖”地跑了出去！

　　跑回自己房间的时候，她的心跳甚至还扑通扑通的！

　　怎么可能呢？

　　他不是已经植物人了吗？怎么还会有这样的反应呢？这不符合常理啊！

　　想她还是个黄花大闺女呢！

　　楚凌熙回到隔壁房间，纠结着要不要继续给皇甫澈擦身子了，不过很快，她就睡着了。

　　皇甫澈一个人在房间，还光着身子躺着，这个死丫头竟然就这么把他给晾在这里！

　　天色渐渐暗下来，皇甫澈用力捶了一下自己的床，“该死！”

　　对方只不过是个二十岁的小丫头，还是个丑的！

　　二十九年来，他还是第一次呢！

　　一想到刚刚楚凌熙耐心细致地帮自己擦洗身子和上药，他竟然有些不舍！

　　皇甫澈起身走到了楚凌熙的房间里，发现这女人竟然都睡着了。

　　“心可真大！”

　　他唇角微微一勾便离开了。

　　爵士酒吧

　　包间里五彩的灯闪闪烁烁，江英南拿着麦克风一边唱着还一边扭动着腰肢，好一派风骚的模样。

　　皇甫澈坐在沙发上品着红酒，丝毫没有理会江英南，一旁的烈逸仿佛看见了什么不干净的东西，连连摇头。

　　烈逸和江英南可以说是皇甫澈的左膀右臂，烈逸是和皇甫澈一起长大的，而江英南是烈逸的朋友，那场车祸之后，皇甫澈决定继续装成植物人，希望有一天可以手刃仇人。

　　“该洗眼睛了，英男，你应该改名叫英女。”烈逸打趣说。

　　江英南把麦克风丢在了一边，“就不喜欢跟你们两个出来，一个冷的跟冰坨子似的，一个一派正人君子的样子，你俩真没意思！”23sk.Com

　　烈逸也懒得理会江英南，江英南是出了名的花花公子，爱玩爱闹，他们两个的确和江英南玩不到一块。

　　“阿澈，你那个新娘子怎么样？”

　　江英南立即摇了摇头，“我那天好奇过去参加典礼来着，尼玛，真的不是一般的丑，阿澈，你快把她了结吧，辣眼睛！”

　　江英南最喜欢美女，那些稍微欠缺一些的都没法入他的眼。

　　皇甫澈却只是喝酒一言不发。

　　烈逸似乎觉察出了什么，他是最了解皇甫澈的，“怎么，那女人给你带来麻烦了？”

　　“还是大麻烦。”

　　江英南看了看皇甫澈的脸色，“我说澈哥，你吃素多年，该不会是对那个丑八怪动了心思吧？我滴妈呀，你这口味也太重了吧！”

　　皇甫澈眉头一皱，如果他告诉江英南自己的确因为那个女人有了反应，八成会被这个小子笑话死的。

　　烈逸用胳膊肘杵了一下江英南，示意他闭嘴。

　　“很大的麻烦吗？不行的话就更改计划，你做了这么久的植物人，也该醒过来了。”

　　“对对对！这样我们就可以一起玩耍了！别整的每次出来都跟地下情似的！”江英南随声附和。

　　皇甫澈却若有所思。

　　烈逸的目光忽然变得坚定起来，“三年了，阿澈，我觉得是时候报仇了。”

　　皇甫澈眉头紧蹙，若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第5章 有了生理反应免费阅读。https://xs.23sk.com 