    “咪噜！”

    注意到对面小拉达那凶厉的眼神，卷卷耳也露出了一个恶狠狠的小表情。

    当年年少无知时的留下黑历史它还没忘呢。

    虽然不是同一只小拉达，但碰上我卷卷耳算你倒霉！

    受异域综合症影响的小拉达显然没有多少耐心，不等卷卷耳做出动作，其体表便亮起了刺目的白色光芒，正是电光一闪招式。

    毫无技巧可言的横冲直撞，完全是不把卷卷耳放在眼里啊。

    这样想着，陆离语速飞快的下令道：

    “避开后使用拍打！”

    这样笔直的电光一闪，大多数有训练家的小精灵都能轻松躲开，更别说刚刚才从模拟世界中收获了许多战斗技巧的卷卷耳了。

    紧盯着直勾勾的朝自己扑来的小拉达，卷卷耳的重心下沉，等小拉达来到身前时向侧边一闪，十分轻松的避开了小拉达的电光一闪。

    “就是现在！”

    尽管很清楚自己不说卷卷耳也会抓住这个机会，但陆离还是忍不住像傻东西一样喊了一句。

    趁着小拉达攻击落空又不便转身的片刻时机，卷卷耳从侧后方一跃冲到小拉达身侧，高高竖起的耳朵如同鞭子般抽打在小拉达脆弱的腹部。

    只听“啪”一声脆响过后，小拉达便整个倒飞出去，在地面上划动了很远一段距离后就此失去了意识。

    胜负已分。

    “咪~”

    击败小拉达以后，卷卷耳先是高傲的甩了甩耳朵，而后才蹦蹦跳跳来到陆离身前，一副“求夸奖”的傲娇模样。

    “好了，知道你厉害了，不过接下来我们还要在这秘境里待三天时间呢，可千万不能放松警惕。”

    拍了拍卷卷耳的小脑袋以示鼓励以后，陆离这般提醒道。

    小家伙昨天跟陆离看了不少资料，也知道秘境里不是闹着玩的地方，因此在和陆离互动一下后也重新恢复了警惕的状态。乌溜溜的大眼睛小心翼翼的打量四周，小鼻子更是是不是抽动两下，分辨是否有精灵在附近出没。

    …………

    “唉，又是橙橙果和苹野果，这高灵秘境里的小精灵也太穷了吧。”

    命令卷卷耳解决掉一只送上门来的穿山鼠后，陆离一边将穿山鼠地洞中的树果收进包里，一边忍不住吐槽了一句。

    不得不说，米克的超级嗅觉为陆离和卷卷耳的这次秘境之行提供了极大的帮助。

    足以覆盖方圆三百米的灵敏嗅觉不仅可以让陆离和卷卷耳轻松避开有大批精灵出没的地方，还能让卷卷耳顺着气味找到些被小精灵们收藏起来的树果。

    只不过比较可惜的一点在于，这些精灵大多都穷的很，收藏的树果只是橙橙果，苹野果之类的普通树果，稍微有价值些的也只不过是几颗能治愈中毒状态的桃桃果而已……

    “天色已经不早了，今天就到此为止吧，先找个安全的地方作为今晚休息的营地先。”

    尽管有紫黑色的光幕笼罩，但阳光却仍可以透过光幕撒向丛林，因此尽管大多数电子设备在秘境中都无法发挥作用，陆离却仍可以根据天色判断大致的时间。

    眼看着夕阳的余晖即将散去，陆离打算找个地方作为临时的休息驻地了。

    “卷卷耳？”

    注意到卷卷耳并没有回答自己，陆离有些好奇的低头望去，发现小家伙正紧闭着眼睛，小鼻子不停的抽动着，似乎在分辨空气中的某种气味。

    “咪~”

    终于，卷卷耳睁开了眼睛，拽了拽陆离的裤脚后，伸手指向了丛林深处的某个方向。

    “嗯？又闻到树果的味道了？这次是苹野果还是橙橙果？”

    “咪噜……”卷卷耳摇摇头示意两个都不是。

    “可是天色已经不早了，入夜后的丛林危险程度可能会比白天更高……”

    尽管对卷卷耳发现的东西同样很感兴趣，但陆离还是忍不住提醒了一句。

    他们现在所处的地方已经属于高灵镇秘境中较为深入的地方，如果再深入进去，那就是这处秘境的核心地带了。

    那里面的精灵，实力只会比这边的更强，陆离担心此时贸然进去会找不到安全的地方休息。

    “咪......”

    空气中飘来的味道似乎对卷卷耳而言有着极深的吸引力，即使陆离已经这样说了，卷卷耳还是一副恋恋不舍的模样。

    “那好吧，先吃顿饭恢复一下体力，吃饭完咱们再过去看看。”

    纠结片刻后，陆离最终还是选择了和卷卷耳一同前往秘境中心。

    能让卷卷耳有这样强烈反应，说明林中那样东西的价值应该不低。

    反正身上还有求救的信号弹作为最后的底牌，真碰上什么麻烦也用不担心会有生命危险，所以陆离不介意去搏一搏。

    赢了血赚，输了也不会有多亏……

    再说事情也未必会糟糕到那种程度，有米克的超级嗅觉和这两天锻炼出来的踏树而行的移动技巧，说不定根本就不需要使用信号弹他和卷卷耳也能做到全身而退呢。

    从包里拿出自己和卷卷耳的食物吃下，陆离和卷卷耳原地休息了大概十分钟后，终于借着夕阳残存的最后一抹霞光，朝着高灵镇秘境的核心地带发起了探索。

    两人低伏着身子，借助着草丛的遮掩小心翼翼的朝着高灵秘境的深处摸索而去。

    随着一人一精灵的逐渐深入，天上的夕阳彻底沉入地平线以下，漆黑的夜色逐渐将四周的密林吞没。

    眼见天色越来越暗，陆离和卷卷耳前进的速度也不自觉的放慢了下来。

    一人一精灵每走出一段距离，就要停下来一段时间。

    卷卷耳是在用超级嗅觉感知周围有没有精灵出没，而陆离则是在心中记录下四周的地形和环境，方便在取得宝贝后快速返回安全地带。

    “咪~”

    大约二十分钟后，卷卷耳停下了前进的脚步。

    它先是指了指东南方向的一颗小树，而后拽了拽陆离的裤脚，示意他小心打量四周。

    不需要卷卷耳过多的比划，陆离已经大致了解了他的意思。

    因为就连他都已经闻到了那隐隐约约飘来的树果的香气。

    显然东南方向的那颗小树就是那神秘树果的所在处，而此时在他们的周围，则已经有不少小精灵准备就绪了……

