

　　    谈红苦笑了一下，说：“还是你们男人了解男人，话说你们男人的心理怎么就这么阴暗啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这也不是阴暗了，想得到异性是男人的一种本能了，用些手段也是正常的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说你碰了钉子是吧？”
　　
　　    谈红苦笑着说：“不是碰了钉子那么简单，你知道发生什么事情了吗？”
　　
　　    傅华说：“发生了什么，是不是事情变得更糟了？”
　　
　　    谈红点了点头，说：“开始呢，我找了我们公司一个跟景处长还能说得上话的人去约景处长，景处长告诉我们公司的人，说事情由我而起，也需要我出面才能解决，让我自己去找他。我为了解决这个问题，只好亲自到了他的办公室去约他。你猜不到这家伙会怎么说,他竟然对我说,他没别的要求，只要我肯陪他睡一晚，所有的事情都可以迎刃而解。”
　　
　　    傅华没想到景处长竟然会这么直接地提出要求来，不由的愤慨地说：“无耻，妈的，亏他还是一个处长，简直就是一个衣冠禽兽。”
　　
　　    谈红苦笑了一下，说：“我当时跟你现在的感觉是一样的，也是十分的愤慨，脱口就骂了他几句，没想到这个家伙更加恼羞成怒了，他当时就威胁我说,如果我不服从他，他就让我以后无法在证券这一行混了。”
　　
　　    傅华越发愤怒，说：“他敢，这世界上还没有公道了，我就不信这个姓景的杂碎可以这么横行霸道。”
　　
　　    谈红摇了摇头，说：“傅华，现在你不信也不行了，他已经这样子做了。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“他怎么做的？”
　　
　　    谈红说：“他放出风声来了，只要我谈红还在顶峰证券一天，我们顶峰证券在他那里的业务就一个也不能过关。你知道我们顶峰证券目下的状况的，潘总离开了之后，公司已经是风雨飘摇了，如果在被姓景的杂碎作梗，估计我们公司只有倒闭一途了，所以我们现在的老总找了我去，把情况跟我谈了一下，问我有没有别的办法解决这个问题，不然的话只好请我走人了。傅华，我怕是真要回美国了。”
　　
　　    傅华明白，姓景的这个杂碎现在位高权重，他放出这个风声，恐怕谈红被逼着离开了顶峰证券之后，在别的证券公司也无法找到工作的，没有一个证券公司能够忽略到证监会高官的意见的，这等于是给谈红下了行业封杀令，除非谈红回美国，不然她在国内谋生都困难。
　　
　　    傅华觉得自己前几天拿着景处长被拍的照片犹豫真是可笑，你对敌人仁慈，可是敌人却并没有因此就收敛迫害你的行径，甚至变本加厉，非要逼迫你就范不可。对待这种卑鄙的小人就应该用卑鄙的手段，以毒攻毒，不然的话你只能有等着被害的份了。
　　
　　    傅华冷笑了一声，说：“谈红，你不用急着做什么决定，你在国内发展得好好的，回什么美国啊，你等着看吧，姓景的这个杂碎折腾不几天的。”
　　
　　    谈红苦笑了一下，说：“谁知道他能折腾多久啊？我倒是可以不急，可我们公司等不得啊，他们现在担心因为我会受很大的损失，急着要赶我走呢？”
　　
　　    傅华说：“不行，你现在绝对不能走，我们的重组案子还没有完成呢。”
　　
　　    谈红笑了，说：“傅华，你别开这种玩笑了，事情到了这种地步，你以为姓景的还会让你有机会通过审批吗？我们那个案子完蛋了，没有完成的可能了。”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“不会的，你放心吧，事情马上就会有转机的。”
　　
　　    谈红愣了一下，看了看傅华，说：“傅华，你跟我说实话，你为什么这么有把握说事情马上就会有转机了？”
　　
　　    傅华不好告诉谈红自己已经握有景处长的把柄了，便笑笑说：“不为什么，我只是知道物极必反，越是黑暗的时候，黎明就越是就要到来了。”
　　
　　    谈红被逗笑了，说：“傅华，没想到你还挺幽默的，这个时候你还能说出这种不着边际的话，我真是服了你了。”
　　
　　    傅华说：“我这是一种信念，我知道姓景的这种杂碎肯定横行不了几时了。”
　　
　　    谈红摇了摇头，说：“你这种信念帮不了我什么的，姓景的可能横行不几时，可是我也等不了几天了。”
　　
　　    傅华说：“你别这个样子，我敢跟你保证，你绝对不会被逼着离开的。”
　　
　　    谈红抬起头来看了看傅华，眼神中有一种神往的意味，她笑了笑说：“傅华，你现在这个样子真是很有男人味，男人就该是这个样子的，什么事情都能承担起来，我真的想靠在你怀里。””
　　
　　    傅华倒被弄得不好意思起来，他笑了笑说：“你也知道我有郑莉了。
　　
　　    谈红摇了摇头，说：“这就是我遗憾的地方了。好了，我听你的，只要公司不给我发辞退信，我就赖在这里，绝不离开。这下子行了吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“行了，你放心吧，我不会让你失望的。”
　　
　　    傅华就离开了顶峰证券，回到了驻京办，拿出了照片，这一次他没有丝毫的犹豫了，他把照片冲洗了几份，然后开始往证监会、纪委各发了几份。发完之后，他还觉得不够保险，担心这些部门会想办法掩盖景处长的丑事，就又给英华时报的记者张辉发了一份，他希望能引起张辉的重视，插手调查这件事情。傅华也相信如果有了媒体的干预，相关部门会更加重视这件事情的。
　　
　　    炸弹已经引爆，傅华静观爆炸引起的后续效应了。
　　
　　    最初的三天，风平浪静，照片没有引起任何的波动，傅华一度开始不自信起来，会不会是自己过度相信这几张照片的作用了？
　　
　　    第四天一早，傅华刚上班，电话就响了起来，一看是谈红的，连忙接通了。傅华还没来得及问候谈红，谈红就急急的说道：“傅华，还真是被你说中了，你真厉害啊。”
　　
　　    傅华听谈红这么说,心里松了口气，看来照片的作用开始发酵了，他笑了笑说：“诶，谈红啊，我厉害什么，你这没头没脑的，到底出了什么事情啊？”
　　
　　    谈红笑笑说：“就是你说的什么物极必反，越是黑暗的时候越是黎明就要到了，真的啊，我当时还以为你在说笑呢，没想到真的灵验了。傅华，你是不是能掐会算啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你别老是这么没头没脑的，究竟怎么了？”
　　
　　    谈红说：“是这样子的，姓景的那个杂碎真的出事了。我今天早上上班就找我们老总，想要说还是辞职算了。”
　　
　　    傅华说：“诶，你怎么回事啊，你不是答应我要坚持的吗？”
　　
　　    谈红不好意思的笑了笑，说：“你不知道的，我在公司的日子很难挨啊，没有人搭理你，很多人都在冷眼看我什么时候才肯离开。我也不是那中无赖的人，我自己都会觉得要离开了。结果你猜怎么着，我刚跟老总说要辞职，老总却说不要，说那个景处长出事了，可能在证监会呆不住了，让我不要有什么顾虑，留在公司继续努力就好了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我说姓景的杂碎必然要出事的，现在你相信了吧？”
　　
　　    谈红笑笑说：“我信了，确实被你一语中的。你知道吗，我找证监会的朋友问了一下，说是姓景的杂碎被人举报了，证监会和纪委收到了很多照片，上面都是一些姓景的跟一下需要到证监会办事的公司和人私下一起喝酒的情形，特别是其中还有姓景的跟一个证券公司的女职员开房的照片。开始证监会那边还想把事情压下去，可是后来英华时报一个著名的记者叫张辉的介入了，他到相关部门去了解情况，调查事情的来龙去脉，证监会一看事情遮掩不住了，加上有些领导好像也很不满意姓景的一些做法，就决定让纪检部门调查姓景的，他的处长据说一般是干不成了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这下子就好了，我们的重组可能也会被通过了。”
　　
　　    谈红笑笑说：“是啊，原本我还担心这件事情完蛋，我无法跟你们交代了呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你原本还想逃跑到美国去呢，这下子不去了吧？”
　　
　　    谈红笑了笑说：“不去了，还是留在中国比较好，特别是这边还有这么多好朋友在这里。”
　　
　　    陆续传出来消息，说景处长因为这件事情被双规了，相关部门怀疑景处长利用手中的职权跟一些证券公司权利寻租，当然景处长的罪状中避免不了的也会有一条，生活腐化，跟很多女性有不正当的男女关系。这一条似乎俨然已经成了落马官员的一个必不可少的注脚，大大小小的落马官员们在女人方面都或多或少存在作风方面的问题。这也应该算是权力极大化的一个极致的表现，从原始社会开始，男人就已经开始利用自己各方面的来占有更多的女人，而这个社会拥有权利已经是男人的一个极大的，他们自然不肯轻易的放弃利用这种占有女人的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

