    大班王等人同时一愣，朱清抵挡住了拜神王的攻击，让他们迎接胜利的兴奋顿时停止，难道会有意外出现吗？

    不会吧，这个臭小子的实力那么烂，还挡住了，真是他奶奶的神奇了。冲着拜神王叫道：“不要玩了，给我弄死他。”

    拜神王白了一眼大班王，老子在苦战，你在下面鬼叫什么？以为我不想击杀他吗？不知道什么原因，竟然没有奏效而已，难道那里出了问题，还是对方施展了什么法术呢？

    一时无法寻找到原因，唯有继续攻击，他不相信自己的实力不如朱清。

    大喝一声，举着狼牙棒从天空之中，冲向朱清，这次他是人棒合一砸过去，力量更加的强大。这次朱清一脚将身前的九幽黑体剑踢了起来，法决一展，漫天的剑影形成，发出无数的鸣叫声，同时刺向拜神王。

    看着漫天的剑影呼啸着冲向拜神王，登时之间就将拜神王吞没，全场一片沉寂，大家都希望当剑影消失的时候，拜神王已经被击杀。

    无数的目光盯住天空的变化，剑影划破之时。现出了拜神王的身影，只见他显得有点狼狈，身上的衣服破破烂烂，却没有见过鲜血，刚才的攻击并没有造成伤害，不过让他狼狈不堪。

    拜神王看着自己的狼狈模样，怒视着朱清，一双眼眸射出了强烈的杀意，他要杀死朱清，无论用什么手段，都要让他死。

    自己刚才的人棒合一，被对方的漫天剑影破之，还令自己那么狼狈，心中的怒气已经是冲天，让他速战速决的想法燃烧起来。

    “臭小子，看来，你有两把刷子。”

    朱清耸了耸肩膀，说道：“马马虎虎吧！好在我还能坚持一下，我怕你等下坚持不一下去，就不好玩了。”

    “我呸，你奶奶的，老子会坚持不下去吗？别以为刚才的剑影让我难看，就能战生我。”

    “这个我就不知道了，等你打败后再说吧，我等你。”

    “等你妹的，看老子的空明拳。”

    拜神王将狼牙棒一松开手，立刻倒竖在他的身前，好像有灵性一样。他挥动拳头，一拳一拳击打在狼牙棒上面。

    一拳比一拳威猛，一拳比一拳的力量刚强，让全场的人都感觉到奇怪。

    这家伙到底是什么招式，竟然有这样的技能，击打自己的法器。朱清看到这样神奇的技能，不由的将九幽黑体剑握紧了几分，往往一些神奇的技能，威力都是非常厉害的，不得不防。

    一共挥打了十多拳，终于停了下来，狼牙棒突然变大，有原来两倍大，透着更加刺耳的寒光，上面环绕着一道道的淡黄色光芒。

    朱清满脸问号，这家伙到底在玩什么？难道是催持法器吗？一切都是猜测，根本就不知道结果。

    “变！”拜神王双臂一震，伸手过去握住了狼牙棒，法力一进入，狼牙棒发出了一声长鸣，顿时，拜神王的身体开始发生了变化，好像变高大了不少，肌肉也变壮硕了不少。

    整个人的脸部有点扭曲，冷冷的看着朱清，手中的狼牙棒发生了变化，狼牙棒从两边分开脱落，露出了一把仙剑，闪着蓝色光芒的仙剑。

    “剑！”

    全场的人看到这个神奇的一幕，都大声感叹。竟然狼牙棒里面隐藏着仙剑，看着那把闪着蓝色光芒的仙剑，不懂剑的人看到了都知道是一把名剑，多少人看到这样的仙剑，纷纷露出羡慕嫉妒的神色。

    自己走遍整个世界，都无法得到这么好的法器，想不到拜神王拥有这么好的法器。当然了，一位王者能拥有这样的法器，再也正常不过了。

    “剑魂！去吧！”拜神王将手中的仙剑放开，蓝色仙剑就像有了生命和自己的思想一样，直接冲向朱清。

    他露出了得意的笑容，双手交叉于胸前。完全没有理会蓝色仙剑，显然是让蓝色仙剑和朱清决斗，他的角色退为旁观者的角色。

    朱清面对奇异的蓝色仙剑，沉着冷静，正要出招应付，手中的九幽黑体剑好像感受到什么一样，竟然挣脱了朱清的手，飞速冲向了蓝色仙剑。

    这一幕，全场的人震惊。朱清自己也是十分的震惊，九幽黑体剑仿佛看到了仇人一样，自己冲了过去，两把仙剑在空中较量了起来。

    发出了噹噹噹的碰撞厮杀之声。

    到底是怎么回事？难道九幽黑体剑和这把蓝色仙剑当年较量过，没有分出高下，还是什么原因，自己从来没有见过九幽黑体剑这么疯狂激动过。

    有着什么样的惊人秘密吗？这些都是迷，不去深入，是无法解释的。

    所以朱清不再去想，现在他一心要击败拜神王，其他的事情留待日后再说。

    城主看着朱清的仙剑和拜神王的仙剑激烈的战斗在一起，终于明白了，朱清的仙剑并不是表面看上去那么垃圾，其实是一把极品仙剑，他没有说谎，刚才的话就像留在耳边一样，令她感觉到非常的讽刺。

    除了城主，原来讥笑朱清仙剑的人，现在全部苏醒了过来，朱清的仙剑原来是一把极品仙剑，让他们大跌眼镜，更加让他们明白了一个道理，看事情不能只看表面。

    大班王的眉头紧皱，看着占庭王，语气没有了刚才的愉悦和兴奋，多了几分沉闷，说道：“这到底怎么回事？这家伙的实力只有真仙一星巅峰境界，怎么有那么强大的实力，是不是我们看错了，还是发生什么我们不知道的事情？”

    “我也不知道，看看他们两把仙剑的较量吧。”

    他的话声一落，朱清的九幽黑体剑一声长鸣，一个摆身，直接击飞蓝色仙剑，被震飞的蓝色仙剑在空中划出一道优美的弧线，再次冲了回来。

    九幽仙剑毫无惧意，当冲过来的蓝色仙剑视而无物，一招横扫千军，再次将蓝色仙剑扫飞了出去。这次直接将蓝色仙剑重重的扫插入擂台，直接抹入剑柄。蓝色仙剑拼命的挣扎，发出一声声悲鸣，都无法拔出来。

    九幽黑体剑看到这种情景，整个剑锋翻了几个跟斗，显得非常的兴奋，漂浮在蓝色仙剑的上空片刻，确定对方没有能挣扎出来，嗖的一声，落回朱清的手里，剑锋上的幽光渐渐变弱，最后恢复平静。

    全场的观众看到这一幕，兴奋的狂舞，狂叫，欢呼声雷动，顿时成了欢乐的海洋！刚才死气沉沉的气氛，一下子就消失的无影无踪。

    城主的脸色黑暗渐渐的消散，眼眸中浮现出了一丝笑容，握住扶手的玉手渐渐的松开，整个放松了许多。

    杨澜看到城主整个人的变化，开口说道：“城主，看现在这样的情景，我们极有可能获胜。”

    城主看了一眼杨澜，又看着擂台上的朱清，点了点头，说道：“问题不大！”

    虽然是短短四个字，说明了城主的信心回来了。

    开始比试，城主一路沉默，一路无语，内心一路的绝望，此时出现希望，整个人的心情自然大好，没有刚才那么压抑。

    一杆和杨澜都能感觉出来，两人对视了一笑。

    他们的湖心城能否获胜，全部系在朱清一个人身上了，不管接下来的比试，怎么样，先拿下一场，让那压抑窝囊的场面消失再说。

    大班王和占庭王两人的脸色变的相当的暗沉，死死的盯住朱清，眉头紧锁。刚才春风得意的场景，全部消散了。

    大班王深吸了一口气，看着占庭王，说道：“现在开始对我们不利，拜神王这家伙可能会输，我们要做好准备出战。”

    “嗯，我也是这样看的，等下拜神王要是输了，我上，让他尝尝我的厉害。”

    “本来我想上，既然你说了，那就让你去吧。”

    “不好意思，我要是击败他，我将创造了蛮荒的历史，带领蛮荒十八首领脱离湖心城的统治。”

    大班王终于理解了占庭王的意图，原来是想历史上留下芳名。

    自己怎么没有想到这一点呢？

    好在拜神王这小子现在处于下风，要是给他连赢三场，那真的是会在历史上留下重重的一笔。想到这里，他就不那么希望拜神王获胜了，当然也不想占庭王获胜了，他想自己有机会上去，击败朱清，是他创造了这段辉煌的历史。

    “占庭王，看到你信心百倍的，那我就放心了，我就在下面等待你的好消息了。”

    占庭王苦笑的看了一眼大班王，说道：“他们还没有分出胜负呢？说不定拜神王还有转机呢？”

    “转机个屁啊。连他最有威力的蓝色仙剑都被击败，已经没有招了。”

    “看来你蛮了解他的嘛。”

    “废话，我们部落之间表面团结，其实内部乱的狠，那个部落不是时时刻刻想着吞并对方的，你是不是也想吞并我？”

