    一个时辰后。

    林宇带着婉儿以及另外两个负责拿东西的小厮来到建阳城黑市。

    黑市里交易的大都是不能见光的东西，因此对参与交易的人员有严格限制，必须有人引荐担保才行。

    官府自然是知道这种灰色地带的存在的，不过由于这里面涉及到太多豪门显贵，因此一直以来都是睁一只眼闭一只眼。

    反正只要明面上大家不提及黑市，就当它不存在。

    林宇在街上逛了一阵，随后带着人走进一家名叫鼎铭书坊的书店。

    说是黑市，其实从外表看和寻常街道坊市没有区别，不知道的人还以为这就是寻常的街道，店铺也只是寻常的店铺。

    “公子有什么需要的吗？”

    店内小厮立马迎了上来。

    林宇不动声色地取出一块从母亲那要来的铭牌给小厮看了一眼，小厮立即点头会意，摆出一个请的手势道：“公子里面请。”

    “嗯。”

    林宇应了一声，朝婉儿点点头，便独自一人走进书店内屋。

    这里有另外的人负责接待他。

    “公子想要哪些书？奇闻野史，神怪志异，还是武学秘籍？”

    一名穿着黑布长衫的老者走到林宇面前，也不多废话，直接开门见山地问道。

    他在这一行干了多年，知道能进来这里的人都想要些什么。

    无非就是那些被朝廷封禁的书籍。

    说来也怪，大武王朝虽然带个武字，但对武学书籍的传播却管得很严，只有在朝廷登记造册的武道门派才有资格传播。

    其他人敢私下里传播武学书籍都是犯法的。

    当然这并不是说禁止人习武，像父传子，师传徒这样的小规模传播都是没问题的，防的是有人大规模印刷贩卖。

    林宇猜测，应该是朝廷想把有追求的武者限制在各大门派里，便于管理，免得到处都是艺高人胆大的独行侠，甚或是结草为寇。

    要不然，官府也不会默许宗门追杀私学门派武功的人。

    显然朝廷不想让上乘武学流传得到处都是。

    “我想要武学书籍。”

    林宇接过老者的话道。

    “好，公子这边请。”

    老者点点头，把林宇带到一排有着重重保护的柜子旁。

    打开其中的一扇柜门，老者介绍道：“这里的书都是，公子想要哪一本？”

    “我看看。”

    林宇边说边取出其中的一本书籍翻看起来。

    自从用武学修改器将流影刀法提升到第二层后，他的眼界阅历跟着有了对应的提升。

    现在的他，就像一个习武多年的人一样，一眼就能看穿大部分武学书籍的真伪。

    他只看了几眼就发现，手中的这本和母亲买来的那七本书一样，是残本。

    便摇摇头放下，又拿起另外一本翻看起来。

    可惜的是，接连看了十本，本本都是有残缺错漏的。

    看来因为朝廷严管的关系，连这些东西都成了奇货，可以卖大价钱。

    要不然拿到明面上卖的的话，随便一个懂行的都能给你挑出刺来。

    “掌柜的，我和你明说吧，其实我习武多年，对武学有足够的了解，你不要拿这些残本来糊弄我。”

    林宇放下手中的书籍，对老者摊牌道。

    “公子是习武之人？我还真没看出来。”

    老者一脸惊讶地看着林宇。

    无论从哪方面来看，林宇身上都没有任何武人的特征，脸上手上细皮嫩肉不说，就连气质也是一介书生模样。

    这要说习武多年，谁敢信啊？

    而且真要习武多年，又这身富贵打扮，那肯定是某个大宗门的弟子，有必要来屎坑里淘金吗？

    林宇见老者一脸不相信的表情，无奈抿了抿嘴，取出一锭银子道：“银子我有的是，只要你拿得出真正的武学书籍，最好是上乘武学。”

    说完，他直接将银子塞进老者手中。

    老者贪婪地摸了摸手中的银子，笑道：“公子真是大方，既如此，老朽也实话实说吧。”

    “不瞒公子说，真正有价值的武学书籍大家是不会这样卖的，必然是拿去拍卖，那才能卖个好价钱。”

    林宇听完微微点头，“果然如此。”

    老者将手中银子收了起来，抚了抚胡须笑道：“无功不受禄，老朽便告诉你一个有价值的消息吧。明天的黑市拍卖会上，会有真正的上乘武学出现，据说是三品，您到时候可以去看看。”

    “三品是吗？那我要定了！”

    林宇打定主意，无论花多少代价都要拿下。

    反正父亲已经说了要银子可以自己去账房支取，那自然要放开手脚。

    等到时候父亲看到自己在武道上取得的成绩，肯定会觉得那些钱花的值。

    老者笑了笑，提醒道：“公子的财力老朽自然是不怀疑的，不过老朽给您提个醒，三品武学是已经入了流的武学，不知道是哪个门派流传出来的，真要练的话还是得悠着点。”

    “这个我自然晓得。”

    林宇回道。

    这事别人怕他可不怕，到时候把那武学融合进流影刀法里，就没人知道这到底是什么武功了。

    总不可能因为看着有点像就过来找麻烦吧。

    ……

    既然没有找到合适的武学书籍，林宇便带着婉儿和两名仆从离开，直奔另一条街的铁匠铺。

    相比之下，朝廷对于兵器的管控倒是没有武学书籍那么严厉。

    一来是因为打造上好兵器的材料价格高昂，二来是如果没有武艺，不懂得如何使用的话，再好的兵器也和烧火棍差不多。

    所以只要能证明身家清白，谁都可以自由购入想要的兵器。

    铛铛铛——

    林宇一走进铁匠铺，便听见店铺后院传来阵阵打铁声。

    “公子，请问您需要什么？”

    铁匠铺的小厮主动迎上来，微笑着问道。

    这身打扮可是个大主顾啊，肯定是来买做工精美的佩剑作装饰，可以狠狠赚一笔。

    “把你们店里最好的刀拿出来看看。”

    林宇扫了一眼店铺后，对小厮说道。

    “好！”小厮乐呵呵地应了一声诺，但紧接着他就疑惑道：“公子，您确定要的是刀，不是剑？”

    “没错，就是刀，赶紧的。”

    “好勒！”

    小厮爽快地应道。

    很快，三把刀鞘上镶着珠宝黄金的刀出现在林宇眼前。

