
风自月看看周围没人又看看自己脏兮兮摸了摸温泉很热乎，兴奋的哼着小曲脱衣服光腚泡温泉。

“哇塞塞，哇塞。”

“舒服，舒服至极。”

“唱歌：

我要娶媳妇啊，

我要有钱花啊，

我要天天美啊，嘿呀，咿儿呀，嘿唉嘿咿儿呀，参南斗啊。”

泡温泉看着满山遍野野花青山绿水，听着飞禽走兽叫声，晒着暖暖阳光，美，真的美。

此时风自月忘记自己办大事的事情一心享受泡温泉。

感觉不妙肚子突然下沉，轱辘，轱辘，肠子开始打架估计是刚才鸡架子惹得祸！

风自月眼珠子转悠琢磨不对劲，就凭鸡架子不可能会拉稀估计有人使坏。

哎吆，哎吆吆，不好，肠子打架是次要的门口大门好像要决堤！

风自月肚子疼痛决堤了快速爬出温泉结果，结果还是慢了一拍，喷射一地清澈温泉变色。

周围刚才偷看飞禽走兽快速离开现场。

两分钟时间风自月在方圆二百米空地拉稀，而且是光溜身躯乱跑吓得过路野兽目瞪口呆离开。

“妈的，该死鸡架子掌柜我饶不了你们必须死啦，死啦干活！”

“哎吆吆，疼啊，捂着肚子跑进草丛拉稀。”

刚才美滋滋转眼变得垂头丧气，摇摇晃晃，两眼发直，傻了一样慢慢悠悠向温泉靠近，不管怎么样先洗洗臭身子再说。

拉了两个小时分不清东南西北躺在温泉看着蓝天阳光傻笑。

昏昏沉沉困意靠在温泉边睡着了。

“快快快前进，不能耽搁小心山林有埋伏。”

风自月被一阵嘈杂声吵醒抬头侧脸一看从树林走出来一群马队马背托着很多大麻袋。

除了马夫之外还跟随五六十个人。

这群男女高矮胖瘦穿着不一手持刀剑嘻嘻哈哈顺着山路前行。

风自月想躲藏一下起身又快速钻进温泉，他光溜裸体衣服还挂在不远处歪脖树上飘摇。

他躺在温泉里面漏个脑袋等待他们过去赶紧离开。

马队越来越近没有停留快速从温泉边上路过。

有人手欠用大刀挑着风自月衣服咔咔撕碎给马匹擦汗！

风自月眼睁睁看着衣服碎了没了，又看看自己裸体，又看看荒山野岭没有人家光溜转悠遇到野兽就麻烦！

咬牙切齿骂骂咧咧很想冲出去拦路问问看到马队有女人他忍了。

有十多个人蹲在温泉上方哗哗撒尿，嚯嚯嚯，尿如雨下正好喷洒到他的头上那个酸爽味道别提了！

风自月紧闭嘴巴强忍着不一会肃静下来马队走进大峡谷走远。

跑到对面干净温泉冲洗好半天，骂骂咧咧直奔大峡谷要教育教育他们。

跑出去一段距离小风一吹冷飕飕，自己看看自己裸体都笑了，看看四周山林找衣服不可能，快速冲进树林用杂草树叶藤条制作一身衣服，脚踏木板鞋，头戴一鸟窝，浑身树叶子，走路带风地地道道野人，不仔细看就是新鲜野兽品种。

嗖嗖嗖直奔大峡谷深处很快在大峡谷山洞拐弯处发现一座隐蔽的山寨。

凭借多年经验此地不是贼窝就是山大王。

眼睁睁看着马队进入山寨。

山寨并不大零零散散百十多间房子，山寨地势险峻三面大峡谷一面有路易守难攻一夫当关万夫莫开。

山寨内外长着很多苍天大树这个地方很难被发现。

远远望去山寨还有一个大瀑布飞流直下。

这里环境优美除了贼窝，山大王之外还适合养老。

风自月想了想要衣服就走不和他们冲突。

也没有偷偷进去直大摇大摆来到山寨高高寨门口。

离着山寨大门还有二十多米时候锣鼓喧天。

快来人呐。

妖怪来了，恶鬼来了，放箭，放箭。

嗖嗖嗖箭如雨下射的风自月屁股中箭呲牙咧嘴躲到石堆后面大喊，兄弟们别冲动，我是人不是妖怪啊。

呼喊多声箭停。

寨墙头站立多个山贼冲着风自月大喊，你出来走两步让我们合适一下真假。

风自月乐呵呵来到寨门口。

众人仔细一看哄堂大笑原来是个穿树叶子疯子。

“唉，野人你来这里做什么啊，是不是活够了想死啊。”

各位我是来取衣服的刚才你们马队路过温泉把我衣服挑碎。

“群贼哄堂大笑，大个女头目看看他，小子估计你是疯了我们堂堂武林霸主怎么会拿你衣服呢，这样吧，今天本头目心情好赏赐给你一身衣服吧。”

“看你可怜巴巴的又是一个野人，来人，去取一套衣服扔给他赶走。”

风自月想了想自己还有大事要办懒得跟他们计较等待衣服送出来。

有个瘦猴贼眉鼠眼中年男人拦住说道，头，这荒山野岭突然出现一个穿着怪异来路不明的家伙，依我看他要衣服是假有可能是来探路的估计这小子脑海已经画好地图了，我们山寨可不能出现意外啊，抓起来宰了才对。

其他人七嘴八舌议论纷纷，对对对，我们在这里很多年也没有发现穿树叶子原始人类肯定有问题。

中年女人眼珠转了转点点头。

“唉，你赶紧进入山寨把刚才撕碎你衣服的人指认然后我们陪付给你金条还有衣服。”

风自月一听这话还算是人话，估计自己威力把群贼给镇住了。

他年轻气盛有点狂妄大踏步进入山寨来到议事大厅。

嚯嚯嚯，这山寨可不是穷山寨，大厅富丽堂皇，黄花梨紫檀木桌椅板凳镶嵌金丝。

屋内摆放很多玉器，金子摆件。

茶壶茶碗都是纯金打造而成。

进入大殿热情招待沏茶倒水，上点心水果还有专人剥葡萄皮呢。

中年女人近距离看看他树叶子藤条衣服和木板鞋，头戴鸟窝，打扮还挺前卫。

“这位野鬼，啊不对，这位奇才我没有猜错的话你是个搞艺术的吧，画家，雕塑家，摄影家，服装家？”

这位寨主真幽默，我不是艺术家我是进山打猎人在温泉泡澡衣服被你们马队人撕碎了，烦死你给我一套衣服马上离开。

中年女人点点头说道，不急，不急，来来来，喝茶，吃水果，马上准备宴席款待你。

“我看你不是打猎人，你是其他门派高手吧，放心，你告诉我实话，我绝对不会为难你立刻送你离开。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66311182"  chaptername="第1336章  打猎人">加入书签</a>
</div>
