    道德经灵感碎片中。

    高凡瞧着眼前这位‘老子’。

    非常怀疑得问：

    “你是……老子？”

    “阿弥托佛，我就是老子。”

    “可你穿的这个是袈裟啊。”高凡指着他金碧辉煌的黄红兼色外套说，“另外你的牛呢？你的头发呢？！”

    眼前这个分明是个和尚的‘老子’笑眯眯得回答：“岂不知老子化胡乎？我也是佛。”

    老子化胡，高凡不止听过，还研究过，为了给老子画像，他把老子的生平都研究过，十卷《老子化胡经》当然也在他的研读范围内，老子化胡这个说法，争议太大，各种角度都有，就不说了，反正的确是有这个事。

    “所以，你这个灵感，还分上下集的？”高凡忽得明白了，上一集是‘老子’，是无法描述的，下一集是‘佛祖’，也许能够入画。

    “你等等啊~“高凡想到这，立刻拿出画板，准备给眼前佛祖画像。

    “你且等等。”和尚阻止高凡，“我一路西行，遇到了这两样物件，是不是你掉的？”

    和尚身后的一侧，忽得‘嗷’一声响，出现了一只雄壮如山的白色剑齿虎。

    另外一侧，则出现了一个被石龟驮住的三米石碑，石碑上的‘遇高而开’四字，尤其显眼。

    “七贤的第六和第七个座标？！”高凡讶然，他曾在荒古冰原上见过这两个场景，他问和尚，“你捡到了这两个……物件？怎么捡的？”

    “也是缘份吧。”和尚说，“看来它们与我有缘，也与你有缘。”

    “是有缘哈~”高凡乐了。

    所以老子变成佛祖，不止摆脱了银钥匙要为其画像的危机，也把在他身上留座标的永恒恶魔祖坟都给一并带出来了？

    不愧是老子。

    在和尚说话的时候，那只行走时比他还高的白色剑齿虎，在他身后低低咆哮几声，便趴在了青石一侧，似是取代了青牛的位置。

    而写有‘遇高即开’四字的石碑上，则更被看清，那石碑不是石头筑成，而是好像是用叠叠层层的藤壶叠制而成，从某个角度望过去时，依稀可透天光。

    “一次性画三个场景，这很刺激啊~”高凡意识到，他得着了一次性解决王世洛的机会，“佛祖您坐好，先别动，老虎头往这边歪歪，那块石碑，那石碑能不能换个角度……”

    高凡扯着画板。

    但刚要落笔。

    忽得觉得眼前的天黑了。

    天色忽暗。

    而云层中隐有电闪雷鸣。

    高凡抬头一瞧，隐约觉得风雨如晦即将入侵这个灵感碎片。

    再往自己的‘模特’处一瞧。

    便骇然后退一步。

    因为那已不是那个慈眉善目的人形和尚了，其身形猛的涨到十米之巨！

    且形态可称为不可名状式恐怖。

    头上的生出奇怪的肉来，像是被挤出筛子的肉泥，但又没有肉泥的血色，只是一条又一条的白色肉须子，开始在他的头上盘成白色的团。

    他背后生出一圈弯弯的‘扇面’，那‘扇面’是肩胛骨撑破了皮肤涨出来的，雪白耀眼还泛着更加惨白的闪亮，在他身后绕成光。

    他足下的指甲开始疯狂生长，最后竟然盘成莲花的模样，让他交盘双脚以坐下。

    整个看来，眼前的和尚，像是一个由肉、骨与指甲，异变成的佛像。

    而他身侧，老虎与石碑全部都不见了，只留下风雨中两个隐隐约约影子，只是存在，却没了存在感。

    “你不是要画我么？”

    “画吧！”

    肉骨佛迸发出大喝声。

    “我草……”高凡喃喃低语。

    轰隆！

    天降霹雳雷霆。

    大雨瓢泼而下。

    也浇在高凡的理智上，系统中他的理智值正以‘-1’、‘-1’、’‘-1’的速度向下狂降，而大量‘阿弥托佛’、‘阿弥托佛’这样的宏大佛语声，正随着狂风暴雨一起结成诡异的旋律，在他的耳中跳舞，在他的理智上作乱。

    显然，高凡正在对面一场神秘入侵。

    老子不知道用什么办法，找了个佛祖替身，而这个佛祖，究竟是不是佛祖，还是个疑问。

    但祂肯定是个能够击溃人类理智的异物！

    “我不信了！”

    高凡咬牙，仗着自己有45点的神秘学，且闲余SAN值也接近满值，开始在风雨交加中为眼前佛像落笔作绘。

    世界狂风大作，但高凡的画笔与画板却不受影响。

    他先取轮廓。

    从佛头至佛身再至佛足，高凡这一笔，就要把它们全部绘出个大致形态。

    高凡盯住佛祖长满肉芽的光头。

    而当他的目光凝聚在那一处时，就见所有白色肉牙都如同含苞待放的嫩蕊，又被春风吹抚着打开了花苞那样，向着他飘摇招展，且每个肉牙上，都生出了一只圆圆的眼睛，正在含情脉脉得向他眨眼睛……

    噗嗤！

    高凡只觉胸口一闷，几乎吐出血来。

    而大脑中无穷佛音正在尖啸。

    理智来了一波剧降，减了个3。

    佛身上，后方被肩胛骨支撑起而的神光盘，高凡注意到它上面有着无穷的细节，一些古怪的条纹在其上盘旋，等着高凡想要注意观察，这些条纹究竟是什么，忽得，每个条纹上都渗出了晶莹的骨髓，骨髓中还有密密麻麻的小虫，小虫爬动周游，在骨质神光盘上流出一条虫之河。

    噗嗤！

    高凡真的吐了一口血。

    这时，眼前佛祖大喝：“你不信我！怎样画我？若想画我，皈依我佛！”

    ……

    高凡脸色苍白。

    从灵感中骤然醒转。

    仿佛才过了一场小小酣睡而已。

    但系统中已经濒临崩溃的理智值，却让他忙是把闲余SAN值往上加，足足加了33点，才把理智补回到80。

    刚才为那骨肉异佛绘像，竟然跌了33点理智值，简直如同面对旧日了。

    “这不对……这不对……”高凡想要站起，却差点摔倒，急忙扶住凳子，凳子的脚在地板上划出一声刺响。

    安娜闻声赶来，瞧着高凡的模样，登时吓了一跳，忙过来搀扶他。

    “没事没事……”高凡摆手示意自己没事，“就是受了点刺激。”

    “你胆子也太大了，直接给神绘像？”一个声音响起。

    高凡转头看到了高正道。

    “我也不是没给神绘过像。”高凡定定神，开始和自己的‘律’打嘴仗，每天这个时候，他最精神，“何况祂的位阶，顶多是个上位，还称不上神呢。”

    现在，高凡认为，旧日才是神，上位、下位种族，按照他现在的知识积累，并不是不可理解，并不是遥不可及。

    “你是说为麋猫画像？”高正道的声音中带着嘲讽，“仔细想想，你是在为麋猫绘像么？你不是只画了个仪式么？”

    “我……”高凡正想反驳，但忽然觉得高正道说得对啊。

    所谓给麋猫绘像，最终的结果，并不是真的绘像，而是创造了一个仪式而已。

    ”对啊……仪式。”高凡眼睛一亮。

    “仪式的关键是什么？”高正道问。

    “信仰？”高凡猜测。

    “对喽。”高正道说，“所以……？”

    “我不信他，又怎么画他呢？”高凡说。

    “那你现在要怎么办？”高正道说。

    “出家！”高凡站了起来，一拍桌子。

    “对……等等？”高正道觉得自己不是这个意思。

    ”没错啊~”高凡却兴奋起来，“我能为麋猫画像，因为我是麋猫的信徒，我是艺术的信徒，但我不信佛啊，他也说了，我要皈依，才能画他，那我去皈依，我去信他，我就能画出祂来了呀！”

    “高，你要出家？”安娜听不见高正道的话，只能听到高凡自己说了一大堆，最终他自己跟自己一拍桌子，得出来了一个结论。

    安娜马上判断，高凡的这个想法，一，在发疯，二，要在很多人面前发疯。

    ……

    “你说你要做什么？”匆匆赶来的劳伦斯问高凡。

    “本来还不太确定，但现在十分确定了。”高凡对劳伦斯说，“你不是期待我创作一幅伟大的作品么？想一想，如果那是四亿佛教徒都为之疯狂的一幅画，算不算伟大？波士顿才有多少人，三百万人，这将比《波士顿人》伟大一百倍！“

    “但你要怎么做？你要全世界的佛教徒都来给你绘像么？”劳伦斯皱眉，这个计划太疯狂了，不可能完成的。

    “所以我要出家！”高凡说。

    劳伦斯完全不理解这两者之间有什么关系！

