    这次没等到穆青虹开口，一旁的云坊宗主，忍不住出声了。

    从夜笑的天赋表现出来之后，他们云坊的众人，一下从贵宾的待遇转变到了无人问津。

    看着那对夜笑几乎是嘘寒问暖架势的宗长老，云坊众人目瞪口呆的同时，看向夜笑的目光，几欲喷火。

    那朗文康更是好像与夜笑有了不共戴天之仇一样，阴森的目光落在夜笑身上，寒意蔓延。如果不是他知道这是落英门，如果不是他有着几分理智，几乎就要马上出手将夜笑干掉。

    几乎是吃到嘴里的鸭子飞了，他能不恨夜笑么？如果不是夜笑搅局，现在他不仅已经抱的美人归，而且将来的身份，在落英门也是极高。但是，夜笑的出现，却是将他的所有计划打破了。

    杀父之仇、夺妻之恨，对于这朗文康来说，就是如此。

    “宗……宗长老，您这是什么意思？”云坊宗主面带愠怒的说道。在此之前，正是这宗长老这种态度，才让他们有了机会，然而当这种态度变成了面对他之时，他才知道会有多憋屈。

    “啊！是云坊蓝宗主啊……”宗长老略带几分尴尬的说道，对于眼前的局面，他看的很是清楚不过，如果想要拉拢夜笑，那朗文康就肯定不可能再度留下。毕竟，穆青虹只有一人，而将来的落英门宗主，也只有一人。

    虽然这宗长老擅长变脸，但是毕竟之前一直力挺云坊和朗文康，甚至，不懈努力的推动这件事的进行。如今要匆忙改变，的确是有些尴尬。

    尽管对宗长老的态度极为不满，但是她终归是落英门的实权太上长老，根本不是云坊可比的。所以云坊的宗主，面色倒是略微缓和了一些，“长老大人，您看文康和青虹的事……”

    这云坊宗主的意思再明显不过，之前是在你一力支撑下，事情才走到这地步。如今事情马上就要完美结束了，你这儿却突然改变了主意。新娘都上轿了，才通知新郎已经换人了，终归要有个合理的说法吧。

    宗长老神色一怔，颇有些吃惊的说道：“文康和青虹的什么事情？”那无辜的表情，几乎让云坊众人直接硬生生气死。

    云坊宗主压着心中怒气冷声说道：“之前，长老大人已经决定，文康成为贵门弟子穆青虹的伴侣。以宗长老的地位，应该不会说话不算话吧。”

    “这个嘛！嗯，本长老的确是这样想过，但是那是在青虹没有伴侣的前提之下。现在既然青虹已经有了伴侣，那我们总不能再拆散掉。要知道，我们宗门一向是以弟子的意见为主，从不做这种棒打鸳鸯的事情的。”宗长老的话，一反常态，说的那叫一个大义凛然。

    就算早知道了这长老大人的秉性，她的话还是让穆青虹目瞪口呆。

    以弟子意见为主？不棒打鸳鸯？如果落英门的长老大人，能够如此开通的话，还能发生之前的事情？还能不顾自己反对，甚至直接将自己囚禁起来？不过，这会儿哪怕她心中再鄙夷这宗长老，也不会出声反驳的。

    “多谢长老大人能够通融。”穆青虹行礼道。边说着，一双美目还感激的看了看夜笑。她很清楚，如果不是夜笑帮忙，事情绝不会这样顺利。毕竟，宗长老的脾性，根本就不是她自己所说的那样子。

    如果随便找一个人前来，没有夜笑的天赋和实力，宗长老不直接将其斩杀，就已经很是给面子了。正是夜笑所表现出来的优秀，才让宗长老瞬间改变了主意。

    宗长老面目含笑，看着夜笑说道：“雪忆是吧，不知道你今后是如何打算啊？青虹是我落英门最杰出的弟子，而且是将来的传承人选，如果跟着你回到斗兽场，恐怕并不合适啊。”

    夜笑哪里不知道这宗长老在想什么，恭敬的回答到：“小子这一次前来华云州，也是前来监察此地斗兽场的事宜。待到之后回总会禀报之后，会申请前来华云州，相信会长大人并不会阻拦。”这说法，当然也是之前就想好的。

    宗长老需要的，是一个能够对宗门有益的妖孽天才，否则就算是再妖孽，如果对落英门没有半点好处，那又有什么用处？

    若是夜笑还需要回到斗兽场总部，同意了穆青虹的事情，那岂不是做了赔本的买卖？

    对于这宗长老的心思，夜笑再清楚不过。她想要什么，夜笑此时就满足余她什么，至于之后的事情，那只能再想办法。

    果然，听到夜笑的说法，宗长老满意的点了点头，只要夜笑能够常驻华云州，就算暂时不能加入落英门之中。以夜笑在斗兽场的地位，相信对落英门也有不小的好处。

    “既然来了落英城，那就好好的陪青虹几天再走吧。毕竟来一次也不容易。”宗长老一脸和善的说道。对于这夜笑，无论是他的天资还是他的修为，包括他所出身的势力，显然都极为满意。当然对于夜笑所说的，她并不是完全相信，但是至少他的天资并不是假的。

    旁边的云坊众人，傻眼的看着。不知道为什么，忽然之间，他们就从主角，变成了无人问津的存在。云坊的蓝宗主自然是怒火冲天，但是一时间根本不知道该如何插口。而且，云坊势力虽然不小，但与落英门之间，还是有着很大的差距，所以，完全和这宗长老闹翻，他也没那个胆量。

    其他的人还能暂时忍住，但是被当成空气的朗文康，却是无法再度忍受了。这种事情，本身就足以让他怒火冲天，更何况，他还有着其他的目的。

    夜笑的陡然出现，让他所有的计划，尽皆东流。无数天的努力尽皆化为乌有。

    “小子，我朗文康要和你生死战！”朗文康双眼冒火的怒喝出声，“宗长老，有些时候，天赋并不代表所有，就算这小子天赋不错，但是一个死人，恐怕对长老也并没有什么用处。”

