    阙乐听到纪夏询问，神色显现出一丝黯然，旋即又面无表情道：“神象国，统领神象域，实力强大，比起百目、契灵都要强大出许多，在三山之后百域之中，也是十分不俗的国度。”

    “神象族，肉身俱为神形，但是他们的灵魂，却为象形，神象国以炼体闻名，他们的象形灵魂，能够直接增益肉身强度，国内诸多炼体法门盛行，连带炼灵法门，都是为了更好的炼体，而我……是神象君王的养女。”

    纪夏听到神象国的讯息，再度感慨与无垠蛮荒的巨大、奇诡。

    无垠蛮荒中，无数种族，各有各的特点，让人惊叹。

    “炼体法门盛行，那神象国强者，想来肉体实力都十分不俗了。”纪夏摩挲着下巴，低语。

    忽然，他眼睛一亮，周身气血忽然高昂，躯体上又爆发出强悍的肉体力量，道：“那我这等炼体实力，和神象国强者比起来，孰强孰弱？”

    纪夏自从获得冽霆雷种之后，就突破到了魔雷玄体真诀第二重境界。

    之后的一年多时日中，他每日都会以冽霆雷种淬体。

    纪夏不同于其他炼体修士，寻常修士，每次淬体之后，只能能够肉体恢复，才能再度淬体，无法淬炼太多次数、太长时间。

    但纪夏不同。

    金乌元圣真经第二重给予纪夏的特殊法门，就是体内包裹灵轮的那巨大烈日。

    大日秘藏！

    大日秘藏能够极快的修复躯体的损伤，而且几乎没有任何负面作用。

    如此一来，纪夏每日淬体的时间，就大大延长。

    寻常炼体修士，熬过真诀一个修行周天，即八十一道魔雷，就已经没有余力继续修习，只能等到伤势复原，才能继续。

    纪夏依托大日秘藏神奇的能力，却能够修行五个周天。

    而且伤势修复的极快，间隔八九个时辰，就能继续修炼。

    再加上天丹府出产的大量气血灵丹，以及上虚炼玄天玉、岁星法相源源不断的供给灵元。

    纪夏的肉体实力，可以算得上是一日千里，从获得冽霆雷总至今，一年多的时间，已经修炼到第二重巅峰境界。

    只凭肉体实力，就能够与驭灵元相强者放对！

    神通修士的攻伐，甚至不能损伤纪夏的躯体，由此可见，纪夏兴致勃勃发问，并非是不自量力。

    阙乐感受到纪夏旺盛的气血力量，微微沉吟道：“王上果然是不世出的天才，不仅境界高深，肉体修为也极强。”

    纪夏听到阙乐的夸赞，心中不由飘飘然，刚要虚伪谦虚几句，却听阙乐有道：“只是仅靠肉体，王上可能还无法和神象修士相提并论。”

    “对神象修士而言，炼灵只是炼体的辅助，完全不能以境界修为衡量他们的实力，神象王庭中，甚至有些强者，区区驭灵境界，就能单靠肉体，生生擂死玉都境界的修士！”阙乐徐徐说道。

    纪夏脸色一黑，尽管阙乐说的委婉，但他却也听出了她的话中之意，是在说：“比肉体实力，你还不够看！”

    旋即他低头想了想，发觉自己距离单靠肉体打死玉都修士，确实还十分遥远，这才明白神象修士的强大。

    “可惜神象炼体功法，都与他们的象形灵魂紧密依托，没有神奇的象形灵魂，则无法修行这些玄妙功法，否则以王上的资质，如果能修行这种炼体法门，应该还有精进的空间。”

    阙乐由衷道。

    纪夏摇头笑道：“我如今修炼的炼体功法，也极为不凡，也许比起神象国炼体法门，也不遑多让，只是我修行时日尚短，还未曾修行到高深境界。”

    随着纪夏修行时日渐渐变长，他越来越体会到魔雷炼体真诀的精妙。

    魔雷真诀总共六重，纪夏只修炼到第二重，就能够力敌元相。

    如果是修行到第六重，只怕神象国肉体最强的修士，也不是纪夏的一合之敌。

    “只是这冽霆雷种淬体效果，逐渐不如以前了，也许对于寻常修士而言，效果仍旧不俗，可是拥有大日秘藏的我，能够承受威力更加巨大的淬体！”

    纪夏暗暗心想：“看来还得留意寻找一种比冽霆雷种更加珍惜的雷种，也不知道神树之中，有没有类似的宝物。”

    “秘境门庭显，百目契灵两国陷入争夺，你身为神象国神祇，为何要卷入其中？神象国既然让你出手，却在百目、契灵对你出手之际，不闻不问……其中大约是有什么秘辛吧？”

    一旁白起忽然开口，看向阙乐。

    沉思的纪夏也转头，眼神落在阙乐身上。

    阙乐沉默许久，才道：“神象国中，也有势力倾轧，我就势力倾轧中落败的一方，也许，我沿着负冲水域，顺流而下，不是为了争夺秘境门庭，而是为了……去死。”

    纪夏似乎看透阙乐的落寞，突兀笑道：“我能够看出来，你似乎并不擅权谋，也不喜权谋，他们让你去死，你死上一遭，跳出那潭漩涡，也未尝不是什么坏事。”

    阙乐忽然想起总是会等她回家的连念、连思，心中对于纪夏的话语生出几分认同。

    始终蒙在她心绪上的阴影也散去些许。

    她起身向纪夏告辞，匆匆赶回家中，因为连念、连思，看到回家，才会入眠。

    而纪夏和白起目送阙乐离去，又闲谈盏茶时间，这才起身，一同向噎鸣秘境行去。

    此刻距离天亮，还有一个多时辰，正是深夜。

    他们缓缓飞翔在天空中，却看到太都灯火璀璨，从各色房屋中，可以看到一位位太苍百姓正在打坐修行。

    整座太都，因为有如此数量的子民修行，不断有浓郁灵元在缓缓流动。

    纪夏嘴角露出些许笑意。

    哪怕这种情况已经持续了很久，可他仍旧十分欣喜于太苍这种变化。

    忽然，纪夏感受到身旁白起气息突然变得沉重。

    他转头看向白起，发觉白起目光凝重，看向地面某处。

    纪夏大日灵眸顺着白起凝实的方向投去目光。

    却见城中一处尚无人居住的里巷，一道身影周围弥漫着浓厚黑气。

    他埋头在阴影中，不断啃噬着什么。

    纪夏微微皱眉，又与白起相视一眼。

    他们落在远处，收敛气息，步行靠近那道阴影。

    “嗯？纪霖？”

    他们走入黑气之中，纪夏看到蹲在地上的身影，忽然眉头一皱，那褐色木制躯体，不是纪霖是谁？

    纪霖似乎有所察觉，缓缓转头。

    只见纪霖木嘴中，不断流出鲜红鲜血！

    更加纪夏心头警钟大作的是。

    纪霖一半面目，竟然再度化作了阴君的面容！

    额头双角，面容青紫浮肿、利齿獠牙，眼中长着一只渗人竖瞳。

    而他们共同的嘴中，却似乎还在咀嚼着什么东西！

    纪夏将目光向下，纪霖正常面目同侧的一半躯体，已经千疮百孔，从那些伤口中，依稀可见，木制躯体中，居然产生了血肉、脉络。

    可是，这些血肉、脉络，都已经被撕咬、被咀嚼、被吭噬。

    纪霖，好像要吃了自己。

