    第436章容执的不甘

    兴城一战大捷，苏氿屠四十万昱军，这让兴城和夏城百姓都大为欣喜。

    尤其是兴城百姓，他们本以为被转移到夏城之后，就再也回不去自己的家园了。毕竟他们也看出来了，兴城本就快要失守了，没想到竟然出了苏氿这个意外之喜。

    与未国大喜不同，此次昱军死伤惨重，退回到了杨柳关。

    容执也受了重伤。

    杨柳关的营帐内，

    容执坐在上首，脸色显而易见地虚弱苍白。他和君御离交战，本就受了重伤，后面又以身去挡苏氿的御音术，更是雪上加霜。

    现在也只能勉强坐着，连灵力都不能乱用了。

    昱军的将领们都半跪在营帐中，看着容执，满脸愧疚。

    毕竟殿下是为了掩护他们才被伤得这么重的。殿下手中有移星珠，轻易便能离开兴城。

    “殿下，我们此次兴城一战，死伤近三十六万将士，只有四万多人成功逃离兴城，但或多或少都带了伤。”

    “加上驻守在杨柳关、明月关和苍海关的十万将士，最后只剩下不到十五万人。”

    容执面色冷凝得可怕，手中握着药碗的手猛然用力，药碗瞬间支离破碎，药汤都沾了满手。

    “苏氿，好一个苏氿。”容执垂着眸，眸光晦暗不明，因着受伤嗓音都带了几分嘶哑。

    “殿下，苏氿的御音术太强，若我们继续进攻未国，恐怕这十五万大军不够她杀的。”一位年过不惑的将军道。

    这是他们失算了。

    谁也没有想到，本来马上就要拿下的兴城，竟然会被一名碧玉年华的少女力挽狂澜。

    他们足智多谋的殿下没有想到，他们更没有想到。

    “殿下可要继续用毒？”有人问。

    容执皱了皱眉道：“苏氿与君御离手中都有药魂玉，毒对他们没用。何况，何满子如今还在未国，仙医门也应当回到了他手中。对未军用毒也是枉然。”

    “苏氿如今还未离开边境，未军也还在兴城，想必是要将三关夺回去才肯罢休的。如今敌强我弱，此地也不好守，到最后杨柳关、苍海关和明月关定然会被夺走。”

    “与其如此，不如保存实力，退兵。”

    “可若是这么一来，我们的所有努力就白费了。”

    众将皱着眉头，议论纷纷。

    容执垂着眸，忽然眸光动了动，道：“涟漪公主既然来了，不妨出来一见。”

    营帐门帘被人掀起，林涟漪在女官的陪同下进了营帐。

    营帐内将士都是一惊，诧异地看着忽然出现的林涟漪。他们刚才竟是半点也没察觉到有人靠近。

    “公主来找本宫所为何事？”容执眯眼看着林涟漪。

    在认识苏氿以前，诸国之中，他唯一放在眼中视为敌手的只有这位洛国公主林涟漪。

    林涟漪看到容执身上缠着的纱布，眼中划过一抹诧异，清婉面容上露出浅笑：“听闻云容太子受伤了，本宫来探望一二。”

    她身后的女官也捧上来一株珍贵的千年灵药，容执让人收下了。

    “公主探望过，也当知道苏氿的能耐了吧？”容执自然知道林涟漪探望是假，打探军情是真。

    (本章完)

