    哪怕斩断了敌人的武器，也依旧余威不减的砍向了他的脖颈。

    “到此为止了吗”

    在战戟即将砍中的瞬间，扈辄的眼神中，闪过一丝英雄没落的感觉。

    自己最终还是没有跨过最后一道界限，突破到更高级别的水平，别说是和李牧、廉颇相提并论了。

    就算是秦国一名小小的五百主，竟然也拥有着如此恐怖的力量，仅仅三戟，就彻底击碎了自己引以为傲的武力和自信。

    或许，战死沙场才是一名武将的最高荣耀吧

    就在最后一戟即将砍下扈辄头颅的时候，赵莽突然调转了攻势，改砍为拍。

    直接将扈辄宛如皮球一般，拍飞出去了十几米，重重的摔落在了地上。

    “你很强，是我目前为止碰见的最强之人。”

    “不过，你终究还是没有抵挡住我的第三戟。看样子，还是我更强一点吧。”

    通过调动全身力量，爆发出三击之后，莽夫的呼吸也变得有些凌乱了起来。

    不过，他深呼吸了几口气，还是勉强平复了下来。

    论纯粹的实力，扈辄绝对在自己之上，但是，他没有预料到的是，赵莽拥有莽夫体质，相当于无双一般，愈战愈勇。

    爆发性方面，几乎是一戟比一戟更猛，如果不是预先做好准备的话，估计就会在狂风暴雨的攻势下落败。

    一手托起重伤的赵猴，赵莽快步走到了躺在地上的扈辄身旁，宛如猛虎般的气势，震慑着周围的赵国士卒。

    “将军!将军!”

    “快快快!保护将军!”

    “不要让那名秦人，伤害到将军!”

    周围的赵国士卒，经过短时间的呆滞之后，迅速就反应了过来。

    其中，反应最大的，自然就是负责扈辄安危的赵国士卒了，他们的职责就是保护主将。

    一旦主将被斩杀，他们也要全部枭首。

    原本他们以为凭借着扈辄的勇武，战胜区区一个秦国五百主，几乎是板钉上的事情。

    然而，事情的真相却是恰恰相反，仅仅三招的功夫，在赵国士卒眼中勇不可

    当的扈辄，直接就惨遭落败，甚至是名匠打造的精良战戈，也不能幸免于难。

    整个过程，几乎是电光火石一般，快到让人无法想象。

    “住手。”

    拖着严重受损的身体，扈辄艰难的说道。

    虽然赵莽最后收回了杀招，但是这一击也足以让他喝一壶的了。

    “将军，我们这就救你出来!”

    “滚！”

    “停止攻城按照约定吾等退军。”

    扈辄断断续续的说道。

    男子汉大丈夫，说出来的话自然是一口吐沫一个钉，不会随意食言扰。

    如果扈辄在江湖上混的话，他绝对是声名远扬的大侠，会得到很多人的景仰哪怕是赵莽也会佩服三分。

    但是，他现在的身份是将军，这种行为就显得颇为不明智了，换成莽夫的话只要能够在战场上取胜，哪怕约输了，他也不会放弃大好的优势，停下攻势。

    只能说，扈辄的性格，并没有找到合适的地方吧。

    “可是……”

    “我说，退！兵！没听见嘛！”

    “诺!”

    军令不可违，面对扈辄的命令，周围的赵国士卒犹豫了片刻，还是撤下了之前的攻势，缓缓的朝着远方退去。

    当然，被莽夫击败的扈辄，自然暂时沦为了俘虏，被押送回了枣乡之中，暂时关押了起来

    丢下了上千具尸体，赵国的军队缓缓的撤离了枣乡。

    在扈辄的命令下，他们也只有选择直接绕道，回到大部队之中，听候下一个命令了。

    而莽夫，则是拖着疲倦的身体，一手一个的抓着重伤的莽风、扈辄，将其带回了枣乡。”徐福!””在!莽大哥你身上的伤势~”

    无妨，你先将这两个人的伤势处理一下。

    “诺!”

    战争过后，原本负责维持治安的军医百人队，此刻纷纷奔上了-前线。

    由于近距离作战的几乎都是大秦重步兵，所以这一支三百人编制的部队，几乎被打的支离破碎的。

    哪怕还不清楚伤亡的数量，但是稍微估计一下，就差不多知道这个数字是多少了，肯定不会少到哪里去的。

    活动了一下身体，到处都是砍伤、刺伤的痕迹，让莽夫一阵生疼，这些伤口在'莽夫体质'的影响下，正在不断恢复着，但也不是一时半会儿就能够痊愈。

    带着欲言又止的表情，徐福拖着两个重伤员，退了下去。

    “五百主!五百主!”

    “蛮子，怎么了?”

    莽夫转过头，看着兴奋的张飞快步走了过来。

    虽然是第一次上战场，但是他似乎杀的很起劲的样子，到现在还没有过去兴奋劲。

    之前的击溃赵盼的那场战斗，基本上是莽夫在发挥，张蛮子也就起到了一个威慑的作用，完全没有进行厮杀，所以根本就不过瘾。

    “这一场战争，杀的还真是痛快，俺最少砍翻了四十多人了。”

    “好好珍惜吧，估计这一场战争很快就要结束了。”

    “啊?!”

    “我有预感，只要击退了赵国的这一波突袭，后续的战争很快就会落下帷幕。

    赵莽仰望着天空，不断下着皑皑白雪，摇了摇头，说道。

    在战斗状态下，他会变得热血沸腾，好战勇猛，几乎不会畏惧任何敌人，敢

    于使用任何奇谋、奇袭的手段发起突袭。

    这就是赵莽的作战风格，无论是用兵还是作战方式，都讲究一个'奇'(莽)字!

    目的就是为了出其不意，攻其不备，以迅雷不及掩耳之势攻克敌人!

    这一点，倒是和数百年后，蜀国大将魏延的用兵相似，直接提议通过子午谷奇袭长安。

    正所谓富贵险中求，一旦成功就可以取得巨大的战果，不过失败的话，代价也一样难以承受。

    相比之下，秦国名将王翦、蒙骜的用兵方式，就偏向于稳，以兵力的优势步步蚕食，稳中求胜，绝对不给敌人半分翻盘的机会!

    在失去信陵君魏无忌之后，魏国根本就没有能够抵挡蒙骜老将军的人，在秦国的兵锋之下，几乎可以说是节节败退。

    按照历史上的记载，在年底便可以结束这一场战争!

    “好了，去统计一下伤亡人数吧。”

    “诺。”

    挠了挠自己的脑袋，张蛮子退了下去。

