    要跑吗？

    骥星河看着已经发起冲锋的那架联邦制式机甲，想着里面年龄和他儿子差不多的联邦机甲战士左手，心里面有了一瞬间的犹豫，他本应该在这种情况下头也不回的的直接跑，因为他曾经对他的儿子说过。

    “你必须跑，如果需要跑的时候，你一定要跑。”

    半年多之前，他参加那场征兵体能测试，在跑过十公里的过程中，不止一次的在心里对他的儿子说。

    “你应该跑的，儿子。”

    当时的他在奔跑，像是在替他没有选择跑的儿子跑，他跑的每一步都距离他的儿子更近一些。而现在的他需要跑，因为这就是需要跑的时候。

    他的儿子应该跑，因为他的儿子还有他，还有骥荣欣月，无论他的儿子知不知道骥荣欣月的存在，都应该跑。

    他现在应该跑，因为他还有骥荣欣月，骥荣欣月只有他。

    那一扇白色的跃迁光门中，一架又一架的机甲从中坠落到了大峡谷的地面上，五架……六架……七架……

    从它们落地之后分开的站位阵型来看，它们预留的空间并不小，至少是一个完整的帝国机甲编队，那就是三十架帝国机甲。

    骥星河应该跑的，他和左手两人根本不可能打败三十架帝国机甲，双方的距离极为接近，敌方的数量极多，根本不可能给他和每一架帝国机甲单挑的时间差，他只会被帝国机甲围殴致死。

    时机稍纵即逝，现在的他如果不转身就跑的话，十秒，最多二十秒之后，他就会彻底失去逃跑的机会。

    而现在这个逃跑的机会，是左手哥用生命换来的。

    左手刚刚说：“异星的地面，是我们说了算, 帝国机甲？什么东西。”

    就像是他这句话里透露出的无穷自信, 以及誓死捍卫的决心一样, 他在同样应该逃跑的时候，选择了独自一人面对结阵的帝国机甲发起了冲锋。

    而在他冲锋的过程中，帝国机甲的数量还在增加, 但他冲锋的脚步却没有丝毫的减缓，他的速度越来越快, 他距离他的目标越来越近, 他距离死亡……

    也越来越来越近。

    逃跑？

    想到了骥荣欣月的骥星河想要转身就跑, 然后头也不回的做一个逃兵。不，他不会成为逃兵, 他还会成为一个英雄，因为他和他的机甲作战记录仪，记下了对于联邦来说非常重要的信息, 足以改变这场战争局势的重要军情。

    只要他能够活着回去, 不仅没有人会追究他的责任, 还会有很多人把他称之为英雄, 晋升他的军衔，给予他更多的资源, 这些资源可以帮助他用来完成星月的升级。

    但看着正在冲锋的左手哥，想着在参与这一次的行动之前，想着他亲手在他现在所驾驶的这架机甲身上, 喷涂的二十二颗金星以及他亲手写下的三个名字。

    张乾、汤姆赫斯、李佳良，要加上左手的名字吗？

    骥星河终于明白了, 当初他的儿子为什么没有逃跑，为什么没有放弃需要坚守的阵地, 为什么没有选择放弃救韩力，哪怕是牺牲了自己的生命也在所不惜。

    很多人小时候的说出来的梦想和坚持, 在成年之后就变成了一个笑话，骥星河曾经也认为，他的儿子骥辰星在说出那几句话的时候，只是因为童心未泯，长大之后就会忘记。

    因为，骥辰星成长的过程中，始终没有忘记他曾经说过的话，他考上军校，加入军队成为一名机甲战士，以及之后在异星战斗的过程中，他接触的所有人都和他拥有同样的梦想和坚持。

    因为，骥辰星是骥星河的儿子，骥星河六十五岁了也不曾忘却儿时被很多人笑话的梦想，并为此坚持了五十五年的时间。虎父无犬子，对骥辰星影响最大的人不是他的战友们，而是骥星河这个父亲。

    是骥星河让他坚持了儿时的梦想，是骥星河让他没有在需要逃跑的时候选择逃跑，是骥星河让他选择了死战不退。

    他的儿子曾经说。

    “我上了战场肯定不跑，我要打爆那些帝国猩猩们的狗头。”

    “不，我就不跑，我要打死它们”

    “可如果我跑了，那就是没有人能挡住它们了。”

    心念电转，外境依然。

    骥星河闭上了双眼然后再睁开，能够看到的画面没有任何变化，帝国机甲的数量还在增加，左手哥的孤独又悍不畏死的冲锋还在继续，复杂的心念像是什么都不能改变, 又像是改变了一切。

    昏暗的驾驶舱内，全息投影技术形成的可视窗口, 将其光芒映照着在了骥星河的脸上, 映照在了他的双眼之中，这让他的双眼看起来就像是在发光一样。

    瞳孔倒映着可视窗口上面的数据信息，这让他的双眼看起来就像是正处于全功率分析运算状态的电脑屏幕，无数信息流转只为求一个结果，一个不用逃跑也能够活下去的机会。

    “左手，转向机动，三点钟方向，这是命令。”

    骥星河言简意赅的快速出声，然后开始跑了起来，但他却不是控制着机甲转身头也不回的逃跑，而是对着数量已经达到十架的帝国机甲发起了冲锋。

    他的儿子在需要逃跑的时候，没有选择跑。

    他在需要逃跑的时候，没有选择跑。

    但不同的地方在于，没有选择逃跑的骥辰星选择的是死战不退，而骥星河选择的是跑。

    没有逃，只有跑，只要还能跑，就有机会。

    五十五年时间，每天都坚持跑步的骥星河只有一周时间没有跑步，那是他得到他儿子牺牲消息的那一周。五十五年的奔跑，他的双腿并没有因此废掉，反而变的更加强壮，他的身体如此，他控制的机甲如此。

    他很会跑的，他很强的，他的儿子知道，他知道。

    “老骥，你他妈……”

    “左琪煜，服从命令。”

    被能量冲击波轰飞之后从地面上爬了起来并开始冲锋的左琪煜，被骥星河直呼其名并要求他服从命令，他想要抗命，可他阻止不了骥星河开始冲锋，就像是骥星河没法阻止他开始冲锋一样。

    所以他不得不开始转向，三点钟方向的转向机动完成，就意味着他偏离了原本的冲锋目标，他将要避开那些帝国机甲。

    同时也意味着，他再也没有机会挡住这些帝国机甲十秒钟的时间，骥星河失去了能够逃跑的最后十秒钟，他们两个从一个人九死一生，一个人十死无生，变成了两个人都是十死无生。

    可骥星河并不这么认为，如果真的是十死无生，那他现在已经背离了牺牲的左琪煜，头也不回的往峡谷靠近六号基地的方向逃跑。

    左琪煜的命很重要，但骥荣欣月更重要，骥星河是自私的。

    一辈子都拥有好口碑的他，在儿子牺牲之后就变的自私，他曾经为了能够来异星选择当众为难一个实习女记者，他曾经裹挟舆论给屠远将军施压，他曾经为了能够参战，选择了让残兵连的人焕发斗志。

    是的，左琪煜没有因为残废而退役，反而是在安装机械假肢后疯狂训练，重新拿到了驾驶机甲的资格，并和他一起出现在这条峡谷之内，就是因为他的自私。

    左手是这样，瘸子是这样，瞎子是这样，聋子、跛子，还有苏川云、安德烈。

    他们因为骥星河而重新焕发了斗志，他们因为骥星河加入了星河小队，他们之中暂时不在六个人，即将从另一个方向来到这一处战场，以少敌多用生命来捍卫联邦机甲战士的尊严，用牺牲自己的方式来阻止帝国可能改变这场战争的计划。

    正在奔跑的骥星河，视线中看到的只有数量、距离、角度，这些信息很关键，能够让他拯救左琪煜的生命，也能够让他拯救瞎子、瘸子他们的生命。

    同样的，当他开始拯救这些人的时候，这些人也能够拯救他。

    驾驶着机甲开始冲锋的骥星河，此时能够看到的不止是他的双眼能够看到的，还有他的心、他的意识、他的精神意志能够看到的。

    当他发起冲锋的时候，一切变化如同他的预料一样，所以一切都还在掌握之中。

    原本面对左手哥的冲锋，选择了安静等待像是完全无视的帝国机甲，在看到骥星河开始冲锋的时候，突然有了动作，它们分出了五架机甲冲向了骥星河。

    原因很简单，骥星河的机甲上有二十二颗金星，他是联邦的特级机甲战士，他能够带来的威胁远超左手哥这个二级机甲战士能够带来的威胁。

    五架帝国机甲冲锋而来，它们很看得起骥星河，而它们的选择也非常正确，五架帝国机甲同时出手不可能给骥星河留活路。

    如果骥星河继续沿着原本的路线冲锋的话。

    但骥星河不想死，所以他做出了机动转向。

    机会还在，逃跑的机会还在，拯救的机会还在，并且正在不断扩大。

    骥星河手中的双刀已经开启了特性，一前一后开启的，在他开始冲锋的时候。所以他能够清楚的注意到，当他先一步开启链式锯齿刀的特性时，护卫在菱形金属体四周的帝国机甲没有任何动作。而当他后一步开启高频震荡的特性时，帝国机甲才分兵袭来。

    所以，它们是在保护菱形金属体，而拥有高频震荡特性的机甲战刀，结合机甲所拥有的力量，能够对菱形金属体产生实质性的伤害。

    做出转向机动的骥星河一点都不莽撞，他才对左手哥说过，不要让仇恨左右了你的意识，意识必须要屈服于你的精神意志之下。

    这个道理适用的不止是仇恨，还有愤怒、惊慌、恐惧……

    五架冲锋而来的帝国机甲同样做出了转向机动，但它们转向的速度要比骥星河慢一些，它们相互之间的转向速度也有一些细微的差距，当这种细微的差距是在驾驶性能强大的机甲，而且是全功率冲锋状态的机甲时，差距就会被放大。

    骥星河的机会就越来越大。

    他继续奔跑，继续做转向机动，他和五架帝国机甲的距离越来越近，但他的机会却越来越大。

    “左手，三点钟方向，转向机动。”

    骥星河再次下令，他不在直呼其名，因为左手哥已经服从了命令，服从了第一条就必然会服从第二条。

    联邦机甲战士的相关培训中，有关于方向的规则，都是以自身所在位置的时钟时针指向来确定，一个三点钟方向之后又一个三点钟方向，左手哥从面向帝国机甲冲锋变成了背离帝国机甲冲锋。

    这听起来像是从冲锋变成了逃跑，但实际上却因为骥星河的冲锋和不断转向机动，左手哥和骥星河的距离越来越近。

    守护在菱形金属体旁边的帝国机甲，再次分离了三架冲向了骥星河所在位置，留在原地的还有五架，因为在这一过程中又有三架帝国机甲出现。

    而原本追着骥星河的五架帝国机甲，有两架冲向了左手哥，它们不想让左手哥和骥星河汇合。所以此时冲向骥星河的帝国机甲虽然比之前更多，从五架变成了六架，但却是前三后三。

    前面的三架帝国机甲相互之间，也因为骥星河之前的奔跑和转向机动而出现了明显的距离。

    这对于骥星河来说就是他以一敌多时最需要的时间差，是他活下去的机会，是他拯救星河小队的机会。

    机会终于来了，一定能抓住的，一定能的。

    骥星河在心里告诉他自己他能够做到，然后就去做了。冲锋姿态的他再一次做出了转向机动，双刀在手却没有扬起，而是藏刀于机身背后。

    然后他问出了那个问题，左手在服从命令后一直期待的问题。

    “你相信我吗？”

    “相信，我相信。”

    “撑住，等我来。”

    “是。”

    不是回答‘好’，左手哥回答‘是’，因为在他看来，骥星河所说的‘撑住’不是请求、不是安慰、不是鼓励而是命令，军人以服从命令为天职，他是联邦军人，是联邦二级机甲战士左琪煜上士，所以他一定能够撑得住。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="88"></a>

