    方辰！

    待到东方俊和杜杰来到归元阁之时，立马听到周围学员们正在谈论方辰！

    东方俊的脸色顿时一寒！

    “不是说方辰必死无疑么？他怎么还活着？”

    东方俊心中疑惑不解。

    当初他醒来的时候，第一时间就去找方辰报仇，却得知方辰在那日青阳秘境传送出来之后被赵振龙一掌轰成重杀。

    虽然当时方辰没有死，但受了那么重的伤，基本活不了！

    可方辰此刻为什么还活着？

    “不可能！”

    东方俊心中怒吼一声，脸上表情微微狰狞！

    方辰受了那么重的伤，怎么可能还活下来了？！

    一旁的杜杰把东方俊的表情看在眼里，眼中浮起一丝笑意。

    他倒想看看方辰究竟是有多厉害。

    虽然刚才在阁楼上东方俊否认了，但是杜杰心中也是将信将疑，现在看到东方俊的神情，他相信，传言都是真的。

    东方俊败在了一个只有炼气四层修为的方辰手上。

    “有趣。”

    杜杰摇着手中的折扇，嘴角轻轻一样，吐出两个字。

    归元阁内，方辰把复元丹给陆进陈华两人后，就出了房间。

    杨剑叹了口气，陆进和陈华跟着他修炼了也有一两年了，看到两人这样，他心中也不是滋味。

    但是也没办法，当时东方俊虽然动手了，但也没有当场就下死手，院长都没有追究，他们这些导师也只得作罢。

    “小子，你现在还是担心你自己吧。”

    杨剑担忧的看着方辰。

    方辰闻言，目光平淡，微笑说道：“我既然选择回来了，就不惧怕他们的报复。”

    看到方辰的样子，杨剑只是微微摇头，道：“你这段时间还是尽量待在学院吧，在学院至少比在外面要安全。”

    杨剑说完后，摇了摇头，便离开了。

    他虽然担忧方辰，但也没有什么办法。

    他能在天狼谷救下方辰，那是因为有周通在。

    但周通身为大导师，不可能整天守着方辰吧？

    杨剑走后，方辰目光微微一凝，随后也走出归元阁。

    没有理会周边学员的目光，方辰决定去找东方俊！

    东方俊既然把陈华和陆进两人打伤，那就要付出代价！

    “嗯？”

    刚走出归元阁，他就看到前面不远处有两道身影！

    其中一个身穿黑袍金边的男子不是东方俊又是谁？

    看到方辰，东方俊也终于相信，方辰是真的回来了！

    而且看他身上的伤似乎痊愈了？

    “唔，听说东方俊在秘境之中败给了方辰！”

    “错了，我听说方辰和他打了个平手，两败俱伤！”

    “我也听说了，据说殿下连青蛟印都祭出来了！”

    “唔，青蛟印，那是什么东西？”

    他们有的不过是普通凡人家庭，根本没有听说过青蛟印。

    “我也不知道，据说是一件中品灵器！”

    “中品灵器！”

    ……

    听到周围的议论声，东方俊面色阴沉，隐匿在袖子中的双手渐渐紧握，他恨不得马上把方辰镇杀，洗刷耻辱！

    一旁的杜杰脸上带着笑意，风轻云淡的打量着方辰。

    方辰看上去并没有什么特别之处，一身青衫，要多普通就有多普通，完全不敢相信东方俊会败在他的手上？

    “哼！没想到你的命还挺大！”

    东方俊率先开口，冷哼道！

    方辰闻言，冰冷的眸子微微一动，随即幽幽的开口道：“说吧，为什么打伤他们。”

    “嗯？”

    东方俊微微一怔，随后才想起方辰的‘他们’是谁。

    “哼，他们出言顶撞本皇子，我不过是教训他们罢了！”

    东方俊的脸上闪过一丝嘲弄，背着双手说道。

    “你会付出代价。”方辰冰冷的开口。

    东方俊嘴角轻轻一扬，傲慢道：“口出狂言！”

    “呵呵，口出狂言？”

    方辰嗤笑一声，随后道：“看来你已经把秘境中的事情已经忘了。”

    “你闭嘴！”

    东方俊整个人暴跳如雷，脸上阴沉至极，怒气冲冲的朝方辰冲去！

    青阳秘境中，他和方辰虽然打成平手，但是，这对他来说是一个耻辱！

    他原本进入青阳秘境就是为了展示他的实力，却没想到竟然和一名炼气四层的方辰打成一个平手！

    他可是堂堂创世帝国的皇子，整个帝国排行第三的天才！

    竟和一个炼气四层的修士打了个平手，而且还昏迷了半个多月！

    这让他如何能接受？

    当然了，现在的他已经今非昔比，早在一个月前他的修为就提升了不少，已经达到了炼气九层初期巅峰的境界！

    再加上他的皇帝老子再赐给了他一件中品灵器，他的实力不知道提升了多少！

    更何况方辰这一次受了重伤，他的修为多多少少也会受到一点影响吧？

    他相信，方辰绝对不会是他的对手！

    “去死吧！”

    东方俊右手成拳，拳头上泛着浓浓的灵力，一拳轰向方辰的脑袋。

    说时迟那时快，拳风未散，拳头已然快砸到方辰的脑袋上！

    杜杰手中摇着扇子，淡淡的看着他们，说是看他们，倒不如说一直盯着方辰看。

    东方俊这一拳，不仅力量大，而且快，更狠！

    一般的炼气四层都躲不开！

    而周围的学员也都一个个瞪大了眼睛，目不转睛的看着他们。

    他们也都想知道，方辰究竟是不是和传言中那样强大！

    方辰目光平静，早在东方俊出拳的时候他就动了！

    只见他的脑袋微微一歪，同时快速出拳！

    这一拳，方辰比东方俊还快！

    东方俊似乎早就知道方辰会有这么一招，他不慌不忙，脚下猛然一踏。

    东方俊退回到原地！

    一番交手，两人都没有得手！

    “喝！”

    东方俊周身灵力涌动，衣袍无风自动，只见他高高跃起！

    “去死！”

    这一拳比之前那一拳更加强横！

    东方俊面露狰狞，狠狠一拳轰出！

    这一拳带着狂暴的灵力，周围的空气都被灵力震的微微扭曲。

    方辰的脸色依旧平静，目光中看不出一丝波动。

    “他干什么？等死吗？”

    周围的人看到这一幕，一个个脸上露出古怪的神情。

    东方俊的拳头已经快要到了，但方辰竟然没有一丝动作。

    杜杰的眉头微微一挑，他并不认为方辰是在等死，因为方辰眼中没有一丝绝望！

    但为什么就这样站着，他却猜不透了，只能摇着扇子继续看下去。

    他猜得对，方辰并不是在等死，他早就有了应多之策！

    方辰体内的火焰之力缓缓运转，他的手上浮现一丝淡淡的火焰。

    没错，烈火之力！

    因为东方俊是俯冲而下，如果方辰使用烈火之力，东方俊是绝对逃不出蕴含的火焰！

    “哼，竟然不出手，简直就是找死！”

    半空中的东方俊冷笑连连，这一拳下去方辰必死！

    咻~

    东方俊犹如一颗坠落的星辰，带着庞大的气势！

    方辰的目光蓦然一眯！

    时机到了！

    他体内的本命之火快速运转，与此同时，他的手上的火焰也更加的浓烈！

    烈火之力！

    “快看，方辰出手了！”

    “唔，这是什么功法？”

    “应该是火系功法！”

    周围的学员见状纷纷惊呼！

    杜杰早已把手中的折扇收好，目不转睛的看着方辰。

    “住手！”

    就在这时，天空中响起一声威严的声音。

    轰！

    随即一道无形的力量将他们两人弹开！

    方辰嘴角带着淡淡的笑意，身子稳稳的落到地上。

    他刚才之所以一直没有出手，就是在等他！

    这个人就是轩无名！

    他早就发现了轩无名，只不过一直看着他们，直到此刻才出手。

    东方俊心中也是一惊，半空中的身子被那力量弹开，退回了地面上！

    随后一道人影从天而降。

    不用多想，这人正是轩无名！

    轩无名面带威严，浑身的气息已经收回。

    他早就收到了端木丹倾的传来的消息，说方辰已经回城。

    他知道，方辰这一次回城肯定会掀起一场风波！

    所以一直暗中关注方辰！

    却没想到方辰竟然和东方俊打了起来。

    静静的看了一阵后，两人是越打越激烈，他不得已才出手制止他们两人。

    他倒不是怕方辰手上，而是怕东方俊受伤。

    方辰的实力他很清楚，东方俊根本不可能是他的对手。

    “你们两个成何体统？！”

    轩无名背着双手，面带威严，冷声喝道。

    他扫了一眼方辰和东方俊，接着说道：“在学院里面大打出手，当学院是什么地方了？！”

    周围的人早就已经被这一幕惊呆了！

    他们两人把院长都惊动了？！

    “哼！如果还有下次，直接开除！”

    轩无名说完怒哼一声，身上的灵元涌动，随即身子朝皇家学院深处飞去。

    他这句话并不是警告东方俊，而是在提醒方辰，不要冲动。

    若是东方俊出了意外，皇帝肯定不会放过他！

    当然了，方辰也不傻，如果刚才那一拳轰出去，他拳头上蕴含的火焰绝对能把东方俊烧死！

    东方俊一死，他将面临皇室的追杀，到时候整个创世帝国都容不下去他！

    他想杀东方俊，但不是现在！

    待到轩无名离开，东方俊心中怒哼一声！

    他相信，刚才如果不是轩无名的话，方辰已经死在他的手上了！

    但他哪里知道，刚才要不是轩无名的话，他现在已经死了！

    东方俊心中想不明白，上一次也是这样，这一次轩无名又出现！

    方辰究竟哪里引起轩无名的关注了？

    比天赋的话，他比方辰的天赋要强！

    比家境的话，他后面是皇室，方辰根本和他没得比！

    “哼，你不要以为有院长在我就杀不了你！”

    东方俊最后想不明白，他的眼中闪过杀机，一定要杀方辰！

    方辰让他受到的耻辱，他要让方辰付出血的代价！

    方辰幽幽的道：“你放心，你的命我会来取，先让你多活几个月！”

    “三个月后的天才争夺战，就是取你命之时！”

