    “好的，刷了这么久，宁王自己估计也待不住了，得想办法带带节奏！”

    解说席上，管大校看着宁王剑圣的动向，露出一丝笑容。

    在上帝视角里，宁王已经绕过了视野, 来到了M17的上路一塔后面，即将完成对刀妹的绕后。

    虽说刀妹作为一个近战英雄，身板还算过硬，又有距破之舞减伤，按理说并不适合越塔。

    相较来说中路的瑞兹机会更大一些。

    但在游戏时间七分钟，M17中路的瑞兹刚刚升到六级，发育还算不错。

    尽管剑圣经常会来帮宝石推线, 但中路的主要线权还是在瑞兹的手里，可以算是无压力补刀，发育自然不会有什么问题。

    而宁王的剑圣因为吃了宝石太多的兵线，分享了太多经验，导致宝石才只有四级而已。

    瑞兹不同于刀妹的是他有一个稳定控制，即便是剑圣的Q技能阿尔法突袭也无法躲避，再加上宝石只有四级，没有大招的无敌效果辅助，剑圣可能会有被瑞兹换掉的危险。

    但刀妹那边则是不同。

    此时的刀妹已经被惹晒的绝食流卡尔玛压制了足足七分钟，损失了大量的经验，才刚刚升到五级而已。

    没有大招的缴械，比翼双刃又是一个极容易被剑圣躲掉的控制技能。

    可以说在剑圣面前，这个刀妹就是一个超级兵罢了。

    尽管刀妹的W技能距破之舞可以大幅度减伤，需要剑圣啃更长的时间。

    不过卡尔玛有护盾可以保护，剑圣自身的阿尔法突袭也能规避防御塔的伤害。

    因此宁王第一波gank对象选择上路的刀妹而不是中路的瑞兹，是最正确的选择。

    “没错，宁王现在是准备对刀妹动手，刀妹这边已经有意识到不妙了, 但为时已晚！”

    一旁的记得点点头，接过话茬。

    “惹晒的卡尔玛逼进了防御塔内, 带着大量的兵线冲进防御塔！”

    “剑圣现身了！”

    “刀妹有些着急，想要跑，但被剑圣堵住退路，卡尔玛在前面，跑不掉了！”

    “剑圣开大了，直接冲刀妹，速度是真的快！”

    “刀妹交不交比翼双刃？”

    “没有，刀妹不交比翼双刃，他想等剑圣Q他落地的时候再交，有机会秒晕！”

    “可是你不交E，我宁王也不会交Q啊，直接冲到你身边砍，你能怎么办？”

    “不过中路的瑞兹给TP支援了，宁王和惹晒还要强杀吗？”

    “好家伙，硬着头皮上了？”

    “刀妹距破之舞开起来拖时间，但你站在原地不动？卡尔玛当场RQ给你一套！”

    ......

    刀妹是個有思路的，知道剑圣的Q可以轻易躲掉非指向性技能，所以藏着比翼双刃并不乱交, 试图等剑圣Q到他身上之后再出手, 完成秒晕。

    然而宁王的经验也很老道, 你不交控制，我就不交Q。

    以八级剑圣的伤害，即便是只靠平A也能砍死五级的刀妹。

    刀妹无奈只能开启距破之舞在塔下扛时间，不过距破之舞的局限性就是站在原地不动。

    惹晒的卡尔玛当即就是一发RQ打了过去。

    尽管被距破之舞减免了不少伤害，但依旧可观。

    要知道放在平常，卡尔玛的Q技能想命中刀妹这种灵活的英雄可谓是难如登天，更别说是弹道更慢的加强Q了。

    谷狱

    此时卡尔玛也是打出了自己的伤害，并给刀妹身上挂了一跟锁链，开始普攻输出。

    反正抗塔的人有剑圣，他并不担心会有什么危险。

    只要刀妹还在原地多站一秒，他的W就多一分控制的希望。

    到了这时，刀妹终于憋不住了，只能中断距破之舞，洒出比翼双刃。

    与此同时，交TP的瑞兹已经已经引导了两秒，很快就能传送下来。

    他必须想尽办法拖时间，等瑞兹赶到依靠防御塔进行反打，甚至有可能完成反杀。

    野核剑圣的容错率是很低的，只要被击杀一次，断了他的节奏，很可能整场比赛都没法舒服起来。

    所以刀妹必须抱枕跟在瑞兹赶到之前，自己不能死，并且还要保持能够反打的血量。

    于是刀妹交出比翼双刃，并交出闪现拉开距离，拉断了卡尔玛的锁链，同时尝试骗出剑圣的Q技能。

    然而宁王好不容易得到一把表现自己的机会，哪里会不珍惜？

    这要感谢家里的那顿毒打只打了脸和屁股，并没有打脑子和手臂。

    此时宁王的反应和手速都没有受到任何影响。

    当刀妹交闪之后，宁王的剑圣便第一时间闪现跟了上去，没有浪费一丝输出时间。

    而在比翼双刃拉起来之后，剑圣交出Q技能阿尔法突袭，躲过了比翼双刃的控制。

    与此同时，另一边的卡尔玛也是一个轻巧的走位，扭过了这并不是冲着他来的比翼双刃。

    刀妹控制落空，有些无奈。

    现在仅剩的位移技能是Q技能利刃冲击，但因为没有晕到人，所以只能用一次。

    剑圣利用阿尔法突袭躲避了防御塔的伤害，规避了防御塔的仇恨，现在防御塔的仇恨落在了卡尔玛的身上。

    刀妹别无选择，只能冲着卡尔玛冲去！

    他必须再次与剑圣拉开距离，减少剑圣的输出，才能争取到瑞兹落地。

    要知道带着红BUFF并开启E技能的剑圣普攻伤害高得离谱，光是每次普攻额外的真实伤害就有数十点之多。

    刀妹根本扛不住几刀。

    但不得不说，刀妹的处理是几乎完美的，几乎做到了他能做到的极限。

    当他冲向卡尔玛的时候，的确为他又争取了至少两秒钟的生存空间。

    然而，就在他即将看到生的希望时，现实却给了他狠狠一记。

    上路一塔的传送光芒突然熄灭了。

    队聊里传来中路队友的声音：“我被打断了！”

    肉鸡的宝石在关键时刻，E闪打断了瑞兹的传送！

    没有瑞兹的TP支援，刀妹一个人的伤害显然是不够换掉宁王和卡尔玛任何一个人的。

    惹晒的卡尔玛且战且退，扛了两次防御塔的攻击退出防御塔的攻击范围。

    再次换成宁王的剑圣抗塔。

    剑圣的攻速极快，迅速将刀妹砍翻在地。

    随后开启W技能冥想抵挡防御塔的致命攻击，为自己减伤。

    最后在防御塔下一次攻击到来之前快速普攻防御塔两次，终于刷新了Q技能的CD。

    一发阿尔法突袭，随着小兵一起出塔，潇洒离去。

