    看着叶城近乎崩溃的样子，夏如烟轻描淡写的说着，仿佛只是做了一件微不足道的事情，仿佛她杀的只是无足轻重的一只蝼蚁！

    死了？

    叶城遍体通寒，浑身打着冷颤，满脸的不可置信。

    “不可能的！如烟，你在骗我对不对？别闹了！这个玩笑可一点都不好笑！她是我们的妈妈啊！难道你忘了妈是怎么照顾你的吗？难道你忘了妈是怎么祝福我们的吗？如烟，这一切都是我的错，你要怎么对付我都可以，算我求求你，把我妈还给我好不好？”叶城眼睑中有着泪水滑落而下，与殷红的鲜血混合在一起，显得异常的可怖。

    叶城真的怕了，无论他的神识如何散开，都再捕捉不到赵雪见一丝的气息！

    这个人，就像是被完全抹除了！

    “我从不开玩笑！另外，我必须再提醒你一句，你是你，我是我！我们之间已没有任何关系！”夏如烟淡淡道。

    “够了！夏如烟！你到底要做什么！我不信你真的这么狠心，你把我们的妈妈还回来！”叶城嘶吼着，感觉心口痛到了极致，痛到他快要承受不住了。

    “呵，这就受不了了吗？这就是你亵渎本帝的代价！你刚刚见到的，只是开始而已！”夏如烟居高临下的看着疯狂而狰狞的叶城，声音不带一丝一毫的感情。

    “把我妈还给我！”

    叶城瞳孔中的黑色粒子再次汹涌，浮光掠影一动，如同拉满弓弦的箭矢般，爆射向夏如烟。

    “怒了？真是太可笑了！”

    夏如烟五指张开，正对着叶城。

    砰的一声。

    一股狂暴的光明力量，直接将叶城震飞而出！

    “小城！”

    就是这时，叶峰掠出，接住了叶城，一双深邃的眸子望向夏如烟，低沉道：“如烟！你到底出了什么事！你有什么苦衷，都可以说出来！无论发生了什么，我们都可以一起面对！我们是一家人！”

    “爸，你快走！”叶城感受到一股降临的杀机，急忙将自己父亲推开。

    可，还是晚了！

    只见夏如烟并没有回答叶峰的问题，只是再次喝道：“冻结！”

    顷刻之间，一束光明力量落下，将叶峰冻结在了原地！

    “爸！”

    叶城看着近在咫尺的自己父亲，任何语言都无法形容叶城此时的恐惧。

    “消失吧！”夏如烟没有任何犹豫，大手一挥。

    清风一吹，叶峰的身形随风而散！

    “爸！”

    叶城想要阻止，可却扑了一个空！

    “我说了，这仅仅是开始，接下来，你可要看清了！这个位面的所有生灵，都将湮灭于光明之中，唯有如此，才能消除他们的罪孽！才能倾泄本帝的怒火！”夏如烟没有理会叶城，掌心中凝聚出最璀璨的光明之力，于瞬间照亮着整片天际！

    紧接着，璀璨的光明之力化作一个个光点，落在萧君言，凌清璇，凌梦等人的身上。

    萧君言凌梦等人立即往后退去，想要抵抗这股突然降临的力量！

    可他们早已经被锁定，任凭他们如何躲避，都无法避开光点的降临！

    而他们的防御在落下的光点面前，显得极为的弱小，几乎毫无作用！

    肉眼可见的，萧君言等人一一被冻结，如同被封印了一般。

    “萧老！苏御！”

    叶城看着自己最敬重的萧老，看着自己的生死兄弟苏御，以及凌梦凌清璇她们被全部冻结，浑身冒着冷汗，瞳孔不断放大。

    “给我住手！”

    叶城无法想象这些人全部化作灰飞的那一幕，提着诅咒之剑，杀向夏如烟！

    无论如何，他都要阻止这一切！

    “感受到痛苦了？亵渎本帝，你就要承受生命不可承受之重！”

    夏如烟目光依旧冷冽，大手一挥，以绝对的力量将掠至的叶城拍飞出去，冷冷道：“你可要看清楚了，看清楚这些人，是怎么灰飞烟灭的！”

    下一刻，夏如烟目中爆射出两道寒芒。

    砰砰砰砰！

    被冻结的人萧君言苏御等人，全部如同烟花般在叶城面前炸开！

    音爆声极为刺耳！

    这些爆炸声，仿佛在叶城脑海轰鸣！

    “不要！”

    叶城浑身都在抽搐，一种极致的痛苦正扭曲着叶城。

    爆炸过后，整个云顶之巅，只有叶城痛苦绝望的呻吟声！

    死一般的寂静中，叶城的声音显得格外的刺耳！

    “怎么？受不了了？这才仅仅是开始而已！那些就是你打造出来的叫龙组与曜日联盟的势力吧？”夏如烟脸上没有任何表情，再次抬起手臂，掌心对准了这些人。

    “我让你住手！听到了吗！住手啊！”叶城咆哮着，浑身沐浴在黒焰之中，双手举起诅咒之剑，朝着夏如烟斩下。

    剑威赫赫！

    剑光闪耀，这一剑的威力就是李媚娘与负剑男子也是一颤，下意识的往后退了几步。

    两人皆是眉头紧锁，自从夏如烟苏醒之后，接下来发生的一切，他们也是被打了一个措手不及。

    铛！

    风云转动，诅咒之剑停止在了半空！

    夏如烟五指抓着诅咒之剑剑身，冷酷的目光盯着近在眼前的叶城，淡漠道：“本帝君临光明皇朝，九天之中，能与本帝为敌的，屈指可数！而你，还不在此列！”

    语罢，夏如烟将叶城连人带剑一道掀飞出去！

    同时，漫天的光点再次落下，覆盖了龙组军人以及曜日联盟武者。

    “灭！”

    夏如烟五指往前一抓，被冻结之人全部轰然碎开，彻底消失于人间，被风吹散！

    “下面，就该整个人间了！这个肮脏的位面，亵渎了本帝的位面！本就不该存在任何生灵！”夏如烟双手结印，一道道光束掠向长空，浩瀚而灿烂的光明笼罩了整个人间，一个个光点不断落下，将此位面的所有生灵全部冻结。

    不过短短十分钟的时间，整个位面都在夏如烟的掌控之中。

    身为光明女帝，其所掌控的力量，摧毁一个位面，可以说是轻而易举！

    “夏如烟！住手！”叶城挣扎着站起，声音嘶哑无比。

    “灭！”夏如烟说出一个字，整个人间的生灵随风而散！

