    “可是，车子没油了啊，我没加油……”探险车司机小心的说道。

    　　

    　　    “白痴！那你就自己在车里等到天亮吧。”苏愣子自然不会这时候派车接他，那就达不到吓唬康照龙等人出气的目的了，至于探险车司机，是不是能被吓破胆，就不是苏愣子关心的了。

    　　

    　　    “喂？喂？愣子哥？”探险车司机看着挂断的电话，郁闷的坐在了驾驶位上，点燃了一支烟，尽量不敢将眼睛看向车窗外面！

    　　

    　　    这附近，是闹鬼最严重的区域，也是被度假村的地图上列为重点危险地带，严禁司机和游客来这附近，别说是晚上了，就是白天，能不来也最好轻易不要来，探险车司机深知这附近有不干净的东西，自然不敢随便乱看。

    　　

    　　    林逸是地阶中期巅峰实力的高手，有心监听探险车司机的电话，在这安静的夜里自然是听得一清二楚，林逸的嘴角划过一丝冷笑，原来这探险车司机是受到了苏愣子的指使，将自己等人丢在荒郊野外了！

    　　

    　　    这祸事看来是康照龙和右盘虎两个人惹出来的，自己和王心妍、韩静静只是跟着他们一起倒霉罢了，显然是苏愣子想要用这种手段报复康照龙和右盘虎。

    　　

    　　    不过，弄清楚了这些事情，林逸倒是也放下了心来，苏愣子的目的无非是吓唬一下康照龙和右盘虎，但是这俩人一个是医生出身，一个是炼丹师修炼者，除非这里真的有鬼，否则根本不可能吓坏他们。

    　　

    　　    “既然康照龙愿意走，那就走走吧，这里也挺冷的，站在这里不运动，一会儿就要冻僵了。”林逸对王心妍说道。

    　　

    　　    林逸说出这句话来之后，自己就感觉不太对头了，因为这句话好像并非出自林逸的本意，而是好像有什么人唆使林逸，亦或者是有个声音在召唤林逸，告诉他，快来吧，快来到前面的阴暗处来……

    　　

    　　    林逸的意志力是很坚强和坚定的，在短暂的失神中就发现了问题，不过林逸也不确定，到底是出了什么问题，就像刚才那猛然间的一句话，到底是鬼迷心窍，还是林逸自己也有些好奇呢？

    　　

    　　    “那就去看看吧……”出乎林逸意料之外的是，王心妍居然同意了林逸的提议，之前王心妍还十分的胆怯，可是一转眼，王心妍似乎又变得好奇了起来。

    　　

    　　    “嘿，林逸，你看王心妍都比你大胆！”康照龙说道。

    　　

    　　    林逸心中正在疑惑，没有心思和康照龙动嘴，刚想说什么，却看到王心妍已经跟着康照龙、右盘虎、黄毛、紫毛四人向荒村的阴影处走去……

    　　

    　　    “林逸哥哥，你有没有觉得，这里好像有些不对头？”韩静静转过头来，目光有些严肃的看着林逸说道。

    　　

    　　    “不对头？”林逸看了韩静静一眼，道：“怎么不对头？”

    　　

    　　    “静静说不上来，这里好像有诡异，静静感觉，这里虽然黑暗阴森，但是好像有一种无形中的魔力，让人去探个究竟……”韩静静望着不远处的漆黑，眉头紧皱的说道。

    　　

    　　    “那你，想不想去探个究竟？”林逸心头一紧，韩静静居然也有这样的感觉？那王心妍他们会不会也有呢？

    　　

    　　    “想，但是静静听林逸哥哥的。”韩静静说道。

    　　

    　　    林逸看着韩静静，倒吸了一口冷气！之前自己有这样的感觉，因为坚定的意志力而清醒了过来，但是韩静静的头脑，有点儿冷静的可怕了，在这种情况下居然也能发现不对头。

    　　

    　　    这让林逸愈发的有些看不清楚韩静静这小妞的身世来历，这小妞儿是个天才，智商异常的高，而思维也异常的敏锐，更是十分的冷静。

    　　

    　　    看着王心妍跟着康照龙和右盘虎等人走远了，林逸不由得心中一凛！这不符合王心妍的性格，王心妍不喜欢和康照龙、右盘虎走的太近，而此刻居然没有等自己和韩静静，先一步的跟着他们向荒村的阴暗处走去，这实在是不符合常理。

    　　

    　　    “心妍，等一等！”韩静静不说还好，但是韩静静也有这个感觉，那林逸基本上可以确定，这个地方真的有古怪了，所以下意识的想要叫住王心妍：“这里危险，不要走远！”

    　　

    　　    林逸的声音，让王心妍停住了脚步，有些迷茫的回过头来，心中一跳，不知道自己怎么就跟康照龙他们走过来了？想要转身折返回去，却听到康照龙开头了。

    　　

    　　    “林逸，你害怕就说害怕，你要是不去，也别耽误别人去！”康照龙揶揄的看着林逸。

    　　

    　　    王心妍本来听到林逸的招呼，想要转身退回来，不过不知道怎么的，听了康照龙的话后，又转过身去，向前走去，好像前方带有魔力一般，让她瞬间又迷失了心神。

    　　

    　　    “过去看看，小心一些！”林逸犹豫了一下，还是跟了上去，林逸不知道自己的这个决定到底是因为王心妍，还是因为心中那一丝着魔。

    　　

    　　    “哦，好的。”韩静静点了点头，也跟着林逸走了过去。

    　　

    　　    快走过来吧，快走过来吧……

    　　

    　　    林逸总觉得有一个莫名其妙的带有魔力的声音在呼唤着自己，但是林逸仔细听的时候却又什么都没有……

    　　

    　　    这一切的一切，都显得那么诡异，远处那黑暗的地方，更显得阴森可怖。

    　　

    　　    这种感觉让林逸觉得很不好，总觉得这里面透着说不出的怪异，闹鬼的荒村，理论上来说，应该是假的，是度假村吸引游客的一种手段，但是到了此时此刻，林逸又觉得这里的传说未必是空穴来风。

    　　

    　　    几个人一起越走越远，那看似不是很远的阴暗处，走起来却是好像异常的远，异常的遥不可及，近在咫尺的小土包，可是怎么走却走不到！

    　　

    　　    好像是这些人在行走，而小土包也在行走，无论这些人走的多快走了多远，那小土包却是怎么走也走不到！

    　　

    　　    可是偏偏众人都没有发现异常，林逸心中一凛，蓦然清醒过来，眼中闪过一丝惊骇，这种不可用常理解释的东西，林逸确实遇到过！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

