    从宋诗雨的病房出来，霍宇霆就去了主治医生的办公室。

    “她到底什么时候才能完全好？”他皱着眉头，沉声询问道。

    “除非找到病源头，否认我们也无法对症下药！”主治医生也是一脸无奈。

    “什么源头？她不就是发烧感冒吗？”霍宇霆面色紧绷了起来，疑惑地问。

    “宋小姐虽然有感冒发烧的症状，但她的病恐怕并非仅仅是感冒发烧这么简单。”主治医生目光幽深，意味深长道。

    霍宇霆硬冷的五官沉了下来：“到底是怎么回事？”

    主治医生面色凝重：“宋小姐的病症跟那个村里所有人的病症基本相似，我跟进村救治村民的那些医生视频通过电话，大家交流过意见，如果判断没错的话，她跟那些村民一样，应该是中毒了！”

    “什么？中毒？”霍宇霆目光一怔，表情惊讶。

    好好地宋诗雨怎么会中毒？

    主治医生再次做出大胆地判断：“应该是有人给他们集体下了毒！”

    “你是说整个村子里的人都中毒了？”霍宇霆漆黑的眼眸变得深邃起来，低沉地嗓音问道。

    “目前看来，应该就是这样！而且这毒很可能跟宋小姐突然进村有关！”主治医生点头回答道。

    霍宇霆表情威严，冷冷地一眼瞪了过去，却已是满满的警告：“你怀疑，是宋诗雨进村给村民们下毒？”

    “不，我不是这个意思，霍总，您先别激动，我只是说村民们集体中毒，应该跟宋小姐突然进村有关，但如今宋小姐自己也中了毒躺在医院里，这个毒必然不可能是宋小姐本人下的。”主治医生慌忙地摇头解释。

    “那会是谁下的？”霍宇霆薄唇抿成一条直线，声音微沉，染上一丝冷凝。

    主治医生摇了摇头：“现在谁也不知道下毒的人是谁，他到底是什么目的，不过事关重大，政府已经派了警察专门进村调查这件事了。”

    “那你们可查出来宋诗雨跟那些村民们到底中的是什么毒？”霍宇霆深邃的目光讳莫如深地看向他。

    主治医生额头上落下一滴冷汗：“因为他们中毒的源头还没有找到，现在还无法准确判定，他们中的到底是哪一种毒，但我们已经提取了他们的呕吐物，并对他们近几天的饮食、水源、环境等几个指标进行综合研究，实验室正在紧急实验，力求在最短的时间里找到宋小姐跟那些村民们中毒的种类，我们再对症下药。”

    “也就是说，现在既不知道他们中的是什么毒，也没有具体救治方案，甚至连是谁下的毒都不知道。”霍宇霆眉头皱了又皱，手指倏然收紧，周身散发出一股骇人的冷气。

    主治医生僵了僵面色，垂下脑袋：“目前情况就是这样！”

    霍宇霆俊脸极度难看起来，重重地一拳，捶在了墙壁上。

    几个小时之后，霍家的那些家庭医生们，也被霍宇霆紧急调来了P市。

    他们一个个都是中外顶尖的医者，在对宋诗雨进行了专家会诊之后，得出的结论，竟然跟之前那个主治医生是一样的。

    现在可以肯定的是，宋诗雨和村民们一样，都是中毒了。

    只是他们中的是何种毒，毒是什么时候下的，到底是怎么中的毒，还需要进一步地调查。

    目前警方那边，还是一无所获。

    ……

    事发后的第二天，顾以北也收到消息，千里迢迢赶来奉县医院看望宋诗雨。

    那时候的宋诗雨还昏沉沉地躺在病床上。

    虽然经过药物治疗，她已经脱离了生命危险，也没有之前那么难受了，可毒源还是没有找到，她现在仍然浑身无力，四肢瘫软。

    “诗雨，你还好吗？”顾以北关心地询问，一双眼眸里满是对她的心疼。

    “以北，你怎么来了？”宋诗雨惊讶地看着他。

    “我收到消息，你在这里出了事，就赶来了！”顾以北俊脸上溢满了担忧：“能告诉我到底是怎么一回事吗？你怎么会来奉县？”

    宋诗雨舔了舔干裂的唇瓣，哑声开口道：“寒雪儿的老家在奉县山区，我是特意过来一趟，把她的骨灰带回老家下葬的。”

    顾以北给她倒了一杯水，扶着她坐起来，喝了几口，接着又问：“那寒雪儿的骨灰下葬了吗？”

    “已经下葬了，我亲眼看着她的骨灰入土的，之后我就去了村长家借宿一晚，准备第二天离开的，没想到那天晚上我就开始发高烧了，我一开始还以为是感冒了，结果第二天睡了一觉醒来，病情反而更严重了，我才意识到不对劲，幸好霍宇霆及时派人来村里找我，他们将我送回县里的医院救治。”宋诗雨将事情的原委复述了一遍。

    “霍宇霆为什么会派人去村里找你？”顾以北幽深的眼眸眯了眯，奇怪地问道。

    宋诗雨想了一下，低声回答：“他说是为了保护我！”

    他应该是不放心她一个人来到这么远的乡村里。

    顾以北点了点头，又问：“你当天抵达村子里的时候有没有感觉什么异样？”

    “没有。”宋诗雨摇了摇头。

    “你确定你高烧是在半夜的时候开始的？”顾以北继续追问。

    “是的，我确定！”宋诗雨十分肯定地说。

    顾以北目光深邃，沉呤了片刻：“你的病还没有完全好，好好休息！”

    他扶着她躺下来。

    宋诗雨心里一片恍惚，有种感觉顾以北不仅是来看她这么简单，更像是过来调查这件事的。

    不过当时她还在病着，身体里地毒素还没有完全排出，根本没有精力想那么多。

    顾以北又宽慰了她一句，在病房里陪了她一会，就离开了。

    他走之后，宋诗雨迷迷糊糊地睡了过去。

    顾以北刚出了宋诗雨病房的门，就撞见了门外刚从外面归来的霍宇霆。

    两个男人皆是一怔。

    随后顾以北走上前去，表情认真：“霍总，有时间的话，我想跟你谈谈！”

    霍宇霆深黑色的眸凝视着他，终究是点点头。

