    十米，只要沈隆想，每次都可以命中靶心；射了两组再退到十八米，依旧如此，看来这天赋还真不是吹的。

    又射了几组，沈隆就觉得十八磅弓有些太轻了，十八米的距离也近了些，他意犹未尽的问道，“你们这儿还有没有更长的箭道？带我过去试试吧，对了，再给我换把重点的弓来。”

    “沈先生，您今天射得有点多，最好就到这儿吧，免得影响自己身体。”许艺连忙阻止，“射得太快太频繁不利健康，你要是没射过瘾，可以办张会员卡下次再来；下次我带您去更长的箭道，更重的弓我们这儿也有。”

    这话是挺有道理的，可听起来怎么就这么别扭呢？沈隆也不想太过引人注意，只好答应下来，“那好吧，你们这儿会员卡怎么办？”

    “年卡10888，月卡的话稍微贵点，要1288。”许艺将沈隆带到旁边休息，给他送上茶水，拿出了这家射箭馆的价目表。

    “倒也不算贵，先给我办个月卡吧！”这个价格比自己在网上查的要贵些，不过看人家这装修和服务态度，明显比一般射箭馆好，价格贵点也就贵点吧！沈隆拿出手机扫码付账，给自己办了张月卡，他打算明天继续过来。

    “对了，能给我看看其他弓箭么？我今天不射，就先看看。”呸，被你影响的我说话也别扭起来。

    “这个没问题，您想看什么弓？反曲弓还是复合弓？”射箭馆带着出售弓箭的业务，能卖出去她也有提成，许艺一口答应下来。

    “额，我不太懂这些有啥区别。”考虑以后进入任务世界也有派得上用场的时候，沈隆想想问道，“从实战而言，这几种弓那种更好些？”

    “实战的话，什么弓也比不上枪啊！”许艺笑了，又是个被古装战争片中毒的家伙，“不过单论弓箭的话，传统弓有着超高的射速优势；复合弓可以通过滑轮组省力，三十磅的力气就能拉开六十磅的弓，速度更快，威力也更大。”

    “用枪来比较的话，复合弓就像是狙击步枪，威力大、射程远、精准度高，但是发射频率慢，传统弓射速快、射程则要一般些；哦，对了，还有，复合弓不能骑射，想练习骑射只能用传统弓。”许艺巴拉巴拉解释了一大堆。

    “哦，这样啊！”沈隆明白了，他现在有了精准天赋，不用考虑精准度的问题，自身的身体素质也在龟仙流锻炼法的练习下越来越好，硬弓完全开得动，复合弓的优势就不那么重要了，“那带我去看看好点的传统弓吧！”

    “好勒，您要是想要好弓，我们这有一把聚元号的，不过价格比较贵，磅数也比较轻，您要是想收藏可以，自己拿来练习的话就有些不划算了。”许艺也看出来了，沈隆的臂力比一般人要强上不少，估计喜欢用大磅数硬弓。

    沈隆跟着去瞅了瞅，还真没找到合适的，要么磅数太低，要么制作工艺不行，算不上上好的弓，好在还可以委托制弓匠人订制，沈隆拜托许艺找某位国内知名的制弓大师帮他打造一把新弓。

    大师收费高，制弓时间比较长，想要拿到手还得等一段时间，所以沈隆又在射箭馆现有的传统弓中选了一把还算不错的，平时就存放在射箭馆，自己过来玩的时候再取。

    “对了，你们这儿还可以练习骑射？”搞定这些，时间也不早了，沈隆正要离开的时候忽然想起这件事儿来。

    “这里不行，不过我们在郊外有专门练习骑术和骑射的场地，您有这个需求我可以给您说地方。”这家店的老板是资深弓箭爱好者，不仅有室内射箭馆，还有室外练习骑射的场地。

    “不着急，先把站着射练会再说。”沈隆现在准度是够了，可射速还有姿势都有很大的提升空间，暂且不用着急练习骑射。

    从射箭馆出来，看到体育馆的正门入口处有人排队，过去打听了下，一会儿刚好有一场职业篮球赛，他们都是来看球的球迷。

    这个倒是可以去看看啊，在《灌篮高手》世界里当了几个月篮球教练，沈隆还真有些喜欢上这项运动了，反正今天休息也没什么事儿干，去看看也好。

    打开订票软件看了看，剩下的票还有不少，沈隆选了个位置靠前的买下，附近找了家饭店吃点东西，等比赛开始前十分钟才检票进场。

    当过篮球教练之后，再在现场看比赛感觉就不一样了，再加上这场比赛双方球员的技战术水平很高，沈隆看得可谓是如痴如醉，不知不觉半场就结束了。

    中场休息的时候，除了啦啦队表演之外，主办方还参考NBA，给球迷提供了一个争取奖金的机会。

    “现场的球迷朋友们，请拿出你们手上的球票，待会儿我们会抽出三名幸运观众，来到场中进行投篮，投篮的地点在三分线外一米处，每个人有三次投篮机会，只要投中一次，我们首都队的队长就会向希望工程捐出十万块，另外，这名球迷也会获得一万块奖金！”主持人宣布规则之后开始抽号。

    第一位上场的是一名年轻的姑娘，估计是和男朋友一起来的，女孩儿力气有些小，三次投篮都没有挨到篮筐。

    第二位登场的是个小伙子，穿着勇士球衣，脚下踩着库里三代，身高体壮看起来技术应该不错，可惜三分线外一米投篮有点难，三次都是弹框而出。

    好巧不巧，等第三个号抽出来的时候，沈隆一看，大屏幕上的座位号正是自己的，沈隆乐呵呵的下场了。

    主持人和他聊了两句，投篮正式开始，沈隆接过篮球瞄了瞄果断出手，篮球空心入网。

    “好，终于有人投进了，这位幸运观众获得了一万元大奖，我们的陈队长也将向希望工程捐出十万元！”主持人大声喊道，“让我们看看接下来两次投篮。”

    第二次投篮也进了，主持人看沈隆的眼神就不一样了，哥们，你该不是来砸场子的吧！

