    第九章

    “我们不能说出它的名字，据说那样会被它感知到。实际上也没有人记得它究竟是什么了。只知道它是随着那场入侵，而进入的某种异维度的生命体。

    不知道你发现没有，整个文明都被战争大的破碎之后。其实并没有出现赢家。不管是人类，还是兽人其实都没有胜利。人类一边失去了一切，但是那些兽人也不再像黑暗入侵之时的那么强大。

    在入侵的源头被阻止之后，那些兽人其实也在退化。整场战争打下来，除了毁灭了整个文明，其实根本没有赢家。而那些随着入侵而来的智慧生命体，大多数也在战争中，以及日后的时间中，逐渐的湮灭了。只剩下那些由人类感染而成的兽人，一代代的繁衍，成为这片土地上的毒瘤。我们猜测，可能世界本身其实也在排斥那些东西。所以它们逐渐的死去了。只是那些兽人原本就是这个世界的生物，所以才能够存活。

    但是这一切有一个例外，还有最后一个它。那些入侵的智慧生命中的最后一个。它不知道用什么手段，躲过了这个世界的排斥。始终活跃在这个世界上。他召集并训练那些兽人，组成军队，四处的袭击人类的聚集地。试图再一次打开黑暗维度的通道，让一切重演。

    这个世界出现过不止一个试图重建人类文明的领袖级人物。但是最后都死在了它的手中。只要聚居地大到无法掩饰，就必然会引起它的注意。那样也就离覆灭不远了。所以，剩余的人只能东一处，西一处的四处躲避着它。”

    “那黑塔又是什么地方？那里听起来是个安全的地方。”

    “安全？也许吧。黑塔就是阻止入侵源头的东西。那是战争的晚期，倾尽整个文明的力量建造的某种防御武器。当然这也只是传说。实际上我们根本不知道黑塔究竟是什么东西。我们只知道，它从来不敢靠近黑塔。似乎只要它一靠近，就会被削弱力量。那些兽人也是如此。

    所以黑塔周围就是这个世界最安全的地方。只可惜那里空间有限，只能容纳很少的一部分人。所以只有人口出现缩减之后，他们才会召集新的人口入住。一个畸形的社会结构，但是却是整个人类的火种。”

    “这可真是一个奇怪的世界。”苏源有感而发。然后又问道：

    “那你呢？我见到过你的枪法。很显然你在这个世界也不是一般人。我可没见到这里的其他人向你一样。”

    “我是个枪侠。是废土文明中兴起的一种职业。”当初的黑暗之力入侵整个世界。造成的影响其实比想象中的要复杂的多。大多数人都被直接感染，变成了那些畸形的兽人。但是有一些不一样。我们这些人的祖先同样受到了影响，但是没有那种外在的转变。

    其实这种转变很难用语言说清楚。几乎所有的技术都遗失了，我们也无法进行深层次的检测自我。只能说，我们的各种感官变得更加的强大。甚至还给我们带来一种有些神秘的能力。不好用语言表达，但是我们枪侠中有一句话可以体现出来。我们不用枪杀人，而是用心。”

    平心而论，苏源听到这句话的第一印象，就是某种电影主角的装逼台词。但是很显然，伊森用在这里，是有别的意思。或者说就是字面的意思。

    “让我猜猜，你们可以用意念锁定敌人？”

    “呵呵，你理解的很快。差不多就是这个意思。只不过几乎所有的枪侠都在日复一日的战斗中死去了。我们是它重点猎杀的对象。曾经最初的一代枪侠，能够凭借自己的意志，抵抗它的黑魔法。但是我们已经做不到了。

    它如同不死的幽灵，游荡在这个世界上。但是我们却是一代不如一代，到了我这一代。我已经无法正面面对它了。”伊森说到这里，语气变得有些颓废。显然对自己感到很不满意。

    “.…..”苏源一时间甚至不知道该怎么安慰他。他始终无法理解伊森口中的它，究竟是个什么东西。也不知道该如何安慰。不过伊森很快就收起了那种颓废的表情。

    “抱歉，我很久没跟人说这些了，还活着的人，也没几个关注这些东西。对他们来说，活着就已经很艰难了。好了时间差不多了，我们开始吧。你准备好了吗？”

    苏源其实很想说，还没有。毕竟眼前那台破烂机器，看起来实在是不怎么靠谱。但是他硬撑着点了点头。

    “那就好，准备好，当穿梭门打开之后，你走过去就好了。”

    “就这么简单？”

    “当然，很快的。”伊森话刚说完，只听见头顶传来一声剧烈的爆炸声。整个地下室一阵摇晃，原本还算稳定的机器一阵闪烁。这下伊森也不敢随便开启了。

    苏源更是一脸蛋疼的抓起身边的猎枪就冲了上去。眼看回家的路就在眼前，但是竟然有人在这时候捣乱。苏源感觉自己现在能够面不改色的朝着捣乱的人脸上开一枪。只不过当他冲出去的时候一下子愣住了。

    只见不远处，一队全副武装的如同现代特种部队一般的士兵，正在组队平推整个小镇。他们火力凶猛，同时还不断的投出各种高爆手雷，摧毁所有能够看到的建筑。

    小镇上的人正在奋起反抗，但是他们只有一些猎枪以及手枪，甚至很多人在使用弓箭。双方的火力实在不是一个档次。

    “趴下。”伊森从背后冲出来，将苏源按倒在地。

    “不要动，这是它的人。他找到这里了。”

    这时一队士兵发现了他们。转身朝他们逼近。但是他们面对的可是‘枪侠’。伊森左右开弓，双枪连发。一顿激射，几秒钟之内，就将一个八人小队彻底消灭。但是这一次他没有像苏源想象中的那样，冲出去大杀四方。而是立即回身，再一次躲了起来。

    苏源清楚的看到，他的手有些抖，他在害怕。苏源一下子明白过来，他害怕那个东西的到来。一发手雷从半空中飞来，伊森愣了一下，然后抬手将它打爆。但是他的反应已经有些太慢了。手雷爆炸的冲击波，已经影响到了他们两个。

    一阵气浪袭来，将两人同时掀回了地下室。

    半晌之后，苏源头晕脑胀的站起身来。却看到伊森的神色有些不对的望着自己身后。他猛然一惊，回头一看。只见原本那些闪烁的指示灯已经全部熄灭了。那个仪器，……似乎是坏了。

