    “此门名为永生？什么意思？”

    西山深处，洪易和白子岳面面相觑，看着段真消失的方向，一时陷入沉思。

    怎么说着说着，道主便离开了？

    还留下了一句怎么都听不懂的话语。

    永生？

    是一扇称之为永生的门么？

    而且永生这一词汇，未免大到无边。

    呼呼呼！

    凛冬的风雪，又再次吹拂而过，激得两人不由回过神来。

    “前辈高人，总喜欢打些机锋，说些让人捉摸不透的话语，以往我也常做，但没想到今日…却是成了猜谜的那个。”

    白子岳摇了摇头，看着被段真喝过的酒袋，伸手将其收好。

    在道主面前，无论他自诩如何肆意纵横、逍遥披靡，也得老实地听之受之。

    “永生之门…到底是何物？”

    洪易看着白子岳郑重其事地将酒袋收好，仿佛要当成传世珍宝、代代相传的样子，心里却犹自思索着段真留下的那句话。

    以及那种道语的神态。

    他隐隐觉得，段真是在提醒着自己。

    “洪小兄弟，今日之奇遇，纵使几百年几千年都不会再碰到，可否再作诗一首，好让此情此景有个添彩？”

    白子岳笑着拍了拍洪易的肩膀，将他从那种愣神的状态中拉出。

    他倒是格外洒脱，既然一时想不通透，便不再执着。

    “啊…作诗么…”

    洪易被拍的一震，整个人的思绪倏地拉回。

    他迎着白子岳期待的目光，斟酌良久，最后却摇了摇头：

    “太上履人间，非是凡字可临，我才学尚疏，没有把握。”

    “不过我观道主持众生印之相，倒是略有所得，或可临画一幅，以表心意。”

    语罢，洪易便走回了山洞内的石质台面，将雪白的宣纸拨开，托着砚台，捏着墨碾，细细碾磨了起来。

    “作画？”

    白子岳眼前一亮，走上前去看着洪易磨碾的样子，忽然心里一跳。

    这一瞬间，洪易那幅运转磨碾的姿态，以及周身石台、宣纸、毫笔的位置，竟然在他眼中形成了一块极为特殊的印章。

    朦胧虚幻，玄之又玄。

    隐约间，仿佛有无数的晦涩低语，缓缓响起。

    “咚！”

    可正当他要定眼沉望时，正在磨墨的洪易，

    便将碾子放下了。

    一声沉重又带着闷音的轻响，将他的感官拉扯而回。

    再细细一看，洪易还是那个未及弱冠的少年，哪里还有方才那种令人生畏的样子？

    “这个洪府的少年，不简单啊…”

    一时间，白子岳目光闪烁，感觉面前这个差了他多个境界的少年，并非寻常。

    “画好了，请白兄掌眼。”

    而就在这时，洪易的声音，便徐徐响起。

    “就画好了？”

    白子岳一愣，他分明只看到对方勾勒了几笔，左右不过十几个呼吸罢了，怎会这般快？

    他连忙大步走过，迎到其面前，俯身一看。

    只见那雪白的宣纸上，被十多道曲折婉转的笔墨勾勒，一个高远出尘的男子身形，便这般跃然于纸上。

    在他身前，是一条趟过山海、趟过虚空的长河，被几笔黑墨涵盖，却令人一望之觉无垠。

    而在他身后乃至头顶苍穹之上，有一道网，密集而分，化生万千。

    他面色似是笼罩着一团迷雾，但手中的一块印章，仿佛能顺着画中走出画外一般，甫一看去，竟是在凭空自转，玄妙到难以言明。

    而远处，则是一扇门。

    那是一个极为普通的门，仅用了四笔，若不细看，根本看不出其存在的意义。

    山海、虚空、长河、神网、巨门、印章，还有那个男子。

    这便是洪易在短短十多个呼吸中，临台所画。

    “白兄以为如何？”

    洪易长长拂身，带着笑意发问，似乎对这幅画极为满意。

    “这…这幅画，意像很重。”

    白子岳有些莞尔，他虽然是转世妖仙，但这一世也是豪门大族，自是学过君子六艺。

    眼前洪易的临台而画，其实无论从形、意、神还是分、景、构来看，都有些差强人意。

    若不是刚刚见过道主，加之对洪易文采上的赞叹，他只觉这是一幅小孩儿胡乱添笔罢了。

    “白兄莫要笑我了，听闻十多年前，大乾画圣乾道子于散花楼临摹道主，几乎画至圆满，最后却在点睛之时，直接吐血晕厥。当今世间，无人可画道主，我哪有什么重意像之说。”

    “哈哈哈，洪小兄弟现今画不了，未来修为有成，未尝不可！”

    两人一番交谈，终是将这次话语道尽，也把段真突然到来的震撼心情彻底平复。

    渐渐地，西山的雪停了，他们等待昏睡的几只小狐狸们醒来，又惜别几句，便分开而去。

    西山之内，只剩下了洪易这幅按在石台上的未尽之画，任由雨打风吹。

    时光荏苒，天意转移，西山一次缘起，似是让整个天地的视线落到了洪易身上。

    这一尊天命之子，彻底开启了他波澜壮阔的一生。

    与段真见其未来世一般无二，短短七年，他便冲击到了阳神之位，并在纪元终末之时，救下了部分众生。

    花开花落，烟雨行舟。

    苦海茫茫无涯，彼岸之桥跨越天堑，走到了下一纪元。

    可纵使桥能渡阳神，也依旧渡不了定数。

    十纪，百纪，千纪。

    弹指而过。

    一切像是刚刚开始，却又似过了千年、万年、亿年。

    第一千二百零三纪，第一亿五千六百万年。

    有人曾言，十年可见春去秋来，百年可证生老病死。

    千年可叹王朝更替，万年可观沧海桑田。

    一亿年后，又是何景？

    洪易不知道，也不想再知道。

    燃尽一切的寂灭劫火，焚烧着这一纪元的所有生灵。

    他站在这扇自第十纪开始打造而出巨大门户面前，任由劫火焚身，却丝毫不动。

    那些能将一个纪元的时光都烧成灰烬的火焰，连他的衣角甚至身上的尘埃，都伤不了一分。

    但，这又能如何呢？

    “万劫不计年，今夕是何夕？”

    洪易仰头望天，整个星空的冰冷死寂，都化为了粉末，并且正在激荡成虚无。

    他低声自问，眼中的灰败和枯竭之色，愈发沉重。

    举世茫茫，只余他一人。

    时间对他来说，早就没了意义。

    “有一件事，怎么忘了呢…”

    他自语之后，便踏步走在光怪陆离的化境之中，言语中有着一缕疑惑。

    从第一纪结束时，他就觉得自己忘记了一件事。

    好像又不是一件事，而是一个人。

    “那个人，我记得他，但又记不真切了…”

    洪易依旧迷茫，眼中时而闪过一幕幕过往岁月的影子，仿佛在第一纪时，在自身还未能抗衡纪元终结之时，有一个人告诉了他一件事。

    但每次欲要深究时，那段记忆就会越来越模糊，只有在一个纪元的终结和开启之见，他才能想起。

    轰轰轰轰！

    虚无的寂灭劫火，愈发炙热汹涌，整个时空都衍生出了扭曲破碎，丝丝粉末也愈发消泯。

    而这一瞬间，洪易踏到了一块极为古怪的裂痕之中，正是心神摇曳地他，丝毫没有多想，便一脚踏了出去。

    轰咚！

    一步跨出，寂灭劫火却凭空消失了。

    而洪易也微微抬起头，看着眼前这个突然出现的男人，恍惚之间，一团消泯一千多纪的念头，正在慢慢苏醒。

    他张了张嘴，用着那干涸到冰冷刻骨的声线，默然道：

    “我等了你，一亿五千六百万年。”

    “久等了。”

    对面那个男子，也遥声开口。

    一时间，洪易的记忆越发清晰，仿佛随着对方的话语，那横压一千多纪的迷雾，渐渐散去。

    越是交谈，他明白的越多，心里的记忆也越发真切。

    “此门，可有名字？”

    最后一瞬，这一句带着问询的话语，却令他猛地抬头。

    一切疑惑，终是解开。

    “道主...”

    洪易看着对方燃烧一切的一指，突然想到了第一纪时，在西山深处，那一句莫名其妙的话：

    此门名为，永生。

    呼呼呼呼！

    时光之力，从未来世浩荡席卷而来，洪易想要挣脱，却依旧无能为力。

    他张了张嘴，只能眼睁睁地看着对方那一指点下，却没有点中自身手中的门。

    轰咚！

    光暗消散，第一纪的景象如山海呼啸般远去，快到他的视线都再难捕捉。

    呜呜呜！

    寂灭劫火的熊熊灼烧，似是带起了些许呜咽，如同焚烧众生后的虚伪叹惋。

    第一千二百零三纪，至此彻底终结。

    入目之处，新的纪元，已经开启。

    “永生之门...”

    可这一纪时，洪易站在虚无边界之上，看着手掌中依旧残破不堪的门户，脸上却露出了千百纪元都没有露出笑容。

    他点出一指，似是带着当年段真的力量，将两个道印之字，刻在了门上。

    永生。

    纪元终结若不可阻，那我便造出一尊永生之门，让众生皆有一丝希望！

    两字一落，门户霎时光芒万丈。

    而洪易眼中也再次燃起了一团烈火，仿佛枯萎死去的内心，彻底重生。

    他立于新的纪元，看向过去，似是看到了当年在西山见到的段真，看向了一尊不存于此界的道主。

    而无穷未来世中，道主似乎也看向了自己。

    “道主，未来再会。”

    洪易露出笑容，跨步而出，走入了新的纪元。

    ......

    