    “驾！”

    吐蕃使团的车队快马加鞭沿着砖路朝着兰州出发，同时也时不时的朝着后方望去，生怕有追兵追赶过来。

    “这是到哪了？”马车上禄东赞悠悠转醒，发现自己竟然躺在骂了上，皱眉问道，他一回到驿站，再也撑不住，昏倒在地，而吐蕃使团则是根据他的命令，毫不迟疑的立即出发。

    “阿弥陀佛，禄施主醒了，现在已经到了陈仓。”法琳大师打了个佛号回答道。此次吐蕃回去，佛家亦跟随，趁机在吐蕃传教。

    “陈仓！”禄东赞听到已经远离了长安城，这才松了口气。

    “回大相，你已经昏睡两日，一直都是法琳大师在为你施救。”朗木在一旁回答道。

    “多谢法琳大师妙手！”禄东赞躬身感谢道。

    法琳大师一脸慈悲道：“阿弥陀佛！禄施主爱子的遭遇贫僧也听说了，禄施主昏睡期间，老衲已经诵《往生经》百遍，为令子超度，还请禄施主莫要再悲伤。”

    “大师有心了。”禄东赞哪怕对佛家有些提防，现在也顿时好感大升，连声感谢道。

    法琳大师诵了一声佛号，检查一下禄东赞身体，确认无碍之后，这才离开了吐蕃使团的车队。

    法琳大师离开之后，吐蕃副使悄然进入车厢，叹声道：“还请大相节哀，否则就中了墨家子的毒计。”

    禄东赞眼中闪过一丝悲痛，随即坚毅道：“墨家子妄想利用此事来打击本相那就大错特错，如今大唐下达了禁酒令，却没有说不可从他国进酒，我吐蕃的青稞酒乃是最好的酿酒原料，如今又得到了酿酒秘技，我要用我儿命换来的酿酒秘技让吐蕃富强，我儿不会白死的，有朝一日，此仇必报。”

    吐蕃为了平息大唐的怒火，已经掏空了国库，此刻正是需要钱的时候，而大唐禁酒令正好给吐蕃一个绝佳复苏机会，如果操作妥当，定然可以从大唐赚取大量的钱财。

    然而禄东赞却不知道，这个机会正是墨家子精心为其准备的诱饵，然而气急攻心外加利欲熏心之下，聪明一世的禄东赞最终迷住了双眼。

    禄东赞得到了酿酒秘技视若珍宝的离去，而大唐境内的酒坊却一片挨鸿，转眼之间，一月时间已经过去，禁酒令正式生效。

    虽然在最后一个月，酒的价格连连上涨，一众酒坊赚得钵满盆溢，然而从长远的角度来看，他们损失的太多了。

    所有人都在观望，看着有着大唐第一名酒的解千愁如何做，然而传回来的消息让一众酒坊纷纷绝望。

    解千愁！正式封窖不再酿酒。

    “什么，解千愁每年可是近十万贯的业务，竟然这么轻易结束了。”张家村村长目瞪口呆道。

    他原本指望墨家村主动求情，延长禁酒令或者是让禁酒令网开一面，却没有想到连墨家子的面子也不好使。

    一个张家村民叹声道：“有传言说，这次禁酒令主要就是针对墨家村，墨家子自然不愿意这个时候触霉头。”

    张家村村长皱眉道：“墨家村家大业大，哪怕是失去酿酒业务，依旧可以风声水起，然而我张家村全都靠酿酒为生，如今下达了禁酒令，以后恐怕就要喝西北风了。

