    林雨高高兴兴的把小家伙送到学校，看着小家伙蹦蹦跳跳跑进幼儿园的背影，又过了几秒，直到小小一只完全消失在走廊的尽头，林雨才转身离开。

    他发现自己的心情竟然完全被小芒果左右了。

    只要小芒果开心他就会开心，如果小芒果情绪低落他就会跟着心情不好，如果小家伙有小秘密，那林雨更加抓心挠肝的难受。

    比如说今天早上，小家伙突然有小秘密不想让林雨知道，他心里就很不舒服。

    林雨苦笑着摇摇头，现在的小芒果才六岁，以后真的不敢想象。

    十六岁的叛逆期，可能什么事情都不想告诉爸爸了，那时候小女孩的想法很难琢磨。

    如果到了二十六岁，到了谈恋爱的年龄......

    林雨不敢想，想想头就疼，他觉得任何男孩子都配不上他女儿，因为女儿是他捧在手心怕碎了，含在嘴里怕化了的无价之宝。

    林雨情不自禁的一声叹气，以后的事他管不了，只能在小芒果还可以全无保留的依赖他，信任他，愿意和他分享快乐，分享秘密的时候，多陪伴她，珍惜和她在一起的每一分每一秒。

    赚钱，努力赚钱。

    就在这时，林雨的电话响了。

    又是陌生的号码。

    现在赚钱的渠道多了，陌生号码也多了。

    “您好，您是爱芒先生吗？”张小楚小心翼翼的说道。

    叫自己爱芒的，肯定是跟写作有关，要么是谈剧本的，要么就是星辰大海短篇小说活动。

    “我是。”林雨平静的回答。

    张小楚努力控制着自己激动的心情，“我是悦读杂志社的张小楚，今天是想通知您，你的作品《变色龙》已经通过我们杂志社的初审，可以进入下一轮的角逐。”

    林雨轻“嗯”一声。

    他一点不意外，《变色龙》是契柯夫非常著名的一篇短篇小说，如果这种质量的小说过不了初审，那只能是因为活动有内幕。

    张小楚原本以为会听到激动的声音，就算心理素质好，没有表现出来激动，但是总要问一些关于下个环节的问题，毕竟他们比赛的奖金那么丰厚，多么诱人的蛋糕啊。

    张小楚挑了挑眉毛，将电话向耳边又凑了凑，邪魅一笑，“我们这次比赛其实没有那么多环节，进入初审以后就是最终的网络投票环节，一共只有六篇短篇小说进入到这个环节。”

    林雨看不到电话另一端的张小楚的表情，也不知道她希望自己给出的表情，林雨只是觉得这是一件稀疏平常的事情啊，那可是《变色龙》啊，过了初审很稀奇吗？

    林雨再次轻“嗯”一声。

    张小楚懵逼的看了眼不远处其他组的同事，人家在和自己做的相同的事情，在给入围的作者打电话，同事的脸上明显露出的是谈笑风生的表情，互动很nice啊。

    如果她现在挂断电话，可能对方也只会礼貌的说一句再见。

    张小楚有些不甘心，轻咳一声，“爱芒先生咱们最终的奖金是一百万，作为获奖作者的创作经费。”

    她觉得对方会这么淡定唯一的原因，只可能是不知道奖金，虽然这种可能型很小。

    “我知道。”林雨平静的回答。

    得，最后一条路也堵上了。

    其实只有爱芒一个人不是著名作家，其他五位被选中的作家不是在短篇小说上很有名气，就是已经出版过长篇小说，总之都是在小说界比较有地位的人，而且都有自己的代表作。

    只有爱芒没有。

    孟海洋的意思是希望把爱芒签下，作为悦读杂志的长约作者。

    悦读是全国最有名的短篇小说杂志社，很多著名的短篇小说家哦都是从悦读这里发迹的。

    所以只要是想在短篇小说上有所发展的作者，都希望可以签约悦读。

    这算是比较有吸引力的一块蛋糕。

    张小楚笑着说道，“爱芒先生，我们悦读杂志以后可以用和你长期合作，您的作品只要达到我们的要求，可以长期连载。”

    新人都希望有一个稳定的平台更新，毕竟待遇和流量才是最重要的。

    而这两点，悦读都具备。

    张小楚觉得这么诱人的邀请，新人作者不会不同意的，可能已经开心的跳起来吧。

    张小楚等待着对方激动的声音。

    然而......

    “我考虑一下吧。”林雨礼貌的说道，语气依然平静。

    考，考虑？

    和悦读签约还要考虑，知道有多少作者给悦读投稿，想要签约悦读成为签约作者，但都石沉大海。

    而现在她直接说给爱芒的是长约作者啊。

    长约作者意味着只要不是特别坑的文，基本都能刊登，相当于一份稳定的工作了啊。

    就这，还要考虑？

    “那个......”张小楚感觉自己的声音卡在喉咙。

    “还有事吗？”林雨问答。

    张小楚咽了口唾沫，“您记一下我的邮箱，以后您这边的工作就由我负责，以后有稿子都可以投稿给我。我一会把网络投票的活动流程发给您。”

    “好。”

    挂断电话，林雨也没发现张小楚有什么不对劲。

    张小楚挂断电话，咕咚咕咚的给自己猛灌了几口水。

    孟海洋刚好从张小楚的办公桌旁路过。

    “电话打了吗？对方是个新人吧。”孟海洋饶有兴致的问道。

    张小楚还没从刚才的暴击中回过神，机械的点头，“听声音年龄不大，应该是新人。”

    “是不是特别激动，有没有主动提出想要签约欧我们悦读。”各个组都是有业绩指标的，哪个组的大神作家多，发布的作品成绩好，哪个组考评业绩就会高，奖金也会多。

    孟海洋作为主编，肯定要为他们组的业绩着想。

    张小楚听到刚刚挂断电话还在想，是不是自己的问题，惯性的想着对方一定会激动，并且求合作。

    可是孟海洋跟她的想法一样，都觉得对方应该激动。

    可是人家就没这样啊。

    张小楚摇摇头，“没，他没主动。”

    “那你跟他说我们想要和他签约的事了吗？”

    “说了啊，我都说了。”

    孟海洋微微蹙眉，“他怎么说？”

    “他说要考虑考虑。”

    孟海洋，“......”?

