    .....

    陈木本来以为今下午会是很愉快的一下午。

    没事儿看老婆穿穿漂亮裙子，更换各种色系种类搭配，甚至可以去怂恿冷艳的老婆惠子去穿一些粉嫩、少女的颜色。

    从视觉上看不是爽的一批吗？

    可是....

    陈木直到今天才知道，原来男生也会被.....

    .......

    “哇塞，先生，你穿这件很好看喔。”

    “身材很不错啊，先生，你转过来看看？”

    “这位女士，我觉得你的男朋友其实可以换冷一点的色调，那样或许会更酷一点。”

    一身职业装身材高挑的店员看着陈木啧啧出声道，让陈木顺着她的意思进行各种动作，眼睛里还闪烁起淡淡的光来。

    在银座干了这么久了，她什么样的帅哥美女没见过？

    但是今天这个，还真没有见过。

    这位叫陈木的先生，外表上身材高瘦，刚看时她只是被那张儒雅帅气的脸惊了一下。

    但当她不小心路过更衣室时匆匆一瞥看见陈木那一身精壮的肌肉时。

    她彻底绷不住了。

    你吗的。

    这也太几把顶了吧！

    棱角分明的八块腹肌，强壮到恰到好处的肱二头肌，给人以敏捷有力的强烈视觉冲击。

    看到陈木那一身腱子肉的瞬间，如果不是在工作，她可能都要化身花痴女高声尖叫起来了。

    “喂喂...有必要这么惊讶吗？我知道我的外貌是有那么一点.......”陈木现在有点头疼，说实话，给一个长相不错的女人用那样馋的目光看倒是也没什么。

    自从得到新形态后，他对自己的身体变化还是有了解的，这种古典雕塑一样的身躯对一般女性的杀伤力的确是出格了一些。

    但是，

    问题是现在根本就不止是一个店员用很馋的目光看着他。

    陈木面无表情的环视周围一圈。

    除了老婆居间惠之外，这个店里的所有女性基本都在往这边看，视线灼热滚烫，好像是饿了七天七夜的狼突然看见一块美味的肥肉。

    这些女人中也不缺乏大部分都是有男伴的。

    但那些男人也向陈木投来幽怨的目光。

    女人看，是因为馋，馋陈木的身子，看见陈木的时候就忍不住的咽口水，想来占陈木的便宜。

    俗称老色皮。

    谁说那些漂亮女人就不是涩皮了？其实她们往往比你想象的更加的好涩，只是表面上没有显露出来罢了。

    至于那些男人，看陈木的眼神就纯粹是咬牙切齿的看了。

    当自己的女伴被陈木吸引后去看，他们也不是没想过把女伴拉着走，可是根本拉不走啊。

    平时在自己面前可怜柔弱拧个瓶盖的费劲儿的女孩子们，现在去拉她们走，她们就恨不得把自己的天灵盖都掰开。

    这尼玛也太恐怖了把！

    陈木的魅力实在是太强，他们什么都做不了，所以只能用怨妇一样的目光幽幽的盯着陈木。

    给陈木看的鸡皮疙蛋都起了一身。

    这还是高档商业区银座呢，明明都是挺好看的一群女人，怎么都是一副连男人都没见过的样子啊？

    还有你们这群男人，咦，不会是男铜吧，呃呃呃，离我远点！

    “嗯，这身挺好看的欸，陈木你觉得怎么样？”居间惠神情满意，撑着下巴问道。

    之前还没看得太出来，原来自己的这个老公身材这么好，穿啥都好看，这身衣服给陈木穿上还硬是穿出了贵族的感觉。

    高端高雅男士。

    真是不错。

    “都行吧，我觉得差不多了，去逛一下女装区吧。”陈木有气无力道，这种当模特试衣服的感觉他并不喜欢，讲道理他还是更喜欢看漂亮老婆去试衣服。

    他都试了好几套了，感觉是真难受。

    “嗯....好啊。”居间惠想了想，觉得也差不多了，她还是比较理解陈木的，她虽然比较习惯众人围观的场合，但陈木不喜欢这些。

    果然，被看久了还是会很不自在的吧。

    “小姐，把这些都包起来吧。”居间惠秀手一挥，让那位美女店员将陈木穿过的那几套衣服全部包起来。

    “嘶.....”

    周围传来了一些男人的倒吸凉气声，居然是居间惠买单吗？从外表上看都看不出来啊，原来这个女人是一个富婆吗。

    可恶啊。

    好羡慕。

    他们盯着陈木。

    为什么这个家伙长得又帅身材友好还有一个这么漂亮的富婆女伴！

    酸死了。

    “好的。”店员笑眯起眼，还不错，看来面前的小姐是一个很阔绰的人啊。

    “等一下，全部都包起来吗？”陈木这个时候出声道，有些发愣，漂亮老婆是不是说错了？这儿的衣服所需要的价钱可不是一个小数目啊。

    这儿的一套衣服售价那可都是数十万日元起......

    “嗯，全部包起来。”居间惠点头道。

    “没错的，我们这里的衣服都是不支持试穿的哦先生。”店员捂着嘴轻笑道，看着这个男人一脸懵的表情，英俊中带着一点憨憨傻傻的意味，真是可爱。

    最后，陈木还是有些懵逼的被居间惠拉到收银台结了帐，顺带一说，是居间惠给的钱。

    两人在店内一众顾客羡慕的目光中牵手走出了店门。

    “我在胜利队的工资还是不错的，来这里买些衣服不是问题。”居间惠解释道。

    当然了，这纯粹是在给陈木打安心针。

    其实居间惠这次就是来打肿脸充胖子的而已。

    她在胜利队工作担任要职不假，工资高也不假，但是要在银座这个地方消费还是有点不够看。

    她平时都舍不得来这些地方的。

    只结婚结了这么久，她也很少陪过陈木，因此抱有很大的歉意。

    明明都结婚了，还像单身一样......

    这很对不起陈木不是吗？

    “嗯.....是这样吗。”陈木点点头，他不是太清楚老婆的工资，既然居间惠这么说了，那就信了呗。

    原来自己的老婆真的是个富婆！

    陈木狂喜。

    就是今下午没看见居间惠去换装，有点遗憾了哎。

    陈木叹气。

    “假期的时间就这么长，下次再来逛吧。”居间惠仿佛看出了陈木的想法，无奈道。

    “不是说好了吗，今晚我要吃你做的晚餐呢。”

    “再去逛的话，时间就不够了。”

    陈木一想，再看看时间，嗯....还真是。

    那好吧，回家给居间惠做一顿大餐，让她开心一下也不错。

    “家里有蜡烛吗？”陈木突然开口问道。

    “........”居间惠想了一下，说道。

    “好像有吧。”

    那好。

    今晚就决定是烛光晚餐了。

    ......

    傍晚，吃过晚饭，居间惠面色不适的捂住肚子走出大门。

    小别墅外面停靠着一辆印有TPClogo的吉普车，大古早在车内等候多时了。

    “队长，你没事吧？”大古把头伸出车窗，是不是因为夜色的问题啊？怎么感觉队长的脸色有点不对？

    “没事....”居间惠摇摇头，笑容勉强又苦涩。

    捂着肚子，感觉自己的肚子里正地动山摇着。

    看来....陈木也并非是看上去的那么完美啊。

    .......

    别墅门口。

    陈木靠在门框上撑着下巴沉思，面容凝重。

    “有点大意了，不行啊，看来厨艺必须要花一点功夫提升了。”

    明明前世做饭很好吃的，怎么回事？怎么到了这一世，厨艺就下降了这么多？

    看来是因为这具身体有点问题，影响到自己发挥了。

    居间惠吃的有点难受，他是看出来了。

    这好吗？这不好。作为一个完美的男人，厨艺这个技能点还是要多点几下的，绝对不能给穿越者大军丢人了。

    几天之后，居间惠还会回来一次。

    “从明天起，我要悄悄学习厨艺，然后在漂亮老婆回来的时候惊艳她一把！”陈木给自己打气道。

    抬头看了看天上的星星。

    嗯。

    今晚的天空，也是很美的啊。

