
当你凝视燕双鹰的时候，燕双鹰也在凝视着你。

————周树迅

众所周知，当你面对燕双鹰的时候，你的枪里是没有子弹的。

而燕双鹰虽然自我标榜是一个普通人，但他却可以帮你实现看到自己脑浆子的梦想。

燕双鹰的枪里有多少子弹取决于他想开多少枪，而且他的手枪可以保持着机枪的射速还特么永远不会过热。

燕双鹰翻滚的时候有无敌帧，且他随时能从各种地方掏出枪来。

……

从各种各样的角度来看，里昂自称燕双鹰是一点毛病都没有。

一路莽到十五楼，包括妄图亲身面对的、妄图逃跑的、藏在监控露面大呼：王德发！的。

所有的吸血鬼都见识到了这个自称“燕双鹰”的面罩男到底有多狠！

速度奇快！

可以一瞬间出现在某只吸血鬼的身后，然后，他的脑袋就飞起来了。

身体素质超强！

顶着子弹就冲过来跑到某只吸血鬼的面前，然后，他的脑袋就飞起来了。

手段超级诡异！

突然变成猫、突然伤就好了、突然刀不见了多出两把枪、突然手上冒着绿光一巴掌把谁的脑袋拍碎了、突然突然某只吸血鬼被他“一嗓子”震成了傻子，然后被喂嘴里一把大蒜…………

简直是一个恶魔！！！

太特马的恶了！！

和这个突然出现，一副不管不顾就要赶尽杀绝的陌生敌人相比，吸血鬼们的“老朋友”：只会用刀的刀锋战士，简直是一个天使！

原来还打算在利用这个千载难逢的好机会尝试在这里彻底终结刀锋这个吸血鬼猎人、血族背叛者的一众妥芮朵族老们现在已经彻底不抱这种希望了。

逃。

先去其他家族避难，把种族延续作为首要条件！之后再考虑其他的事情。

冠冕堂皇的用一大堆漂亮话忽悠着族内的小辈年轻人“为氏族荣誉而战”！几个年纪最大的长老撅出了族长的棺材，也来不及多说什么解释，带着骨瘦如柴，还一脸迷茫的老族长，一马当先的，逃跑了。

………………………………

刀锋其实也处于震惊之中。

他知道里昂应该是一个很厉害的人，在两个人没走进这栋大楼的时候，通过里昂教导出的刀法、格斗技巧都十分出众的女儿，包括里昂或是无意中展现出的拥有飞行能力的表现中都可以看得出。

可是这短短的二十几分钟内，刀锋仍然不断地被里昂所震惊。

先是空间魔法，然后是分身魔法，变形魔法……

后来刀锋都懒得记了，各种看得懂看不懂的手段实在太多。

里昂喊的那一声，声音其实不大，可别说直面里昂的那几只倒霉的吸血鬼，连跟在后面的刀锋自己都莫名的感到了一丝无由来的恐惧，劈砍中的武士刀都出现了一下凝滞，因为他下意识的停刀想要保护自己。

随手一刀，戳进一只从身后跳出来想搞偷袭的吸血鬼眼眶里，刀锋心想：虽然做事有点……冲动！可里昂真的算一个十分可靠的战友了。

（冲动。这已经是刀锋能想到的最好，最正面的形容词了。）

里昂还在前面大杀特杀，各种技能、各种攻击方式层出不穷。

简直像是来练技能来了一样！

实际上也确实是这样的。

杀起来真的很过瘾，不用担心会不会误伤平民，量还大！

净化值也多！！

血赚！

被动技能【日轮——月咏】一直开着，吸血鬼以夜晚为主场，巧了！

守夜人里昂先生也是一直以夜晚为主场的！

一把掐住又一只搞自杀式袭击的吸血鬼的脖子，看这小子张个大嘴露个长牙，莫不是还想咬我一口是怎么着？！

随手从空间里拿出一头大蒜劈头盖脸的就拍进了他嘴里，一甩扔回了对面的吸血鬼阵营里。

在围观吸血鬼绝望的注视下，那个倒霉的家伙惨叫着化成了灰烬，而更另他们绝望的是，那个恶魔身上的枪伤，好像快要恢复如初了。

更绝望的来了，刀锋也走了过来，他身上的伤，也快好了。

二级的【复苏之光】外加【日轮——月咏】额外赋予的超强属性，在加上里昂时不时的还开着【掌仙术】，或是给对面一个嘴巴子，或是给自己治治伤的，本来对面的子弹就不怎么打的进他的身体，这一套流程下来，里昂几乎是全程无伤的在战斗。

一直都是最佳状态。

也算了托了里昂的福，刀锋本来就喝了里昂送他的王八酒，身体机能得到了大幅度的修复，状态良好。里昂的复苏之光除了自己之外还能额外链接两个队友（二级效果），再加上本来刀锋的恢复能力就比一般的吸血鬼强。

所以，虽然没时间用掌仙术给刀锋治疗，可刀锋也差不多一直是满血状态。

连里昂打出来的那处枪伤都好了。

也就是说，一路从一楼莽到十五楼，两个人还是和刚开始进来的时候差不多没区别，甚至，在对面的吸血鬼们逐渐被里昂的一众手段弄得越来越胆寒，越来越退缩的情况下，他们两个人的战斗力不但没有任何的削弱，反而还比一开始强了不少！

因为里昂的战意也明显的越发高昂了。

从里昂的身后走出，没有停留，直接越过继续冲杀，刀锋淡定中透露着一丝激动的声音传来：“歇够了就快些动手。没多少时间了。”

里昂嘿嘿一笑，直接闪现冲到了人堆里，拿出电锯就开始乱杀！

是啊。

吸血鬼们的时间，没有多少了。

…………………………………………

从一楼一路把大楼杀了个通透，直接干到了顶楼，中间肯定有不少聪明的、胆小的、被洗脑不那么严重的吸血鬼跑掉了。

毕竟，里昂和刀锋只有两个人，分身又去楼顶堵截真正的大鱼去了，没有功夫去管这些小虾米。

也无所谓，跑了就跑了呗，本来就是小角色，在这龙蛇混杂，大佬遍布的地球上能翻起什么浪来，没准儿那天不长眼，想从下水道里爬出来找个人吸点血过过瘾，就被什么大佬随手灭了。

不用在意。

一路来到顶楼，里昂用斩马刀切开了第三道被锁的严严实实的门，结果被一堵厚重的大铁门拦住了去路。

现在这些反派怎么都这么喜欢大铁门？！

这玩意儿有用吗！

其实，还真有用。要是今天过来的是刀锋自己，就他破门这些时间，就足够楼顶的那些老不死的跑掉了。

但，可惜，今天和刀锋一起过来的还有里昂。

“灵丸！”

几发灵丸下去，大铁门就好像被爆破了一样，里昂现在有了被动技能嗯加成，白天和晚上用出来的灵丸根本不是一个效果！

带着已经麻木，根本不觉得里昂用出这种技能有什么好奇怪的刀锋，两个人终于杀穿了整栋大楼，和先一步来到这里的分身们成功会师。

首先映入眼帘的就是两架破破烂烂的直升机。

看来，先一步过来的分身们也没干在这里等着。

慢悠悠的和刀锋一起，踱步走到一众分身旁边，里昂说道：“干得漂亮！”

“呵，也不是啦~”

一个分身矫揉造作的说道：“是我想试一下自己开一开飞机，然后……反正是掉下来了。呵呵……没伤到人。”

嗯？

里昂赶紧检查了一下自己的称号。

对啊！还是【恐惧本源】啊！

这也没装备【载具毁灭者】啊！

啊这……

“那……另一架飞机呢？”

另一个分身举手：“嘿嘿嘿……我开的！”

里昂：……

还能怎么说？

“……干得漂亮！”

里昂这边跟剩下的几个分身聊天，那边，刀锋已经提着刀往吸血鬼长老们的方向走过去了。

……………………

长老们的心情真的是很崩溃。

一路上连解释带说明的给刚刚被强制苏醒的族长说明了一下情况，一边抱着血袋狂饮一边被半托半架着往前走的族长听完几人的讲述，当即毫不犹豫的就认同了长老们的做法。

可能是喝了点血，多少补充了一些体力和能量，也不用人架着走了，直接来到了队伍的最前面，走的比谁都快！

还没到顶楼呢，几位一心想要坐飞机逃跑的长老们就听到了顶楼上的一声爆炸一样的轰鸣。

你看我我看你的，谁也不敢说出自己心里的猜测，只是大家脚下的速度又加快了一些。

没走出几步，又是一声巨响。

这回几位长老顾不上风度和仪态了，重新架起了族长，步行如飞的跑到了顶楼，连门都有点不想关了，就想赶紧跑到楼上看看是不是……

一上到楼顶，高层风吹来，带着火光和厚重的黑色烟雾，拂过几位长老和族长呆滞的身形。

前方，两架飞机，无一幸免，全都特么奇形怪状的堆在地面上，着着火，冒着烟。

“王德发……”

而这时候，吸血鬼们也发现了，楼顶上，似乎还有其他的一些“客人”。

黑色的猫、黑色的乌龟、还有黑色的蛇，都瞪着眼睛，看着自己一行人。

正当族长不明所以，而有的长老好像有点反应过来那只猫是什么的时候，他们被什么东西攻击了。

是……黑色的马蜂？！

而那些莫名其妙的“动物们”也一同发起了攻击。

无心恋战，有依稀记得那只黑猫是什么东西的长老想变身大蝙蝠，飞天逃走。

只是，刚张开翅膀，还没飞出多高呢，更高处，一束纤细的白光射下，穿透了他的翅膀，把他射落在地。

捂着胳膊抬头向上看去，五六个穿风衣、戴面罩的“恶魔”飞在天空中，其中一个用手指着他，指尖还隐有光亮。

“抱歉，大蝙蝠。此路不通。”

那个恶魔这样说道。

………………………………………………

上前几步跟着刀锋一起并排面对着对面的可怜巴巴的吸血鬼。

里昂现在才有时间“阅读”被干掉的分身传回来的记忆。

吸血鬼的战斗力和年龄有关，但关系也不是很大，主要还是血统纯正和其他的一些事情。

比如对技巧的磨炼。

不过，不可否认的是，这方面似乎也是越老的吸血鬼就血统越纯正，越有时间磨炼技巧，从这方面来讲，说吸血鬼的战斗力和年龄直线挂钩，似乎也没什么问题。

这些长老们大多数都是十三氏族最早的那几代吸血鬼，甚至族长本身还是第三代，所以里昂的分身打不过他们情有可原，不过没关系，能拖住不让他们离开就行。

这不就成功的拖到里昂和刀锋过来了吗。

注视着对面的五个吸血鬼，四个老头子，和一个……

大妈？

“刀锋，不知名的这位先生。我们妥芮朵氏族无意与你们争斗，也极少对世俗中的人类出手。如果你们今日能网开一面，放我们离去，我将以妥芮朵氏族第二代族长，妥芮朵的姓氏发下血誓：从此再也不入人类社会！”

一口不怎么顺应时代的古老英语，也不知道上次睡醒是什么时候了。那个里昂口中的大妈居然就是妥芮朵氏族的族长！

还是第二代族长！

怎么说呢，真能活啊！

刀锋还没说话，里昂先开口了：“你吃了这头蒜我就考虑考虑。”

说着就从空间里拿出一头大蒜扔了过去。

刀锋则悍然拔刀：“她是第三代，一头蒜要不了她的命！”

“记得吗！我们时间不多！”

说完就持刀冲了上去。

果然是人狠话不多的典型！

里昂见状，也没法玩下去了，刀锋说的对，他们能对付吸血鬼，可是终究不怎么好对普通人下手。

拿出【黑檀木白象牙】随便开了几枪，枪法极准！

刀锋被打了个趔趄。

就这他都没回头，可见杀心之重，之急切！

里昂赶紧把枪收起来，并熄灭了自己放两发灵丸的想法，也拔刀冲了上去。

今天晚上太邪门了，刀锋身上像长了准星一样！

子弹他能抗住，灵丸就不一定了……

里昂跟着冲了过去，他身后的分身小动物们也嗷嗷叫着冲了过来，天上一直飘着那三个分身也加入了战场。

一刀劈在族长的脸上，被长长的指甲挡住，刀锋咧嘴一笑，十分开心、痛快低声说道。

“不死的老怪物们，今天，你们的好运，到头了！”

用力格开刀锋的武士刀退后一步，妥芮朵族长环顾四周，看着自己的子嗣被那些露出真身，长得一模一样的恶魔一拥而上的打倒在地，被按住手脚、被掰开嘴巴、被大呼小叫的一瓣一瓣的往嘴里塞大蒜……

“一个！两个！三个……六瓣了！六瓣……唉~下一个！下一个！”

“我抓住他了！我抓住他了！”

“本体快拿蒜来！”

“来了来了来了！”

…………

她想过血族未来的命运可能会走向悲惨，只不过……

没想到会这么悲惨！！！！

（Ps：票啊~月票啊~可能还有，估计得很晚了。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694489"  chaptername="116、没想过会这么惨！（4000）">加入书签</a>
</div>
