    此时，山田美智子已经带着那小子来到了厕所！山田美智子俏脸一笑，然后靠在了墙壁上，笑着说：“欧尼酱，你要对人家做点什么？”

    那小子看到山田美智子如此的骚，顿时哈哈大笑起来！

    “八嘎呀路，你连老子要做什么都不知道吗？哈哈哈，我最喜欢穿和服的女人了，随时随地，好方便，哈哈哈！”

    听到他的这句话，山田美智子冷笑一声，然后说道：“竟然敢说穿和服的随便！”

    说着，山田美智子一甩自己的和服裙摆，顿时裙摆飞起，释放了一双拥有活力的大腿！

    这大腿，洁白如玉，却看得这个男的胆战心惊！

    原来，这双腿上竟然布满了陈年的老伤！

    当年进入杀手门的时候，山田美智子还是一个小姑凉，小到还没上小学！这时候的小孩，最容易对付，只要狠狠地一顿打，就能让他们，非常的听话！

    老师教育这么小的孩子，往往有一个绝招，只要学不会，就是一顿打！

    山田美智子从小就是按照杀手培养的，这脸蛋和身材可是最好的伪装，所以，师傅从小就不会对她漏出来的小腿动手，只会对她的大腿，不断地用柳条打，蘸盐水打！

    这么多年，不知道形成了多少陈年老伤！也正是因为，师傅这样无情的对待，才让她能够从容的杀死自己的师傅，证明自己是扶桑第一杀手的时候，没有一点点的愧疚之感！

    她不过是被创造出来，为了杀手门杀人的工具，而他的师傅，承载了无边的痛苦记忆，所以，杀死那个老逼登，简直就是沙田美智子从小的梦想！

    然而，此时这个小子，看到这个布满了伤痕的大腿，怎么可能不害怕呢？

    可是，她随即一笑，说道：“sm爱好者？嘿嘿，我喜欢！”

    就在他说出这句话的时候，山田美智子穿着高跟鞋的脚，一脚踹了出去，细高跟直接撞在了这小子的下巴上！

    就听山田美智子大声喊道：“我去你妈的sm，sm你麻痹！”

    听到这句话，感受到自己受到的巨大伤害！刚刚被踹的翻倒在地上的那小子，他整个人仰在地上，大声喊道：“卧槽，怎么是打我啊？不应该是我打你吗？”

    听到这句话，山田美智子直接扑了上去，就是又补了三脚！

    细高跟都已经刺破皮肤，将他的肋骨踩断了三根！

    这小子疼的哇哇直叫，大声喊道：“卧槽，干嘛打我啊？我是跟你过来的啊！”

    山田美智子再次踹了两脚，又两根肋骨被踹断了！

    厕所里发出杀猪般的吼叫！

    那小子都快要断气，忍不住的喊道：“你他妈的给我停手，我告诉你，我可是山冢集团的少东家，你这样打我，我们山冢集团不会放过你的！”

    不说这句话还好，一说这句话，山田美智子更是气不打一处来！

    自己堂堂的扶桑第一高手，竟然被你们这些企业家给卖了，差点一发导弹，让老娘葬身太平洋！现在，你这个垃圾，竟然还敢调戏老娘？当年就是柳生剑圣见到自己，也要让自己三分！

    就听山田美智子冷笑一声说道：“妈的，你这个混脏东西，竟然敢用山冢集团这样的垃圾集团压老娘？你就算用小泉集团，老娘怕你吗？”

    说着，山田美智子低下头，一把抓住了山冢龟二的脑袋，直接将山冢龟二提了起来，然后用他的脑袋，狠狠地撞在了洗漱台上面，顿时洗漱台直接被撞碎了！

    山冢龟二整个人顿时滑落在地上，不停的抽搐！这一下竟然是被打的失去了意识！

    看到这里，山田美智子还不解气，直接一脚踹在了这男人的命根子上，可怜山冢龟二，连意识都没有了，还没了命根子！连疼都没有感受到，就没法用了！

    然后，山田美智子离开了厕所！

    此时，厕所外面两个彪形大汉直接拦住了山田美智子，他们两个是白人。

    他们两个皱着眉头看着山田美智子，外面是舞池嘈杂的声音，加上厕所为了方便大家进去，所以，做了很好的隔音设计！外面的两个彪形大汉，作为保镖，竟然一点声音都没有听到！

    就听山田美智子冷笑一声说道：“你们两个干嘛？”

    两个彪形大汉中的一个，一把抓住了山田美智子的胳膊，然后将她按在了墙上！

    山田美智子冷笑一声，装作柔弱的说道：“大哥，你干嘛？太着急了吧？”

    就听这个白人冷冷的说：“扶桑的女人，就是骚！”

    听到这句话，山田美智子不屑的说道：“是吗？那你是不是想？”

    刚说到这里，那个白人保镖怒吼道：“闭嘴，你这个贱货，我问你，我的雇主呢？”

    听到这句话，山田美智子笑着说：“找他？他和我说，我无法满足他，所以，他让我去找我朋友！“

    听到这句话，那个白人眯起了眼睛，然后冷冷的说道：“真的吗？”

    此时，另一个白人也说：“不会吧，咱们的雇主不是伟男吗？什么时候伟男也能需要两个人服务了？”

    听到这句话，山田美智子甚至捂起了自己的嘴巴，想笑却努力不笑出来！

    那个白人冷冷的说道：“你最好别骗我！“

    说着，他放了山田美智子！

    山田美智子走了两步，然后眯着眼睛，冷冷的说道：“傻逼！”

    听到这句话，两个大汉同时喊道：“你说啥？”

    就在他们两个说完的时候，山田美智子突然双手一动，顿时，两把刀直接划过了他们的脖子！

    两个大汉一脸不敢置信的看着山田美智子，然后捂着自己的脖子，眼看就没了气息！

    就在这时，山田美智子皱了皱眉头，然后说道：“晦气，这么长时间，都便宜了神乐仙鹤那娘们，他能和主人单独相处，真的是讨厌死了！”

    说着，她还怪罪自己那个无处隐藏的魅力！

    可就在这时，她看到张磊竟然被人强行灌酒，顿时怒火中烧！

    可是，张磊被人强行灌酒，竟然一动不动！为了等到李欣出现，为了不节外生枝，他堂堂天下第一高手，堂堂天下第一神医，堂堂神机投资所有人，竟然甘愿忍受这样的侮辱！

    山田美智子吃醋了，她真的吃醋了！

    主人，你咋就不能爱我呢？

    山田美智子的眼泪流了下来，他快速的朝着张磊跑了过去！谁敢欺负主人，我山田美智子就要他死无葬身之地！

