    赤犬庞大身躯重重砸在地上，发出一声沉闷响声，激荡起尘土飞扬。

    夏洛先是一愣，随即大喜，赤犬倒了，局势霍然转变，变成三对而，最后是惊讶，鹰眼和香克斯联手竟然有这等战力。

    战国脸色瞬间难看，赤犬倒下了，局势发生他最不想看到变化，心中不好的预感变成了现实。

    战国心中并不怪罪赤犬，这场战斗赤犬尽力了，先是重伤贝克曼、耶稣布和拉基路，紧接着连番大战，这些战斗战国都看在眼里

    就在这是，黄猿不知何时出现在鹰眼和香克斯背后，悬浮在半空中，脸上欠揍的表情消失得一干二净，取而代之是一脸严肃。

    双手交叉于胸前，指间绽放出刺眼的光芒，淡淡的声音响起。

    “八尺琼勾玉！”

    战国脸色顿时大喜，夏洛脸色低沉，此时状态下的鹰眼和香克斯根本无法防御黄猿这招。

    事实也正是如此，看到赤犬倒下，鹰眼何香克斯还没来得及松口气，见闻色霸气忽然感觉到来自身后的危机。

    两人猛然扭头，就看到蓄势待发的黄猿。

    然鹰眼和香克斯刚刚爆发合击大招，无论是霸气还是体力都消耗巨大，陷入力竭状态，根本来不及闪避。

    黄猿指间金黄色光芒绽放，下一秒，无数闪耀光弹飞出，弹指间，成千上万的闪耀光弹遮天蔽地，空中好像出现了无数小太阳。

    看着如雨点般落下的密密麻麻的闪耀光弹，力竭的鹰眼和香克斯心中同时涌现出绝望。

    然就在这电光火石，生死一线间，一道身影出现在地平线上，来人速度极快，宛如流光来到鹰眼和香克斯前方。

    只见对方凌空跃起，双脚踢出，快如闪电，一眨眼踢出数百踢击，残影浮现，尽数挡下射向香克斯和鹰眼的光线。

    空中爆炸不断，声浪滚滚，无形冲击波宛如飓风肆虐四周。

    看到这一幕，夏洛一脸惊愣，这是哪里来的强者？香克斯？还是鹰眼？脑海中一连串问号浮现。

    看到无名强者出现挡下黄猿的攻击，战国第一反应是夏洛后手，斜眼看向夏洛，当看到夏洛脸上惊愣神色，战国一愣，一脸茫然。

    不是夏洛找来的帮手，难道是鹰眼和红发的帮手？

    黄猿更是一脸惊愕加茫然，怎么会有强者冒出来，这雪城到底汇聚多少强者？

    这年头将皇级左右战力，就这么不值钱吗？

    爆炸掀起劲风卷起的浓烟逐渐散去，露出无名强者的真面目，这是一个老人，他穿着一身黑色劲装，须发洁白，脸上刻满了岁月的沧桑，双眼炯炯有神、深邃。

    黄猿眉头紧皱，他没见过这个老人，海上如今成名强者中没有他，是隐藏的民间强者。

    “他…”

    战国微微皱眉，脸上露出思索回忆的神色，他从对方身上有股熟悉的感觉，但说不上来，回忆有这种实力的认识的人中，也找不到结果。

    战国都不认识，夏洛更加不认识了，他也就认识漫画中出现过的强者。

    “你…”

    唯有香克斯看到老人，露出震惊之色，老人正是昔日罗杰海贼团的船员，现在雪城隐世多年的国王多林戈。

    香克斯差点喊出多林戈的名字，但还是忍住了。

    香克斯没想到多林戈会出手帮忙，他有自己的任务，他也没想过让多林戈帮忙，不想让多林戈再次卷入世界漩涡之中。

    多林戈没转身，他目光死死盯着黄猿，背对着香克斯，骂道：“在海上混了这么多年，连个赤犬、黄猿都对付不了，想要一人之力抗下所有，你还差远了，小家伙，还不快滚”。

    香克斯双拳紧握，眼眶闪烁着泪花，懊悔道：“我太急切了，我不该现在过来的，我应该再等等的”。

    从多林戈的谩骂声中，香克斯听出了决意。

    多林戈曾在一次冒险中，中了一种毒素，这些年来他从来没有出手，加上药物治疗，虽然无法根治，但速度扩散极其缓慢，这次多林戈出手，无论是胜利还是失败，他都必死无疑。

    面对死亡，多林戈却看得十分淡然：“我们这些人都老了，时代是属于你们的，能让你们这些年轻人活着离开这里，也算是我为新的时代攻陷最后一分力量”。

    说完，多林戈忽然挥手道：“滚滚，少在这里给老子我煽情”。

    香克斯没说话，他深知此刻说什么都是废话，他必须要离开，无论如何也要将路标历史正文带离雪岛。

    香克斯缓缓起身，严肃认真的朝多林戈深深鞠躬，鹰眼没有鞠躬，但也微微点头，表达感谢。

    香克斯和鹰眼转身离开，豪不拖泥带水。

    黄猿看到香克斯和鹰眼离开，目光微微一沉，冷声道：“就这样离开，未免也太不将我放在眼中了”。

    黄猿元素化化作一道光线，就要追上离开的鹰眼和香克斯。

    可多林戈早就盯着黄猿，身影一闪，一脚踹出，缠绕武装色霸气的踢击打断了黄猿移动，顺带将黄猿从元素化状态打出真身。

    黄猿脚步一个踉跄，稳住身形，恼火的盯着多林戈。

    手中天丛云剑光速般劈下，多林戈一个抬腿，威猛的踢击大挡下黄猿劈砍。

    气浪如涟漪般扩散，掀起一地灰尘。

    多林戈挡下黄猿攻击，趁机回望了眼离开香克斯，无声喊道。

    “强者的道路总是布满艰辛，只有体会到失去懊悔，才能更珍惜，我和船长一直都相信你，会成为吹动风车转动的那股风。”

    “变强吧，小家伙！”

    ……

    多林戈和香克斯的对话虽然只有仅仅两三句，可对于身为‘智将’的战国来说，足以推断出很多信息。

    首先这个无名强者跟香克斯关系极好，第二两人认识很久，很多年前就相识，第三，两人曾经一起共事过。

    战国脑海中一点灵光乍现，霍然变色。

    猛地扭头看向多林戈，他确定了对方的身份，原罗杰海贼团的成员，至于是哪位，战国暂时无法判断，但这点可以确定。

    蓦然，战国想到香克斯，这两位都是罗杰海贼团的成员，为什么会出现在雪岛？

    不惜生死阻拦黄猿，为香克斯和鹰眼提供逃离事件，还有妖狐夏洛也出现在这里，所有的情报汇聚起来，就像是一根线将所有线索串联，战国脑海中顿时有了清楚认知，弄清楚了一切。

    想通一切的战国猛然扭头看向海面上的雷德·佛斯号，如果真是这样，那绝对不能让这艘船离开。

