
　　她在怕什么，什么东西能让她觉得害怕？

　　周萧实在想不出来，有什么东西是能让这个女人害怕到这种地步的，难道是这个叫三娘的女人一旦出手就会天崩地裂，她怕伤了人命，才害怕的？

　　如果真是这样的话，她昨天肯定不会喊出那么三个女人来，她一定不是害怕伤害了人命。

　　那她究竟在害怕什么？

　　周萧本不是一个好奇心十分重的人，但这件事情实在不得不让他好奇。

　　既然不怕伤了人命，那还有什么害怕的，是害怕那群跟着的小喽啰之中有高手存在吗？

　　他看向三娘。

　　三娘看着窗外，一脸的淡然，根本没把被人跟踪的事情放在心上。

　　既然也不是害怕他们之中有高手，那是在害怕什么？

　　这几天发生的事情实在是太多，让他的心都有些乱了，他能想到有人追踪，能想到邵家的人肯定会来追踪他，却忘记了一件最最重要的事情。不管是邵家，还是唐门，甚至是苏阿九和三娘这样的人，都是他从未见过的异人，那这些异人过去在什么地方？他们又为什么要躲起来，又为什么会在这种时候出现。

　　车停在了火车站前，他们毕竟是要坐火车去的。

　　车停下。

　　三娘摇醒了苏阿九，这娇小的小姑娘竟人脉宽广，她只一个电话就让人来将车开走了，开车的人还很疼爱她的给她买了很多的零食和换洗的衣物，在知道她居然要去坐火车的时候，来开车的人居然还抹了一把泪。天籁小说网

　　是幸福的眼泪，自家的小公主终于长大了，竟然舍得去坐火车了，还是硬座。

　　早上九点的火车。

　　火车上的人算不得很多，尤其还是去那种偏僻的村子，车里的人罕见的很少，甚至还有空位，一大半的空位。

　　他们干脆给苏阿九让了一个大位置，让她能躺在座椅上睡觉。

　　“他们的族人，都这么奇怪吗？”周萧不禁好奇。

　　“和他们修炼的功法有关，种子是万法之源，但经过几千年的修行，人类早已经研究出了属于自己的一套修行方式，要不是控制灵力的本事过于罕见，像你这样的人，在茫茫异人之中就是泯然众人矣。”三娘对周萧明显没那么恭敬，或许是因为她有足够的实力把他绑回邵家。

　　“从前一定有一个异人十分盛行的年代。”周萧开始幻想起了这样的一个年代。

　　只是想不通，为什么那样的一个年代，会逐渐衰败成现在的这个样子，甚至到了现在这个时代，异人必须要小心翼翼的生活。

　　三娘叹气道：“那个时代，早就已经过去了，没听说过一句话吗，建国以后不许成精。”

　　“这话是对异人说的？”周萧只认为这句话是在调侃。

　　三娘笑了笑，没有给他解释。

　　周萧居然当了真，低头思索了起来。

　　车厢里安静了下来，渠霞戴着耳机听歌，三娘则是手机拍摄外面的风景，时不时露出一副若有所思的模样。

　　……

　　悬空寺在青云村，青云村在凌云镇，凌云镇则是靠着一条黄河的支流，镇上还有百年前的古建筑。

　　但是，路不好走。

　　苏阿九都睡不着了，因为路途实在颠簸，几乎要把隔夜饭都给颠出来。

　　“师傅，还要走多久啊！”周萧大声询问。

　　反正车里也只有他们四位乘客。

　　有钱就是好，包车对他们而言就是抬抬手的事情，司机只要见了票子就行。

　　客人问话。

　　司机看了眼车内后视镜道：“就这一段路比较颠，过了这段路就好了。”

　　他没有撒谎。

　　过了这段路，路况确实好了不少，不再那么颠了，苏阿九也终于可以再好好睡一会儿了。

　　路况虽好。

　　麻烦却不少。

　　只看前方马路上居然横着一根大树干，显然就是用来挡路的，是要要过路费的吗？

　　周萧正想着。

　　突然，一个声音自他脑海里响起：“不想我们动手，就自己下车。”

　　“……”

　　居然是一群异人。

　　周萧看向三娘，又拍了拍座椅道：“师傅，停车吧，我们就在这儿下车。”

　　“这还不到城里了，你们要去城里，得走老远了。”司机师傅好心提醒，他还以为周萧他们是来旅游的。

　　一个男的带着三个女的，不是旅游还能是什么？

　　周萧笑道：“我们到这里就够了，您先走吧。”

　　他一面说着，一面已打开了车门，渠霞先下了车，他紧跟着也下了车，三娘完全是把苏阿九从车上抱下来的，甚至还帮忙把那木头给挪了挪。

　　司机好心道谢，完全没看到躲在树后的几名异人。

　　人数还不少，得有十几人，眨眼间就从两旁的道路跃了出来，将四人团团围住，但在见到周萧身边还有三个女人的时候，领头的两人下意识的交换了一下眼神。

　　显然和盯着他们的，不是同一拨人，那这拨人又是什么来历？

　　周萧正疑惑。

　　只听到人群中有人低声说：“就是那个男的和那个女的。”

　　他们所指的人赫然就是周萧和渠霞，不指别人，只是指着他们俩，难道是他们做了什么怨天尤人的事情？

　　三娘看向二人。

　　周萧则看向那群异人，拱手道：“敢问各位是来寻仇的？”

　　“你是什么人？”领头的人斜瞥向他，显然并不认识他，也对他并不关注。

　　既然不认识他，周萧可以断定，这些人绝对不是来找他的，既然不是来找他的，那就是来找渠霞的了。

　　周萧闭上了嘴，不作回应。

　　领头的人则是拿出了一个香包，甩在地上，“这香包是两位的东西吧？香包里是迷迭香，这种迷迭香只有唐门正宗才能制作出来。”

　　果然，是来找渠霞的。

　　但这香包是从什么地方得来的？

　　渠霞想到，先前在飞机上的时候，她确实用过这样的一包香包。

　　“临安包家？”渠霞仿佛想到了什么。

　　此话一出，那些异人竟纷纷拿出了一柄大砍刀，也不知道这大砍刀是藏在什么地方的，此时居然就这么轻易的出现了，而且刀锋直指渠霞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1813章 堵截免费阅读。https://www.23sk.com 