
　　“三条异脉！”

　　洪月首先反应过来，眸子当中露出震惊之色。

　　这时候，其他人也是跟着反应过来。

　　“三条异脉，这怎么可能？那王峰不是两条异脉一条灵脉吗？”

　　“难道他一直在隐藏不成，三条异脉，整个青州只有徐副主是三异脉，这个王峰，居然也是三异脉！”

　　“徐副主的三异脉可全部都激活了，他顶多激活两条异脉的力量而已！”

　　“即便如此，三异脉对真气的增幅，可十分恐怖！”

　　许多天才的脸色变得凝重起来，之前不少看不起王峰的天才，脸蛋火辣辣的。

　　双异脉的天才，整个青州上百个王朝，每年都会冒出几个双异脉的天才，甚至双异脉一条灵脉的天才。

　　但三异脉的天才，这么多年来，只有一个。

　　而李素素的俏脸上，同样露出一丝诧异，内心当中涌出无穷无尽的杀意，王峰的存在，让她倍感危机。

　　必须要找机会，将王峰杀了，否则后患无穷。

　　“还有谁上来一战？”

　　王峰冷冷道。

　　如今他已经被洪洗象和洪洗罡收为徒弟，也没必要隐藏三异脉这个底牌了，更何况他身怀四条异脉了，等混沌神珠吸收足够的鬼妖魔晶核，甚至能够觉醒第五条异脉。

　　三条异脉，不算什么！

　　“三条异脉，这家伙隐藏的好深啊！”

　　擂台下，鬼面刀客一脸阴沉，随后对着旁边的壮汉道：“铁骏，这家伙击败了李素素，等于是打了副主大人的脸，你全力出手，你明白我的意思吗？”

　　“鬼面刀客，你放心吧，我会拧断他的四肢！”

　　铁骏残忍的一笑，随后直接跳上了擂台。

　　“铁骏出手了，他也是龙家客卿，曾经还上过俊榜三十五名，不过却被后来的天才，挤下了榜单！”

　　“这下有看头了，铁骏曾经进过俊榜，如今实力，也能够杀入俊榜，这一战，无论谁胜谁负，都具备挑战俊榜的资格！”

　　....

　　所有人都兴致勃勃的盯着擂台上。

　　王峰，出乎所有人意料，以踏空境六重，连胜两个踏空境九重的武者，而且这两个武者，都具备冲击俊榜实力。

　　只要再胜一场，就能够正式挑战俊榜了。

　　以踏空境六重，杀入俊榜，这在整个青州历史上，都不多见。

　　而且，王峰更是展现出三条异脉，他们更关注的是，王峰是否激活了第三条异脉的能力。

　　铁骏走上擂台，脸上露出残忍笑容，道：“王峰，换做我是你，就应该躲起来好好修炼，等修炼到踏空境七重，甚至八重再来挑战俊榜，如今的你，还不具备挑战俊榜的资格！”

　　王峰笑了笑，道：“你们放狠话的能力，一个比一个强，可结果呢？还不是被我打趴下了！”

　　“哈哈哈！”

　　洛家不少客卿都大笑起来，他们这些客卿，加入洛家，没少被龙家的客卿针对，如今听到王峰言语打击这些人，心中异常痛快。

　　“你很快就会知道结果了！”

　　铁骏的脸色，也是阴沉到了极致。

　　“废话少说，出手吧！”

　　王峰道。

　　铁骏大手一抓，单手握着一根碗口粗的铁棍，紧接着，他全身肌肉鼓起，居然闪烁着淡淡的黑色光泽，使得他的身躯看上去，如同一尊钢铁巨兽。

　　轰！

　　他手中的铁棍，狠狠立在擂台的地面上，让得整个擂台，都爆发出一震轰鸣之声。

　　“王峰，我这伏魔棍重达万斤重，一不小心把你打死了，可别怪我！”

　　铁骏持着伏魔棍，脚步践踏着擂台，让得地面狂震。

　　紧接着铁骏便出现在王峰的头顶，巨大的伏魔棍，朝着王峰的脑袋，当头轰击下来，脸上挂着残忍的笑容。

　　王峰见状，手中的石剑，狠狠挥劈而出。

　　这一剑，对准铁骏的长棍。

　　轰！

　　石剑和伏魔棍，重重的轰在了一起，爆发出一声剧烈的轰鸣。

　　那声音异常刺耳，一些实力底下的武者，都忍不住捂住了自己的耳朵。

　　紧接着，他们便看到，王峰的身影直接倒飞了出去，险些要从擂台上跌落下去。

　　众人看到这一幕，皆是倒吸了口冷气。

　　这个铁骏不愧是进入过俊榜的天才，力量太惊人了，而且修炼的还是肉身，肉身力量加踏空境九重的真气，足以摧毁一切。

　　“简直不知死活！”

　　鬼面刀客冷冷一笑，铁骏的实力他是最清楚的，一般踏空境九重武者，根本就承受不住他一棍。

　　铁骏一棍击退王峰后，冷笑道：“王峰，认输吧！”

　　王峰摇了摇头，道：“你可没赢我！”

　　“你如果不认输的话，付出的代价很有可能是你的性命！”

　　铁骏说道。

　　“就怕你没这个实力！”

　　王峰的嘴角，露出淡漠的笑容。

　　“那就让你见识见识，我真正的力量！”

　　铁骏噙出一丝残忍的笑容，自身真气又强大了几分，一棍子狠狠向王峰砸去。

　　这一棍的威势，明显比之前要强大不少。

　　王峰眉头一皱，重力异脉加持在石剑上，劈砍出一剑，迎向伏魔棍。

　　轰！

　　两人的武器，再度轰击在一起。

　　一声比刚才更为剧烈的轰鸣响彻，随后在两人武器碰撞的位置，爆发出一股股强大的劲气，劲气如狂风一般，席卷四面八方。

　　一些离得近的武者，差点都被这股狂风卷起。

　　王峰身形再度被震退，望着铁骏，点头道：“不错不错，再来吧！”

　　“乱风伏魔棍！”

　　铁骏狂吼，巨大的伏魔棍在他掌心当中，不断旋转起来，席卷出风暴，随后他双手握着伏魔棍，汇聚出惊人的威势，再度轰击出一棍。

　　轰！

　　王峰持剑抵挡，整个人再度被击退了几步，全身霹雳震荡。

　　这个铁骏的力量的确恐怖，王峰几乎是没有任何保留的抵挡，但依旧无法在力量上占据上风。

　　想要堂堂正正，在力量上将铁骏击败，并不是什么易事。

　　“王峰，就凭你这点实力，也想要挑战俊榜？这一招，我看你如何接！”

　　铁骏长啸，身躯异脉荧光闪烁，在头顶上渲染成功一片古铜色。

　　紧接着，他整个身躯，都化作古铜色，宛若一个铜人一般，他自身的气势，再度提升了几分。

　　轰轰！

　　铁骏不断的挥动伏魔棍，那伏魔棍都渲染成古铜色，隐隐约约，古佛的钟声从上面传递出来。M.23sk.com

　　王峰连番抵挡，节节败退。

　　十几棍后，王峰喉咙一甜，流出一丝鲜血。

　　众人看到这一幕。

　　内心皆是产生一个念头。

　　王峰要输了！

　　铁骏如今的实力比当初处于俊榜三十五名的时候，要强大太多了。

　　见王峰已经被自己重伤，铁骏冷笑，根本就没有留手，全身真气爆发，一棍子狠狠向王峰的头顶劈出。

　　长棍将空气，都轰击的噼里啪啦的炸响起来。

　　不少人看到这一幕，都不忍心看下去，就算此刻王峰要投降认输，也已经来不及了。

　　然而，王峰望着迎面而来的长棍，一动不动，并没有做任何的抵挡，脸上还挂着淡淡的笑意。

　　嗤啦！

　　王峰眼眸一闪，望着近在咫尺的铁骏，一道无形的精神力袭进铁骏脑海当中。

　　铁骏顿时感觉脑海一震刺痛，整个人的气势，如同泄了气的皮球。

　　王峰瞬间冲了过去，一拳狠狠砸出。

　　天龙争霸！

　　咔嚓！

　　铁骏的胸口传来骨骼崩裂的声音，身躯连连后退，紧接着又是刚猛的一拳，轰击在铁骏的腹部。

　　啊！

　　铁骏惨叫一声，壮硕的身体飞出了十几米，重重的摔在擂台上，让得巨大的擂台，都发出剧烈的震动。

　　铁骏握着胸口，心里寒气直冒，死死的盯着王峰，大吼道：“你刚才动用了什么妖法？居然能够刺痛我的脑海，莫非是精神攻击不成？不可能，这绝对不可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0228章：精神攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 