    为什么会说世家侵占前朝的田产？

    这件事，出身顶级豪门的昭宁能懂，但是，在场的兵卒们肯定不太懂。所以顾天涯觉得应该给大家解说一番，免得让人误会了他想要怂恿娘子军去作恶。

    他目光缓缓看着众人，朗声开口道：“自古以来，历朝历代，世家把控知识传承，掌握着纸笔和口舌，通过这些手段，不断发展壮大，在传承和壮大的过程中，为了保证家族子弟的读书习字，他们需要耗费无数的资财，所以也就必须不断的赚取资财。”

    他说到这里停了一停，紧跟着又道：“有句话说的好，日进一文，强过坐吃山空，哪怕再怎么巨富无比的世家，也不敢让自己的家族只出不进，他们要想保证家族延绵不绝，就得不断的开辟资财之路，那么，兄弟我现在考一考大家，假如你们成为了世家的掌舵人，你们觉得这世上哪种办法最容易让人暴富？”

    这问题与其说是在考大家，其实不如说是他在给兵卒们进行引导和提示。

    可惜，他高看了娘子军兵卒们的素质。

    自古燕赵之地，多有慷慨悲壮之士，这话若是往好的方面想，那么可以理解为燕赵之地比较容易出英雄豪杰。

    但若是往实际情况分析，其实是在说燕赵这个地方的人性格比较彪悍。

    历朝历代以来，这一片地域出现的土匪和巨寇最多。

    娘子军的这些兵卒，很多都是山中匪寇的出身，虽然现在从良当了兵，但是骨子里还是存在着匪性。

    顾天涯竟然问他们哪种办法最容易暴富？

    呵呵！

    这简直是撩到了众人的爽点。

    只听一个兵卒哈哈大笑，满脸兴奋道：“何以解忧，唯有暴富，想要暴富，开山劫路，啊哈哈哈，顾家兄弟很不错嘛，想不到你看起来文绉绉的一个小少年，结果竟然是个同道中人，啊哈哈哈，不错不错，真的很不错！”

    这个兵卒尚未说完，又有一人大笑着凑过来，同样满脸兴奋，双眼都在放光，只见他一把抓住顾天涯的胳膊，哈哈狂笑道：“来来来，咱们哥儿俩以后好生亲近亲近，哥哥我名叫燕九，以前惯用的口头禅叫做此山是我开……顾家兄弟，你快点说说，你是不是想让咱们去抢？这个办法却是能够让人暴富。”

    就连一脸憨厚的牛老四，此时也把大脑袋凑了过来，憨憨说道：“拦路抢劫，可好可好了……”

    顾天涯面皮抽搐不断。

    在他旁边，昭宁似乎连耳根子都羞的发红，女战神生怕被顾天涯察觉，悄悄往旁边退了好几步，像个鸵鸟一般躲藏起来，只觉得满脸都是火辣辣的烧。

    她很难想象若是有一天自己揭破身份，顾天涯那时的表情将会是何等惊愕，恐怕到了那时之后，自己在他眼中再也不是巾帼之姿的公主，而是，大唐北地最为彪悍的女土匪头子。

    “这群夯货，回头挨个收拾……”昭宁恨的牙根痒痒，恶狠狠的用目光扫视着这些兵卒。

    尤其是叫燕七的那货，竟然教唆我家天涯去学此山是我开？这个事，本公主先记下了，回头绝对让你知道知道，为什么我能成为你们的头儿。

    女战神躲在角落里暗暗发狠，已经将这群兵卒全都记在了小本本上面。

    反倒是顾天涯这时像是想通了什么，突然笑着对兵卒们摆了摆手，道：“刚才诸位哥哥的回答，勉强也算接近了答案，世家聚拢资财的手段，说白了其实也是抢，只不过，他们抢的手段比较狠……”

    他说着停了一停，语气稍微变得快速，再次道：“咱们刚才说过，世家想要保证传承不断，就得保证家族的资财不断，天下间的财富都是从何而来呢，我认为所有钱财皆是由土而生，比如商贾经商，所售货物出自土中，桑麻铜铁，都是土里生出的资财……土是什么？土就是咱们脚下的这片地，所以世家想要保证资财不断，最重要的一个办法就是不断获得田产。”（作者画外音：古代是土地经济）

    他再次停了一停，继续又道：“世家对于土地的渴求，简直是沁入骨子里的一种癫狂，若是生平盛世之时，他们会拿钱拿粮去买，虽然期间也会夹杂着一些见不得的手段，但是毕竟还要守着一个冠冕堂皇的底线，如果到了乱世之时，那他们的手段可就狠多了……”

    “你说的是抢？”那个兵卒燕九忍不住接口，这货还是念念不忘的想抢。

    幸好顾天涯已经知道了这些人的秉性，自然也就不会对他们过多苛责，反而点点头道：“不错，确实是抢！”

    他语气忽然变得低沉，缓缓道：“我为什么会说世家侵占了前朝的田产？是因为此乃我这些年亲眼所见所闻。比如十里之外的密云县城，便有一个号称密云孙氏的世家，自从隋末大乱开始，这个家族一直在抢占土地，河北道兵患多年，经常会有某个村子遭遇战乱，百姓们没有能力抗衡兵灾，也许只是一个夜晚就被屠戮干净，每当这个时候，土地就成了无主的财产……但是，仅仅等到第二天的时候，这些无主的土地忽然又变得有主了，而这些土地的主人，全都是那个密云孙氏……”

    这话，分明有着很深很深的暗示。

    在场的兵卒们虽然见识不高，但是并非人人都是傻子，有人已经听出了顾天涯的暗示，忍不住皱眉深思道：“村子一夜之间被屠，土地成了无主的田产，然而只需要一夜之间，土地就变成了孙家的财产，这岂不是说？这岂不是说？”

    突然好多人全都恍然大悟，下意识脱口而出道：“这岂不是说，孙氏在借助兵灾掠夺土地。”

    顾天涯深深吸了一口气，咬牙道：“何止是借助兵灾，完全就是他们在煽动，只要密云孙氏看中了哪个村子的土地，立马就会怂恿兵匪们相互攻伐，然后趁乱取食，成片成片的占有田产。”

    他说到这里突然一停，目光看向躲在一边的昭宁，轻声道：“你心里也许一直很好奇，为什么我们村子竟然没有自己的土地，哪怕是用来下葬的一点点坟田，也需要低声下气的去找孙氏买……现在，我告诉你答案，原因很简单，我们村子想活命！”

    昭宁何等聪明，闻言顿时明了，她俏脸若有所思，同样轻声道：“献出土地？保住村庄？”

    顾天涯重重点了点头。

    他目光下意识的转向了自己娘亲。

    村里的那些寡妇们也都看向了顾天涯娘亲。

    昭宁心里微微一动，忍不住也看了过去，吃惊道：“莫非竟是您的主意？”

    “是老身！”顾大娘缓缓点头，叹息道：“顾家村的不但靠近大河，而且在东南不远处还有湖泊，背面依靠山川，前面却有官道，村子处在中间地带，这一片土地实在太过肥美，老身的丈夫临走之前跟我说过，土地肥美丰裕，盛世之时是福，但若处在乱世之中，则是祸……”

    老娘说到这里停了一停，再次探口气道：“那段年月，真是吓人啊，老身眼瞅着周围几个村子被人屠了，好些个熟人都在一夜之间没了性命，我知道，我们村子很可能也会是这种命，所以老身和村里几个老人商量，大家一起求上了密云孙氏的门，廉价卖地，一亩一文。”

    廉价卖地，一亩一文！

    这几乎和白送没有任何区别。

    然而换来的却是顾家村能在乱世之中苟活着。

    这时顾天涯接过话茬，沉声道：“我们村子的这种情况，其实在整个河北道都很常见，甚至，不止河北道，放眼整个中原，恐怕都是如此，因为天下各处都有世家，世家在乱世之时必然会疯狂掠夺土地，想要掠夺土地，屠村的办法最好。”

    说着停了一停，紧跟着又道：“也许除了屠村这个办法以外，他们偶尔也会花点小钱去买那些撑不下去的穷人土地，即便花钱，也会很少，几乎和硬夺一般，强逼着穷人不得不卖。”

    昭宁一脸若有所思，轻轻道：“就像是你不久前给我讲的那个故事，隔壁村子那个女人自己把自己卖了五十钱，明明她能卖到两三百文，然而为了给孩子买粮只能被人压价……”

    顾天涯点了点头，道：“世家买地之时，用的也是这个办法，穷人们撑不下去了，只能拿出土地售卖。”

    他看了一眼昭宁，随后把目光看向在场的兵丁，沉声道：“煽动兵灾，屠村掠地，趁着乱世，压榨穷苦，世家所做的一切，都是为了得到土地……事实证明，他们确实做到了，但这是一种侵占，是一种血淋淋的侵占，这些土地原本都是有主人的，就算大唐建立也应该属于百姓，结果却饱了世家，他们每一口喝的都是穷人血。”

    他稍微停了一下，猛然语气变得坚定，大声道：“现在我们要做的，就是替穷人讨回这笔债，既然世家喝百姓血而肥，那么咱们就去刮下他们身上的肉，所得钱财，用于雇佣百姓，天道有轮回，世事终有报，他们欠下了百姓的因，自然也需要偿还百姓的果，我今晚之所以给大家说这么多，无非是想告诉大家一个道理，我们也许会使用强横的手段，也许会在这个过程中蛮不讲理，但是我们做这件事的初衷问心无愧，因为我们不是为了自己掠财富而肥……”

    “好！”兵卒们齐声一喝，人人血脉喷张，仿佛胸膛有股说不清道不明的火热，几乎就要压制不住喷薄而出。

    他们以前是匪，后来被娘子军收编为兵，可惜打了半辈子仗并不知道为什么而打，今晚这一刻才忽然觉得人生有了意义。

    兵者，乱世之时，伐也。

    若是盛世之时，则如何？

    保也！

    保一方平安，庇百姓请命，这就是保家卫国，这才是兵者的本意。

    时，大唐武德六年，冬，河北道偏远之处小村，有少年第一次尝试引导他人，向一群匪寇出身的兵卒讲述家国道义。

    人生路无尽，引者当为先。

    这才应该是做官的真谛。

    ……

    ……等会还有一章，开启第一个隐秘