    这一刻，在场所有的万族尊者们都震惊住了，眼瞳中流露出来惊恐之色，震惊的看着前方的一幕，喉咙咕咚咕咚的，就好像一只被锁住了咽喉的鸭子。

    不少强者都拼命地揉着眼睛。

    他们看到了什么？

    尊者强者，眼?神无疑是十分犀利，一眼能看穿天地变幻，看穿天道运转，看穿万物规则，几乎不可能发生看错的情况。

    可此时此刻，在场的诸多万族尊者们都拼命地揉着眼睛，可见他们心中的震惊，心中的难以置信。

    一名真龙族的地尊，竟然轰飞了坠星天尊这样的星神宫天尊，星神宫副宫主，这样的画面，让人如何不发疯，如何不怀疑。

    “不可能！”

    最震惊的还是坠星天尊，他发出发疯似的咆哮，身体之中滚滚的天尊之力席卷，无尽的星辰之光在他的身上出现了。

    轰轰轰轰轰！一颗颗的星辰，从他的身体之中喷吐而出，成千上万的星辰，悬浮天空，形成一幅浩大的星云画面。

    他怒了。

    彻底发怒了。

    堂堂星神宫副宫主，天尊级别的强者，先是和熔炎天尊联手，被金龙天尊一人击退，现在又是被一名真龙族的小辈给击伤，心中的耻辱可想而知。

    “小子，你是很强，先前是本座小看你了，不过，你得意的时候只剩现在了，本座会让你知道，什么是天尊，什么是不可战胜，你这个卑微的蝼蚁，就算是有了一些奇遇，也永远不可能是我的对手，我要将你碎尸万段，将你的灵魂和肉身埋葬在无尽的星墓之中，遭受永生永世的折磨和酷炼！”

    轰轰轰轰轰！坠星天尊疯狂了，一颗颗星辰引动了他身体中的星灭之力，一股天尊本源的气息散逸了出来，天尊之力滚滚而出，朝着秦尘杀来。

    “是吗？”

    秦尘手持真龙剑气，踏着剑气波涛直接走了过去，刚才施展的仅仅是他体内的真龙剑气，和坠星天尊施展的星辰之手秘法威能相当，之所以能对抗对方，是因为秦尘体内的混沌本源之力太过强悍了。

    混沌本源，是宇宙开辟时候的本源，威力非凡，当初在万象神藏中的时候，秦尘虽然能催动混沌本源，但因为只是人尊境界而已，能催动的只是混沌本源中极其表面的一股力量。

    而现在，突破地尊之后，秦尘能调动的混沌本源之力，已经远远凌驾在曾经之上，这也令得秦尘爆发出了天尊级别的威能。

    不过，先前虽然击退了坠星天尊，但是想要斩杀坠星天尊难度却极高，经过交手判断，光靠龙族的真龙之气和混沌本源想要斩杀对方，几乎不可能，除非能够暴露出其他底牌。

    轰！前方，坠星天尊再一次杀来了，周身星光燃烧，无尽的星辰之力内敛体内，一颗颗星辰环绕身躯，像是一片星云要砸入枯寂的宇宙星空之中一般。

    这样的场景，令得所有人都变色。

    远处，无数的万族强者们都凝视着这里，都知道坠星天尊这一次是动了真怒，已经开始拼命了。

    熔炎天尊、孤山天尊、灵骨天尊、冥海天尊四大天尊都凝重的观看着这一战，熔炎天尊目光鹰鸷道：“混沌至宝，此子身上必然有混沌至宝，之前此子施展出的剑道之威，融入了精纯的混沌本源，才令得坠星天尊受伤，但，此子的修为，应该还不是天尊，顶多是巅峰地尊。”

    “巅峰地尊所能催动的混沌本源就算是再强，也不可能击败天尊，哪怕是拥有混沌至宝也一样，坠星天尊全力出手之下，只要和对方不断的消耗本源之力，那真龙族人必然会陨落……”熔炎天尊的话说一半，他的表情突然僵住了。

    远处许多正在议论中的万族尊者们也全部都愣住了，震惊看着下方发生的一幕。

    下方。

    浩瀚的剑气长河中，秦尘和坠星天尊瞬间交手，那道剑光亮起……璀璨的剑光，夺目的剑光，锋利而又冰冷！剑光之中，有一片火光绽放了出来，虚空中，仿佛有一朵莲花展开，那火光如火莲开放，一下子迸射出来耀眼的光芒。

    轰隆隆！剑河汹涌，无坚不摧，好像一条剑龙咆哮，狠狠劈在坠星天尊探出的星辰手掌之上，那星辰手掌上的光芒一瞬间爆裂开来。

    “砰！”

    坠星天尊的星辰巨手被一剑劈的直接反而砸在他自己身上，那一剑中蕴含的不可思议的威能，瞬间冲击在他周身环绕的万千星辰之上，轰轰轰……顷刻间，千百颗星辰，直接达到了承受的极限，猛地爆碎开来，千百颗星辰在一瞬间炸裂，这是何等的恐怖，无数星辰瞬间碎裂成亿万陨石飞溅，虽然直接粉碎的只是坠星天尊身前方向的千百颗星辰，可坠星天尊在这一刻却隐隐听到了他周身万千颗星辰核心中都传来轻轻的碎裂之声。

    在那剑气长河之后，一片浩瀚的火光吞没而来。

    “不可能，你怎么会这么强……”坠星天尊那血红色的眼瞳中满是震惊、难以置信。

    轰隆隆！坠星天尊直接抛飞了出去，就仿佛破沙袋一般毫无反抗之力，天尊之躯在这股冲击力下震颤着。

    后方，虚空被轰爆出了一道道的涟漪，火光汹涌，将他吞没，吼，他发出咆哮，身体中无尽星光迸射，试图将那些火光熄灭，但是，这火焰太可怕，他一名天尊，一时间竟然熄灭不了。

    “不好。”

    “出手。”

    “不能让坠星天尊死在这里。”

    冥海天尊等人脸色顿时变了。

    轰！深海魔方释放出滔天的水汽之力弥漫出去，深蓝色的水光淹没这一方天地，嗤嗤嗤，就看到这些海族的水源浇在坠星天尊身上的时候，竟然发出了嗤嗤的声音，那火焰疯狂燃烧坠星天尊的星辰本源，一时间竟然浇灭不了。

    “不可能！”

    冥海天尊变色了，他施展出的水源，乃是他们海族的深海核心之水，九玄之水，这种水，是他海族海域的核心本源，竟然浇灭不了对方施展出的火焰，那是什么火？

    就算是真龙族的真龙源火，他海族的九玄之水，本源之水也未必浇灭不了。

    

