    板盖宫，大极殿。

    倭国民众愚昧，技艺落后，故而崇尚汉人，无论衣食住行尽皆效仿。推古天皇派遣倭国有史以来规模最大之使团，汇聚了倭国精英人士数十人，于大业三年前往大隋求学。贞观十年之时，这些使团尽皆返回倭国，带回了隋唐两代之文化技艺，仿造太极宫太极殿建造了这座大极殿。

    即便是作为倭国京畿之飞鸟京，一应建筑布局，亦是仿造隋唐两代之长安，后来的国都平安京，更是完全复制了长安城……

    雨势渐大，淅淅沥沥的雨水打在园内花树之上，沙沙声响。

    清冷的空气却驱不散屋内的温度……

    大极殿后的意见宫舍之内，檀香袅袅。

    宽大的软塌上正上演着一场大战，身躯强健的男人后背肌肉虬结布满汗水，正不知疲倦的进行着原始的冲刺，在他身下，白皙娇小的女人星眸迷离秀发散乱，在一声高亢的娇呼声过后，修长纤美的四肢八抓鱼一般死死缠在男人身上。

    发自灵魂的颤抖，仿佛与窗外的秋雨形成一股难掩的共振频率……

    大战方歇，云雨未散。

    早有侍女捧着铜盆丝帕小心翼翼的上前，为两人清洁身子。

    强健男人从榻上爬起来，任由侍女清理了下身，抓过一件袍子披在身上，敞着怀，露出胸前一撮黑绒绒的胸毛，大马金刀的坐在榻上，拎过放在一旁的一个茶壶，“咕咚咕咚”一口气喝干了半壶水，这才长长的吁出一口气。

    这人四旬左右年纪，一张脸方方正正，关刀眉铜铃眼，鼻梁塌陷四方大口，虽然相貌丑陋，但身强体健肌肉虬结，浑身上下充满了雄性的阳刚魅力，蒲扇般的大手长满了粗茧，似乎拥有着可以掌握世间一切的力量……

    身后的女人在颤抖渐渐平息之后才回过神，放入从云端跌落一般绵软无力，在软塌上翻了个身，尽情展现美不胜收的线条，软嚅嗓音带着抱怨：“每一次都是这样，舒服完了便毫不留情的离开，从来不肯温存一会儿……”

    她一只手支着下颌，侧身躺在榻上，秀发散乱的垂在肩头胸前，一张俏脸美艳魅惑，固然眼角有了浅浅的鱼尾纹，却未曾减弱半分美貌，反而多了一种历经岁月沉淀的典雅。

    紧致白皙的肌肤，柔顺丰美的线条，无一处不展露着惊人的魅力……

    男人眉头微蹙，继而舒展开来，测过身大手抚上修长的玉腿，将玲珑纤秀的玉足握在手里把玩，笑道：“怎地好像怨妇也似？臣下鞠躬尽瘁死而后己，俱是为了陛下舒缓身心、攀登极乐，陛下应当好生奖励臣下才是，可不应这般埋怨怪罪，否则若是臣下惶恐，往后侍奉陛下之时心有障碍未能全力以赴，吃亏的可是陛下您自己……”

    “呵呵……”

    女人轻笑一声，翻身坐起，任凭美好的身躯毫无遮掩的展现在男人眼前，美艳的俏脸扶起一抹幽怨，轻声道：“说的那么好听，真当我是什么也不懂的女孩子，三两句话就被你弄得迷迷糊糊？”

    男人露齿一笑，手上微微用力，调侃道：“陛下自然不会被臣下三两句话弄得迷迷糊糊，只会因为臣下奋力争先而失魂落魄……”

    “哼！”

    任由男人的手攀援向上，女人咬着红唇，忍着酥痒，盯着男人道：“葛城与大海人俱是我的儿子，连我都任你予取予求，他们两个又焉能不对你马首是瞻，又何必定要扶持古人大皇子呢？古人大皇子固然有苏我家的血统，可睿智如你，难道不知这世间血统最是无用之物？”

    男人脸上的笑容渐渐敛去，收回那只已然摸索到桃园深处的大手，转过头去，默然穿衣。

    女人坐在榻上，俏脸上神色变幻，最终化作无奈的一叹，自榻上跪起身，伸出两条欺霜赛雪的手臂，从后边搂住男人粗壮的腰身，俏脸贴在男人背后，幽幽说道：“你总是这般无情，难道就只是将我当成你的玩物，想要发泄便予取予求，发泄完了便不管不顾？你与葛城之间争斗不断，可知我夹在中间，有多么为难……”

    美人如玉，娇柔哀怨。

    纵然是铁石心肠，怕是亦要化作绕指柔……

    男人却是毫无反应，径自穿好衣裳，轻轻拉开一双手臂，转身凝视女人的眼眸，淡然道：“陛下放下，纵然异日古人大皇兄继承天皇之位，苏我入鹿也答应陛下，绝不会伤害葛城与大海人两位皇子之性命。”

    顿了顿，道：“陛下请暂且安歇，臣下告退。”

    言罢，转过身去，龙行虎步的走出房门。

    身姿熊健，绝绝无情……

    “砰！”

    女人一把将茶壶投掷于地，摔得粉碎。

    侍女们吓了一跳，纷纷跪地俯首，心惊胆颤。

    女人咬着银牙，丰满的胸脯一阵剧烈起伏，好半晌才渐渐平息下来……

    狭长妖艳的凤目之中寒光闪现。

    门外响起一阵急促的脚步声……

    “陛下，越国国守阿倍比罗夫有密奏呈递。”

    女人回过神，从榻上迈步走下，张开双臂，侍女们赶紧站起，先是服侍她穿上雪白的中衣，继而将一件锦绣辉煌的衣袍披在她的身上，又将一头秀发绾起，戴上一座缀满珍珠的玉冠。

    千娇百媚的美人，顿时凤仪天下、光芒四射！

    “宣！”

    樱唇微张，语气清冽，霸气凛然。

    一个宫人自屋外走进，躬着身子将一封信笺举过头顶，迈着碎步到了女人近前，恭声道：“陛下，越国国守阿倍比罗夫的密奏，快马加急送抵京中，请陛下御览。”

    “嗯。”

    女人嗯了一声，深处纤长秀美的玉手，接过信笺，而后将其拆开，细细阅览。

    一双修长婉约的秀眉渐渐蹙起……

    大唐居然派遣水师攻占了佐渡岛？

    看到后来，却是怒气渐盛，猛地将信笺投掷于地，咬着银牙怒声娇叱：“唐人无理，简直狂妄！”

    强占了佐渡岛，居然还跟倭国要赔偿、要割地？

    纵然大唐强盛兴旺冠绝当世，可是这般将倭国当做可以任意欺辱之对象，亦让人忍无可忍！

    女人秀眉扬起，冷声道：“立即宣召内大臣苏我入鹿，左大臣阿倍内麻吕，右大臣高向玄理入宫，唐人入侵国土，已然强占佐渡，商议如何退敌之策！”

    “是！”

    宫人心中一紧，赶紧退出，匆忙前去通知诸位大臣。

    *****

    皇极天皇收拾停当，前往前院的大极殿。

    侍女打着雨伞，亦步亦趋的跟在身旁为其遮住细雨……

    院中景致优美，皇极天皇却无心欣赏，快步来到大极殿中，敛裾坐到御阶之上，俏脸一片阴沉。

    刚刚与天皇陛下一席欢好的苏我入鹿尚未出宫，便被宫人通知天皇宣召，只得又折回来。迈步进入殿中，便见到皇极天皇已然端坐御阶之上，上前两步施礼道：“臣下，参见陛下。”

    “免礼，赐座。”

    “谢过陛下……”

    苏我入鹿退了两步，跪坐在地席之上。

    殿外秋雨淅沥，雨水滴落屋脊，顺着瓦当流下，溅落在屋檐下烧制成神兽模样的陶罐中，叮叮咚咚优美悦耳，极富韵律。

    殿内却有些静谧……

    皇极天皇俏脸微凝，语气清冽，锦绣华服之下背脊挺得笔直，睫毛微微垂下，看也不看一侧的苏我入鹿，一副高贵圣洁不可侵犯的端庄摸样。

    苏我入鹿却觉得有一股火热从心中升起。

    越是高贵圣洁的女人，将之骑在胯下肆意鞑伐之时看着那慾仙慾死之美态，便越是能让一个男人得到至高无上的满足。想起刚刚在後宮之内，这位倭国至尊那完美的身体娇弱的求饶声，苏我入鹿蠢蠢欲动，差一点就挺身而起，将其摁在这代表了倭国至高无上权利的大极殿上……

    殿外脚步声响。

    苏我入鹿只得深深吸了口气，压制住心内火热的慾念，将目光从皇极天皇娇媚魅惑的娇躯上移开……