    

    二月二，龙抬头。

    五千斥候队伍被从守城的虎骑之中调遣出来，在大柱王王子一番热血激昂的话语之中，飞奔出了大营，洒去阔野之中。

    按照大柱王的猜测，这群惹上天大祸事的唐骑，定然会没命的奔向灵州之地祈求援助，亦或许要龟缩在高楼城墙下，仗着灵州州牧的庇佑，不敢再轻举妄动。

    两人一马的斥候队伍昼夜星驰，在灵州与凉州交界地带洒下搜捕大网，层层向内收拢，意图将这这批百人队伍一网打尽。

    同一时刻，在距离凉州城池不到五里的山坳中，一群如同机敏野兽般的动物，已然嗅到了大军出动的讯息。

    在遮天尘土的掩护中，已然看到了卷起的毡帐一个个叠起，被放置上了牛车。载上满满粮草的车队已然在精壮马匹和三人一车的队伍中缓缓向着灵州进发。

    微眯起眼帘，李闲从黄泥土地上爬起，悄悄带着数百人马沿着山麓地带向着石头镇的方向摸去。

    ……

    视野远去千里之遥的皇城。

    初春气息浓郁，春日带着些许温暖的阳光照拂大地，化去的冬雪回城水露滋润着大地。

    熙攘的皇城中人们稍稍褪去昔日的臃肿模样，换上较为单薄的外衫，擎这香火去往当地的庙宇，烧上一炷香，祈求来年的丰收，或是讲求一个祥和，祈求今年儿女有上一个好的前程。当然也有些家室献上手臂指节粗细的大香，祈求自己尚在西征的儿郎平安归来。

    如今大军到达灵州之地已经不是秘密，早已在皇城之中传开。

    让这片包裹在烟火清香中的城池，多了一抹担忧，一抹凝重。

    青龙寺。

    清香缭绕，香客不断。

    这座原本被唐高祖废止的寺院，也在李世民大行佛道时，再度被重新修葺起来。

    大雄宝殿门前铜鼎上插满小臂粗的供香，青烟袅袅，将整个修缮一新的大殿映衬的更为庄严。

    出入殿堂的香客不断，大多便是趁着蕴含希望的初春来此虔诚献香祈愿。

    身着绯红大氅，面遮轻纱的清丽人影在腰悬佩剑，一脸英气的女子搀扶下汇进熙攘人群，拍去长龙等待着进殿焚香。

    “小姐，咱们为何选择此处焚香，皇室亦有焚香祈愿的寺庙哪里还更为捷径一些。”

    整个殿宇之中一片清净，就连平素中大咧咧的惯了的阿秀，此番说起话语来也更为轻声，生怕惊扰了这府门禁地。

    面带轻纱的人影正是长乐公主，千金之躯委身来往三个时辰路程的青龙寺，为的便是能焚上一炷香，祈求平安。

    美眸环视一眼缓慢移动的人群，轻叹一声，眸子中的那抹波澜不惊的秋水，轻轻荡起一圈涟漪，细语回应。

    “这里原为灵感寺，城阳公主当初病重乃是苏州和尚再次诵经祈福，方才治愈，想必这里乃是一处有灵气的寺院。”

    “李公子他身处血腥凶险沙场，唯有这处灵气充盈之地方能显圣吧。”

    话语顿了顿，长乐公主轻挪莲步，跟上前面人影步伐，黛眉轻皱。

    “我托三哥去兵部拿上消息，灵州之地已然即将大军对峙，李公子更是在危险关头，只望着佛主能庇佑他安然无恙。”

    “如今……唉……”

    幽兰的叹息让身侧人影看的一阵揪心，皱起眉头抱怨一声。

    “都怪这个李闲，明明就是一介制造奇特事物的文士，偏要去逞能上什么战场！”

    “还不愿听闻小姐的建议，不上这战场亦能万事大吉。”

    “现在倒好，本就是稳拿稳捏的战场，此番莫名被攻破城池，灾星一般。”

    望向嘟着朱唇抱怨的人影，长乐公主竖起单指压下后面的话语，露出的双眸中泛起一抹警示神色。

    “这样的话语，今后不敢再说！大军压境，乃是出人意料，与任何人都毫无关系。”

    “再者身为大唐男儿，保家卫国乃是血勇壮举，不可就此污蔑！”

    淡淡‘哦’上一声，阿秀便不再言语，跟随着但部队，缓缓进了大雄宝殿。

    清香缭绕，庄严金佛盘腿大殿，俯瞰人间疾苦。

    点去三只清香，站去蒲团上跪拜的清丽人影身侧。

    长乐公主深深仰视身前佛像一样，葱嫩玉手合十，缓缓接过清香，夹在手中，轻轻呢喃吐出朱唇。

    “上苍佑我大唐出征男儿平安返回。”

    “李公子一向闲散，此番深入这杀伐战场多有不适，望佛主保佑他能在血海尸骨中明清自心，不被戾气所染。”

    “……也望他能时刻铭记这长安城中有最为牵挂之人日思夜想……”

    垂下螓首虔诚拜下，缓缓起身将清香插与香龛之中。

    身侧阿秀再次点燃三只献香，在长乐公主起身之时，缓缓跪拜。

    细长英气眉峰轻皱，仰头望向庄严肃穆的佛像，静静道。

    “佛主保佑我家主子能康健平安……这么些日来，茶饭不思。”

    “我真担心这般下去，要将整个身子拖垮……”

    “……还有啊，那个逞能的人影当初在去往西征之时就格外令人讨厌……尤其是在单枪匹马什么要孤军深入更是让人气的咬牙切齿，为此我家主子还担惊受怕上好几日……连晚上休憩中也能做出噩梦来……”

    “望佛主能必有我家主子能安心休憩……。”

    跪拜人影似是词穷，侧着头颅想上片刻，再磕上一个头。

    “还有啊，那李闲虽然讨厌，但毕竟有一首好厨艺，不能这般白白浪费了……就让他也平安归来吧。”

    “要是佛主真能显灵，从今往后这香火钱我定然一天不差的供奉……”

    絮絮叨叨说上许久，阿秀方才站起，拉着一旁瞪大美眸的人影向着寺庙外走去。

    长乐公主看着身侧人影，着实有些忍受不住，问上一声。

    “这便是你在祈福？怎么这般随意？难免太不诚心，佛主知会庇佑诚心，你这……唉。”

    “怎么？这可都是我的心中话语，你瞧瞧你，已然这般瘦弱，再说了我这不是将香火钱也加上了嘛？”

    知晓这个从小便天不怕地不怕的人影，也听闻不进去神鬼一套，长乐公主索性不再言语。

    拉上这个大咧咧的人影跨上马车，点过她的额头。

    “你这人啊！心地不坏，只是有些时候着实让人哭笑不得！”

    “只望佛主不与你斤斤计较。”        

