    　　长蛇岛雨林深处，罗宾和杜克站在一块巨大石碑前，石碑上密密麻麻记录着古代文字书写的历史正文。在罗宾惊诧的目光下，杜克突然拔出食影，斩出一道凌厉剑气，无坚不摧的剑气，在碰撞到石碑时溃散成碎片。

    　　 罗宾气愤道：“你在做什么，如果历史正文被破坏了怎么办？”

    　　“安心，我只是试验一下。不要小看古人的智慧，这个石碑可是很坚固的，如果真的这么容易就被破坏，早就连渣都不剩了。”杜克拿着食影戳在石碑上，点出几朵火花，一个白印都没留下，坚固得让人绝望。

    　　“那只是对普通人而言……”罗宾不满嘟囔一句，石碑坚不可摧但也分对象，如果是你这种怪物，搞不好真能毁了它。说完之后，便聚精会神沉入了对历史文字的解析中。

    　　杜克围着石碑转了几圈，好奇问向罗宾：“哈登，你是怎么知道这座岛有历史正文的？”

    　　罗宾全神贯注破解着历史正文，陷入历史的海洋中不能自拔，哪里有空搭理杜克。

    　　“哈登？”被忽视的杜克，声音拔高了一截。

    　　“……”没有回应。

    　　“哈登？”声音又拔高了一大截。

    　　“……”还是没有回应。

    　　“亲爱的罗宾小姐？”

    　　“什么事，船长？”罗宾回过头，笑靥如花。

    　　“好吧，你赢了。”杜克无奈道，罗宾很讨厌他起得代号，每次这么喊她，都非暴力不合作，装作没听见。

    　　“记录历史正文的石碑分为两种，一种是记录情报的石碑，一种是记录所在地的石碑。我之前在西海找到了一块记录情报的石碑，上面有关于这座岛的情报。”罗宾解释道。

    　　“也就是说这座石碑很重要？”杜克转头看了眼身旁的石碑，不是红色，显然只是一块普通石碑，按理说不会这么重要。

    　　“是的，这块石碑也是记录情报的石碑，上面记载了很多其余石碑的所在地。如果运气好，说不定我能获得大部分历史碎片，通过它们推测出历史真相。”罗宾欣喜道，真是突如其来的好运。

    　　 杜克听到罗宾幼稚的话，忍不住打击道：“非常可惜，你的想法完全行不通。如果想要知道真正的历史，只有集齐历史原文碎片，并按照红色石碑所写的航路，到达伟大航路尽头的‘拉鲁拉夫’才行。”

    　　“竟然还有这样的事？”罗宾诧异问了句，紧接着说道：“我一直很疑惑，为什么你会知道这么多历史秘闻？”

    　　杜克高深莫测笑了笑，没有直接回答：“你知道‘海贼王’罗杰吧！他之所以被海军视为最可怕的海贼，并不是因为他犯下了多么不可饶恕的罪行，而是他到达了拉鲁拉夫……他知道历史！”

    　　“……”罗宾被这晴天霹雳般的消息震惊了，张张嘴说不出话。

    　　“同样的，如果你也想知道历史，最好趁早加入下一个海贼王的船队，拉鲁拉夫才是你的目的地。”说到海贼王，杜克脑海中浮现一张傻乎乎的脸，不由笑道：“我只知道古代兵器的信息，历史原文一概不知，继续跟着我也套不出你想要的情报。”

    　　罗宾闻言沉默许久，显然是思考杜克的话有几分可信度，见此杜克只能耸耸肩，这句话可是诚意满满。海贼王连载了20年，剧情才刚到一半，估计还有20年才能完结。历史真相这个无数大坑的伏笔，必然在大结局才能揭露，如果罗宾一直跟在杜克身边，熬个20年的确能知道真相。

    　　接下来两人都不再交流，直到罗宾记录完石碑上所有的地址后，才说道：“船长，我们下一站去哪？”

    　　“等我将花洲的能力全部掌握，就去伟大航路！”

    　　“哦？船长不怕被海军主力围剿？说起来，船长的赏金已经更新到8亿了，这么危险的数字，贸然进入伟大航路真的没问题吗？”

    　　“有花洲在，没人能轻易抓到我。”

    　　“能否在去伟大航路前，让我把剩余的石碑集齐？”

    　　……

    　　——————————————————————————————————————————————————————————————————

    　　当夜，感受到莫名的召唤，各个世界的杜克齐聚一堂，今晚又有一位新伙伴到来。来者是一只直立行走的狼人，穿着白大褂，唏嘘的胡渣，还叼了支香烟。画风清醒脱俗，一出现就hold住了全场。

    　　短手短脚、一张搞笑的脸，如果只是这样倒没什么，毕竟还有加鲁鲁兽和急冻鸟打底，众人对于猎奇的接受能力还是很强的，但问题是，眼前这货身高没有一米五，头部比例却占据了全身的二分之一……

    　　这货是哪个世界的奇葩？或者说这货来自哪个奇葩的世界？杜克们心中狂呼，纷纷围了上去。

    　　“喂，你们干什么，想打架吗？我先说清楚，打起来可是有人会受伤的。”狼头人瞪着凶狠的双眼，原地摆出了‘黄辉冯’的经典起手式，可惜手脚太短没啥威慑力。

    　　“挺嚣张的啊，新人！你觉得谁会受伤啊？”杜克们忍俊不禁，这货太逗了。

    　　“这还用说，当然是我会受伤！”狼头人理直气壮的说道。

    　　“……”杜克们眼角挂着黑线，这么欠扁的家伙真的是我吗？他究竟是在哪个世界？又受到了怎样的荼毒才养成这种性格？

    　　“怕了吧！”狼头人插着腰，得意洋洋。

    　　“这家伙到底是谁啊？我来看看！”死鱼眼杜克实在忍受不了，直接扑上去按到了狼头人，强迫他融合了记忆。

    　　十秒钟后，死鱼眼杜克瘫坐在地上，双目无神仰望着头顶，一副被玩坏的样子，痴痴傻傻呢喃流着口水：“真的出现了……那个世界！”

    　　“喂，你怎么了？赶紧说话啊，到底看到了什么？”杜克们齐齐惊呼，看向狼头人眼神都变了。死鱼眼经历的大风大浪海了去了，什么场面没见过，却被吓成这样。真是不可思议，这个搞笑角色到底是何方神圣？

    　　杜克们心中的好奇心克制不住，一个接一个交换了记忆，最后所有人都失意体前屈，低着头跪在地上。

    　　狼头人融入了一大段记忆，站起来后没有一点不适，看向四面八方精神崩溃的自己，咂咂嘴嘲笑道：“你们这是干什么，我在那个世界待了三十年都挺过来了，你们至于这样半死不活的吗？”

    　　“所以说你是怎么活过三十年的？”不愧是以吐槽为终身大业的死鱼眼，即便是精神崩溃，还不忘回了一句。

    　　“我也很无奈啊！那个世界想死都死不了，跳崖、上吊、触电、投河、吸煤气……我连口服原子弹都试过，镜头一转又活蹦乱跳了，回血的速度比四格漫画都快。”狼头人哀叹了一声，太不幸了。

    　　“不愧是喜羊羊和灰太狼的世界，核弹当爆炸糖吃，国产动漫无敌了！”

    　　没错，新来的杜克所在的世界，正是著名国产玄幻、古装、武侠、仙侠、神话、宫廷、抗战、穿越、历史大剧，至今还在连载的史诗巨制‘喜羊羊和灰太狼’！

    　　什么？你说那只是低龄幼儿片？少年，你太天真了！

    　　“给小孩子看得动画，就算是反派也不能死，要和谐不要污，这没什么奇怪的！”

    　　“难怪我总觉得他的脸像毛绒玩具，原来是这个原因。”

    　　“我们该称呼你什么？茶太郎还是杜克？”杜克们躺在地上交流起来，期待已久的第十人来自国产动漫世界，出乎了所有人意料。只可惜是个纯粹搞笑的世界，武力值也太差，提升不了整个小队的实力。

    　　“就叫茶太郎好了，杜克这个名字我已经三十年没用了，突然被人这么称呼，不太习惯。”茶太郎点上一根香烟，感慨岁月蹉跎，曾经的追风少年，一转眼就满脸是毛了。

    　　“咦咦咦咦——”穿越时间最短的火影杜克突然惊呼起来，指着茶太郎手里刚点着的香烟，一脸不可置信说道：“香烟！？”

    　　听他这么一说，所有人都反应过来，震惊到无以复加，虽然还摸不透这个未知空间，但有一点是可以肯定的。未知空间里只有灵体，实体无法进入，也只有死神杜克随身携带了斩魄刀，其他人除了灵体化的衣服，都是身无长物。但斩魄刀说白了也是灵魂的一部分……可香烟是什么鬼？难道还有灵魂香烟？太扯了吧！

    　　茶太郎眨巴眨巴眼睛，也反应过来，猛吸了一口香烟，没错，就是这个味。不过……为什么会有香烟？

    　　“我还以为这里是无烟区！”死鱼眼吐槽道。

    　　“喜洋洋和灰太狼……不是随随便便的世界。仔细想想，那个世界不存在逻辑性，没有因果……也不对，是先有果再有因……好可怕的世界，完全看不懂。”从成年人的角度来思考，茶太郎所在的世界根本就是一个超大号的BUG，各种不合理，整个世界都在集体犯规。

    　　“是啊，细思极恐呢，洪荒也没那么可怕吧！我估计就算鸿钧到了那，也别想抓住一只羊。”

    　　“没那么夸张，堂堂道祖，抓只羊耍耍还不是so easy，只是能不能吃到就不好说了。”

    　　“原来如此，鸿钧道祖还比不上一只羊。换言之，造化玉碟在那个世界，恐怕也就是张盗版光盘，威力还不如一块板砖。”

    　　“不能这么说，应该是世界的规则所致，因果颠倒，就算道祖也有心无力。”

    　　“好可怕，道祖都跪了，幸好我没穿到那里。”杜克们谈着谈着就跑偏了，最后得出的结论是：区区道祖怎么比得上喜羊羊。

    　　“有搞头，从某种程度上来说，这可能是有史以来最强的世界……”死鱼眼摸了摸下巴，何止是有搞头，简直太有搞头了。

    　　“不愧是第十人！”

    　　“茶太郎的职业是科学家？”死鱼眼又问道。

    　　“是啊！因为忍受不了相亲对象全是毛茸茸的母狼，所以锁在屋子里做了科研宅……可恶，好羡慕慕你们，满世界都是白花花的大腿和胸脯。你们知道吗？我这边的女性，咪咪上竟然长毛，长毛哎！”茶太郎杜克回忆着脑海中其他杜克的记忆，流着口水羡慕嫉妒恨。

    　　“科学家……还是个会造原子弹的科学家……”死神杜克似乎明白了什么，附和道。

    　　“啊哈哈，不就是个原子弹嘛！只要你们能想到的，我都能造出来，哪怕是时光机也不在话下。”

    　　“我闻到了改变命运的气息……”死鱼眼露出猥琐的笑容，杜克们也陷入了美好的幻想。不过日后他们就会明白，幻想之所以被称为幻想，是因为永远不会成为现实。到那天，摔得鼻青脸肿的他们，才会明白茶太郎的世界究竟有多坑！

    ?　?我心目中最强的世界出现了！是的，我很清醒，没有摄取酒精……顺便求收藏、推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

