    众人答应了开启坤王殿，人人都强压下心中的激动。

    教主大殿中，到底藏着什么？

    这些年来，教主很少离开大殿，一直在坤王殿潜修，好几次坤王殿都爆发出剧烈的动静。

    众人哪怕有人去过坤王殿，也只是外殿，惊鸿一瞥。

    现在，有机会去坤王殿，谁不激动？

    ……

    开启大殿，还需要准备一番。

    众人决定，明日开启。

    实际上，也是给大家一点时间，去达成一些协议。

    有人想拉拢几位真神，有人想暗中和帝级达成约定……

    这些真神活了这么多年，心思弯弯绕绕的，也没那么容易就选择站队。

    ……

    这一切，方平没心思管了。

    地飞去和地奇商量事了。

    而方平……却是笑盈盈地和地邢走到了一起。

    地邢脸色不算好看！

    云生！

    云生此刻来找他，他心里有数，这家伙想做什么。

    地邢真君也不说话，直接朝自己的府邸飞去，而方平，也怕被其他人拿到了好处，默默跟着。

    看着二人离去，其他人扫了一眼，没有说什么。

    地邢实力最弱，云生也刚晋级，两人谈什么，他们不太关心。

    风云道人倒是多看了一眼，地邢和云生何时关系这么好了？

    不过他还有事要办，也没多管。

    ……

    地邢府邸。

    大殿中。

    地邢真君一落地，就有人要上前服侍，地邢真君挥手赶人，径直坐上主位。

    方平笑了笑，在侧方坐下。

    两人彼此沉默了一阵，地邢轻哼一声，精神力散发，布下了防御。

    这才冷冷道：“云生，你想如何？”

    “地邢大人误会了。”

    方平轻笑道：“大人之前在长生泉收了不少古泉，云生还没来得及恭喜大人，此来特意为大人道贺。”

    地邢脸色冷漠。

    方平见他不语，笑容敛去，平静道：“长生泉，当年还有一些古泉现世，如今已经千年不曾有古泉出现。长生古泉，功效非凡，加寿元，锻金身，净灵识……此等宝物，云生从未见识过。

    大人，难得有古泉现世，云生想要一观。”

    地邢脸色难看，他坐镇长生泉上千年，也是长生泉不再有古泉现世，才有他这个弱者去坐镇的机会。

    搁在以前，那是帝级在坐镇！

    甚至当年，是三大护教中的一人在坐镇。

    这千年来，也是巧了，刚好近期才爆发了古泉，他封锁了消息，暗中窃取。

    哪知道就算如此，还是被人撞上了，运气也算倒霉到家了。

    此刻，云生跟着上门，他岂能不知他的意思。

    闭眼沉默片刻，地邢睁眼道：“长生泉，最大的功效就是增加寿元！真神服用一滴，增百年寿元！云生，你还年轻，你父地飞，也没到寿元耗尽之时。

    而老夫，当年受伤不轻，金身干涸，本源枯竭，大限在即！

    此次，老夫艰难捕捉一滴长生泉，你若是需要宝物，老夫尽力满足你！”

    强者，按照实力不同，活的时间不同。

    金身锻造，活个千年问题不大。

    到了绝巅，本源蜕变，理论上那都是万年寿元。

    到了帝级，到了圣人，实力越强，活的时间越长。

    但是这些都是理论上的极限，你明天被人杀了，那就只能活到明天。

    受伤了，不灭物质损耗巨大，金身被人打破再铸金身，精神力受创……

    这些，都会消耗人的寿命。

    生命力，来源于生命之门。

    你受伤，比斗……

    这些都会有消耗，真神纯粹的闭关万年，那肯定能活到万岁，这点真有人这么干过。

    可不断的战斗，不断的受伤，除非你有宝物不断去修补，去补充这些消耗，要不然想活到理论上的极限是极其难的。

    地邢知道“云生”的来意，此刻也是极为诚恳，他可以给“云生”别的宝物，可他需要长生古泉。

    方平却是似笑非笑地看着他，淡淡道：“大人，一滴？”

    “不错。”

    地邢面不改色，轻声道：“长生古泉极难出现，出现一滴已经是意外，千年前倒是能捕捉一些，可都被几位护教和护法大人收走，吾等神主想获取一滴，非大功不赏！

    当年神庭甚至有任务，去人间镇守百年，方可获得一滴长生古泉。

    云生你当知晓人间之危，那些年镇天王在人间，帝级都有陨落之危，这才可获得一滴……”

    方平没兴趣听这些，再次笑道：“大人，若是真的只有一滴，当然是大人你的。可是……此次长生泉爆发，大人真的只捕获了一滴？”

    方平轻声道：“大人捕捉长生古泉之时，不巧，云生就在外面，那时候，可是感应到了多股浓郁的生命气息，恐怕不少于十道……”

    地邢脸都绿了！

    十道？

    你真敢说！

    他真没拿到那么多，前前后后，运气不错，捕捉了4滴长生古泉。

    现在居然都成十道了！

    深吸一口气，地邢沉声道：“一滴！这也是老夫的极限！贤侄，老夫毕竟镇守长生泉千年，之前贤侄说对地满出手，老夫也是毫不犹豫！

    而今，老夫寿元枯竭，难道贤侄非要逼老夫到此地步？”

    “两滴！”

    方平平静道：“我父需要一滴，云生也想尝试一下长生泉的功效。既然古泉爆发，大人未必不可再去捕捉一些，云生保证，此事不会对外泄露。

    那时候，大人还有机会。

    可一旦此事泄露出去，长生泉必然会被二位帝尊收走，大人觉得如何？”

    地邢沉吟片刻，眼中凶光闪烁，很快，又收敛了起来。

    他实力不算强大，和“云生”真要爆发战斗，还真未必是他对手。

    再加上地飞，以及现在局势混乱……

    想到这，地邢脸上露出笑容，缓缓道：“好！贤侄果然厉害，难怪可以成为两千年来，第一位证道真神的天骄！”

    是的，两千年！

    邪教足足两千年没人证道真神。

    方平其实还是有些意外的，邪教的强者不少，怎么两千年都没人成为绝巅？

    两千年前还是有的，而且不少，七十二神主，其实有些人不是第一代神主，动乱时期，死了不少神主，后来的神主一部分是补充上去的。

    可自从两千年前，南北大战结束，邪教就没有人证道真神了。

    方平暗中生疑，不会是坤王干的好事吧？

    还真难说！

    他也懒得管这些，此刻盯着地邢，等待他拿出长生古泉，他还真挺感兴趣的。

    这古泉，到底什么样的？

    地邢没说话，而是再次布下一道道屏障。

    直到感觉没人可以探查到了，这才开启了三焦之门！

    是的，三焦之门，其中的生命之门。

    古泉存在生命之门中，才是最好的选择。

     当他开启生命之门的一刻，方平有些惊呆了。

    一滴……古泉？

    你们把这个叫一滴？

    此刻，他的生命之门中，两个肥嘟嘟的胖娃娃飞了出来，一出来，两个胖娃娃如同真人一般，面露惊恐之色，迅速遁逃。

    实力居然不弱！

    难怪地邢说要捕捉，原本方平还奇怪，你一个绝巅，捞几滴泉水还不容易，现在他懂了。

    “呀呀呀！”

    “呀呀呀！”

    两个胖娃娃速度不慢，给方平的感觉，起码有八品境的速度，身上生命气息浓郁无比，此刻急切地要逃跑。

    蹬着小胖腿就要往外飞。

    可刚飞起，砰地一声被弹了回来。

    地邢真君布下了禁制，其实它们可以破开的。

    地邢真君大手探出，瞬间攥住了这俩娃娃，有些不舍和遗憾，“这些古泉在外界还好，在长生泉中，和泉水融为一体，遁速极快，老夫也是耗费了大量时间和精力，才能捕捉到。”

     “呀呀呀……”

    两个水晶般的胖娃娃，在他大手中挣扎。

    方平看着，有些意外道：“大人，古泉成妖了？”

    “不算妖。”

    地邢想了想才道：“长生古泉，因为生命力浓郁，灵气十足，这么多年下来，这些古泉水，诞生了一些简单的灵智，也就和中低品的妖植相当。”

    妖植在高品之下，几乎是毫无智慧的，倒是有一些本能。

    本能地去吸收能量，去强化自己，直到高品境，妖植才会诞生一些智慧，这点比起妖兽，要差一点。

    妖兽到了中品境，虽然也有些神志不清，可还是有的，有畏惧，有贪婪，有愤怒……

    这种情绪，妖植是没有的。

    方平了然，还是有些震撼，这泉水居然成精了。

    这也变相说明，当年的长生泉，到底有多恐怖，生命力恐怕浓郁到吓人的地步。

    方平看向地邢，地邢不舍，可还是一咬牙，禁锢了两个胖娃娃，朝方平这边丢来。

    方平伸手接过，两个胖娃娃脸上再次露出惊恐之色，不知道是本能反应还是真的知道一些东西。

    “有意思！”

    方平捏了捏手中的胖娃娃，弹性十足，接着不由轻笑道：“长的倒是挺有趣，这可如何去吃……”

    “呀呀呀！”

    两只胖娃娃再次惊恐叫唤起来。

    方平笑了一声，想了想问道：“大人的长生泉，现在不服用吗？”

    地邢脸色微变，什么意思，还盯上自己剩下的了？

    “老夫自有打算！”

    方平点头，我了解的，服用这种生命力极强的宝物，地邢肯定会有一些变化，比如年轻了一些，生命力强大了一些，不再和现在一样垂垂老矣。

    可现在两位帝级还在呢。

    这位大概也还想继续在长生泉那边试试，看看能否捕捉一些，这要是被人看穿了，长生泉恐怕就没他份了。

    方平心中升起一些念头，这干掉了他，剩下的长生泉能从他生命之门中爆出来吗？

    地邢无来由地，心中有些不安。

    看了一眼方平，见他盯着手中的胖娃娃，地邢轻轻吐息，没有开口。

    ……

    而方平，此刻却是和天木交流了起来。

    “这俩娃娃，真的是泉水？”

    “老朽也没想到，长生泉会有这样的变化。现在想来，长生泉多年不曾爆发，恐怕和这些成精的小家伙有关，它们吸收了长生泉的生命之力，其他泉水都化为了普通泉水。

    而它们，却是成了精怪，这比当年的泉水效果恐怕要更好！”

    天木都有些惊讶，当年的长生泉可不是这样的。

    当然，时隔这么多年，也正常。

    它天木都有了灵智，修炼成妖，这些泉水，处于生命力极其浓郁的环境中，要知道，生命力本就是最容易诞生灵智的地方，妖植一直凝聚生命精华，也和这个有关。

    长生泉水，成了精怪，倒是可以理解。

    天木惊叹，也有些羡慕道：“这小东西，一滴的效果恐怕不比真神甚至帝级的灵识水晶效果差，还能增加寿元，强化金身，纯净灵识，的确是难得一见的至宝。”

    方平叹道：“是个胖娃娃啊，倒是不好下口，你说我是不是太善良了？”

    天木无语，你善良？

    没看出来！

    方平面不改色，继续道：“有点意思，倒也未必一定要宰了它们，吃了它们！真吃了，我这生命气息太过浓郁，不是好事。木老，你说我将脑核放在生命之门中，将这俩胖子关进去，替我蕴养脑核如何？”

    “……”

    天木其实早就在猜测，到底谁脑核破碎了。

    心中大概也有了些判断，所谓的朋友系列，一般都是指自己。

    果然，现在这位人王大大方方地承认了，天木虽然有数，还是有些震撼。

    他脑核破碎了？

    破碎了还能如此强大？

    此人如何做到的？

    还是说，这位人王比想象的更强大，原本有帝级甚至更强的实力，现在伤势的缘故，让他只能展现出真神的实力？

    它想的多，方平却是懒得说什么。

    刚刚这俩胖子从地邢的生命之门中出来，方平就有点打算了。

    吃不吃的，他其实无所谓。

    别说不是真的生命，就算真的是，为了疗伤，他也不会手软。

    可现在，也许有更好的办法！

    方平继续道：“木老，你说我要是用生命精华或者不灭物质喂养这俩小家伙，是不是能源源不断地为我提供一些需要的生命力，去修补脑核？”

    生命精华和不灭物质，其实也能修补脑核，可毕竟专业不对口，修补起来，那速度叫一个可怕。

    而且不灭物质淬炼，还容易导致脑核加剧破碎的速度。

    而这长生泉，给方平的感觉，诞生的生命力要纯粹的多，要柔和的多。

    “可以试试，不过……”

    天木想了想道：“想通过它们转换成长生泉，恐怕消耗不小。”

    “消耗无所谓，能有用就行！”

    方平说着，手中娃娃消失，直接被他收入了生命之门中。

    脑核介于虚实之间，方平也不在乎地邢就在这，将脑核转到了生命之门中。

    此刻，方平的生命之门中，黑暗的空间中，一颗水晶般的脑核悬浮在空，如同烧裂的玻璃球，看起来愈加美丽。

    可惜方平没欣赏美丽的意思，脑核都裂成了这样，还要什么好看。

    生命之门是无法让活物进入的，可现在，两个小胖娃娃，却是在黑暗空间中飘浮畅游。

    方平可不给它们乱跑的机会，在生命之门中开辟了一个小封闭空间，将两个胖娃娃和脑核丢到了一起。

    此刻，脑核一接触两个胖娃娃，就有了反应。

    其中一条裂缝，有微微愈合的趋势。

    方平见状一喜，还真有用。

    方平马上看了一眼自己的数据，微微凝眉，财富值没变，俩娃娃不值钱？

    还是说……有危险？

     财富：400亿点

    气血：525100卡（525100卡）

    精神：10999赫（10999赫-可切割）

    本源：纵向655米（增65.5%），横向3100米（增幅31%）

     战法：斩神刀法（+7%），破空剑诀（+3%），暴血狂刀（+1%）……

     战法组合推演：100万点/次

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

    力量掌控：80%

    极限爆发：854860卡/1068580卡

    方平盯着看了一会，接着眼神陡然闪烁了一下！

    他的精神力那一栏，数据开始在波动。

    这意味着精神力要晋级了！

    小的晋级，要到11000赫了！

    可方平却是知道，精神力虽然只是小幅度增长，却代表他的脑核足以承受这样的晋级。

    而且精神力强大之后，他的本源道，宽度会出现一定的增幅的。

    “等到明天，我的战力也许和今天就截然不同了！”

    方平有些期待，脑核之上，两个小娃娃出现，那裂缝修补速度不慢，看样子，有希望一天修补一道裂缝。

    “还是太慢了，太少了！要是来个几百个胖娃娃，也许一天可以修补几十条……这么下去，自己还用得着去找宝物修补自己的脑核吗？”

    如今的他，脑核之上，裂缝还有350条，方平也不知道得使用多少宝物才能修补好。

    可其他宝物，大多都是一次性的，这古泉倒是不错。

    自己要是再抢了地邢的那两滴，一天就能修补两条了。

    回头自己再喂养一下胖娃娃试试，说不定效果更好。

    方平暗中尝试着给两个小胖娃娃输入了一点不灭物质，结果让他不太满意，俩娃娃好像不喜欢，给吐了出来。

    方平见生命之门中，俩娃娃一脸嫌弃，吃吐了的表情，顿时无语。

    还嫌弃起来了！

    不过看样子，好像没那么容易被折腾死。

    方平想了想，开始胡乱输入。

    输入气血，俩娃娃也在吐。

    输入精神力……别说，吃了一点，方平大喜。

    接着，方平又输入了一点本源气……这下好了，这俩娃娃居然吃的津津有味。

    “有趣，**神力和本源气……”

    方平一开始觉得，这俩和生命力有关，应该喜欢吃气血才对，现在居然是**神力和本源气，难道是因为这两种力量更虚幻一些？

    还是说……它们想进化成真正的妖，需要这些东西？

    而当他输了一些本源气，两个胖娃娃身上冒出的生命气息更加浓郁了。

    脑核上的裂痕，也开始渐渐加速愈合。

     方平心中微动，快了，他感觉自己很快就能修补完一道裂缝了，精神力恐怕可以提升到11000赫。

    “今晚花点时间，花点本源气，开始拓宽本源道！”

    方平有了盘算，也没和地邢再多聊什么，很快出了地邢府邸，径直飞入地飞府邸，找了个密室开始闭关。

    天黑了！

    方平进入邪教的第一天，在动乱中结束。

    他在闭关，地飞以为儿子在稳固境界，也没去打扰。

    这一夜，格外的漫长。

    方平闭关地，平静无波。

    实际上，方平这一夜却是耗费了大量本源气，让那些虚影加班加点地去拓宽本源道。

    而方平也很忙碌！

    一方面要拓宽，一方面也要走的长一点，还得喂养两个胖娃娃，让它们加速修补脑核。

    ……

    天亮了！

    仙源变幻成的太阳，也在照耀这个小世界。

    三界，本就被仙源覆盖。

    天界也是三界的一部分，仙源依旧照耀此地，唯独漏掉了人间。

    短短一夜时间而已。

    第二天，方平走出闭关地的那一刻，却是眼冒精光，和昨日差距很大。

    很快，方平收敛了一切，这让等在密室外的云鹤，还以为自己看错了。

    方平没心思理会他，这一夜，自己收获不小。

    脑核在他不断喂养俩娃娃的情况下，居然修补了两道裂痕，比预期的要快的多。

    精神力，昨晚正式晋级到了11000赫。

    这一刻，方平实力再次出现了增长。

    财富：399亿点

    气血：526000卡（526000卡）

    精神：11099赫（11099赫-可切割）

    本源：纵向660米（增66%），横向3300米（增幅33%）

     战法：斩神刀法（+7%）

    战法组合推演：100万点/次

     力量掌控：80%

    极限爆发：866700卡/1083560卡

    短短一夜时间，方平爆发的极限气血，涨了一万多卡！

    对于现在方平，一万多卡看起来不算什么，可这只是一夜而已！

    若是每天都能如此，他很快就能超过帝级。

    方平轻吐一口气，该去坤王殿了，邪教的好处，自己都要收走！

    收了好处，干掉敌人，脑核修补，这次来邪教，真的没白来。

    方平愈加觉得，自己来对了，这可是真正的宝地。

    悟道涯都还没去呢，也许还有好处，自己可别现在暴露了身份。