    第89章 顾家的末日   

    寂静，落针可闻。

    

    会议室里的所有人，都仿佛一下子变成了哑巴，根本不敢开口，甚至都不敢直视林涛。

    

    这家伙，未免太吓人了！   

    一言不合就动手，不，连一言不合都谈不上，简直就是个疯子！   

    “张总，你好啊！”

    

    顾宇辰被抽飞，正好露出了站在他身后的张庭生，林涛笑眯眯的看着他，说道：“听说，你要接管玉风集团？”

    

    “不……不是的！”

    

    顾宇辰还趴在会议桌上，没能爬起来呢。

    

    他可不想也被抽飞。

    

    “不是？”

    

    林涛冷笑一声，突然就是一巴掌抽了过去。

    

    张庭生脸上的眼镜直接飞了出去，在空中崩碎。

    两颗大牙也紧跟着，裹着血水飞了出去。

    张庭生虽然没飞出去，但是半边脸，迅速肿了起来。

    

    就跟猪头没什么区别。

    

    “敢做不敢当的狗腿子，吃了公司的多少福利还不知足，随便给你承诺点儿好处，转过头就来咬主子！”

    

    “你这种东西，也配在商海里混？”

    

    最后一句话落入张庭生的耳中，恍如雷鸣！   

    什么意思？

    

    林涛难不成，还能封杀了他？

    

    “不可能！”

    

    “我现在可是东江顾家的人，就算是离开北海，我照样还能混下去！”

    

    “你想封杀我？”

    

    “没门儿！”

    

    耳光也挨了，张庭生也不打算装下去了。

    

    他还不信，就算是林涛现在靠着蛮力，能打他们一顿，又怎么样？

    

    他还敢杀人不成？

    

    只要东江顾家的支援一到，玉风集团照样还是顾家的，他这一耳光，非但不会白挨，而且可以得到顾家的丰厚奖励。

    

    说不定，还可以打回去！   

    “呵呵，现在还指望东江顾家吗？”

    

    “你怕是还没睡醒吧！”

    

    爽朗的笑声，从门外传来。

    

    几个人大步走进来，再次惊呆了众人的双眼。

    

    唐善丰，唐天丰，楚绍雄甚至还有的巡查司的总捕，侯胜林！   

    这些人，怎么会来到玉风集团？

    

    “张庭生，你吃里扒外，蓄意毁坏北海的经济发展，我会在北海市商界，全面封杀你！”

    

    唐善丰怒声下令。

    

    还不等张庭生反应过来，一旁的侯胜林，上前一步，朗朗出声。

    

    “张庭生，你涉嫌多宗经济纠纷，并且涉嫌故意偷税漏税，制造假账！”

    

    “跟我走吧！”

    

    轰！   

    所有人的脑袋里，都是一片空白，彻底看傻眼了。

    

    不仅仅是被封杀，这是下半辈子的居所，都定下来了。

    

    监狱！   

    刚才还跟在张庭生身边，阿谀奉承的一群人，此刻全都目瞪口呆，震惊的说不出话来。

    

    一时间，心中满是懊悔。

    

    不管林涛还是顾曼玉，弄来了唐善丰和巡查司的帮助，有一点毫无疑问，他们站错了队，选错了主子！   

    以后，恐怕连他们也要被封杀了！   

    扑通扑通！   

    想到这里，几个人赶紧跪在了顾曼玉的面前，连连求饶道：“顾总，这都是误会，我们也是被张庭生蒙骗了，加上顾家的威压，才无奈的卖掉股份的！”

    

    “请您大人有大量，就放过我们这一次吧！”

    

    “呵呵，一群不知所谓的蠢货！”

    

    顾曼玉来不及开口，会议桌上趴着顾宇辰，终于是缓过了一口气，竟是挣扎着撑起了身体，爬了下来。

    

    “顾少！”

    

    门口本来不知所措，正打算趁机溜走的陶轩，眼见得顾宇辰居然还没死，立刻狗腿的跑了过来，满脸谄媚。

    

    “你们真是不知所谓！”

    

    “鼠目寸光的小角色！”

    

    “在我们东江顾家的顾少面前，还敢这样嚣张，难道就不怕顾家一怒之下，把你们这些人的公司集团，全都给吞了吗？”

    

    陶轩这番话，说的顾宇辰心里十分畅快。

    

    这本就是他一直以来的想法。

    

    当然，他也很明白，想法是好的，想要实践可就是另外一回事了，而想要成功，更是漫无边际的奢望。

    

    “陶总，看来你根本不了解北海纵横商会，更加不了解如今的东江顾家。”

    

    楚绍雄看着如此嘚瑟的狗腿子陶轩，冷声嘲笑道：“别说是拿下纵横商会没有丁点儿希望，就是我北海的随便一个小工厂，也不是你顾家说拿就能拿的！”

    

    “楚总，你这话什么意思？”

    

    顾宇辰脸色变了。

    

    楚绍雄如此自信，这是话里有话啊！   

    “呵呵，顾少，你以为只有你们顾家，欺负别人的份儿吗？”

    

    楚绍雄也不隐瞒，冷笑着说道：“不如你现在给家里打个电话问问，或者你可以等一等，应该很快，电话就会打给你了！”

    

    叮铃铃！   

    简直如同预言，话音未落，顾宇辰的手机就响了起来。

    

    不仅是顾宇辰，陶轩和张庭生等人，包括顾曼玉都不由得愣住。

    

    这究竟是怎么回事？

    

    未免，说的太准了吧？

    

    “什么事情？”

    

    顾宇辰带着狐疑之色，接通了电话。

    然而他只是听了两句话，脸色就顿时变得难看下来，透着难以置信的震惊之色。

    

    啪嗒！   

    紧跟着，连手机都拿不稳了，直接落在了地上。

    

    满目震惊的望着楚绍雄，唐善丰，最后将目光落在林涛的身上，满是怨毒的死死盯着，咬牙切齿的，一字一顿的说道：“这都是你干的？”

    

    “算是吧。”

    

    林涛没有承认，也没有否认。

    

    “顾总是我朋友，唐总也是我朋友，找一个朋友帮忙，解救另一个朋友，就是这么简单！”

    

    就这么简单！   

    顾宇辰恨得差点儿咬碎牙齿。

    

    整个顾家的产业，在短短一个小时之内，就呈现出塌陷一般的崩溃，股市更是顷刻间跌停！   

    两个多小时的时间，盛极一时的东江顾家，如今已经是变成了日薄西山，岌岌可危！   

    现如今别说是吞下玉风集团，他们连自身都难保了！   

    倒不如说，现在应该担心，顾曼玉会不会趁机而入，把他们顾家的产业，全都给吞了！   

    “好！”

    

    “你够狠！”

    

    顾宇辰心知，这件事绝对不是一个唐善丰就能做到的，背后肯定还有人帮忙。

    可是有一点毋庸置疑，继续留在北海，根本没有任何意义。

    

    “这就想走？”

    

    当他走到门口的时候，却是被林涛伸手拦住。

    

    “你以为，这里是菜市场吗？”

    

    “想来就来，想走就能走？”

    

    

    

