    第441章杀猪

    晨光中，傅云河穿着一身黑色的西装，怀里抱着一大束花。

    不过这花，黄色，白色混在一起，还是菊科的花束。

    年疏桐只觉得自己的太阳穴嗡嗡疼，这是送礼物吗？这是要给她送走吧？

    她每天,都会抽出时间学习地球心所含有的各种文化知识，很是巧合的，前几天她学习了丧葬礼仪。

    只不过年疏桐没想到，她这么快就要用上了。

    “怎么了？不喜欢？”

    傅云河低头看着怀里的花，又看看年疏桐不明的眼神，难道不喜欢花了？

    年疏桐上前一步,伸出一只手。

    傅云河乖巧麻利的把野菊花交到年疏桐的手心，心情有点紧张的看着她。

    “为什么穿黑西装？”

    一句相隔十万八千里的问题，打了傅云河一个措手不及,好在反应还不是太慢，今天脑袋也没打结。

    “星际黑色显得正式，郑重，重视。”

    傅云河一连说了好几个词，就怕年疏桐误会。

    “挺好看的。”

    年疏桐没有挑明菊花配黑西装的事情，算了！她一个修仙之人，不怕这些。

    “谢了！我收下了。”

    年疏桐从傅云河的旁边走过，傅云河背对着她的脸上，有傻呼呼的笑容。

    她没拒绝，那是不是代表自己可以光明正大的开始追求她了呢？

    还是不要太过的好，不排斥就行，先保持主场优势。

    傅云河心思翻涌间，决定默默的追求着。

    另一边年疏桐，的看着怀里的小野菊，好像也挺顺眼的。

    看来，她比想象中的还要不讨厌傅云河,或者说接受的程度很高。

    只不过，作为一个骄傲的仙人，她要好好思考一段时间。

    两个人，交错而过，面朝不同的方向。

    可脸上的笑容，倒是有几分相似。

    一个傻，一个有点甜。

    年疏桐把她的一束花，插在了房间内的瓦罐中，随手扒拉两下花枝，摆放一下离开，吃早饭。

    早饭，范师傅绝对履行了自己的诺言，给东家变着花样的做吃的。

    一顿早餐，肠粉儿，煎饼果子，奶黄包，叉烧包，烧卖，海鲜粥,酸辣土豆丝，香辣腐竹，蒜香黄瓜等。

    一张桌子都没够放,硬是在年疏桐的旁边单独摆了一张小桌子，好吃的全部聚集在她这边。

    “辛苦范师傅了。”

    “谢谢范师傅。”

    年疏桐一直道谢，范师傅一直笑着，可是手上的动作不停，一直在拿吃的。

    “东家都尝尝，我每样做的都不多，不会浪费的。”

    年疏桐看看一桌子的食物，又看看对面和旁边一双双绿油油冒光的眼睛。

    “您放心，不会剩，更不会浪费的。”

    “好好好，那你们先吃吧。”范师傅开心的先回了厨房。

    他发现，给东家做饭，心情最好。

    年疏桐也拿起筷子，先吃了一口肠粉儿，爽滑细腻，感觉都不用咀嚼，便已经到了胃里。

    “大家吃饭。”

    话落，新一轮的早餐抢食活动，开始了。

    年疏桐不得不看了一眼傅云河。

    年疏桐：你这是虐待他们了？

    傅云河：年疏桐在看我！她真好看。

    年疏桐：开心什么？我在瞪你知不知道？

    傅云河：瞪人都这么好看！

    年疏桐看着傅云河的痴汉脸，嫌弃的收回目光，端起自己的粥碗，喝粥。

    被碗挡住的眼睛，有几分洋洋得意，没有一点刚刚的嫌弃了。

    傻子！

    年疏桐的嘴角有点忍不住上扬了。

    一顿早饭结束，桌面上如年疏桐所说，干干净净，一点也不带浪费的。

    刚吃完饭的年疏桐，便看见了在外面等待的王福。

    “王福，有事？”

    王福几步进来，对着年疏桐微弯腰身，开口说道：“东家，养殖区的猪，应该到了出栏的分量，您要不要看一看？”

    猪，长好了。

    “好，一会我就去看看。”

    “好的，我先下去了。”王福恭敬的退了出去。

    年疏桐则是对着傅云河问道：“今天直播吗？”

    “周五，直播。”

    傅云河跟上了年疏桐的脑回路，开口询问：“你有想法？”

    “对！”

    年疏桐站起身说道：“晚上我们吃个杀猪菜，就是猪肉粉条酸菜，五花肉血肠之类的。”

    “你去直播间挂个通告，今晚的直播早点开，给他们看看热闹的事情。”

    傅云河了然于胸，淡然一笑的说：“又到了拉仇恨的时候了。”

    “呵呵……这么说也没错。”

    两个人，年疏桐去找范师傅安排晚上的杀猪菜的事情。

    傅云河则是给柳橙发了信息，告诉他直播的时间提前，通告一声。

    柳橙，已经把傅云河的信息，设置了最快提醒。

    所以他真的是秒回，回复好之后，告诉了另外的两个管理员，然后发了通告。

    小木屋的年疏桐，与范师傅商议好之后，她换了一身粗布麻衣，准备去养殖区，抓猪，杀猪。

    这么多人，怎么也要杀个好几头吧！

    她自己搭着通勤车去的养殖区，也没什么事情，飞来飞去干什么。

    坐着通勤车，看着两边的风景，也不失为一件惬意的事情。

    此时的道路两旁，各种农作物郁郁葱葱，生机蓬勃。

    有那风吹麦浪滚滚，有那光洒绿叶点点。

    蓝天白云，置身于随时可以收获的庄稼中，很满足，很平静。

    一种现世安好，无欲无求的平和。

    一辆车上，只有年疏桐一个人，她很享受这样的时光。

    不过，养殖区还是很快就到了。

    年疏桐灵活的跳下车，肉肉们，我来了！

    相比起来，吃肉更开心！

    年疏桐先是与大公鸡红冠打了招呼，简单的沟通了一下。

    结果就是，红冠带着她亲自的挑选了十头猪。

    一头猪约有二百多斤，两千多斤肉，听着有点多，可是人也多啊。

    年疏桐计算了一下，可能还不够。

    所以又挑选了十头，她想着总要让人们买到自己喜欢的地方，剩下的可以在小店中卖一下，开辟新项目。

    目前小店，还一直没有卖过肉呢。

    都说星际的肉不好吃，那么就来看看小店的正经溜达猪吧。

    二十头大肥猪，也不知道红冠是怎么操作的。总之他们像是受了迷惑一样，一点也不怕被杀了吃肉。

    好像被吃掉，是他们的使命一样，一个个的还很积极。

    年疏桐没什么其他的想法，养猪就是为了吃肉，不舍得？

    完全不存在！

    ?  ?今日有加更，依旧加更一万字，感谢大家对支持^-^

    ?  

    ????  

    (本章完)

