    同一时刻，北冰洋，海下三千米。

    古宫之中，再次响起了神雷蛮熊那轰鸣如雷的脚步声。

    “给泥。”神雷蛮熊弯腰从古宫门口走入，怀里抱着一条浑身长满了S型鳞甲的蓝鲸，咚得一声扔在白良面前。

    白良看到这头蓝鲸时脑瓜子嗡嗡直响。

    独一无二的S型鳞甲。

    长满倒刺的巨口。

    琥珀色眼球。

    所有特征都在指明这条蓝鲸的真实身份。

    北冰狂鲸！

    最起码八阶通神期的蛮兽！

    “不是，这玩意你给我干什么？”白良如果有眼睛，必然瞪大了看着神雷蛮熊。

    北冰狂鲸，就是苏寒乌拉国那边的海洋霸主！

    前世也是独霸一方的蛮兽强者！

    虽然比不上兽王，但也称得上蛮力滔天。

    随意就能席卷起掀翻一座城的海浪。

    这样的怪物，也被神雷蛮熊杀了？

    “给泥，泥吃了它。”神雷蛮熊摆摆手，转身又朝古宫外面走去，同时说道：“等泥变强些，应该就能帮我拔掉那把剑了。”

    嗯，好吧，看来神雷蛮熊在玩养成类游戏。

    “北冰狂鲸吗？”白良将蓝鲸尽数包裹，柳枝分泌消化液，开始蚕食这头八阶通神的强悍怪物。

    如果放在陆地上，别说八阶，估计七阶开天期的蛮兽都是一方霸主。

    现在能轻轻松松地吸收八阶蛮兽，白良内心还是很快乐的。

    “感谢你，投食官。”

    白良内心开怀一笑，纵身尽情吸收北冰狂鲸。

    整整两个小时才吸收殆尽，而原本体型足有一百米长的北冰狂鲸也成了一具海底枯骨。

    咚咚！

    神雷蛮熊又带着一条北冰狂鲸回来了。

    又是扔在白良面前，转身离开继续捕食。

    “泥继续吃，窝继续给你捉。”

    白良内心眼皮子狂跳，刚刚吸收的北冰狂鲸还没消化完，又搞来一头？

    这是真打算养猪啊？

    知道你强，但不知道你这么强啊。

    随随便便就抓来七八阶的海洋巨兽，感情这北冰洋以前真是你们神雷蛮熊的地盘啊。

    “缓缓吧。”白良一边缓慢吸收新的北冰狂鲸，一边无奈望着神雷蛮熊的背影，内心喃喃：“之前中州举国喂养，都没你能养，难道你在地底下是专门养猪的？”

    ……

    接下来的几天。

    白良的日子既简单又纯朴。

    早上一头北冰狂鲸，中午一头深海巨鱿，晚上一只伞盖巨型水母，可以说已经化身海洋巨兽吞食器。

    短短三天时间，白良已经吃掉了五头八阶海洋蛮兽，四头七阶海洋蛮兽，这样恐怖的进食效率，连他自己都感觉如坠梦境，虚幻般的真实，极其美好。

    当然效果也极其明显。

    白良靠着这些远超自身的海洋巨兽，已经轻轻松松抵达了七阶巅峰，估计再来几头，就能尝试性突破瓶颈，踏入八阶通神期。

    第四天，神来蛮熊没有带海洋巨兽回来。

    而是浑身被锯齿撕咬般的伤口，鲜血淅淅沥沥地流淌着走进古宫，噗通一声瘫坐在古宫一角。

    其粗重喘气，引得海水四处乱窜。

    白良内心紧皱眉头靠近神雷蛮熊，越看越心惊。

    神雷蛮熊浑身伤口，数量最起码上千！

    而且每一个都非常巨大深邃！

    不少受伤部位已经深入骨骼，能看到白骨！

    “怎么了？”

    “没事，只是遇到一个老家伙打了一架。”

    问清缘由，白良不禁陷入沉思。

    神雷蛮熊的战力有目共睹，三天时间屠杀七八阶海洋蛮兽九头如砍瓜切菜，可以说十阶铜神之下无敌手，亚兽王中的佼佼者！

    那么什么样的老家伙，会让强如神雷蛮熊这样的亚兽王受此重伤？

    北冰洋深海之中，难道有更强的亚兽王？

    白良苦思冥想，依稀记得，北冰洋区域生存的亚兽王也就那么三头。

    一头老牌神雷蛮熊，现在这头神雷蛮熊的老爹。

    一头北冰狂鲸族长，九阶临神战力，光凭它自己就能与神雷蛮熊半分北极天下。

    第三头，是一匹马。

    北寒四尾驹！

    头生双角，端生四尾，每一尾都颜色不同。

    所到之处寒冰覆盖，吐息间可结三百米冰川，也算是白良在前世听闻过的有名蛮兽。

    “难道是北寒四尾驹？”

    “什么叫四尾驹，哦，那个家伙的确有四条尾巴。”神雷蛮熊满眼认真地比比划划：“喏，它就这么大，在地下的时候就老欺负我们这些孩子，现在回到海里遇见我就又欺负我，我不就是比它弱那么一些吗，毕竟那个老家伙都接近一千岁了，有本事它去找窝爹打啊，欺负窝一个五百岁的孩子算什么本事。”

    神雷蛮熊说着说着，白良虽然不愿相信，但愈发感觉这尊庞然大物的语气有些委屈。

    嗯对，很委屈。

    神雷蛮熊眼里的委屈与愤愤不平神色。

    是个人就能清楚看到。

    “唉，那我现在也没有办法。”白良内心无奈叹气，刻字劝慰道：“忍一时风平浪静，咱们暂时绕着它走。”

    “不行，窝一定要报仇，那老家伙这次把我尾巴都咬掉一半了！”

    神雷蛮熊转过身，果然那根原本就很短很短的圆尾巴断了一截，伤口处鲜血淋漓，马齿的咬痕还清晰可见。

    “泥啥时候能给我弄掉这把剑。”神雷蛮熊又愤愤不平地埋怨起来：“窝就是因为受了伤才打不过它，如果窝皮下没有这把剑，窝刚才就把那老家伙揍出屎了！”

    白良查看了下自己的灵气储存量，“等我再积蓄五个小时的灵气，然后尝试冲一下八阶通神，成功了的话就应该可以帮你拔掉剑了。”

    沟通完毕，神雷蛮熊缩在古宫一角睡觉去了。

    看着那缩成一团的庞然大物，白良无奈发现这家伙的委屈意味貌似更浓了。

    好吧，等我九阶了帮你打北寒四尾驹。

    毕竟你也帮我弄了这么多海洋巨兽。

    时间流逝，五小时很快渡过。

    白良将体内所有灵气汇聚于树根之处，然后不断压缩再压缩，直至接近崩溃状态，才松开压力，任由磅礴灵气如井喷般冲刷整个树躯。

    突破。

    其实就是用高频率的灵气冲刷体内细胞。

    只要细胞未死，且强度更高，那么就代表冲刷成功。

    一次次反复冲刷，就能达到细胞阈值，最终再猛烈冲刷踏破阈值，便是突破成功。

    当然，如果在冲刷中细胞被冲死，且冲死的数量超过死亡阈值，那么会导致生命体脆弱不堪，甚至会比未冲刷还要脆弱，这便是突破失败。

    很简单，就是灵气冲刷促使细胞强化，量变引质变。

