    此前林恩并不太在意次元空间的攻略，那是他有自知之明，深知自己的能力有限，没必要去冒险作死。

    可眼下这情况，却又不一样了。

    连系统和金手指都出现了，那自己不拼上一把，岂不是白白浪费了这大好的机会？

    当然了。

    在决定进行攻略之前，林恩也是经过了一番深思熟虑。

    毕竟梁老师刚才就曾说过，自己能够获得资格，本就代表自己具备了攻略D级别次元空间的潜力。

    现在再加上系统的辅助，即使不敢说十拿九稳，至少失败的可能也必然会大大降低不是吗？

    那么再说回眼下。

    梁老师在自认已经安抚好林恩的情绪后，便已转身匆匆走出办公室，估计是向校长汇报情况去了。

    如此一来。

    林恩自然没必要再犹豫什么，当即在眼前的虚拟面板选择了开启初始次元空间攻略。

    随着一道光幕凭空在面前展开。

    林恩知道，这就是自己开启攻略的第一步。

    只要踏进这道大门，他就将正式开始自己人生中的第一场攻略，并且在此之后，他也将再没有任何反悔的余地！

    前进一步，就是通往强者的道路。

    后退一步，则将面对平凡的人生。

    对于这场人生中至关重要的抉择，林恩脸上只是露出了稍许迟疑，便很快下定了决心！

    机不可失失不再来，一旦真正失去，再后悔可就来不及了！

    好热！

    义无反顾的穿过光幕，首度进入到次元空间。

    林恩率先感受到的，便是周围的气温在迅速上升，与此同时，他的皮肤上更是传来了一阵灼烧的刺痛感。

    环顾四周，明明在上一刻，他还在凉快的办公室里吹着空调。

    可现在，他却在炎炎烈日的照映下，置身于一处广袤无垠的沙漠之中，除了不远处疑似有一座充满异域风情的小镇外，其余方向，放眼看去都是一望无边的茫茫沙海。

    这就是自己需要攻略的次元空间吗？

    还真是……有够神奇的啊！

    有生以来第一次见到沙漠的林恩，着实是被眼前的这一幕震撼到了。

    不过他自己也心知肚明，眼下绝不是欣赏景色的时候，所以在回过神来的第一时间，他便抬起了自己的手腕，查看起次元手环上的显示状态。

    与此前了解到的情报差不太多，手环上的可用信息非常少。

    【确认初始次元空间攻略开启】

    【当前次元空间攻略进度——0%】

    【初始任务——探索次元空间，并提升攻略进度达到10%】

    【判定初始任务完成后，将自动进行第一次攻略结算】

    好家伙！

    这没头没尾的，就直接让人展开攻略。

    连个具体流程都不给，这攻略进度究竟该怎么计算啊？

    由于林恩并没有这个世界的记忆，也未曾上过一堂攻略课程，因此在这种情况下，他基本就是处于两眼一抹黑的状态。

    不过即使他上过攻略课，对于眼下的境地也并没有太多帮助。

    毕竟每个人所拥有的次元空间都各不相同，老师所能教授给学生们的，也只是一些相对实用的技巧和经验，确保学生们能够在攻略的同时，保护好自身的安全而已。

    至于更具体的东西，就只能依靠攻略者自己去逐一探索了。

    而眼下这个情况。

    虽然林恩没上过攻略课，但通过一节课的时间调查，他也多少了解到一些攻略的实用小技巧。

    就比如。

    次元空间的一切虽然都不是虚拟的，这里的每一个生命都是有血有肉有思想的真实存在。

    但根据诸多攻略者前辈们的总结和经验发现，次元空间其实更像是一个被人写好的故事剧本，同时在这个剧本中，往往都存在着一个或者多个被安排好固定命运走向的主角。

    通常情况下，完成攻略的最优解，就是找寻到这些主角，并协助他们共同完成剧本流程。

    这样一来，便可以在最大程度上提升攻略进度，并获得高额的结算奖励。

    当然了。

    如果不按照次元空间的剧本行动，选择加入反派阵营对抗主角，也同样是另一种完成攻略的方法。

    只是相对来说，这种逆天而行的攻略方式十分危险，不仅要面对主角们的降维打击，甚至即使逆天改命，真将主角干掉，奖励也不见得就一定比帮助主角更多。

    所以大多数的情况下，正常人是基本不会选择这么干的就对了。

    讲道理的说。

    如果林恩只是普通攻略者中的一员，那他肯定会与其他人一样，顺应主流方法去尝试攻略这个世界。

    但是！

    林恩并不是普通的攻略者！

    身为穿越者的他，还拥有能够帮助他走上人生巅峰的系统金手指！

    〖确认选择完成，成功开启初始次元空间〗

    〖攻略大礼包发放完毕，可通过点击确认开启〗

    瞧瞧！

    这奖励不就来了吗！

    眼前虚拟屏幕中呈现的文字，让林恩兴奋的搓了搓双手。

    不过就在他点击屏幕，确认完攻略大礼包的开启后，却是整个人都愣在了当场！

    〖确认攻略大礼包开启完毕〗

    〖恭喜获得技能-语言精通〗

    〖恭喜获得技能-SV系列载具驾驶精通〗

    ？？？

    这啥呀这是？

    通常情况下，系统给出的大礼包，一般不都是非常具有使用价值的奖励才对吗？

    再怎么不济，你强化一下我的实力，将我从青铜晋升上白银也可以啊！

    结果就这？

    在看到自己得到的大礼包奖励后，林恩的心态多少有些崩。

    虽然有一说一，第一个技能语言精通对他来说，确实是很有用处。

    毕竟次元空间内的场景不同，面对的人种也各不一样，如果不多掌握几门语言，根本别想顺利完成攻略。

    甚至在高中课堂里，语言学科都占据了相当的一部分比重，现在有了这个技能，几乎能够省却林恩所有的沟通障碍。

    但是！

    语言精通这个技能我认了，可后面那个载具驾驶精通又是几个意思？

    是不是太敷衍人了？

    这茫茫沙漠，哪里有载具让我开啊？

    而且最关键的是，这还不是全载具驾驶精通，而是限定在什么SV系列。

    这SV系列又是个什么鬼？

