    第156章惩戒

    听得童三思那含怒的话语，童武没敢说话。

    老爷子在童家就如同神明一般，他可不敢去触老爷子的霉头。

    走出大厅以后，童三思身体周围毫无征兆地卷起一股大风，那一股大风将他与童武一起托起。

    “咻。”大风如同有着生命一般，童三思一个念头，那大风便载着他们二人飞往天魔雾海。

    呼吸间，两人的身影便消失在天际，速度快得惊人！

    这就是法则的力量，风之法则！

    童武心中无比羡慕，武道终极的力量，法则，也不知道自己这辈子有没有希望领悟。

    ……

    天魔雾海外面。

    罗云霄兄妹静静地等待着苏格归来。

    众多涅槃境武修，包括童金、童战在内，全都望着天魔雾海的方向，那汹涌起伏的超级黑雾潮汐，时刻拨动着他们的心弦。

    场中的气氛有些压抑、紧张。

    “咻……”众人身后的方向忽然传来一道尖锐的破风声响。

    童金精神一振，急忙转头看去，当看到天空中那两道缓缓飘落下来的身影时，童金狂喜：“老祖！”

    童战也是快步迎了上去：“老爷子。”

    周围所有的涅槃境武修，全都恭敬地弯下腰：“我等拜见怒海刀圣！”

    每一个圣境，都有着自己的名号，童三思的名号，便是怒海刀圣。

    说起来，这名号跟天魔雾海还有着一点关系，相传，童三思当年正是在天魔雾海中领悟的风之法则，一刀斩开黑雾潮汐，于是就有了怒海刀圣这个名号。

    童三思对众人微微点头：“都起来吧。”

    “老祖！”童金兴奋道：“我就知道，您一定会来救我！”

    “童武。”

    童三思没理会童金，而是忽然叫出童武的名字。

    “老爷子。”童武上前，恭敬弯腰。

    “给我打！”童三思指着童金，“狠狠地打！”

    “这……”童武一怔。

    “还不动手？”童三思眉头一皱。

    “是！”童武深吸一口气，随即看向童金。

    童金咽了一口唾沫，有些惊慌起来：“老祖，我是童金啊！您看清楚，我是童金啊！”

    童三思面无表情，对于童金的话语，恍若未闻。

    童武叹了一口气：“看来老爷子这次是真的生气了，你就老老实实挨着吧。”

    说完，童武身影一闪，出现在童金身前。

    童金吓得想要逃窜，却被童武拦住，而后一巴掌拍了下去。

    只见童金被直接拍得趴在地上，头晕眼花。

    “童武，你是没吃饭吗？”童三思低沉道：“你力气去哪了？”

    童武苦笑一声，本来还想稍微放点水，可老爷子眼力太好了，一眼就看了出来。

    甩甩头，童武这次不再留手，对着童金的脸庞就是一巴掌，这一巴掌牟足了劲，将刚刚爬起来的童金直接拍飞了出去，在地上砸出一个巨坑。

    “啊！”童金发出一声凄厉的惨叫。

    只见他的脸庞以肉眼可见的速度肿了起来，皮肤表面可以清楚地看到一片淤青，受力最大的那个位置，更是有着一点淤血。

    从小养尊处优的他，何曾被这样对待过？

    童金痛哭流涕，大声求饶：“对不起，老祖，我错了，我再也不敢了……”

    童武看向童三思。

    童三思淡淡道：“继续！”

    童武无奈，只好再次对着童金拍出一巴掌，“嘭”的一声，童金又一次被拍飞。

    原本只有一边的脸肿着，现在好了，左右对称了。

    童金痛得不断发出惨叫声，那凄惨的模样，就连周围的涅槃境武修们都不忍心了。

    见童三思丝毫没有喊停的迹象，童武也不敢停手了，他身影掠至童金身前，手掌挥动。

    一掌，两掌，三掌……

    众人看得眼皮子直跳，一个个恨不得立即逃离现场，再这么打下去，会死人的！

    童三思脸上没有任何表情，可他的眼神中，却也透着几分心疼，只是这次童金犯的错太严重了，他不得不狠心，免得童金以后酿下更大的错误。

    时间缓缓流逝，童金脑袋都肿了一圈，就连身体，都挨了不少巴掌，整个人都快变形了。

    眼看着童金已经奄奄一息，别说周围众人，就连罗云霄都有些看不下去了。

    “够了！”罗云霄说道：“前辈，再这么打下去，他就要死了！”

    至于罗云欢，早已经吓得蒙住了眼睛。

    童武见罗云霄开口，不由停了下来，看向童三思。

    童三思沉默了一下，旋即叹气道：“也罢，先停下吧。”

    闻言，场中所有人都松了一口气，他们真怕童金被这么活生生打死。

    这时候，童三思转过身，看向罗云霄兄妹，郑重道：“对于童金之前的冒犯，我代表他，向你们道歉，希望你们原谅他。”

    看着童金那凄惨的模样，罗云霄兄妹再大的怨气，也全消了。

    更何况，圣境强者都出面给他们道歉了，他们还能怎样？

    “前辈大可不必如此。”罗云霄说道：“他虽然说话难听了点，但没有实际做过什么，我们还犯不着为此生气……”

    罗云欢点点头：“这家伙虽然讨厌，但还不至于受如此重的惩罚。”

    说白了，这黑金，就是喜欢口嗨，真要说他做过什么坏事，又谈不上。

    童三思不置可否，他看了看天魔雾海的方向，问道：“你们师尊何时回来？”

    “这……”罗云霄兄妹相视一眼，旋即摇摇头，“我们也不清楚。”

    “那我们就在这等等他吧。”童三思也不着急，有的事情，必须要有耐心，而耐心，他最不缺，如果连这点耐心都没有，他当年也不会在大限将至的时候成功领悟法则。

    童金虚弱地躺在地上，连站起来的力气都没有了。

    童武、童战皆是站在童三思身边，心中祈祷着，希望那个疑似圣境的年轻人赶紧回来。

    四周的涅槃境武修们大气都不敢喘，一个个站在原地，动也不敢动，像一个个木雕。

    忽然，童三思像是感知到了什么，抬头看向天魔雾海。

    只见天魔雾海的方向，一股可怕的超级黑雾风暴陡然爆开，形成一个稳定的通道，通道最前方，一个看上去年轻得过分的青年淡然走出，青年身后，另一个身形狼狈的青年左右手一边扶着一个中年，快步跟着前方那个青年。

    “师尊！”罗云霄兄妹松一口气，大喊道。

    苏格微微点头，随后似乎感知到了什么，目光投向人群中央那一个老者身上。

    怒海刀圣童三思！

    完美极境苏格！

    两人的目光在半空交汇，这一刹那，空气都仿佛凝固了一般。?

