    新沂市，oo7部队驻扎于此。

    随后张克海带领第12军的oo3部队、oo5部队，向着邳州市方向前进。

    天已经亮了，沈聪给自己做了一顿丰盛的早餐。最近蜜宝蜂在富饶带采集了不少花蜜，蜜宝产量丰富，宝王浆也可以持续供应沈聪食用。偶尔黑头和四脚龙，也可以沾沾光，尝一点儿宝王浆。

    用宝王浆去勾兑珍珠奶茶，滋味别样。

    “活珍珠和榕树酸奶储备不多了，看来黑铁巨熊事了，我要去一趟黄栗树小绿洲采集珍珠蚌，顺便去会会屎壳郎们。”

    “需要路过鼠人重灾区……已经讨论快两个星期，战区一直没有下定决心去清剿鼠人，这不是很好。伤亡再大，也应该把鼠人消灭干净，否则鼠人的进化度……太快了。”

    鼠人的进化程度，令沈聪觉得心惊。

    智商的提升，远所料。

    第一次见鼠人，鼠人会使用骨头当武器，第二次见鼠人，鼠人已经会穿戴防具和背书包了。隐隐约约让沈聪感觉到，这里的鼠人，放任它们继续进化的话，总有一天会达到人类的智商标准。

    以老鼠的繁殖力，再加上人类一样的智商，这绝对是级灾难。

    “说起来，不仅仅是鼠人增加智商，所有的金兽似乎都在提升智商。蚁力神和黑头在提升智商，小四也在提升智商，遇见的那只黑铁巨熊，会把载具打造成面具，显然智商也不会低。”

    “就连人类的变二代，智商都提前育……照这样下去，难道有一天，我会智商不够用吗？”

    用宝王浆漱了漱口，沈聪心头浮现起忧患意识。

    这令他更加对进化报以渴望。

    如果智商最终要被越，那么武力上面绝对不能落后，一力降十会，即便身为生命大爆、过渡时期的旧时代生物，也要以最强大的姿态，走完人生道路。

    吃过早饭，接到了oo7部队营长，董旭日大校的电台沟通请求。

    “胡营，12军已经深入邳州市，在邳州市没有现31军的迹象，现在12军开始深入徐州方向，让我们进驻邳州市接应。”

    “好。”

    随即，oo7部队开拔。

    沈聪也驾驶大金刚，带着四脚龙，跟了上去。到达邳州市后，可以清晰的看到，原本31军修建好的营地哨所，已经被暴力拆除一部分，显然是黑铁巨熊干的。黑铁巨熊体积太大，走路的印迹无法消除。

    可以看到原本黑铁巨熊应该是擦着邳州市，向西南方向继续前进，但是似乎是觉了31军，从而追逐过去。

    “黑铁巨熊目标何在？为什么看到了我和四脚龙，没有攻击**，看到了31军却起了攻击？31军有什么东西吸引它改变了目标？”

    沈聪观察着黑铁巨熊的行进路线。

    地图上，往西南方向画线，是广阔的平原地带，正西南方向是一百多公里外的安徽宿州市。正西方向是六十公里外的江苏徐州市，徐州和宿州之间，还夹着安徽淮北市。

    “如果目标是这三个城市，距离未免太远，从临沂市绿洲出的话，到宿州至少也是两百公里，黑铁巨熊不可能感知如此遥远。”

    随即沈聪看着地图，思考了片刻，觉得黑铁巨熊的目标，可能是不是城市废墟，而是这广阔平原的某一处地方。也有可能黑铁巨熊的目标是骆马湖绿洲，为了绕过骆马湖，选择邳州市作为去绿洲的中转站。

    “难道是过去砸场子的？”

    骆马湖绿洲，有两只量级金兽，绿皮蛙呆在骆马湖及周边称王称霸；大猞猁则活动在睢宁县到宿豫区这一带，难逢敌手。

    黑铁巨熊还真有可能去抢占地盘。

    随即，沈聪摇了摇头，将乱糟糟的思绪甩开，不找到黑铁巨熊，便无法解开它究竟抱着什么目的迁徙。

    ……

    沈聪在邳州市驻足三个小时后，得到了新的消息——12军失联。

    继第31集团军进入徐州方向失联后，第12集团军也在进入徐州方向不远后，失去了联系。

    当前时期，通信受到活性辐射的干扰，为了保证有效通信，战区部队行动时，会携带诸多的微型移动基站。

    这些移动基站有专门的铁人维护保养，沿路插下去，能够像是开ifi一样一个联络一个，最终完成远距离的通信。

    大功率的通信电台，五百米是极限，一公里需要放两台移动基站。

    “在第四十五个移动基站处，丢失信号。”董旭日通知沈聪时说道，也就是在二十二公里处，与12军失去联系。

    “会不会是金兽把移动基站弄坏了？”

    “没有弄坏，我们的维护铁人，在第四十四个基站前与我们联络，也就是八义集镇这个地方。告诉我们，前方起了大雾，雾气很浓，这些大雾现在正在向东边推进，很可能就是这样导致了信号……”

    董旭日还没说完，沈聪就听到电台那边乱糟糟的，随即董旭日声音又出现在电台中道：“胡营，就在刚才，第四十四个移动基站失去信号，我们的维护铁人也失联了。”

    “现在怎么办？”

    “第一种是等待雾散，第二种是进入雾区搜索。”

    “你的选择？”

    “进入雾区，不过需要准备充分，可以用绳子互相拉扯。”

    “你决定。”

    oo7部队人很多，大部分都是普通人，金人毕竟是稀缺人员，都配备给了几个主要的战斗营，警备营说白了，就是相当于城管。

    随即沈聪又以新沂市管理员的身份，向营地的守卫部队、公司、散人出命令，让所有人到邳州市集合，作为接应。公司和散人平时可以自由狩猎、贸易，但是必要时刻，必须接受战区的领导。

    一切准备充分，oo7部队开始向八义集镇推进。

    沈聪也开车推进。

    到了八义集镇的时候，可以看得到，整个小镇废墟，都被笼罩在了薄雾之中，大概可以看到五十米的距离。

    这种雾气对通信的干扰很严重，空气中的活性十分沸腾。

    甚至于沈聪在呼吸了一口雾气后，感觉到身体中的****立刻加盛。这几天沈聪都处在Lv1-纯金时代的肉金阶段，骨骼肌金属入侵，酥麻感觉一直没有彻底消失，只是不像一开始时候那么严重。

    “这是什么雾气，竟然会刺激我的金属入侵度？”沈聪握拳，感觉得到，自己的骨骼肌金属入侵度加快了。

    当即电台通信董旭日：“董营，你们在雾气中有什么反应？”

    “这里的金属辐射很强，能够刺激身体吸收，不过效果比不上胡营你明的图腾风暴。”

    “你们部队有过核点的金人或者铁人吗？”

    “没有。”

    沈聪皱了皱眉，不再询问这个话题，而是问道：“下一步计划是什么？”

    “所有人拴好绳子，往前深入，沿着高公路，找到12军。”

    “嗯。”

    沈聪应付一声，挂断通信，他需要冷静一下。这里的大雾竟然可以刺激金属入侵的度，简直就是瞌睡送来了枕头，沈聪此前还在担忧自己的进化度不够快。

    “看来，我要好好研究这场大雾，以及徐州市了！”(未完待续。)