    第358章 夭夜公主

    “看起来，你怕了。”

    看着木战的模样，陆云霄得眼中泛过些许不屑，眼神之中满是轻蔑之色。

    “也不看看你自己什么货色，也敢觊觎雅妃？”

    “敢垂涎我的女人，下场只有一个，那就是死！”

    “所以，你可以去死了。”

    陆云霄并指如剑，凌空一剑斩下。

    “不！”

    木战哀嚎一声，在其那惊惧的眼神之中，锋锐的剑气划过他的喉咙，刹那间，鲜血狂涌而出。

    木战终究为他的狂妄嚣张付出了代价，而这个代价便是他的生命。

    木战的身体缓缓倒下，肆意喷溅的鲜血洒了柳翎一脸，这个本就胆小如鼠的家伙，这一刻看着陆云霄的目光宛如在看一个魔神一般，满满的惊惧之色。

    嗤笑地看了柳翎一眼，陆云霄缓缓转身，对这种烂泥扶不上墙的家伙，他真的是半点兴趣都欠奉。

    “战儿！”

    木辰挣扎着爬起，发出痛苦地咆哮，一双眼睛早已变得一片赤红。

    木战是木家这一代最为出色的子弟，木家的未来便寄托在了他的身上，可是现在，他死了。

    死在了陆云霄的手上。

    诺大的木家，可以说是后继无人了。

    遭受到如此重大的打击，木辰胸中的悲愤熊熊燃烧着，几乎吞噬了他所有的理智，对于陆云霄的怨恨，已然是达到了极致。

    “陆云霄，我要你偿命。”木辰怒喝一声，丧子之痛，木家未来被毁之恨，早已经让他忘记了和陆云霄之间的差距。

    他现在只有一个想法，杀了陆云霄，他一定要杀了陆云霄。

    碧绿色的斗气疯狂爆涌，木辰体内的能量在一瞬间尽数涌现，这一击，木辰倾尽了他的所有。

    即便是一名九星斗王，面对木辰的这一击，也必须严阵以待。

    恐怖的斗气朝着陆云霄席卷而来，大厅之中，众人早已经纷纷躲在了墙根底下，这种恐怖的战斗，只要稍微擦着碰着，便足以要了他们的命。

    陆云霄站在原地，恐怖的劲风吹动着他的发丝，但他的表情却是没有丝毫的变幻，眼神深处，透着些许嘲弄之色。

    “斩龙！”

    陆云霄伸手一招，碧光闪耀，剑吟之声四起，碧绿色的斩龙剑，带着锋锐无双之气，自空中一斩而下。

    顿时，所有的动静戛然而止，所有的能量烟消云散。

    伴随着一阵重物倒地声响起，一滩鲜血，缓缓流淌而出。

    一剑之下，倾尽全力的木家家主木辰，斗王级别的强者，当场陨落。

    斗王殒命，顿时，全场寂静。

    刚刚治疗完毕，出来没多久的纳兰桀手脚发颤，老脸苍白，额头上冒着冷汗。

    米特尔腾山眼神中掠过一抹惊悸之色，不过想起陆云霄的身份，又缓缓平静了下来，眼中露出了些许笑意。

    这可是他们米特尔家族的人，自然是越强越好。

    夭夜公主瞳孔不住地收缩着，对陆云霄的大胆感到心惊，这可是帝都三大家族的族长，还是帝国上将军呐，他怎么敢的。

    至于其他人，就更不必说了，看着陆云霄的目光中充满了恐惧之色，而在恐惧之外，是满满的敬畏。

    陆云霄的实力与手段，都让他们心颤不已。

    “杀得好。”美杜莎女王朱唇轻启，冰冷地声音在大厅中缓缓回荡，直让得众人更加的心惊胆战。

    果然不是一家人不进一家门啊，这夫妻俩，全都是杀胚。

    杀人不眨眼啊！

    陆云霄将斩龙剑微微抬起，即便是刚刚才杀过人，这碧亮的剑身依旧没有丝毫的血迹。

    九天神兵就是九天神兵，确实是名不虚传。

    将斩龙剑收起，陆云霄目光微微扫视了一圈，目光所致之处，众人纷纷退避，唯有夭夜公主毫不退避。

    她同样害怕，但是目光却是没有丝毫的闪躲。

    “嗯？”

    陆云霄皱起了眉头，眼中顿时寒芒一闪，透着丝丝异样的压迫。

    夭夜顿时一颤，被陆云霄得目光盯上，她只觉得自己身躯僵硬，背后汗毛都倒竖了起来。

    如此锋锐森寒的目光，她这些年还真的从未见过。

    陆云霄的气势并不如加刑天雄厚沉凝，但是那股令人胆寒的凛冽与酷寒却远远不是加刑天所能相比的。

    而且这个少年才十六岁啊，每想起这一点，夭夜的心里都在颤抖。

    怎么会有这么恐怖的少年存在啊，简直有些不可思议。

    不过虽然心中颤抖，但她却努力的保持着自己的形态不动摇，她是帝国长公主，代表帝国的威严，绝不能在外面丢了帝国的脸面。

    “呵，有点意思，不愧是帝国长公主。”

    陆云霄突然一笑，移开了目光。

    夭夜如释重负，仅仅只是刚刚那片刻的对视，她的背后已经是布满了冷汗。

    陆云霄目光再次微转，停留在了纳兰桀的身上。

    纳兰桀本能的身体一僵，呼吸都停顿了几分。

    也认识有些时间了，直至今天他才彻底的领悟到陆云霄的可怕之处。

    木辰的实力可是丝毫不比他差，但现在，却已经倒在了地上。

    他的心里又岂能不害怕呢？

    陆云霄微微一笑，说道：“纳兰老爷子，抱歉了，把你的地方弄得一团糟。”

    “没事，没事，小……小事而已。”

    纳兰桀赔着笑，这个主他现在真的是一点都不敢惹。

    危险，极度危险啊！

    好在纳兰嫣然和陆云霄是师姐弟关系，这才让纳兰桀的心里有了些许慰藉，不至于惊恐万分。

    “多谢老爷子谅解，不过出了这档子事儿，想来宴会也开不成了，那晚辈就先告辞了。”

    “慢走！”听到这句话，纳兰桀心中庆幸，连忙喊出了声。

    “哦……不，云霄小友慢行，嫣然，送送云霄。”

    纳兰桀察觉不对，改了声，并且将纳兰嫣然推了出去。

    孙女护体，安然无恙啊！

    “云霄……”

    “那就劳烦师姐带路了。”

    陆云霄笑着说道。

    “嗯！”纳兰嫣然点了点头，神色有些复杂，一尊斗王就这么死在了陆云霄的手里，即便是她，都有些心绪翻涌。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

