    “顾瑾凌，你这说的是什么话？我家芷然的成绩一向很好，也没有你说的什么下滑，她只不过是上一次考试的时候身体不舒服，没有发挥好而已！”

    听到顾瑾凌说的话，楚诗娴头一个不答应。

    当着这么多人的面说她家芷然成绩下滑，跟打她的脸有什么区别？！

    “我可告诉你，前段时间我家芷然可是参加了青奥全州数学赛！倒是你，这么大的人了，一天天还无所事事，这倒也罢了，现在竟然连亲奶奶的80岁大寿也来迟，你的眼里心里到底还有没有孝道在？”

    楚诗娴端着长辈的样子，对着顾瑾凌便是一顿嘲讽，又尤其着重提了顾芷然参加青奥赛的事情。

    顾芷然唇角一僵，按捺住没有说话。

    反正……现在青奥赛的成绩还没有出来，不是么？

    “青奥赛，成绩？”顾长荣忍不住的咳嗽了一声，声音之中，也不由的带上了几分幽深。

    他是知道自家阿瓷也是去参加了那个青奥赛的。

    方才，恰好青奥赛主办方的朋友在与他聊天，他一不小心没忍住，就提了句自家优秀的小公主顾瓷也去参加了他们举办的那个青奥赛。

    当听到顾瓷那个名字的时候，朋友就立马激动了。

    顾瓷这个名字，他们也实在是太熟悉了！

    青奥赛试卷都已经批改完毕。

    现在就等着将成绩全部录入并做一些公布的准备，过两天便能发放。

    作为主办方，他这个时候自然也已经是知道了她们的成绩的。

    满分啊！

    唯一一个满分啊！

    先前地区赛的时候，所有的地区加起来一共有7人满分。

    顾瓷就是其中之一。

    现在州内赛，所有地区的佼佼者一同参赛，满分只有这么一个，顾瓷就是唯一！

    而且，她还打破了历届答题时间最快的记录！

    这般，如何让他们不印象深刻？

    因此，顾长荣一提，主办方就立马有了印象。

    为了确认他特地重新又查了一遍，这才将这件事情告诉顾长荣。

    就是出门的时候，顾长荣也挺高兴，忍不住跟路上遇上的元老爷子说了一嘴自家阿瓷青奥赛满分的事儿。

    就是不知道为什么，老爷子问出了他家孩子怎么不叫梓欣这么个奇怪的问题。

    在他解释之后，老爷子脸上的表情就更加古怪了，骂骂咧咧的嘴里面喊着什么便非要去他家看看阿瓷。

    在他再三解释了自家阿瓷不在家，已经几天不见了之后，老爷子这才罢休，又怒气冲冲的走了。

    这回，顾长荣隐隐听得，元老爷子的嘴里面喊的是……臭丫头还有纪什么的。

    也着实是奇怪的很。

    回到先前的话儿。

    顺带着，主办方还将他这个侄女的成绩也告诉了他。

    0分。

    真是顶好的成绩啊……

    只不过，顾长荣想着，自己再怎么也是个长辈，到没有要在这个场合揭露顾芷然零分的事情的意思。

    因此只是说了那么5个字，便没有再说下去。

    然而，楚诗娴说起这个，却越发起劲。

    “就是青奥赛。也不是我说你啊，二弟，你们家顾瓷先前得了满分，这成绩也不知道是哪里来的……你们家顾瓷先前那是几斤几两，我可都是知道的，这成绩啊……”

    “二弟你也应该知道，有些东西不是自己的呢，就始终不是自己的。现在这可是整个州内的青奥赛，做不得假，也不知道，这一回你们家的那个顾瓷成绩会是什么样？要是……”

    楚诗娴抿唇一笑，虽没有将话说完，但是其中的意思，却是让所有人都知道的十分清楚。

    “二弟二弟妹，你们也应该要好好的劝劝顾瓷，毕竟啊，这孩子走上了歧途，趁着早些的时候还能将人给拉回来，要时间久了，可就连拉都拉不回来了，到时候……就算是后悔那也晚了。”

    楚诗娴的话夹枪带棍，原先顾长荣还不想要将顾芷然的分数说出来，但是现在，听到楚诗娴这样诋毁自家顾瓷，顾长荣也实在是忍受不了了。

    “大嫂不是也很想知道你女儿的青奥赛成绩吗？正好我有个朋友是青奥赛主办方的，他们成绩已经出来了，要不我现在就给你们问问？”

    听到这，楚诗娴下意识的便是嘲笑，“你还能认识青奥赛主办方的人？二弟啊，这做人还是要脚踏实地一些，不要一天天的，做不切实际的白日梦。”

    顾长荣一下子就气笑了。

    他们平日里是从来都没有跟别人说过自己是做什么的。

    但是，也没有刻意装的穷困潦倒吧？

    怎的自己这个大嫂就是对他们有着这么大的误解？

    “是不是我做梦，我现在打个电话过去，大嫂不就知道了吗？”

    楚诗娴就好像是听到了天大的笑话一般。

    只不过，不等她开口，一旁的顾芷然却是摇了摇她的手臂。

    “妈妈，算了吧，没有必要这样的。”若是细听，便会发现，顾芷然的声音之中，带着几分急促。

    她知顾长荣可能压根就不认识什么青奥赛主办方的人，这样说，也很有可能只是在虚张声势而已，但也害怕他说的万一是真的。

    毕竟，她的成绩……

    楚诗娴却一把拉开了顾芷然的手，声音之中带着几分刻意的嘲弄，“芷然，你难道就不想提前知道你的成绩吗？行了，这件事情你就别管了。”

    事实上，楚诗娴还是压根就不相信顾长荣所说的话。

    之所以这样说，不过就是想要看顾长荣的笑话罢了。

    她倒是要看看，顾长荣能搬出个什么主办方朋友来。

    苏婉拍着顾长荣的后背，开口提醒道，“老顾，消气。”

    毕竟，今天还是老太太的寿宴，顾芷然再怎么说，也是老太太名义上的孙女。

    至于顾芷然零分的事情，苏婉也是知道的，说出来，也实在是丢了老太太的脸，不好。

    听到自家妻子的劝导，顾长荣才稍稍按耐着火气，打算这件事情就此揭过，然而，楚诗娴却是不依不饶。

    “不是说要给主办方打电话吗，怎么不打了？该不会是你们顾瓷的成绩太差怕丢脸吧？”

