    曾小今听到冷逸梵的声音就是心头一痛，刚刚把他打晕，她到现在还在内疚呢。可是她没有办法，她不这么做，冷逸梵就会跟她出来冒险，这可是玩命的事！

    触到自己女人内疚的表情，冷逸梵只是眉眼淡淡，敢对他动手，只是内疚一下就可以解决的事情吗？不过，他刚才咳那一声，意在提醒曾小今防着黑头豹耍滑头！他的女人得好好活着，才方便他秋后算账不是吗？

    曾小今见她男人止了咳声，并无大碍，心里稍安。

    黑头豹的那些手下，消失得很快，即便是刚才冷逸梵那一声咳嗽，也只是吓得他们一顿，随即便以更快的速度逃离了这里，仿佛身后有鬼在碾他们似的！

    “你打算怎么处治我？”落到曾小今的手里，黑头豹只能自认倒霉，他对曾格那些折磨人的手段还是很了解的，只是不知道这个青出于蓝的小崽子，是不是更胜一筹？

    “这么着急得想知道吗？”曾小今看了看他，“不如我们来聊聊天吧？”

    “一个问题保我一天平安，如何？”黑头豹很会讨价还价。

    他知道，如果他没有利用价值，曾小今不会付出这么大的代价让他活着。毕竟他的那些手下都知道了她是曾格的女儿，一旦这个消息泄露出去，千面妖狐一定会来找她……

    黑头豹忽然一愣！原来曾小今是故意放他手下走的，她就是要他们把消息带给千面妖狐。他不禁为自己的处境担心起来，因为光凭曾格女儿这个身份，就足以把那老狐狸引过来。她找曾格父女可是找了很多年呢！

    那么对方留下他的性命，更多的是为了知道过去的事情，以及千面妖狐的弱点。真没想到曾格那么耿直的人，也能养出这么狡猾的丫头来！

    “一天？豹哥觉得自己还有资格跟我谈条件吗？”曾小今的脸露出阴晴不定的笑容，那几个活口已经放走了，黑头豹应该明白他对千面妖狐的吸引，其实还没有自己大了吧？自己留着他，充其量不过是想加点码。

    “那我宁愿死，什么都不说！”事关性命，黑头豹也只能赌上一赌了。

    “你的手下应该很快就会来救你了，你不觉得一个问题保一天，对我太不公平吗？”曾小今一脸你丫一个大男人怎么能欺负我这小姑娘的表情，“这样吧，大家各退一步。一个问题保你一个小时，如何？”

    欺人太甚！黑头豹当场就怒了，要不是手脚被绑着，他的手指头一定会戳到曾小今的脸上！“再怎么说一个问题的答案，也值两个小时吧！”爷可是豹哥！爷出来混的时候，你还还出生呢！知道尊重长辈不？

    “一个半小时！”曾小今表示这已经是她的底价了。还想讨价还价，还不如动刑来得痛快。

    “成交！”黑头豹点头，很识时务。

    “……”阿亮表示第一次看黑社会讨价还价讨得这么没有技术含量！

    就跟在菜市场买菜似的，这么轻松愉快地决定了？一天可有二十四个小时呢！少奶奶虽然答应过他的人来救之前不让他死，可是没说不会让他生不如死吧？这狡猾，大大滴！

    冷逸梵只是抱着双臂，在一旁冷冷观望，然后把阿亮叫过去，低头叮嘱了什么，阿亮立即离开了。这场交易完成得实在太顺利，以黑头豹的狡诈绝不会这么轻易就妥协，他想必还留有后手，所以必须严加防范。

    “你想知道什么？”黑头豹的口气令人很不舒服，那架式仿佛他不是别手里的人质，而是普渡众生的大师！

    曾小今上去就狠狠地敲了对方的头一下，尼玛，让你跟姐装！

    头好痛！黑头豹呲牙咧嘴，丫的，这小妮子的力气怎么这么大？他不记得曾格会大力金刚指啊！

    不知为什么，有胆大的保镖偷瞄了冷逸梵一眼，咱家少爷没被少奶奶家暴过吧？感觉，很疼啊！

    “千面妖狐为什么要绑架我妈妈？”如果是为了控制她爸爸，曾小今觉得对方应该把她一起掳走才对，可是明显那老狐狸一直在针对她妈妈，难道她们之间有仇恨？这不可能，她妈妈是个特别善良的女人，没机会跟别人结仇！

    “你是真的不知道？”黑头豹满是疑惑地望着曾小今，似乎作为曾格的女儿，她不应该问出这样愚蠢的问题。

    曾小今没有气恼，只是一笑，“如果你的答案这样敷衍，我倒扣你一个半小时，怎么样？”

    黑头豹立即道：“我跟你开个玩笑呢！”不必说曾小今的问题一定虚虚实实的，这样才可以检验他的真假，看来要想在曾小今的面前耍滑头，还是要动点脑子的！

    “说答案！”曾小今才没那工夫跟他开玩笑呢！

    “千面妖狐是曾格的小师妹，她一直以为曾格会娶的人是她！”黑头豹的话令曾小今心头一惊，因为她爸爸从来没有告诉她，他们之间有这样一层关系！师兄师妹，还真是暧昧！

    小今忽然明白，为什么爸爸一直没办法对这只老狐狸赶尽杀绝了，原来他们是从小一起练功长大的！所以他下不了狠手，结果酿成了妈妈一生的悲剧，甚至英年早逝！男人的不忍……呵！

    “你最后一次见她是在什么时候，什么地方？”曾小今又问。

    “这是两个问题！”黑头豹很认真地提醒。

    “好，就算两个问题。”曾小今一向大方。

    “我不想回答……”黑头豹眼神恳求，到现在他还想保护他的老情人，“能给我一次跳过的权力吗？”

    曾小今，“……”你丫以为上电视节目呢？还跳过的权力！

    抬手，又想给打人，这时突然听到阿亮大喊着“快闪开！”，同时，就从外面冲进来几辆车！

    速度极其之快，而且汽车的几个车窗全开，里面的人直接拿出机枪扫射。曾小今的第一个反应，就一定不能让黑头豹被他们救走！

    然而冷逸梵猛的扑了过去，把曾小今拽到一旁躲避！什么都没有她的命重要！

    “我不能让他逃了！”曾小今大喊，就想冲出去。

    她知道黑头豹的手下会很快来救人，却因为抓人心切又急于想减少伤亡，忽略了一些重要的东西！她没料到他们会来得这么快，而且明显这几辆全副武装的车辆是他们事先就隐藏好的！黑头豹跟了千面狐狸那么多年，凡事都会多留几手准备。

    黑头豹的那些手下，显然为了救回他连命都不要了，而且他们手里的除了机枪，还有手雷，人数虽少却在武器上占有绝对的优势。如此强大的火力，阿亮这些人根本不可能阻止对方救人！

    当然，那些人也无心恋战，唯一的目标就是救人，人一救到立即就跑！

    眼看着黑头豹已经被他们救了车，曾小今急得吐血！用力把死活拦着他的冷逸梵往阿亮身上一推，就冲了出去。那速度之快，身形之灵活，滑得就跟泥鳅一样，冷逸梵竟是眼睁睁看着她从自己手里溜走！

    于是浓眉紧拧，他老婆这是要造反了！

    阿亮与众保镖急忙看向其他地方，他们什么都没看见，他们发誓真的什么都没看见！

    这一次，曾小今连最后一丝怜悯都消耗殆尽了！她一边爬上高处追，一边举起袖箭，数箭连发，所有袖箭全部发出，一箭不留！

    就见黑头豹前后的车子刚被袖箭射中就立即爆炸起火，车里的人不是被炸死，就是被烧死，无一幸免！而黑头豹所在的车子，左前方及左后方两个轮胎都被曾小今的普通袖箭射中，致使方向难以掌控。

    曾小今是故意的，一般车子都会有一个备胎，而她现在一下子打中了两个轮胎，就算对方有一个备胎，并冒险更换，车子的速度还是会受到极大的影响！

    如此，她再开车去追，追上的机率就会大得多了！

    冷逸梵赶到工厂门口时，曾小今已经开着车狂飚了出去，完全是那种不要命的开法！冷逸梵几乎把自己的拳头给捏碎，她知不知道对方手里有机枪和手雷，她却连袖箭都已经用完了，只有一把小手枪而已！她身上的伤口还在流血！

    “追！”冷逸梵的脸黑得可怕！

    阿亮的头皮一阵阵发麻，这一次显然比上一次少奶奶进火场救人更加严重，因为曾经差一点失去，所以现在比以前更加害怕！

    曾小今的车子是开得很快，可她要躲避对方的机枪，就不能靠得太近，又要避免对方不时扔过来的手雷，必须左闪右避，车子被她开的，很多时候就只剩下两个轮子在走路了！

    黑头豹显然没料到对方有这样的本事与决心，哪怕他们用尽办法，对方还是死死地咬住他们不放！

    为了能让老大顺利逃走，车里的人甚至抱着机枪滚下来，疯狂地朝曾小今射击，车子前面的挡风玻璃已经被他们射碎了，车子也是千疮百孔，而她的手枪里还TM只有两颗子弹，她根本连还击的余地都没有，只能硬着头皮硬撑。

    最后被她逼急了，黑头豹一个手下直接抱着手雷滚下来，要跟曾小今同归于尽！无奈之下，曾小今只能弃车保命！

    也不知在地上滚了多少下，还那么不走运的撞到了石头，曾小今的头部受了伤！火燎般的刺痛，她的脑子已经有些不清醒了，但是她还是本能地站起来，朝黑头豹的车子开枪！这一次运气不错，有一枪打中了油箱，黑头豹的速度被迫慢了下来。

    可是这时曾小今除了一个空手枪以及所剩不多的清醒意识之外，已经没有任何武器了，而黑头豹的手里还有一把机枪，他毫不犹豫地朝曾小今开火！

    他看清了她的现况，知道这是灭掉她最好的机会！这个后患不能留，绝不能留！

    “小今！”冷逸梵一声凄厉大吼！

