    “当然算！要能做个美食家，咱家锦宝，也是不错的。

    也不着急，反正时间还早的很，你连他去做大厨都不怕，其他什么都无所谓了。”

    江家因为一些原因，对孩子们，并没有太多的要求。

    从江老爷子开始，都是希望孩子们健健康康。

    江卫民对孩子们要求也不高，自食其力，能够养活自己和未来对象还有家庭就好。

    赵香云目前还没想好，不过有更好的路，她当然希望孩子们走更好的路。

    送完手表，江父回来了。

    似乎松了一口气一般，喜上眉梢。

    他拿了些吃的出来，给孩子们，很快又和孩子们玩了起来。

    厨房里的鸡汤，炖了足足一下午，一直到晚饭，才起锅。

    晚上林立君也来了，几个人一人一碗鸡汤。

    三个孩子年纪还太小，赵香云就只倒了肉汤。

    吃饱喝足，就要回去了。

    大妮儿这段时间，一直躺在床上，也没有多少时间来和赵香云说话。

    不过她让林立君带了话，过一段时间，再去找赵香云。

    元宵节一过，年也算过完了。

    江卫民和赵香云提过，年后他要去省城一段时间。

    赵香云也要忙工作，不可能全天候照顾三个小孩儿。

    于是他们商量了一下，请个保姆。

    请保姆，必须是自己信任的人，毕竟三个孩子，还不会正确表达自己的意思，被人欺负了，他们也不知道。

    赵香云和周围的人打听了一番，发现大家找保姆，基本上就是熟人介绍的。

    还有人告诉赵香云，找个老家亲戚，负责她的吃住，给些钱。

    这样比较放心。

    赵香云寻了一遍，家里亲戚，肯定就是她妈最放心。

    可是她妈才去乡下，现在就将人喊过来，也说不过去。

    其他亲戚，她小姨，她舅妈，都挺忙的。

    要是她那个什么大伯母周招娣 ，那还真不如不找。

    赵香云找了一圈，没找到合适的人，眼看着，江卫民也要出去了。

    就在这时候，韩美凤来找她，说她姑姑韩丽红来首都找工作。

    韩丽红一辈子都在韩美凤的老家，这一次也是为了给儿子攒老婆本出来的，人是老实本分人，平日里，操持家里大事小事，都做的井井有条。

    赵香云一开始也没有说请保姆的事儿，见了韩丽红本人，才发觉，韩美凤说的没错。

    韩丽红穿着一件洗的发白的棉袄，棉袄上，大大小小的补丁。

    从衣服，到鞋子，没有一点点的污垢。

    卫生方面，应该没什么问题。

    赵香云带韩丽红还有韩美凤一起去食居吃饭，吃饭的时候，韩美凤也很规矩。

    吃完饭，赵香云冲韩丽红道：“红姨，我这儿呢，可以给你提供三个工作，第一个，就是在这里洗盘子，刷碗。

    第二个工作，去服装店仓库，帮忙发货。

    第三个，去我家当保姆！”

    “前面两个，实习期都是二十五块一个月，实习期满，四十块钱一个月。

    去我家当保姆，带孩子，六十块钱一个月，但是我家三个孩子，各个都是混世魔王，这份工作，你会很辛苦！”

    韩丽红出来，就是为了给儿子攒钱的。

    一份工作，六十块钱一个月，比大学生赚的还多。

    所以韩丽红果断的选择了最后一个。

    赵香云：“你可以不着急答复我，我先带你去看看他们，再做决定！”

    “行，听你的。”

    赵香云带韩丽红回去，本来只是抱着试一试的心态看看，结果韩丽红一眼就喜欢赵香云三个胖娃。

    特别是暖宝，她非说长得像她家娃儿小时候，虎头虎脑的。

    赵香云不管这些，只让她试一试。

    一天下来，韩丽红还特别精神，孩子们也不排斥她。

    于是双方，就签了个合同。

    上面写了些条款，就是让韩丽红不要打骂孩子，毕竟才一岁多的孩子，容易打坏。

    孩子们真的有什么问题，赵香云会自己负责教训。

    韩丽红按了手印，冲赵香云道：“香云同志，你放心，我在老家，就不打人的，肯定会帮你好好照顾孩子。”

    赵香云笑了笑，“那就麻烦你了！”

    工作的事儿，落实了，韩丽红对于赵香云开出的工资，也非常满意。

    晚上江卫民回来，她告诉了江卫民韩丽红的事儿。

    家里有了保姆，江卫民也总算是可以放心去省城了。

    其实也不完全是韩丽红在照顾，徐惠今年工作好像不怎么忙，经常不是上午，就是下午来了。

    她一来，刚好韩丽红可以去洗衣做饭。

    不然就得等到孩子们都睡下了，她再去洗衣打扫屋子，或者等晚上赵香云回来。

    赵香云三月初出了两次差，又开了两间分店，开了分店之后，收入自然是蹭蹭蹭的上涨。

    到了六月天气热起来，她得空休息了。

    江卫民出去，也快半年时间了，每天都会打电话过来，孩子们基本是听着他的声音入睡的。

    赵香云想着自己不忙了，江卫民那边，不知道要什么时候才有空，她不如带着孩子们回一趟老家。

    顺便看看省城那边的服装店，经营状况，还有员工素质。

    那边一共三家店，去年年底开张，到现在，也有半年时间了，是时候查查账了。

    赵香云给老家去了电话，一听说她要带孩子们回来，最高兴的，莫过于陈五月。

    打从回了老家，她是天天想着娇娇，想着锦宝和暖宝。

    但凡一点点好吃的，全攒了下来，想着去首都的时候，全给三个小的带过去。

    不过赵志远也提醒了她，她还有三个孙子，不能太厚此薄彼了，毕竟现在好不容易婆媳关系，这么融洽。

    陈五月也只得收敛了再收敛。

    不过听到闺女带孩子回去，陈五月还是讲鸡鸭鹅什么的，都准备好了。

    只等他们一上门，就杀鸡宰鹅。

    赵香云通知了赵家的人，没有告诉江卫民，她瞧瞧带着孩子们，去找江卫民。

    江卫民也不知情，以至于有一天下班，听到熟悉的声音，喊自己爸爸，他还以为自己出现了幻觉。

    直到看见穿着一身果绿长裙的赵香云也出现在他的视线里，冲他笑的一脸灿烂，他才知道，不是假的，他是真的看到了日思夜想的人！ 

