    “小翠，今天的宴会你和巧巧就不要参加了吧。”

    看了一眼顺手帮自己将衣服上褶子抹去的小翠，李承乾开口劝阻：

    老程这货酒品不行，每次喝酒以后都要脱光了衣服跳舞，他可不想给自己的两个小侍女留下阴影。

    “是。”

    对于李承乾的命令，小翠等人向来都是无条件执行，这次当然也是一样。

    “那边的柜子里有一些小蛋糕，你们可以分着品尝一下。”

    小小的‘弥补’了一下小翠等人，李承乾这才和程咬金一起走出房间。

    又招呼了同样刚刚收拾好的老李头，众人这才浩浩荡荡的向着冯盎的府邸杀去。

    老冯为人不错，替李承乾等人找到的府邸就在自家府邸旁边，没有花费多少功夫，众人就到达了目的地。

    “小人拜见殿下、卢国公、卫国公以及诸位老爷。”

    刚到门口，立刻便有门子一脸恭敬的从里面跑了出来：

    “我家老爷正在里面设宴，还请诸位大人随小人入内！”

    “嗯。”

    对着门子点点头，众人直接跟在他的身后入内。

    “嘶~”

    刚一进入院子，程咬金就忍不住倒吸一口凉气：

    “俺老程还以为自己的生活已经很奢侈了，但和老冯比起来却是一个天上一个地下。”

    “耿国公生活之壕奢的确令人羡慕。”

    不只是老程，就连一旁的李靖都感到心中一阵酸涩：

    在成为老李心腹之前，李靖的生活那叫一个胆颤心惊，堂堂一个耿国公吃饭时都不敢多加几道肉菜，生怕被朝中御史弹劾。

    再看冯盎这厮：

    同样是国公！

    同样位高权重！

    但这货却偏偏活成了李靖惹不起的模样。

    不说别的，就进门是那个巨大的人工湖和漂浮在上面的一群天鹅以及珍奇鸟类就不是李靖和程咬金能够想象的。

    “啪！”

    一巴掌拍在李靖的肩上，程咬金眼中闪烁着怪异的光芒：

    “药师，看看这湖泊，再看看这花园，大声的告诉吴，你羡慕吗？”

    “羡慕！”

    除了带兵打仗，平常时候的李靖实际上是个真真实实的老实人。

    听到老程的话语，这货没有丝毫掩饰的点了点头。

    “嫉妒吗？”

    “嫉妒！”

    “既然如此，想不想给他添点儿堵？”

    “这……”

    李靖迟疑了，他毕竟没有老程的脸皮，拿了别人的好处还要回头坑害别人。

    但程咬金是什么人？

    大唐第一泼皮！

    李靖话语还未出口，就已经被这货挥手打断了：

    “待会儿宴会时咱们联手给他灌酒，今天一定要让这货体验一把喝醉的乐趣。”

    说话时老程脸上露出快意的笑容，仿佛已经看到了冯盎醉酒失态后的样子了。

    “此计……甚妙！”

    经过稍微迟疑，李靖便同意了老程的提议：

    相比较冯盎对他造成的心理伤害，这样一个小小的恶作剧的确算不上什么。

    对于老程和李靖的‘阴谋’，李承乾并没有阻止：

    这里毕竟是老冯的地盘，就算醉酒，他也不会像二人想象的一样出丑。

    “小子，你不会给自家老爷通风报信吧？”

    三言两句制定计划，接着程咬金的目光便落到了在前头带路的门子身上。

    “我，我……”

    不知是老程的气势太过骇人，还是他的口臭太严重，那门子只能一个劲儿的摇头，大半天才结结巴巴的说出一句话：

    “小人不敢！”

    听到门子的话语，程咬金这才一脸满意的将门子的衣领松开：

    “好小子，你很有前途！”

    “啪，啪啪……”

    似乎觉得单纯的言语无法表达自己的欣赏，话语落下后老程又在门子的肩膀上重重的拍了三下。

    程咬金的力气有多大？

    李承乾等人眼睁睁的看着被他‘重击’后的门子肉眼可见的‘矮’了一截，半边的肩膀都因此耷拉了下来：

    “谢，谢国公爷欣赏…… ”

    交谈之间，众人终于成功的到达了冯盎设宴的大厅。

    “老臣拜见殿下！”

    李承乾刚刚进去，冯盎便一脸恭敬的来到他面前行礼。

    “太上皇身份特殊，老臣不敢外传，还请太上皇不要见怪。”

    在行礼的过程中，冯盎压低了声音朝着李承乾见识到。

    “哈哈哈哈，冯伯伯客气了。”

    对着冯盎做了一个虚扶的动作，李承乾同样回了对他一个‘了解’的表情。

    “请殿下入座。”

    既然要帮老李头隐藏身份，当然只能让李承乾坐到主位了。

    等到众人坐定，冯盎这才指着一旁的几个年轻人开始介绍：

    “此乃老臣长子冯智戣。”

    “益智见过殿下，见过卢国公、卫国公…… ”

    “益智兄不必多礼。”

    等到李承乾与冯智戣搭话之后，一旁的老程这才发出一阵笑声：

    “休要那般扭捏，直接叫俺伯伯就行。”

    “老夫与冯兄交情匪浅，你我叔侄相称就好。”

    “小侄见过程伯伯，李伯伯。”

    听到老程和李靖的话语，冯智戣立刻改变了自己的称呼：

    以他的身份，对老程等人如此称呼倒也没有问题。

    “此乃老夫次子冯智戴，与老夫最为相似。”

    等到冯智戣与众人见礼结束，冯盎又朝着众人介绍了另一个少年：

    对于唐人而言，说自己与自己相似就是在夸奖对方，可见冯智戴必然是这厮最喜爱的子嗣。

    “益勇见过殿下，见过程伯伯，见过李伯伯。”

    有了冯智戣的先例，冯智戴自然主动改变了自己的称呼。

    “益勇兄不必多礼。”

    同样对着冯智戴还礼，李承乾眼中闪过一丝打量之色：

    做为‘最像’老冯的儿子，这货在历史上同样是个狠茬子，官至左武卫大将军，堪称位极人臣！

    之后老冯又向着众人介绍了自己的三子、四子……三十子！

    没错，冯盎老同志弹药充盈且准度极高，至今已有子嗣三十名。

    好在从五子之后都只是孩童，只是对他们稍作介绍，并没有让其行礼，否则今天的宴席还不知道要到什么时候才能开始（主要是喵喵不敢水）……

    “除益智和益勇之外，其他人都下去吧。”

    “是！”

