    第105章 小湖之下

    “我的声音原本不是这样的，是因为吞服了一种特殊的药草，那药草也是邪魂师留下。”

    段小雨道：“吞服了那药草，我的实力得到了极大的长进，并且声音发生了变化，只要我刻意去引导，便可通过声音来影响对方的心智。”

    “在座的各位都比较特殊，三个死灵，一位封号斗罗，还有强大的主人你。”

    “我的声音对死灵和实力远超过我的人没有作用，即便是用在主人你的身上，也并没有影响主人你的心智，仅仅是让你的思绪稍微混乱，即便是起到了作用，但这点可怜的作用并没有什么用，并没有改变我的结局达成我的目的。”

    “只能说主人你太强大了！”

    公仲扬皱了皱眉头：“你怎么那么会拍马屁？”

    段小雨并没有理会公仲扬，继续说道：“我原本是打算靠着这种方法，让主人你放过我，但可惜失败了，于是便想着尽可能的保留自己的性命，用激将法的方式让主人你存在更多的疑虑，为我争取更多的时间。”

    “当然，我那时所说的那些也并不是说谎，在石壁上面的确有说永生的能力。”

    “但那其实并不是我想要的，能够好好活着，干嘛去当一个死人，之所以那样说，就是想要混淆视听，可惜……差点就成功了。”

    “封号斗罗前辈的实力还是太过强大了，我死的那一刻才反应过来，只可惜一切都晚了。”

    “我原本也想过，如果真的没有任何的机会，也绝不会让主人你们轻易的杀掉，因为我不想当死灵，哪怕引爆自己体内所有的力量，不求能够对主人你们造成什么伤害，也要毁掉我这具尸体。”

    “就算被你们杀了，我还能够利用邪魂师留下的特殊方法进行夺舍，只是主人你的实力实在太强，我都无法对你的灵魂发起进攻，就直接湮灭。”

    “我的确有着许多的计划，但都失败了。”

    “主人，该交代的，我已经全都交代！”

    陈落轻轻点头，段小雨的那些想法，他都有预判到，也就是他那时的思绪稍微有些混乱，导致他一时间有些犹豫不决，没有做出正确的判断。

    不得不说，段小雨那特殊的声音的确有着一些诡异，如果不是自己对这方面具备着一定的免疫力，只怕是会真的着了段小雨的道。

    会乱人心智的声音，果真非同一般啊！

    最关键的是，不会让人察觉到，几乎是悄无声息的完成这一切，至少身为封号斗罗的公仲飞没有察觉到。

    至于段小雨死后，在陈落进行苏醒时反攻，那的确是一种很强大的能力，但用在陈落身上就显得有些愚昧了。

    且不说陈落本身就拥有着极为强大的灵魂，他身上还穿着死神之甲，可以免疫一切精神、灵魂类的攻击。

    正如段小雨所说，陈落在苏醒的前半段过程已经在段小雨的尸体里注入了些许灵魂，否则段小雨那飞蛾扑火似的的自杀将会让其彻底成为一具死灵。

    听完段小雨说完所有的一切，陈落对邪魂师的宝藏愈发的感兴趣。

    邪魂师的强大是毋庸置疑的，哪怕是留下的一些宝贝都能够让人得到巨大的好处。

    想到这里，陈落看向了公仲扬。

    嗯，这货是假的邪魂师。

    在交代所有事情的同时，段小雨领着众人已经来到了山涧的上游，事情交代完，正好抵达了目的地。

    他们此时正处在一个山体小湖的前方，小湖的面积并不大，但看起来极深。

    周围生长着茂密的树丛，原本来这里是没有路的，是段小雨利用自己的魂力硬生生的开了一条路出来。

    “入口就是这里了。”

    段小雨介绍道：“准确来说，这里其实是出口。”

    “我当年猎杀魂兽时，遭到魂兽重创，坠入山涧之中，然后就来到了一个奇怪的地方，后来我离开那里时，就是来到了这片湖泊之中。”

    “入口也可以是出口，出口也可以是入口，我无法再找到进去的路，因为我那时意识不清，醒来时已经抵达，但我记得离开那里的路。”

    说完，段小雨从自己腰间的一个类似于香囊的物品上一抹，两枚黑色的珠子出现在她的手中。

    “这是避水珠，一种特殊的魂导器，可以让人在水下呼吸。”

    说着，段小雨将避水珠递到了陈落的面前。

    公仲扬立即警惕道：“你以前用过没有！”

    段小雨摇头：“没用过，正打算此次用，但现在已经用不着了。”

    死灵已经不需要呼吸。

    陈落拿过其中一枚，问：“如何使用？”

    公仲扬立即道：“定然是直接含在嘴里！”

    “所以属下才会特意问一下这个老女人用过没有，不然会弄脏了主人。”

    段小雨点头：“是的，含在嘴里即可。”

    然后，段小雨看向公仲飞：“前辈……”

    “我不需要。”公仲飞淡然道。

    段小雨尴尬一笑，将剩余的避水珠收起，她腰间那个类似香囊的物品想必是存储类的魂导器。

    陈落道：“走吧。”

    段小雨点头，然后率先跳入了湖中，快速的朝着湖底游去。

    陈落等人见状立即跟上，陈落并没有立即使用避水珠，凭他当前的实力，利用魂力可以在水底呆上很长一段时间。

    跳入湖里，迎面而来的感觉就是冰冷。

    湖水比想象中的还要冷，甚至可以用刺骨来形容。

    陈落运转魂力，很快就将所有的不适感隔绝，立即跟上了段小雨。

    公仲扬、于尧还有怀良皓都充当着保镖，分别在左右及后方，公仲飞则是在最后面。

    在湖内前行，最开始的一段路还能够看得清楚，但随着不断深入，视野逐渐变得模糊起来，黑暗逐渐吞噬了一切。

    段小雨似乎能够无视黑暗，陈落则可以凭借着自己与段小雨的特殊联系准确的跟着段小雨，公仲扬他们同理。

    公仲飞则更不用担心，哪怕他不在特殊的联系之中，凭借他那强大的实力，照样不会跟丢。

    也不知道前行了多久，这小湖似乎深不见底，段小雨一直在往下游，陈落他们则一直跟着。

    直到段小雨给陈落传达了一道信息。

    “主人，我们到了！”

    陈落还没能反应过来，就感觉自己似乎直接离开了水层，他立即调整身形，稳步落地。

    周围，依旧被黑暗所吞噬。

    (本章完)

