
　　轰隆——

　　震天的巨响响彻，整个守护着悬空山的大阵都轰然破开，被陈川这一剑破开。

　　血色的剑芒贯穿天地间，给人的感觉似将整个天地都破开了般。

　　“魔剑！”

　　妖主脸色巨变，一眼就认出陈川手中的魔剑，作为妖皇后裔，如今的妖族之主，对于威名赫赫的魔剑，他自然不可能不知道。

　　心头巨沉，完全想不出陈川怎么会有魔剑，又怎么会找到它们悬空山，还有陈川的修为气息，分明也已经达到了天三境界。

　　有太多的想不通和疑惑，妖主不清楚自上次一战之后神州到底发生了哪些变故，陈川又经历了些什么，才有今日天三境界的修为实力还得到了魔剑。

　　不过此刻他也已经没有太多的时间去思考这些，因为头顶上破开大阵的血色剑芒已经迎面斩了下来。

　　“杀！”

　　妖主怒喝一声，迎着剑芒一拳打出，一身实力爆发到极致，想要挡住陈川的剑芒，可惜。

　　“噗——”

　　虽然剑芒经过一开始的阵法阻隔力量削弱了一大截，但也依旧超出天三层次的范畴，只是一经碰撞，妖主的整个身体便直接吐血横飞了出去，砸入身下的一座宫殿，顿时整个宫殿都轰然倾塌。

　　“妖主。”

　　悬空山中其他妖族见此一幕则顿时脸色大变，有不少天人境界的妖王见此一幕跟着出手，迎向陈川的攻击，想到拦住，但是这些妖王虽然都有着天人境界的实力，但是连一个天三都没有，又如何抵挡得住。

　　“轰！”

　　最后，轰的一声，还是悬空山深处，一只巨大的手掌出现，才挡住陈川之前那一剑展出的剩下的剑芒。

　　一个佝偻的身影也是自悬空山深处浮现出来，那是一个满头白发面容苍老的老者，整个身上都散发出一种苍老腐朽的气息，给人一种垂垂老矣半只脚入土的感觉，但是其身上所散发出来的气息，却是比之妖主都隐隐还要强大几分，赫然也是一尊天三境界的强者。

　　“果然还有隐藏的高手。”

　　陈川见此神色微微一笑，对于老者的出现丝毫不意外，他早就有过猜测，堂堂妖族圣地，又怎会只有妖主一个天三，而且当初妖主还敢带着各大妖王入侵神州欲从玉虚山夺回妖族神兵妖皇钟，如果妖族只有妖主一个天三的话，未免太过孤注一掷，如今看来，果然还有天三境界的老妖怪隐藏。

　　“人族。”

　　老者也是目光看着陈川，苍老的面容上一双有些浑浊的目光看向陈川，悠悠道。

　　“我妖族都已经躲到这般深海之地，也早已无心与人族相争，阁下又何必赶尽杀绝。”

　　“无心与我人族相争，那之前妖主率领你悬空山诸多妖王入侵神州攻伐玉虚山又是为了什么，你不会告诉我你妖族真的只是单纯的想夺回你妖族神兵吧。”

　　陈川闻言一笑。

　　“本侯不介意妖族的存在，但是介意悬空山的存在，悬空山一日不除，那就永远是我人族的一个威胁，尔等妖族也就不会断绝有朝一日再夺回神州主权的想法。”

　　老者闻言不再说话，因为陈川说的确实不错，对于人族而言，或许可以容忍它妖族的存在，但肯定不会愿意容忍它悬空山的存在，因为悬空山就代表着妖族的皇庭，代表着妖族昔日的辉煌，只要悬空山还在一日，悬空山中的妖族就不可能忘记妖族昔日的辉煌，忘不了它妖族才是昔日天地的主人，就断绝不了心中想要夺回神州主权乃至向人族复仇的想法。

　　“若没有发现你悬空山就罢了，不过既然已经发现你悬空山，那今日.....”

　　轰！

　　没有过多的言语，陈川再度出手，手中魔剑挥下。

　　“杀！”

　　妖主也没有多言，再度怒吼一声，迎向陈川的攻击。

　　“苍天何其钟爱人族也。”

　　老者则是悠悠一叹，带着一种不甘，只是看到陈川感觉到陈川身上的气息时，他就知道，今日，他悬空山恐怕真的要就此覆灭化为尘埃了，悬空山往日的一切辉煌，也将彻底在今日覆灭，化作历史。

　　轰隆隆！

　　浩浩荡荡的恐怖气息从老者身上爆发出来，其整个人化作一只足足上千丈巨大犹如山岳般大小的巨龟，不知活了多少年。

　　妖主也直接在这一刻显化出真身，化作三足金乌，金色的火焰焚烧天地。

　　两者都暴发出了自己的最强力量，要以命相搏。

　　“杀！”

　　“和他拼了！”

　　“山在吾在，山亡人亡！”

　　“.......”

　　悬空山内的其他妖族见此一幕也是纷纷怒吼，眼睛发红、奋不顾身的冲向陈川，爆发出视死如归的决心。

　　“勇气可嘉，可惜，立场不同。”

　　看着这一幕，陈川心头也不由微微动容，被这些妖族视死如归的精神所触动，这个时候，明知必死，但是这些妖族，尽无一人选择逃跑，而都是视死如归的冲向他，哪怕是敌人，但是就这份视死如归的精神，陈川也不得不佩服。

　　不过可惜，立场不同，陈川出手也注定不会心软。

　　今日之杀戮，也无关对错仇怨，只有立场利益。

　　“噗——”

　　血色的剑芒斩下，首当其冲的妖主身体第一时间被劈开，神魂更是第一时间被剑光洞穿，随后就是那个老者所化的巨龟，再然后就是悬空山其他的天人层次妖王和其他妖族。

　　噗！噗！噗！.....

　　剑光之下，万物绝灭，一众妖族纷纷陨落，尸体如雨点般从高空坠落，虚空都被破开，这样的力量，根本就不是天人所能抗衡。

　　不过这次出手陈川控制着力量，留下了这些妖族的尸体，因为他还需要这些妖族的内丹，而且尸体也可以带回去充当野味，尤其是妖主的金乌尸体，这可是传说中的生物，陈川都还没吃过，正好带回去试试味道。

　　还有其他妖族的尸体，各种千奇百怪的妖怪，很多都是陈川没有吃过的，甚至一些陈川见都没见过，说不准这次杀了之后就已经是灭绝物种了，所以绝对不能浪费，带回去火锅、烧烤、干锅等等都是不错的选择。

　　“我悬空山，亡了！”

　　最后，伴随着老者所化的巨龟发出的一声悠悠叹息，一切落幕。

　　除了极少数先天以下陈川看不上的妖族逃过一劫之外，其他整个悬空山之内先天以上的妖族，尽数全灭，天人层次的妖王更是足足四十一个，可见悬空山的底蕴之强，上次妖主携带的那些妖王被他杀了那么多，悬空山居然还有这么多妖王，不过这也是悬空山一直隐居常年累计下来的底蕴，结果今日一朝覆灭。

　　随后，陈川又赶紧将这些妖族的内丹能量全部吸尽，然后立即唤出系统。

　　————

　　宿主：陈川；

　　功法：太阴不灭经【+13】、雷法【+11】、剑字诀【+5】；

　　————

　　陈川目光第一时间看向《太阴不灭经》与《剑字诀》下面的能量条。

　　目光看去，顿见两门功法下面的能量条赫然已经变满。

　　“满了。”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百九十六章：悬空山覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 