    ‘嘭！’

    这些废墟石块从巨兽的两侧不断落下。

    它巨大的身躯，遮天蔽日！

    即使相距几十里，也能够看到这头怪物的体型。

    就像一座大山，屹立在首城市内。

    它缓缓而起。

    这一刻仿佛能够冻结时间！

    惊恐，如果有人站在这里，一定会感受到惊恐。

    这头怪物，已经不是曾经所见的海兽了，从它身上散发出来的气息，令人发自灵魂的恐惧。

    超过六百米的身体，双翼展开达到一千多米，就像一头翼龙一样，恐怖的头颅长着两个刀锋似的弯角，浑身像是布满了黑色的鳞甲一样，只能隐隐看到细小的蓝色荧光脉络，遍布这头巨兽的全身。

    九级海兽！

    从这头怪物身上散发出的气息，毫无疑问，绝对已经达到了九级！

    “昂！！”

    形似翼龙的海兽，展开双翼，抬头向着天空发出长啸声。

    就像尖锐的龙吟声。

    声浪朝着四周滚滚而去。

    ...

    ‘呼呼呼——’

    距离这座废弃城市不远，半空中传来呼啸声。

    这是昆仑巨舰上派出的侦查无人机。

    抵达南棒国境内探测敌情。

    就在无人机即将进入首城范围，开始拍摄图片视频时。

    突然间一股声波冲击过来。

    直接令这十几架侦查无人机里面的内部元件发生短路。

    一阵黑烟后。

    全部掉落在了地面上。

    昆仑巨舰第十三号作战厅。

    这是无人机部队的专属作战厅。

    战士们都在自己模拟仓的电脑前，操控着他们所属的无人机。

    这个时候，一个名叫陆文的士兵取下耳机，站了起来。

    “报告，侦查连第一斥候小队刚刚遭遇不明原因，无人机信号全部失联！”

    陆文向着作战厅指挥官汇报。

    听到他的话，指挥官张作良眉头一皱。

    “第二小队呢？”他问向另一组无人机驾驶员。

    第二小队的队长也将头盔取下，神情凝重地摇了摇头。

    “我们的无人机也全部没了。”

    先遣进入南棒国的侦查无人机。

    全部失联！

    这让指挥官张作良不敢怠慢，他立马打开大门，前往指挥舱向彭开山汇报。

    三分钟后。

    偌大的指挥舱中。

    彭开山站在棒国半岛的战场沙盘前。

    张作良向他敬礼，然后沉声道：“彭将，我们派往南棒境内的无人机，刚刚在距离首城十公里处全部失联了。”

    他的话让在场的华夏将星们都认真起来。

    彭开山脸上没有任何变化，只是目光紧紧看着沙盘地图。

    “彭将，用不用我通知战舰先停下，等探明了南棒国的情况，再继续前进？”

    副官邓奇询问道。

    沉默几秒后，彭开山摇了摇头。

    “不用！”

    他目光锋利，语气郑重无比道：“继续前进！”

    指挥舱众将楞了一下。

    他们没想到这位老将军竟然这么胆大。

    但对于彭开山而言，他有自己的考量。

    这一战不仅仅是清剿棒国半岛海兽，为北棒国和东北境遇袭的战士报仇的一战。

    更是华夏以联盟军队的名义，打响的第一战。

    意义极为重要！

    并且，彭开山也并非是没有经过任何考量，下达的这道命令。

    他眸光眺望远方。

    那个方向。

    正是首城的位置！

    “能够屏蔽如此大范围的信号，并且统领上万的海兽潮...”

    彭开山的心里已经差不多有数了。

    恐怕昆仑战舰这次面对的。

    将是一头九级海兽！

    随即。

    在他下令之后。

    昆仑巨舰不仅没有停歇，反而是全速前进。

    以超音速的速度向着南棒首城方向开进。

    当昆仑战舰全动力满负荷开动。

    速度已经达到了一个恐怖的点。

    很快就距离首城只有二十公里。

    “你们快看！”

    这个时候，指挥舱里传来一声惊呼。

    一名军官指向远处已经渐渐能够看到的城市遗址。

    众人随着声音，朝他所指的方向看去。

    只见那里的废墟上。

    到处都是体型上百米的大型海兽。

    密密麻麻，就像蚁潮一样。

    ‘滴滴！滴滴！’

    舱内的能量检测仪响起警报声。

    这些巨兽，无一例外，全部都是五级和以上的巨型海兽。

    初步数量探测。

    【30510！】

    三万多头海兽。

    这个数字令在场的将星们惊讶。

    要知道这可都是高等级巨兽，不是之前袭击平城的海妖族！

    “他娘的，咱们这是捅了海兽窝了啊！”

    副官邓奇骇声道。

    面对众人的惊讶。

    作为入棒作战总指挥的彭开山，一直没有说话，而是双眼凝重地看着那些海兽。

    彭开山的经验告诉他，这些大型海兽恐怖仅仅只是开始。

    真正的大家伙怕是还没出来！

    “通知动力室，停止前进！”

    彭开山大声开口道：“昆仑所有火力进行充能，全体人员进入战斗状态，随时准备迎战！”

    “是！”

    听到命令，副官邓奇立马应声。

    “全体进入战斗状态！”

    “全体进入战斗状态！”

    昆仑战舰内部，响起广播声。

    战士们纷纷整装待备，神情严肃。

    各大轨道炮更是开始充能，做好了随时开火的准备。

    “虽然这些畜生都是巨兽级，但是以咱们的火力，不过也是一轮覆盖的事嘛！”

    指挥舱里一名少将军官开口道。

    他的话令许多人都赞同无比。

    巨兽潮虽然可怕。

    但在昆仑的火力面前，却依然不堪一击。

    只不过是靶子的体型，更大了些罢了。

    “都别轻敌，你们这些娃娃可别想得那么简单。”

    彭开山目光凝重：“恐怕咱们的对手，还没出现哩！”

    不过对于这位老将的话。

    这些华夏的年轻将星心里还是有些不以为然。

    这么强大的火力，还用怕区区五六级的海兽？

    但很快。

    下一刻发生的一幕。

    却让他们直接收起了轻视之心。

    只见首城密密麻麻的海兽后方，大概几公里的位置。

    突然有两个巨大无比的黑影出现。

    随着距离越来越近。

    众人才看清它们的样子。

    都是接近五百米的巨大身躯。

    一头长的像长了鱼鳃的地狱狼一样。

    另外一头则是形似巨蟒。

    “呜——”

    昆仑内的能量检测仪在这一刻直接报警。

    【八级海兽！】

    两头八级海兽出现！

    将星们脸上的表情直接变了。

    这可是他们第一次亲身面对，两头八级巨兽所带来的视觉压迫感。

    “太大了，这样的怪物真的属于我们这个世界吗？”

    有人不由自主地颤声。

    但对于这些人的惊讶。

    彭开山却是依然紧蹙眉头。

    两头八级在他看来，远远还不够！

    能够屏蔽一座半岛地区的信号。

    绝不是普通八级海兽就能做到的！

    就在这时。

    ‘嘭！’一声巨响。

    昆仑战舰仿佛受到了什么冲击一样。

    猛地颤动了一下。

    许多人没站稳，直接摔倒在地。

    战舰内部。

    红色警报灯瞬间闪烁而起！

