    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　事实上在林逸整出雷葬之前，形势确实都在联盟会长的预料之中，所以他才能够如此放心，根本不担心形势失控。

    　　

    　　但是此刻他却看傻眼了，打死他也想不到林逸居然能够催雷葬，这是什么情况？

    　　

    　　雷系修炼者虽然十分罕见，但以他的见识阅历也不是没有见过，总结下来确实要比一般修炼者强得多，可是催雷葬？这特么是正常人能干出来的？

    　　

    　　别说只是区区玄升初期，就算是雷系为主的开山期巨头，也不可能使出如此逆天的手段吧？

    　　

    　　那些传说中的顶级雷系灵兽倒还有一线希望，可这小子明明就是一个人类修炼者，联盟会长的眼力还不至于差到连人类和灵兽都分不灵清的地步。

    　　

    　　虽然疑神疑鬼，但这个联盟会长终究还是看出了一线端倪，从刚才林逸一味退避开始他就觉着不对劲，如今回想起来，分明就是这小子在借机憋大招，臧自立这个蠢女人竟然对这一切茫然无知，硬生生让对方憋出了这一记惊世骇俗的雷葬！

    　　

    　　毕竟是在场实力最强之人，联盟会长所猜一点不错，林逸确实就是这么做的，这记雷葬说白了就是升级版的雷霆千爆，不过他通用了真气炸弹的奥义，将体内所有的雷电之力不断凝聚，这才组成了一个终极大招！

    　　

    　　要知道，林逸体内隐藏的可不仅仅是本身的雷电之力，更有怨灵元神那一次次紫色闪电残留下来的强大电力，再加上林逸将自身源源不断的真气转化为雷电之力，两相结合之后，一下子全部用真气炸弹版雷霆千爆的形式倾泻而出，效果之惊人可想而知。

    　　

    　　没办法，面对臧自立这样的开山期巨头，就必须用这种近乎极端的方式，否则顶多只能像之前那样令对方狼狈，却造不成半分伤害。

    　　

    　　当然，如果把臧自立换成其他开山期巨头，林逸很可能连憋出这个终极大招的机会都没有，更不可能像现在这样一招制敌！

    　　

    　　与之前的雷霆千爆不同，雷葬不仅威力远在雷霆千爆之上，甚至就连持续时间也要长得多，臧自立被劈中之后整个人都被吸扯到了半空，疯狂的抽搐挣扎，其中还夹杂着令人头皮麻的痛苦哀嚎声。

    　　

    　　林逸暗暗点头，开山期巨头的生命力确实强大，换做玄升期高手哪怕是玄升大圆满，面对雷葬这等近乎天威的终极大招连一瞬都承受不了，估计眨眼就会被劈成飞灰，可是臧自立却还能表现得如此煎熬。

    　　

    　　这种时候，煎熬也是一种实力，因为实力不够者连承受煎熬的资格都不会有。

    　　

    　　就在这时林逸忽然眼皮一跳，他一直都在留意着远处的联盟会长，虽说这家伙一开始就说不会插手，但他可不信这种鬼话，果不其然，联盟会长终于按捺不住出手了。

    　　

    　　不过他并不是冲着林逸，而是抬手一道恍若青色利箭的绝劲气，竟然硬生生将雷葬给劈成了两截！

    　　

    　　与此同时，联盟会长身形一闪一逝，旁人感觉他几乎就没动过一样，但是手上赫然多了一个人，正是被雷葬轰中的臧自立。

    　　

    　　“好强！”林逸被这一幕震惊得暗暗咋舌，传闻中这位联盟会长乃是凌驾于开山期之上的辟地期高手，如今看来倒是真有其事，否则如果只是开山期的话，即便能够应付雷葬那也不至于如此轻描淡写吧？

    　　

    　　不过即便如此，联盟会长仍然没能救下臧自立，此时这个女人浑身冒着黑烟生死不明，和之前的两个倒霉祭酒还有常来廷如出一辙。

    　　

    　　全场死一般的寂静，所有人都看傻眼了，要说之前林逸劈翻两个玄升后期高手还在他们理解范畴的话，那么现在这一幕，则已经完全突破了他们所能理解的极限。

    　　

    　　一个玄升初期高手，跨越整整一个大境界击败开山初期的巨头境高手，这世界什么时候变得如此疯狂了？！

    　　

    　　这不仅是不可思议，而是完全的颠覆常识，他们这些人别说见过，根本就连听都没听说过！

    　　

    　　说起来东洲本身就是天才云集之地，越级挑战的天才在其他天阶岛十分少见，可在这里却是一抓一大把，玄升期高手挑翻开山期巨头的例子，其实也并不少见，可那都是家喻户晓的玄升大圆满高手啊，哪有区区玄升初期就干这种事的？！

    　　

    　　众人之中唯有王心妍和黄小桃表情还算比较正常，她俩刚才虽然也为林逸捏了一把汗，可也知道跨越大境界对敌这种事情在别人看来惊世骇俗，但对于林逸来说早已是家常便饭了。

    　　

    　　既然以前都可以这么干，现在变成玄升初期高手，挑翻一个开山期巨头也不算多稀奇，反而是理所当然的事情。

    　　

    　　看着生死不明的臧自立，联盟会长傻眼了片刻之后，脸色随之阴沉似水，冷冷的看着林逸道：“小子，你什么意思？”

    　　

    　　强大到令人窒息的压迫随之而来，林逸心惊之余顿时更加确定了此人的实力，确实不是开山期巨头，乃是更上一层的辟地期高手！

    　　

    　　“没什么意思，既然她要收拾我，自然就要有被我收拾的觉悟。”林逸表情丝毫不变，泰然自若的与其对视道：“何况刚才就已说过了，动手之前我还特意向会长确认过，问若是我把她打死了要不要负责，结果她自己说不用，这是有目共睹的事情，莫非会长还想替她出头？”

    　　

    　　一番话说得有理有据，躲在远处围观的众人也都纷纷点头，当时还以为这家伙就是瞎扯淡，没想到他竟是真有这个实力打死臧自立，真是怪胎！

    　　

    　　北岛虽然整体实力不强，但还别说，前前后后还真是出了不少逆天级人物，上官天华、章力钜这些都是在东洲家喻户晓的大人物，看样子从今往后又要多一个北岛传奇了。

    　　

    　　联盟会长脸色一滞，不禁有些语塞，毕竟是众目睽睽的事情，他就算有心火也找不到由头，总不能当众反悔吧？自己打自己脸的蠢事他可干不出来。

