    卡塔库栗眼睛看着消失原地的卢卡斯，异常冷静。

    “左边。”

    卡塔库栗身体向右快速闪躲躲过卢卡斯的攻击，接着挥动三叉戟刺了上去。

    “速度太快，虽然能预见对方的行为，但无法打中对方。”卡塔库栗冷静分析着，他的这个对手，确实值得他停下打一会。

    啪！

    卡塔库栗一手按着地面，卢卡斯脚下的地面纷纷化作糯米团，四面八方无死角的升起，纷纷覆盖上武装色，向着卢卡斯包围而来。

    “跑了。”卡塔库栗预见了卢卡斯的动作，提前冲到一堵糯米墙后，一拳打了上去。

    与此同时，卢卡斯启用44倍武装色增幅，几刀将包围着他的糯米墙辟出一个口子。

    卡塔库栗想通过囚笼一般的糯米墙包围他，但他可以直接强行突破。

    轰！

    卡塔库栗堵住了卢卡斯的出路，一拳打了过来，卢卡斯一刀怼了上去。

    一击之下，二人纷纷向后急速倒飞。

    砰砰！

    各自将一座巨石撞碎，卢卡斯和卡塔库栗同时站起身来。

    卢卡斯连忙将武装色增幅解除，这种增幅，是最耗费体力的能力。

    他现在面对卡塔库栗，最大的依仗就是速度与力量增幅，凭借这两样，可以暂时与卡塔库栗周旋。

    武装色增幅会极快的加速体力消耗，当他没力气的时候，就是他的死期。

    所以，万不得已，不用消耗最大的能力。

    速度与力量增幅的消耗要比武装色低很多很多。

    “快带斯......”

    “卢卡斯少将，我们来帮你！”

    卢卡斯一脸震惊的看着这伙海军，他们竟然嚷嚷着冲过去要打卡塔库栗。

    “西内！”

    卡塔库栗转身看着那些海军，身后出现十几条糯米胳膊，一个个拳头覆盖上武装色，快速的向着那些海军打去。

    “......”卢卡斯直呼坑爹。

    瞬间冲到卡塔库栗的面前。

    卢卡斯身体快速的不断挪移，手中的刀不断快速挥斩，将卡塔库栗的糯米化作的十几个拳头一一挡下。

    “卡塔库栗，这是你和我的决斗！”卢卡斯暴喝道。

    打不过，但气势不能丢。

    “哦，好。”卡塔库栗点点头，但拳头不见停下，他卡塔库栗最尊重对手，不打那些海军就是了。

    “你们带着斯托洛贝里少将离开，明白了吗？”卢卡斯一边快速挡着拳头，一边对身后喊道。

    “卢卡斯少将，我们不能丢下你！”海军们一个个激动的抽刀喊道。

    卡塔库栗皱眉，这些家伙想破坏他们两个的决斗吗？

    卢卡斯此时也是亲自体会了一把背刺的滋味。

    关键是，他跟卡塔库栗打下去，也分不出胜负，体力耗光了照样得输。

    这群家伙不跑，他没法跑啊！

    “快走！命令！”卢卡斯生气的喊道。

    “是！”海军们带着重伤的斯托洛贝里绕过二人，向着远处跑去。

    砰！

    卡塔库栗十几个巨大拳头的无死角围攻之下，任凭卢卡斯速度再快，也是被锤中了一次。

    砰......

    卢卡斯摔到在远处，捂着身子忍着疼痛站了起来。

    “只有冷静的时候，才可以使用见闻色。”卡塔库栗平静的看着卢卡斯。

    卢卡斯握着刀，装作继续打的架势，下一刻就要逃跑。

    可是......

    “少将，我们来帮你了！”远处，巴基带着海军们，推着大炮赶了过来，阿金紧随其后。

    莫奈整个人下半身化作雪花，快速飞来，她双臂挥动，大片雪花快速飞向卡塔库栗。

    每一片雪花不断变得越来冷，同样变得越来越坚硬，如钢铁一般坚硬，向着卡塔库栗袭去。

    在原动画之中，莫奈的招式“太平雪·肌刀”就可以让羽毛上形成冰雪组成的刀刃，每一片锋利程度皆可媲美真正的刀刃。

    “莫奈，快走啊，回到船上去！”卢卡斯喊道，同时不断告诉自己，冷静冷静！

    卡塔库栗身子瞬间化作糯米，通过变换形状直接躲过雪刃，一片片冰雪化成的雪刃不停歇的向着卢卡斯斩去。

    卢卡斯连忙快速躲避。

    “可是他是海贼，我也要和你一起对付他！”莫奈身体化作无数雪花，快速飞上天空，躲过卡塔库栗的攻击对卢卡斯说道。

    她真的很想帮助卢卡斯，她发自内心的想要得到卢卡斯的关注。

    当年北海，如果不是有卢卡斯，她们姐妹当初不知要落得什么样的下场。

    “走啊！这是我和卡塔库栗的决斗！”卢卡斯不能说出自己想跑，只能劝莫奈她们离开这里。

    毕竟莫奈他们，和卡塔库栗根本不是一个级别的对手，帮不了忙，同时让他打起来会更累。

    “明白了，我们在远处看着你打败他！”莫奈点点头，快速向后撤退。

    听及此话的巴基和阿金，同样敬佩的看着卢卡斯，不再干预。

    我特么......

    卢卡斯一口老血差点喷出来，看你妹啊！

    “你们回到船上去！”卢卡斯连忙躲过卡塔库栗的攻击大喊道。

    众所周知，萨卡斯基是一个铁血军人，头铁到都开始拿命去撞白胡子了。

    作为萨卡斯基教导出来的他，绝对不能让萨卡斯基知道自己碰见了海贼直接扭头就跑的事情。

    不然现在他没被卡塔库栗打死，回去也得被萨卡斯基打残。

    卢卡斯感觉自己简直就是苟大将附体，没有苟大将的实力，却有苟大将被部下背刺的经历。

    远处他的部下一脸崇拜的看着他，同时为他加油助威。

    卡塔库栗听着这助威声，如果是在万国和卢卡斯打的话，那么他的弟弟妹妹组成的粉丝团应该也会为他助威。

    “卢卡斯，接招！”卡塔库栗双臂化作两挺糯米加特林，结合武装色霸气，卡塔库栗直接发射出无数速度极快的糯米子弹扫射，同时每一颗糯米子弹结合武装色。

    卢卡斯不断快速躲避子弹，同时向后倒退。

    卡塔库栗跟上。

    既然他的部下要看，那他就转移阵地，不让他们看！

    随着卢卡斯的速度加快，卡塔库栗身体直接变成糯米轮子，急速追击。

    没一会两人就消失在了莫奈等人的面前。

    “他们已经跑出了我见闻色感知的范围。”莫奈生气的说道。

    “我还能感知到，追！”阿金说道。

