    洛君尘活了三百年，也算是小小的见过人情冷暖的老人了。

    但敢把他从土里拔出来在插回去还往里怼怼的，他是第一次见。

    “呸。”洛君尘坐在地上把嘴里的土渣子吐出去。“尧庚年？没听说过，哪路的人啊？”

    “这……”尧庚年想了想。“师从仇铭岳。”

    “哦，仇铭岳啊，我知道。”洛君尘装模作样地点点头。“就是那个小毛蛇嘛！他也当人师父了？这年头真是什么人都能收徒弟了。”

    尧庚年听后，奇怪地瞥了一眼身后的澹台晔。

    澹台晔竟然点了点头，赞同了这句话？！

    ——难道我师父，真的不适合为人师表？？

    “仇铭岳的徒弟找我做什么？”洛君尘又问，表情不屑。“还有，你刚刚把我插进土里的事，我还没跟你算账呢。”

    “这……”尧庚年一哽。“是小辈冒犯了。”

    “对！冒犯了！”洛君尘站起来对着尧庚年指手画脚，一副盛气凌人的模样。“我正缺个小厮，过来给我打杂十年吧。”

    打杂十年？

    尧庚年咋舌，可还没等他说话，言灵儿又双叒叕窜出来抗议了。

    “十年？人的一生能有几个十年？谁都像你一样老不死啊，炼丹童子！”

    “……嗯？”洛君尘瞪大了眼睛。“你叫我什么？”

    “炼·丹·童·子。”言灵儿扮了个鬼脸。

    洛君尘扬手便向言灵儿打出几枚碎石子，但地上的影子却突然闪过，将他的攻击化解了。

    “哦？有点东西，”洛君尘饶有兴致地看向了尧庚年。“你再接我一招。”

    “前辈无须多礼，晚辈不怎么想接。”

    见言灵儿突然被针对，尧庚年也没客气，只见他扬手一挥，一团漆黑的龙息便自他的脚下升腾而起，气势汹汹地将洛君尘包了起来！

    洛君尘没见过尸龙的吐息，但本能也察觉到了这东西不好惹，惊道：“这是什么东西？”

    “雕虫小技罢了，前辈无需惊讶。”

    尧庚年的龙息之圈已成，只是个凡人炼丹师的洛君尘早就没了退路，只能惊恐地站在中央，绝望地感受着急剧升高的气温——

    “等等……等等！”

    洛君尘没想到尧庚年竟然会这些歪门邪道，刚想求饶就被尧庚年掐住了脖子，这下他不仅热得满头大汗，更是呼吸不畅，只觉得要死了。

    一向养尊处优的洛君尘哪受过这委屈，登时就不知所措了，他只能扒着尧庚年的手垫着脚，努力地呼吸着空气。

    “你……”

    “我家小狐狸的确口直心快，有些调皮，但不是坏人。”尧庚年淡然道。“前辈突然出手伤人，是否不合规矩？”

    “我……”

    “前辈若是不服，晚辈正巧在清君门认识一个德高望重的人，可以为你我做主。”

    洛君尘听到这里突然有一丝不妙的预感：“谁？”

    “清君门大弟子，半仙道长，”尧庚年战术停顿。“柳沉舟。”

    柳沉舟？

    那个瘟神？？

    他还和那个瘟神有关系？？

    洛君尘瞬间就没脾气了，他立刻换了一副讨好的笑容：“对不起啊，是我有眼不识泰山，这个……咱们好说好商量，行不行？”

    尧庚年仍掐着洛君尘的脖子，谦卑地问：“那晚辈其实有事相求——”

    “行！行！！”洛君尘忙道。“前辈照顾晚辈，理所应当，是不是？嘿嘿，那你能不能先把我放下来……”

    尧庚年松了手，洛君尘立刻捂着脖子后退两步，这才把气喘匀了，腾出空指了指身周的黑炎圈子，道：“这东西……热……”

    “哦，是晚辈疏忽了。”尧庚年规规矩矩地行礼，墨迹了一会后才把黑炎收了回去。“对不起，望前辈海涵。”

    海涵，海涵个屁啊！

    洛君尘吃了大亏也丢了面子，心里有火又不敢发，只能憋屈了半天逼着自己扬起一张笑脸，对着尧庚年‘大度’地说道：“没事，年轻人嘛，都好，都好。”

    尧庚年依旧是一副晚辈模样，对洛君尘毕恭毕敬道：“前辈大度。”

    洛君尘见状险些被气出内伤，他看了一眼不远处看戏的澹台晔，比划了一下，无声问道：‘你给我带了个什么怪物来啊？’

    澹台晔歪了歪头，张嘴无声回道：‘阿岳的徒弟罢了。’

    徒弟？

    老子我活了三百多年，真的没见过这么嚣张的后生！！哪有拎着人家脖子求人办事的啊？！

    洛君尘刚想发怒，就看见尧庚年正盯着自己，一下子就萎了下来。

    “还有什么吩咐啊……？”洛君尘小心翼翼地问道。

    “嗯？”尧庚年眨眨眼睛。“我听澹台师姑说，你这有丹药，可以助我修行？”

    “哦……哦！！”洛君尘后知后觉，连连点头。“对，有……但也没有……但也有，但又没有……”

    尧庚年眉头微皱：“到底有没有？”

    洛君尘吓得一个激灵，小鸡啄米一样地点头：“有，有，就是灵药不全，你若能帮我找到，就可以了……”

    说完，洛君尘还悄悄看了看尧庚年的脸色，生怕自己的要求过分，这个怪物反手就把自己给烧了。

    还好，尧庚年大部分时候是讲道理的，他立刻恭敬道：“前辈尽管吩咐，晚辈定当竭尽全力。”

    ——这人看起来很礼貌啊？那刚才他为什么打我？？

    洛君尘惊魂未定地打量着尧庚年，反思起自己为什么突然被打，这时他瞄见了站在他身后的言灵儿，恍然大悟。

    ——原来他是个妻奴啊。

    洛君尘悟了，所以他胆子也渐渐大了起来。

    “哎呀，采药也是学问呢。”洛君尘试探着放松了情绪。“那些绝世灵药都长在无人绝境，你想替我采摘，要学的东西多着呢！”

    “哦？您愿意教晚辈采药之法么？”

    尧庚年一喜，心想着虽然没学到什么真本事，但若是学了识药采摘之法的话，的确有助于日后的炼丹，也算是多了一样真本事，不差。

    而洛君尘呢？

    他见尧庚年当真是个谦卑的后辈，立刻胆子大了起来，又恢复了往日的生龙活虎：“行，日后你行走江湖，别忘了告诉别人，你的炼丹师父叫洛君尘！！”

    “嗯？？”

    澹台晔一听这话哪还了得，立刻冷哼一声：“洛君尘，你想当尧庚年的师父？你觉得你配么？”

    “这……我……嗯……”

    本来还兴致勃勃的洛君尘一听，嘴一撇就哑火了。

    “啧。”言灵儿立刻小声哔哔。“自己教不了人，还限制我尧哥求学，怪不得这么男人婆，做人是真的损啊。”

    澹台晔一字不落地全听进去了，言灵儿这句话是精准地在她的雷点上蹦迪，可还没等澹台晔生气，尧庚年就一把将言灵儿扯进了身后，对澹台晔恭敬道。

    “师姑。”他说。“你说好不管我的。”

    “我何时说不管你了？”

    “您说好了要护我周全的，”尧庚年道。“所谓学海无涯，晚辈既然求师无门，那只能取天下人之所长自修，自然要受各个前辈的照顾、不断学习才行，师姑可不能断了晚辈的前路啊。”

    这一句话是妙哉，既点名了澹台晔只是个保镖的身份，又将澹台晔与仇铭岳不能教自己的事高亮提醒，是毫无破绽。

    澹台晔没了反驳的话，也只能冷哼一声、气鼓鼓地走了。

    洛君尘看得是目瞪口呆，只觉得白活了三百年，今天算是开眼界了。

    “洛前辈？”尧庚年试探着问道。“采药之法……”

    “教，”洛君尘坚定地说道。“能把这个男人婆搞得哑口无言，你真是我见过的第一人。”

    “小事，小事。”尧庚年自信一笑，尽显凡尔赛本质，言灵儿见状，也情不自禁地趴在尧庚年的肩头悄声说道：

    “尧哥，你装得好熟练啊。”

    “喜欢么？”

    谁知尧庚年扭头就对着言灵儿眨了一下眼睛，电了她一下。

    小狐狸感觉怦然心动，脸红得像个红苹果。

    “喜、喜欢……”

    二人的话虽然声小，但也都被前面的洛君尘听到了。

    万万没想到啊，自己在这深山中隐居炼丹，竟然都能被天降狗粮砸得如此狼狈。

    可耻，可恨，可恶！！

    洛君尘碎碎念着，就带着尧庚年与言灵儿回了自己那间已经被炸得不成样子的草屋里。

    但这草屋看似简陋，内里却别有洞天，原来这草屋不过是个障眼法，里面空荡荡的，只在一面石墙上画着一个玄奥的大阵。

    洛君尘走过去，将一颗通体发白的水晶球放在阵眼之上，这法阵便被球内存储的灵力驱动着运行了起来。

    尧庚年觉得这些法器新奇，可言灵儿却见怪不怪，甚至还嫌弃这水晶球寒酸。

    洛君尘这才得知言灵儿从前是仙家的事，但反应却和澹台晔一模一样：惊讶，但不太信。

    穿过大阵后，三人来到了一处石洞之中，石洞内的陈设透露着生活的气息，且分有许多的石室，若是仔细聆听的话，还能在一处石洞内听见落水声。

    “你想要的，大概是洗骨丹，洗骨丹别的材料我都有，但缺一味灵药，叫伴生莲。”洛君尘找了个地方坐了下来，伸手给尧庚年指了一间石室的方向。“你运气不好，伴生莲的花期刚谢，你要再等一轮才行，我看你也有心学，那就在我这看看书，增长一下学识吧？”

    “啊？”言灵儿拉长声音，“那要多久啊？”

    “半年后伴生莲会再度盛开，若是那时你有本事将它采来，我就可以替你炼制洗骨丹。”

    “好久啊。”

    “这还久？我炼丹还要整三年呢。”

    “啊？三年？”言灵儿啊的更大声了。“你这是什么破丹啊？”

    “当然是神丹。”洛君尘也不服了。“三年已经很短了，这还是我不出意外的情况呢，若是出了意外，要从头再来的。”

    “太久了，尧哥，要不我们先出去做善事吧。”

    “半年而已，难得的学习机会，我不太想放弃。”尧庚年摸了摸言灵儿的头，哄道。“等等我，可以么？”

    言灵儿也是明事理的，她权衡了一番，也只能闷闷地点头答应了。

    “半年哦。”言灵儿说道。“尧哥，你半年后若是没本事摘那伴生莲，可怎么办……”

    “我会摘到它的。”

    “可你还不知道怎么摘……！！”

    “信我么？”

    “……”言灵儿看着尧庚年那对你通透的眸子，没来由的低下了头，害羞了。“信。”

    “乖。”

    就这样，尧庚年和言灵儿住进了洛君尘石洞里的书房内，开始在洛君尘的指引下饱览群书，学习采摘之法与灵药的种类。

    等尧庚年将这些基础都记熟了，便可以学习如何炼制各种丹药了。

    洛君尘在炼丹采药方面的确是个好师父，尧庚年也是个心思通透的好学生，二人在书房内一拍即合，学的忘我。

    言灵儿却觉得无聊，见他们二人沉浸在书海之中，自顾自打着哈欠就溜达着找外面的男人婆玩去了。

    美其名曰：交流如何成为一名靓丽女人。

    时间一晃眼就入夜了，尧庚年在书海中畅游，他突然看见了一个名为‘长生锁’的丹药，又想起了洛君尘活的这三百年，情不自禁问道：

    “前辈，你之所以活了这么久，可是因为这个丹？”

    “没错啊。”洛君尘笑道。“不然在这众生皆为天道之徒的当下，我这种不愿信又不愿空活一世的人，又该怎么办呢？”

    “只有您一个人在坚持么？”

    “是啊，别看我活了三百年很厉害，但实际上啊，只有我自己知道，我很难再坚持下去了。”

    “……”

    “人的一生是需要被记住的，只有别人记住了你，你在这人世间才真正的活过。”洛君尘说到这里，起身取了一个酒葫芦回来，潇洒道。“天道啊，该死的天道，虽然我不愿承认，但它的确必须存在。”

    “是么？”尧庚年反问。“人只有被记住，才算活过？”

    “不然呢？”洛君尘笑了。“你孤独的来，孤独的走，又算什么人生？”

    “算我自己的人生。”

    “你果然叛逆。”洛君尘摇了摇头，失笑。“你这种人，要么名留青史，要么遗臭万年。”

    “我的人生不需要别人的认可。”

    洛君尘一愣，没有再接话，半响后才呐呐地问了一句：

    “从生到死，你始终一人，无悲无喜，无忧无愁，这还算人么？”

    算人么？

    尧庚年沉默不语，但洛君尘知道，他自有他的看法。

