    无论是席家，还是蒋家，都是罗系阵营的一分子，叶青这个罗系阵营的接.班人自然也要将这一碗水给端平的，他不会因为自己与蒋心影的关系就偏向蒋家。

    公平是一个阵营安宁团结的重要因素，这必须得重视。

    当然了，蒋家是无法与这些商人合作了，但是也可以将合作项目定下来，将来席家到津城后，直接转手给席家，这对席家在津城站稳脚跟也是有好处的。

    当然，这些都已经是将来的事情了，叶青估计也管不了，一切自然发展就好。

    此时，叶青和蒋心影走出宴会厅后，蒋心影挽着叶青的胳膊瞥了一眼叶青，有些疑惑的说道：“你不是要好好会一会那个周丛旭吗？刚才在里面，你也不过跟他说了几句话而已，这能看出什么呢？”

    叶青笑了笑，说道：“我只需要看出一点就行了。”

    “哪一点？”蒋心影疑惑的问道。

    “这个人怕我！”叶青应道。

    “怕你又说明了什么呢？”蒋心影沉吟着问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“说明了他不想让我关注到他，他在津城一定是背负着使命的，不然的话，以我和阴刹门的仇恨，他就不应该是退缩，而是跳出来，挑起我和佟家的矛盾。”

    顿了顿，叶青抿了抿嘴，又说道：“佟家虽然实力不强，但也算是大华一个特殊存在的家族，与佟家交恶的话，想必在周丛旭看来，我与佟家对抗不见得能占到多大便宜的。”

    “连我叶家都占不了便宜，这佟家有这么强吗？”蒋心影皱着眉头问道。

    叶青耸着肩说道：“佟家不强，我刚才说了，是因为佟家特殊，在京都，中立的家族并不多，然而，对国家来说，又必须是有的，所以上头那两位是绝对不容许我灭掉佟家的，也正是因为这个原因，这个周丛旭才会认为我在佟家那里占不到便宜吧，然而，明知道这一点，他还是退缩了，并没有挑起我与佟家的战火，我认为只有一个原因了，那就是他的任务比这事重要多了。”

    “那会是什么任务呢？”蒋心影沉吟着问道。

    “谁知道呢？”叶青耸了耸肩，说道：“所以我刚才跟他说我们还是会见面的。”

    “你不会是真想跟他谈生意吧？”蒋心影看着叶青问道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“如果说我和他谈收购他在灵源山庄附近的那些地，我想他的反应一定很精彩吧。”

    “这么直接？会不会打草惊蛇呢？”蒋心影有些担心的问道。

    “肯定是会的。”叶青点了点头，说道：“我这也是不有办法了，我还有很我事情，无法在津城停留久，所以我没有时间在这里哪阴刹门的人斗智斗勇了，只能是快刀斩乱麻，与他见面谈收购地皮的事情，我主要是想看一看他的反应，从而确定他的任务是不是就是那个灵源山庄，只要确定了这一点，我就可以对付灵源山庄了。”

    “可是就算确定了，我们也不可以证据证明灵源山庄是有问题的啊，如果就这样强行闯入灵源山庄，能发现对方的秘密还好，如果发现不了，那你可就在风口浪尖上了，将会极为被动。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“谁说我在没理由的情况下强闯灵源山庄了？”

    “那你用什么方法呢？”蒋心影疑惑的问道。

    “你别忘记了，那个狐狸可是躲藏在灵源山庄的，他转移了康家这么多钱，我让人抓他应该是正当的吧？”叶青笑着说道。

    “啪！”蒋心影拍了拍脑门，笑着说道：“对啊，这可是一个正当的借口，我居然将这个人给忘记了。”

    “所以说这个狐狸躲到那里去根本就是给我们来了一个神助攻。”叶青笑着说道。

    “呵呵！”蒋心影也抿嘴笑了起来，说道：“他们还真够不小心的。”

    “不是不小心。”叶青耸了耸肩，说道：“他们只是没想到我的人居然在马赛结束之前，就已经跟踪了康全东而已，事实上，我也没有想到会拔出萝卜带出了泥，将阴刹门潜伏在津城的间谍给拔出来了。”

    “嗯……”蒋心影点了点头，说道：“现在看来，在登高涯围攻你的那些大宗师，恐怕也与周丛旭有关吧？”

    “肯定是有关联的。”叶青应了一声后，说道：“即便他们并没有见面，但想必周丛旭为泰坦神殿的那几个家伙也做了不少工作。”

    “对了，你不是说抓了泰坦神殿的一个大宗师吗？你准备什么时候审讯啊？”蒋心影看着叶青问道。

    “他也养了几天了，是应该审讯了，就明天吧！”叶青沉吟着应道：“无论如何，也必须在与周丛旭再见面之前审讯，如果审讯得到一些线索，再与周丛旭见面时，我也好有个方向来套话。”

    “嗯！”蒋心影点了点头，苦笑着说道：“这些事，你自己考虑吧，我也没什么可给你提意见的地方。”

    “你也不要苦恼。”叶青瞥了一眼蒋心影，笑着说道：“毕竟你擅长的不是这方面，而是商业上的事务嘛！”

    “嗯！”蒋心影抿了抿嘴，说道：“只是无法在旁边帮助你，甚至连建议都无法给你一些，这心里总觉得有点不太舒.服。”

    “行了，不想这些了，刚才参加这个酒会连一点东西都没有吃，我们去吃东西吧。”叶青笑着说道。

    “嗯！”蒋心影应了一声，挽着叶青的胳膊，说道：“我今天晚上带你去吃一些津城有点特色的食物吧！”

    “好！”

    很快，蒋心影带着叶青到了一家叫做津城小吃的小吃店。

    虽然是小吃店，但这里和那些酒楼没啥区别，甚至在装修方面更是比很多五星级大酒店都还芭豪华。

    虽然是做小吃生意的，但显然这个店的客户应该都是一些有钱人。

    就冲这装修，一盘普通的小吃，如果在大排档中只买十块钱的话，到了这里，非得要七八十，甚至有可能更贵。

