
明亮灯火汇合笼罩在舞台正中。

骤然加快的背景音响起,  赶鸭子上架般迫使观众视线集中在舞台上，渲染选手出场的瞬间。

咚咚咚咚。推进极快的旋律越来越紧促越来越紧绷。

叮！

在最高音响起的一刹，众人屏息注意力高度集合就等着选手出现——灯光骤然散开。

一缕缕亮光天女散花似的游荡周围。

“哈？”观众茫然环顾左右,  除了音乐灯光外,  舞台没有变化、选手也没有出现。

白白期待了一阵子。

大家原本提着的一口气又泄了出去。

“就这样？人怎么还没出来？”

方才因音乐起的急促紧绷感荡然无存，众人瞧着漫天挥舞的光亮只觉一片白茫茫的空洞。

半调侃的话语流淌在观众席位间。

“一般都是音乐最高点的时候出人，算是一个小技巧。我还期待着呢。结果这……不会是失误了吧哈哈——”

在调侃声音还没笑完之际，轰然声响从台上炸起。

“君威盛行，所到之处噤声。皇权通明,  所行之路禁封。权之所向，掌控四方巍峨山巅。”

高歌在第一个音阶直接迈上高声。

这是不需要铺垫预料、坦坦荡荡的敞亮，巍峨高山般直接出现在所有人眼前。

游荡四方的灯火照亮整个公馆,  没有刻意集中在某个位置，众人目光却不由自主被吸引到舞台中央。

这一回登场的选手萌萌已经出现在正中。

金发灿灿束起,  漫天灯火下明蓝色瞳孔变为海洋般莫测的深。

她手臂往前随意一挥。澄澈红宝石闪耀在指间,  流光溢彩。

“财富土地海泽天空、掌控集中加诸己身。”

萌萌手臂抬起，辽阔宽广的音域带着天生而来的随意和理所当然。

长袍加冕明耀生而为王。

“萌萌——？”

不敢置信的惊呼诧异响在观众席。

舞台上头发整整齐齐梳起、光芒四射惊艳八方的人是萌萌？

论坛倏然乱成一团,  一个个问号飞快冒出。

同样的金发碧眼、同样的身高脸蛋,  舞台上的人却硬生生表现出了两米八的气势。

叮叮咚咚快速流淌的节奏作为底音流水冲荡,  让观众一边疑惑一边不由自主点头抖腿。

叮叮咚咚。

来回重复频率极高的旋律极富节奏，舞台上辽阔音腔在瞥去口音后竖起一身威慑。

“荣耀法则军团威慑、雷霆震动四方来贺。”

她抬脚往前一迈都是龙腾虎步，一身气势镇压节奏感十足的底色旋律,  以声衬色更为生动。

一阵重低音交错咚咚咚炸起,  将观众席炸出热烈响动。

“酷！”选手准备室内，五人组霹雳啪嗒的敲墙节奏跟随音调起伏。

“这、这个主题是很好，不过局限性也很明显。咳咳，你们都知道吗？”

山禾开口第一句差点要被歌曲旋律带偏调,  一顿后立刻调整拉长嗓音。

这个萌萌之前那样恐吓自己，现在正是反击的好机会。

正好可以试着动摇一下十夏心态。

山禾盯着墙上代表紧张程度的光点，努力掰了个友好声线试图交流。

“作为前辈可以教一下大家，大主题偏正面的还算好唱，菲萌萌选手要是一味只唱皇权多大，那可就是偏离主题——”

“与其担心别人，不如多担心担心自己。”元蓉嗓音响在另一侧，透着不加掩饰的冰凉。

山禾眼睛往旁边一转，眉头皱两次后理智地憋住不回话。

她可不是胡说，这就是大主题的弊端。

一旦理解片面唱偏了，那就是一次主题失误。要怪只能怪她们逞强选大主题。

山禾嘴角无声挂起弧度，只忍着不笑出声。

在她悄悄激动收敛情绪时，另一道轻笑声却直接响起在耳边。

是十夏的声音。

清脆带笑的音色很是动听，让山禾表情顿时一凝，飞快思索前话。

自己难道是说错了什么？

先前经验使得山禾问都不敢再问，心弦紧绷迅速猜测是哪里出了问题。

十夏唇角翘起莞尔，半倚靠在墙面望着屏幕。

她只是想起了之前自己和萌萌之间关于主题的交流。

皇权主题很大，要顾及到的方面也多。

十夏还记得互相讨论时，萌萌坐在软垫上掰着手指头数数的模样。

“皇权啊，吃的用的权利集中都最好。力量也最强武器也最大哒，上战场也要冲在第一个咧。”

在萌萌那番话里，把“上战场”和“吃穿用度”说成是一样的理所当然。

哪里还需要担心萌萌不懂皇权的多面性呢？

十夏眼眸一眨从回忆里醒神，看向灯火明亮的屏幕，笑意更深。

公馆里，灯光依旧是照耀各个角落的大亮，一道道薄雾悄然在舞台形成。

深红泛黄的薄雾叠加嘶哑喧嚣的背景音，在眨眼间描绘出战场痕迹。

金戈铁马、炮火连天，一道道虚幻身影横立在远方，呼喊声不绝。

战争？？

飞行器最快反应过来，叠加落出无数猜测。

准确点，远古战争，这是模仿节目组华夏战争的投影！

“天生而来的权利、天生而来的荣誉。”

萌萌手臂一挥，指间的红宝石如水流淌到手心，又往下勾勒为一把深红长剑。

长剑被举起竖于身前，锋利剑身泛着寒光，倒映出萌萌半张脸颊。

在一阵喧嚣杀伐逼近、危险顿声迫在眉睫之际，爽朗肆意的大笑声从萌萌口中发出。

“首战当锋！天生荣耀、战在第一的荣耀刻骨铭心。”

皇权生而荣耀辉煌，征战沙场抵御外敌时自然也该战在第一个的位置，第一个的荣耀之位。

伴随荣耀而生，也伴随荣耀死亡。

狂风席卷兵戈呼啸而至。

她迎面踏前金发散开，精心布置的每一缕发梢在风中畅快飘荡，瞳孔明锐如光。

在身后，一匹匹铁甲骏马冲锋而至，无数道身影勾勒显出，于漫天风霜中跟随着咆哮前冲。

恢弘旋律征战沙场，血染长衣是加冕的荣耀光泽。

第二重的音乐旋律从恢弘中毫无间隙转折，重新融合回快节奏的背景低音。

周围场景徐徐消散，萌萌眼眸明亮，深红长衣斑驳血痕，往前伸出手臂五指合拢虚握。

“皇权永远位处第一，无论冲锋还是死亡。”

灯光闪开四方，到处都是明晃晃亮堂堂的，可在她手中的光亮看上去偏偏比周围高出好几度。

好似辉煌皇权被收拢进其中。

“冲锋和死亡！！”

山崩海啸的欢呼齐齐响起。

跟随音符节奏摇晃整场身子的观众们模仿姿势，握向空中的手臂在漫天灯光下好似一柄柄明亮标枪，皇权号召天下响应。

快节奏旋律从头渲染到尾，掀起一**激荡情绪，激动弹幕跳跃四边。

欢脱轻快节奏感十足的底音本来不该配战争景，可这首是无敌的般配啊！这是什么神奇的融合！

萌萌在台上的气势直接压下基调，两个才配在一起，天生的皇权无可阻挡

中间大笑激得我浑身一抖，大赞‘鲜血浇成的荣耀和死亡’！

这一身威严气度我根本不敢认（揪头发.jpg）。这位王者是谁？把萌萌藏到哪去了？

冲锋第一的荣耀皇权冲啊啊啊——哇镜头刚晃过中间一排大哥们浑身肌肉啊是要一起冲锋吗

正中间观众席同样被热烈舞台号召挥动手臂，只是不同于周围尺寸，中间是统一的肌肉贲张杀气腾腾。

“听得咱都要上阵杀敌，啷个冲冲冲！”

胸膛块块肌理明显的男子挥舞胳膊，劲道带起一阵风声咆哮。

“冲个啥子一边呆着去，我带妹妹冲。”另一道肌肉扎实的手臂啪嗒一下盖了过去。

位处正中的彪形大汉压下旁边不省心的弟弟，气沉丹田教训。

“让你陪妹妹玩都陪不好的，骑个马都不成，还有你！”

啪嗒。响亮巴掌拍在另一侧弟弟胳膊上，他越看两边越来气。

“哥耶妹子她骑马能把整群马全部带着跑了，马都不听使唤哪能看得住妹妹，只能禁止咯。”

另一侧小辫绕在脖颈上的弟弟按着手臂叹气。

“咋个是要学发展、发展什么旅游团？人多点热闹。”

“是哦，地太大就是麻烦。”第三个弟弟从侧面探出头，线条硬朗的脸上满是气势汹汹的叹息。

飞行器急速略过这一片区域，往另一侧转去。

热闹沸腾的声响一片叠加一片，在惊呼欢腾中澎湃出不敢相信的惊叹。

“啊啊啊一场歌舞看下来我更不敢相信了。我那么萌的萌萌，舞台风也太强了吧！”

“这叫威严、威严，皇权震慑杀敌多畅快啊。这就是皇权继承人！”

振臂高呼的观众四处拍打周围人寻找认同，啪嗒一下拍到一个完全不同的手感。

他转头一瞧，就见一个有自己胳膊两条粗的手臂正摊在旁边，几乎要占据半个过道。

隔着过道的第三位弟弟也热情拍了拍他肩膀，在啪嗒啪嗒声响中大笑。

“小兄弟有眼光！”

论坛为这个后劲十足的舞台掀起无数风浪，星网也叠加重复各种惊叹。

一道道图片被快速剪辑合并，对比出风格的不同。

左边是金发碧眼哈哈傻笑出两个酒窝的萌萌，右边是冲锋陷阵金发畅意飘荡的萌萌。

【开盘！双胞胎替身上台表演？舞台带来的多种震惊变化——】

玩笑的盘口瞬间开启，眨眼间选项进度就奔腾出长长流量。

“哈哈，感谢萌萌选手带来的这首《皇权》。”

pd在直接被炒热的轰然氛围中登上舞台，笑眯眯问一旁的萌萌。

“还有什么要在最后对大家说的吗？”

光明大亮的舞台上，萌萌正瞅着两边马匹投影的消散。

她嘿呀拍拍心口，瞥过周围还在握拳举臂的观众席咧嘴一笑。

“干哈呢大噶还玩上瘾啦？想玩可以去我们那一起骑马哟。”

她随手把头发扎成双马尾，两个酒窝从侧脸露出，圆圆的蓝眼睛满是明亮笑意。

还沉浸在先前威风凛凛皇权状态的观众“啊”地惊呼出声，一把手遮住眼睛猛然往后倒。

这一笑脑子里“两个萌萌”的印象更为分裂。

“嗷嗷嗷这下萌萌没精分我都要傻了嗷。”

双方的距离让舞台上的萌萌听不清遥远观众的话语，不过各种反应动作还是很明显。

萌萌随意扯扯头发哈哈笑了起来，两个酒窝更深。

导师席位。

小公主导师扬起嘴角点着头，拍起手臂夸赞。

“我还担心过观众太多萌萌镇不住主题，结果这比预备公演还要好，人越多越压得住场。”

“我咋觉得她还真是啥子皇族，这一身变换的，舞台效果也太强了。”

小公主导师口音不自觉被带歪一瞬又自己纠正，啧啧啧感叹。

“和初舞台比起来实力跨越非常明显，主题出齐的贴合啊。”

tul敏锐扫过一圈周围包厢，想到前话一笑。

“这样一来，‘十夏朋友’可就都表演完了，大家表现直观可见。”

节目组论坛，一道道帖子在萌萌舞台结束后争相冒出如火如荼。

置顶的开盘出道选项被浩瀚流量涌入加载庞大页面，一簇一簇代表热度的火苗燃烧在周围。

【圈粉~双面舞台我的爱，直接被圈入萌萌粉丝团的来打卡——】

【模仿！‘按实力投’就按‘实力投’。瞎眼可见的实力，谁不投就打谁是‘友情票’】

【反击从现在开始！具象化‘实力数据’，走过路过不要错过】

【倒计时——只剩四个舞台，开盘开盘，一个金币压出你最看好的出道位！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="68766567"  chaptername="第197章  双面舞台">加入书签</a>
</div>
