    她也是稍稍打听过，这个刘逸云是个高材生，年纪也不算很大，而且还是市长的儿子，根本不愁找不到好人家的姑娘。

    但是最近市长夫人突然就不断给他相亲找合适的结婚对象。

    而且刘逸云他明知道她肚子里怀着别人的孩子，还是提出了跟她领证的事情。

    而且还是明天，那样的仓促。

    他自身没有问题，根本不可能。

    但是现在，许甜甜根本想不到，这个刘逸云到底有什么问题。

    然而即使知道他有问题，即使知道等着她的是万劫不复的深渊，她已然没有选择。

    许甜甜漫无目的的走在漫天的大雨里，然而走着走着，突然有人拽住了她的手腕。

    许甜甜反应迟钝的缓缓抬起头，竟然看到一张熟悉的俊脸。

    是莫北。

    不知道这些天为什么走到哪里都能碰上他。

    “甜甜，你怎么了？发生了什么事？”他手里撑着一把黑色的大伞，几乎全往她身上倾斜，神情焦急的询问。

    许甜甜木然的甩开他的手，又继续往前走。

    “甜甜！”莫北觉得许甜甜现在这个样子不对劲，重新紧紧抓住了她的手腕，眉头紧皱，“走，我先送你回你的小公寓，你这样回宿舍，肯定要吓到你的宿友她们。”

    许甜甜被莫北拖着回到了她的公寓。

    再次踏入这间小公寓，莫北心情十分复杂。

    他努力将脑海里一些不该出现的画面甩掉。

    莫北看见许甜甜浑身都湿透了，却呆呆木木的往沙发那边走去，他连忙上前拉住她。

    “甜甜，你衣服都湿了，你先去洗，洗个澡吧。”莫北耳尖不由自主的微微泛红。

    莫北还害怕许甜甜不听劝，却见她竟乖乖的走向浴室，才终于放下了一颗心。

    许甜甜脱掉身上湿.漉.漉的衣服，手忍不住慢慢抚上平坦的肚子。

    这个孩子明明是坐在外面那个男人的，然而他以后却要喊别人爸爸了，还是那样一个不知道是个什么肮脏东西的男人。

    如果他不是自身有什么不可告人的问题，他绝对不会做出这样荒唐的选择。

    许甜甜悲痛的捂住了脸，眼泪无声的滑落。

    哗哗的热水冲掉身上的冰冷，关掉水龙头后，许甜甜准备换上衣服，然而最后她却收回了手。

    松松垮垮的将浴巾围在身上，赤着脚，推开了浴室门。

    莫北正喝水，听到浴室门被推开，他下意识的望了过去，却一口水猛的喷了出来，然后不断的咳嗽。

    女孩身上似乎什么也没有穿，只围着一条白色的浴巾，露出大片嫩白细腻的肌肤。

    似乎是因为浴室热气的氤氲，她白皙的小脸有着微微的红晕，一双漂亮的眼睛氤氲着水汽，一头湿漉漉的黑色长发，松散随意的披在圆润的肩膀上，精致的锁骨下，是一片雪白的大好景色，一双纤长的腿，又白又细，一步步的朝他走来。

    莫北脸色涨得通红，连脖子都红了，他僵在沙发上，完全失去了所有的反应，只能眼睁睁看着那个漂亮的如同一个从水里走出来仿佛能勾人心魂的妖精，一步步的朝他款款而来。

    许甜甜将僵在沙发上脸色通红的男人推倒，欺身吻了下去。

    然而男人却偏过了头，“甜，甜甜，你，你别这样。”

    许甜甜眼神暗了暗。

    但是下一秒，她发了狠一般，不管不顾地要去吻他。

    他想要推开她，然而他触碰上她香滑的肩膀时，双手像似被烫到了一般，猛的又收了回去。

    许甜甜把心一横，索性一把将身上的浴巾扯掉。

    莫北猛地倒抽了一口凉气，然后眼睛死死闭了起来，用力将女孩抱进怀里，禁锢着她，不让她再有所动作。

    又迅速将地上的浴巾捞了起来，重新紧紧裹在了女孩身上。

    “甜甜，我不知道你发生了什么事情，但是你这样做会后悔的。”莫北紧紧将许甜甜抱在怀里。

    “我只问你，你碰不碰我。”许甜甜逼问。

    “甜甜，你现在情绪不对……”

    许甜甜就知道她即使是脱光了送上门他也不会碰她的。

    如果上一次莫北不是被刘莎莎下了药。

    而且做的时候，莫北喊的名字，是叶初夏。

    许甜甜终于红了眼圈，她猛地打断了莫北的话，用力的推开他，愤怒的大吼，“滚！你立刻给我滚！”

    “甜甜，你别这样，”莫北去拉许甜甜，却被她愤怒的用力推向门口，莫北着急的询问着，“甜甜，你到底发生了什么事，甜甜！”

    “我发生了什么事都与你无关，滚！你立刻给我滚！”许甜甜一把拉开门，却被莫北一手又用力按了回去。

    许甜甜疯了一般的狠狠捶打他，“你出去，你出去，你滚！我不想再看到你！”

    莫北看见许甜甜这个失控却难过得眼圈通红的模样，心疼的一把狠狠抱住了她，任她怎么挣扎，怎么捶打他，撕咬他，他也没有再放开她。

    “甜甜，你要是难过了，你就哭出来，别害怕，我在这里，我会一直陪着你。”

    许甜甜听了，终于哭了出来，她紧紧抱住莫北，伏在他的胸膛里，哭得撕心裂肺，“莫北，我爸爸他从家里的三楼跳下来了，他被那些追债的人逼的跳下来了，他明明说等我毕业，就陪我去马尔代夫，他还说要看着我出嫁，他却从三楼跳下来了。”

    许甜甜颠三倒四的将家里破产的事情告诉了莫北。

    莫北也不知道怎么办，只能心痛的将哭得撕心裂肺的女孩紧紧抱在怀里。

    “甜甜，我之前写了个小编程，卖掉赚了几十万，这些钱要不你先拿去救急？”

    “没用的，没用的。”许甜甜哭着摇头。

    要是缺个几十万，她妈妈绝对不会让她去商业联婚的。

    他们家虽然不是什么家户喻晓的大企业，但是也是快上亿的资产，如果是濒临破产，几十万根本就是杯水车薪。

    不知道哭了多久，许甜甜才终于止住了哭声。

    痛哭过后，许甜甜情绪平复了许多，她推开莫北，“你走吧，我要休息了。”

    莫北不放心许甜甜一个人，“我看着你睡了再走。”

    许甜甜没有说话，转身走进卧室。

    莫北跟着许甜甜进了卧室。

    许甜甜连睡衣都没有换，围着浴巾，失魂落魄直接躺进了被子里。

    莫北无声的坐在床边，静静的陪着她。

    许甜甜闭上眼睛后，又睁开了眼睛，她伸出手，拉住了莫北的手，带着些许祈求的看着他，“你可以上来陪.我睡吗？”

