    十几分钟后，炊烟在湖泊旁边升了起来。

    还真就是烧烤。

    一团小篝火在烤架下方升起，烤架上方则是刚从湖泊里抓出来的鱼，夏绿蒂以专业的手法旋转木签，鱼肉发出滋滋的油润声，惹人垂涎。

    “好了，基本可以吃了。”夏绿蒂将几串鱼肉递给了西子月。

    西子月默默接过鱼串，感觉万分魔幻。

    机密禁地之外，俩特工既没有你死我活，也没有携手合作，而是原地架起了烤摊，就地取材。

    “加点这个，味道会更好。”夏绿蒂从随身带的小包里摸出了一瓶酱料......应该不是老干妈。

    “你.......潜入冰窖，都带这些东西？”西子月无力地接过了酱料，将它蘸在了上面，酸辣的气息让人食欲大涨。

    “反正也没什么好带的不是吗，索性带一点能让自己开心的东西。”夏绿蒂的眼睛亮了亮，露出得意的笑容。

    “对于普通的野外求生爱好者来说，或许阿拉斯加就是最大的挑战了，但我不一样，当然要挑战更难的地图，卡塞尔下方的植物园就成了最好的试炼地了。”

    “这样啊......”西子月的表情残念了起来，默默地啃着鱼肉——

    一口咬下，她的残念表情消失了。

    竟然意外好吃，烧烤的焦意恰到好处，咬起来像是薯片一样清脆，鲜嫩如丝的鱼肉化在嘴中，湖泊的幽静冲洗过味蕾。

    “如何，味道不错吧？狮心会的秘方食谱之一，不过没啥补身子的，只是单纯好吃。”夏绿继续得意，鱼串在手中摆来摆去。

    她接着说：“这里的湖泊其实也是个宝贵的鱼库，专供昂热和其他院系主任的餐桌，我们校董都吃不到......可恶的昂热！”

    “说起来，你作为校董亲自下潜，是不是有点敬业过头了。”西子月问。

    夏绿蒂的表情滞了滞，但转瞬即逝，嘴角继续上扬。

    “我家的人很少，没多少人可供调用，我自己就是最好的特工。”夏绿蒂继续嚼动鱼肉，目光落在了篝火上，白嫩的脸颊染上了橙黄。

    西子月感受到了难隐之言的气息。

    “今夜校友会，你的管家好像来过。”西子月忽然记起了这茬。

    “没错，他也算是卡塞尔的毕业生，也会对母校产生眷顾之情。”夏绿蒂点头。

    西子月颇感意外。

    在她的认知中，一个白发苍苍的老爷爷来到学校，多半是来接孙子放学的，很难与学校本身扯上关系。

    她有这种想法也正常，毕竟中国的学校大多也都只有几十年的校史，随便拎一个老爷爷出来估计都比他方圆几十里的学校更年长。

    不对......这卡塞尔顶多就一百年校史，委实也谈不上啥百年名校。

    “他的名字叫阿尔弗雷德·尼克劳斯，秘党成员之一，据说是卡塞尔最早毕业的那一届学生，今年差不多也有个快100来岁了吧......你问他的事干嘛？”夏绿蒂问。

    “很好奇，因为我听说你在开校董会时，都是这个老人站在你身后，给你出谋划策。”西子月扯了个借口。

    她提及这位管家的真正原因，还是在诺顿馆时从他身上侧写到的危险气息。

    “虽然他与卡塞尔这个姓氏没有任何血缘关系，但他的确是我们家族的御用管家，对秘党的党内事务也熟悉，所以一般情况下都是他在后面指导我。”

    说到这里，夏绿蒂像是记起来了什么似的，问道：“你听昂热说过夏之哀悼的事件吗？”

    “听过一些，说是初代狮心会在某个夜晚遭到龙族偷袭，全体覆灭。”西子月说

    “梅涅克·卡塞尔，我的太爷爷，初代狮心会的首领，也葬身于那场灾难之中。”夏绿蒂平静开口。

    “袭击地点在卡塞尔庄园，第二天早上那里变成了一片平地，家主阵亡，财富毁灭，家族机密更是从物理意义上被毁灭了，余下的卡塞尔家族成员为了防止不必要的麻烦，过上了掩姓埋名的生活，从此退出混血种社会，直到......直到我出现。”

    夏绿蒂的眼眉微微低垂，看着火堆回忆往事，木柴发出烧焦的声音。

    “我在听。”西子月露出听故事的表情。

    “喂，校董的往事也是机密，你这么窃取，会不会太明目张胆了点呀？”夏绿蒂对着西子月挑眉。

    “反正在冰窖门口的植物园开烧烤会已经够大胆了。”西子月面无表情地说。

    而且也够扯淡。

    夏绿蒂有所启迪，愣神了两秒，随即释怀而笑。

    “那一天，那个老人出现在了我面前，他摆了一个手提箱和一把亚坎特长刀在我面前，问我选哪个。”夏绿蒂接着将故事说了下去。

    “手提箱里装着数百万美元，有了它的话，我可以去世界上任何一个地方过我想要的生活，而亚坎特长刀的话就是我现在的生活......继任卡塞尔家主。”

    西子月大概听出来了，夏绿蒂并非是那种本家出身，从小过着皇室生活，注定要登上皇位的指定公主，而是......没落分家出生，但恰好血统过关，有机会角逐权力宝座的野生公主。

    “那是一个雨很大的夜晚，还打着雷，我至今也忘不了他站在修道院门口，推门而入的情形，他的身影被雷电映衬在地上.......”

    “修道院？”西子月把握住了关键要素。

    “没错，和你想的一样，孤儿院一类的东西，不过并不是什么好孤儿院，那里黑心得很。”夏绿蒂幽幽抬头，像是回忆不好的东西。

    还沾点血腥的气味。

    看来，这个故事比西子月想得更复杂。

    或者说，夏绿蒂比她想得更复杂，说是神秘也不为过。

    “我花了一整夜的时间，才做出决定，握住了那把亚坎特长刀，据说梅涅克当时用的也是这么一件武器......于是我回到了卡塞尔本家，通过血统验证，还让我当上了校董，接受最顶级的混血种教育。”

    说到这里，夏绿蒂深深呼吸了一口气：“讲完了，我的故事，你也别抱怨太短，我已经尽可能地把机密之外的安全内容全告诉你了。”

    “挺好的，如果是我的话，当时可能会选择提着美元跑路。”西子月说。

    夏绿蒂微微怔住。

    “算了，反正当时的情况很复杂，提起美元跑路，说不定是个更好的选择。”

    夏绿蒂三两口嚼完鱼肉，拍了拍手中的灰就站了起来。

    “要开始行动了吗？”西子月问。

    她还以为接下来要轮到她讲述自己的故事了，当做礼尚往来。

    “是啊，体力也补充完了，在植物园里放肆一把的夙愿也完成了，接下来该办正事了。”夏绿蒂说，慵懒的目光紧紧收拢，像是一只幼狮。

    “夙愿这个词在中文语境里和遗愿差不多......”

    “这......咳咳！反正就是那个意思，愿望，心愿一类的东西！”夏绿蒂被呛住，忽然就暴露了中文水平尚待提高的短板。

    唔.....

    这可真是，听她这么成熟安静地讲故事，总觉得这人还真就是个学姐，但她又似乎总在一些奇怪的地方掉链子，仿佛她的16岁年龄是由一个12岁萝莉和一个20岁御姐合体平均成的。

    西子月并不反对用夙愿这个词，她最近身边谜团危机重重，任何一个愿望都有可能成为人生中最后一个愿望。

    “我也吃完了，谢谢款待。”西子月用纸巾擦嘴。

    “牢牢记住今晚的味道，这是我亲手做的料理，将来你想吃的话，记得敲响狮心会的大门，我随时都在。”夏绿蒂突然露出了礼贤下士的宽宏胸怀，意图显而易见。

    西子月捂住了脸，脑阔又痛了起来。

    你们都串通好了的吧！一个个都爱搁这亲自下厨，这么热衷料理，上毛的卡塞尔啊，找个新东方不好吗？反正都是技校！

    亲自下厨这套路，零玩过，伊丽莎白玩过，没想到夏绿蒂居然也玩这么一手，也不知道这个风气谁带起来的。

    不过说真的，吃了这些人亲手做的食物后，她还的确和这些人拉近了些距离。

    果然，任何人之间的交际关系，往往都是从一顿饭开始的。

    将烧烤痕迹清理完毕后，她们就开始向冰窖的入口进发了。

    穿过层层密林，俩人来到了一处空地草坪上，这里看上去没有任何特别之处。

    “就是这里了，冰窖的入口，预计门的具体位置在这个地方。”

    夏绿蒂拾起一根木棍，在某个精确坐标上画了一个×。

    “需要一定炼金技术才能把这个位置准确定出来，具体操作保密。”夏绿蒂说。

    “也就是说，凭你的技术打不开这扇门，需要由我来，对吧？”西子月明白。

    “没错，我在你很早之前就下到了这个地方，马上就确定了这个位置，不过没有开门手段，如果不是恰好遇到你的话，没准再过两个小时，我就要一个人吃完宵夜，然后撤退。”夏绿蒂说。

    “而如果我没有遇到你的话，我怎么找，都不会找到这个坐标，我有可能待一阵子也要返回了。”西子月点头。

    “今晚的一切，是个巧合。”

    “是的，完美的巧合。”

    俩人都在对方的眼睛里看到了难以言说的情绪。

    “你相信宿命这种东西吗？”夏绿蒂抬起了头，像是仰望看不见的星空。

    “不太愿意相信，但它似乎真的存在。”西子月也不禁抬头。

    “我信，所谓的宿命论，其实是血统论更进一步的表现形式，你的出身，你的血脉决定了你的命运。”夏绿蒂将视线移了回来，看着手腕，仿佛与自身的鲜血对视。

    “尤其是在混血种的世界里，血统论更加明显了，它甚至决定了你个人的力量，如果血统强度不够，哪怕你是正妻所生长子，也会被放弃，反之如果你的血统足够强大，言灵足够出色，即便你在世界最阴暗的角落，他们也会把你捡回来，扶上王座。”

    西子月心中一动，知道夏绿蒂其实是在暗示自己。

    看样子，卡塞尔这个姓氏，它的光荣与美德只存在于卡塞尔学院中，而夏之哀悼后的卡塞尔家族似乎只继承了阴暗面。

    “别胡思乱想，我不是在诋毁我的家族，而是在讲述所谓的宿命。”夏绿蒂轻轻一叹。

    “说到底，宿命这种东西，其实是外界强加给你的，像锁链一样束缚着你的东西，能斩断它的东西，叫使命。”夏绿蒂转过头来，直视着西子月的眼睛。

    “宿命来源于外界，而使命则发于内心，如果你注定一辈子只能和恶龙搏斗，那么你就把斩杀恶龙当成自己的使命，而非命运。”

    充满哲人意味的句子从西子月耳边飘来，似乎也让她明白了些什么，心中的疑虑扫清了很多。

    她又想到了伊笛可，她到底是被屠龙的命运锁住了，还是将屠龙当成自己的使命呢？

    起码在生命的最后一刻，她选择了后者，义无反顾地走上了最终的刺杀之路，与其说她手中的武器是莲与葵，不如说是她自己的使命，她的对手也不是耶梦加得，而是捆缚住自己的命运锁链。

    西子月轻松了一些，双肩上仿佛有重物消失了。

    虽然至今为止，她依旧啥谜团也没弄明白，但忽然间她就是有了一种信心与无畏，那是源于内心的力量，也是......源于她旁边这个女孩夏绿蒂，也源于伊笛可的力量。

    西子月走向了标注×的草坪上，轻轻蹲了下来。

    “我命令你，开门。”西子月轻呼，金黄色的瞳孔张开，女王的威仪开始苏醒。

    地面震动了起来，数不清的机关运作，锁舌分离，数平方米的草坪都在移动，像是电梯那样左右分开。

    “这就是钥匙的力量吗？”夏绿蒂稍稍惊讶，这是她第一次见到这种奇怪又稀缺的言灵发动。

    一般的言灵都伴随着领域扩张，元素活跃，而这个言灵似乎存在“命令”这种东西，平常人听到它没有任何反应，而门听到它则如同接到了圣旨。

    通往冰窖的门，出现了。

    它像天井的窗子一样平躺在草坪上，露出一个几平方米的小口，一条阶梯通往下方。

    酷烈的寒风正从冰窖里呼涌而出，看样子下面的温度还真就是个冰窖。

    正打算身先士卒下去时，西子月的脚步顿在了台阶上。

    在侧写的领域下，她感受到了威严神圣的死亡气息......

    这种感觉像是站在了空旷教堂的中央，四面八方都是管风琴墙壁，它们共同演奏着一支悲壮而宏大的曲子，悼念某位伟大君主的离世。

    青铜与火之王，康斯坦丁的龙骨，就在冰窖最深处。

