
叶尘儿被快速送进了医院，医生认真负责的进行诊断，最后确定中了麻醉，自然苏醒就没有问题了，严爱党松了一口气。

与此同时，叶尘鸣也上火车，在他急得不知道如何是好的时候，严小南找到了他。

“叶哥哥，对不起，都是我连累了叶姐姐，拍花子要抓的是我。”

叶尘鸣喉结动了一下，有些哽咽的说道：“南南，不怪你，要怪就怪拍花子的心太坏了。”

严小南递给叶尘鸣一张纸条，叶尘鸣一看，欣喜若狂，情不自禁的一把抱住了严小南：“南南，谢谢你，谢谢你大伯。”

严小南愣了一下，心也放了下来，叶尘鸣没怪自己就好，毕竟他们兄妹俩相依为命，躲避在这里，也着实不容易。

叶尘鸣发觉自己的孟浪了，连忙道歉：“南南，对不起，我不是有意的，我只是太高兴，我...”

严小南摇头：“叶哥哥，你快去火车站，今天有一班火车，你第一站下来，问问工作人员，他们肯定知道。”

严小南猜测的不错，这么大的事情工作人员怎么可能不知道。

叶尘鸣点头：“谢谢你，我现在就去。”

严小南连忙递上一个背篓，里面准备了一些吃的喝的，还有一些钱票和介绍信，叶姐姐是被自己给连累了，一定要好好补偿。

叶尘鸣想了一下，也不客气，现在时间紧急，自己确实没有准备，那就先欠着吧，以后总会有机会还的。

两天后，叶尘鸣在医院见到了自己的妹妹，原本叶尘儿早就可以出院了，但严爱党让她在这里等叶尘鸣。

叶尘儿起初不明白，后来想想估计是他们有办法互相联系了，堂哥知道后肯定会过来，也就安心的等待了。

严爱党一直尽心尽力的照顾着叶尘儿，一日三餐，每天想办法变着花样的买，看到叶尘儿没有衣服换，还去了供销社，买了两套衣服让她替换。

什么洗澡票啊，雪花膏啊，梳头的梳子，擦脸的毛巾，洗澡的香皂，基本上都想到了。

叶尘儿实在不好意思，可身边又没有多少钱，只能红着脸说：“爱党哥，等我哥来了还你钱。”

严爱党笑眯眯的站了起来：“叶尘儿，你是南南的好朋友，我也把你看成我的妹妹，希望你不要太在意这些。”

叶尘儿点点头，话是这么说的，可自己欠下的债可太多了，先不说救命之恩，单单这份心意就很难还清楚了。

“爱党哥，我很抱歉，我也不是真的要跟你算得那么清楚，可欠债还钱，天经地义，还有你救了我，我都不知道如何报答你。”叶尘儿有些恨自己的无能了。

“等你恢复了就帮我介绍一个对象吧，我要被我妈给催死了。”严爱党开玩笑的说道。

“你还没有对象？”叶尘儿有些吃惊，严爱党看上去不小了吧。

“我今年二十三岁，见过几个姑娘，可惜人家相不中我，只能拜托你了。”

严爱党想起老妈老是催自己找个对象，恨不得自己明天就结婚，不断的带女孩子来家里吃饭。

可大院里的那些姑娘，自己还真的看不上，娇横跋扈，自视甚高，让她们烧个饭都能把锅子给烧焦。

还大言不惭的说自己的手是用来建设祖国未来的，不是浪费在锅子铲子上的。

气得老妈以后再也不带那些女孩子上门了，自古缘分自有天定，随缘吧。

叶尘儿脑子里把知青点的女知青都过了一遍，不由的摇摇头，不行啊。

严爱党老爸可是少将，他们要选的媳妇肯定要家世清白，门当户对的，知青点那些可配不上啊。

严爱党拍了拍她的头：“不用着急，这种事情缘分到了自然会来的。”

叶尘儿无奈的叹了口气：“爱党哥，我的生活圈子太小了，除了蘑菇村，哪里都去不了。”

“那你沪市的家呢？”严爱党听南南说过他们是沪市人。

叶尘儿左右看了看，低声道：“爱党哥，我爷爷是船舶方面的专家，被人带走了，现在还不知道如何了，我大伯就把我哥和我送过来当知青了。”

原来是来避难的啊，严爱党彻底明白了，看来叶家也是有些底蕴的人家，可惜了。

“尘儿，我爸爸说过一句话，机会是给不放弃的人的，你别放弃，让你哥也别放弃，终有一天你们会看到光明的。”严爱党低声说道。

叶尘儿笑了：“爱党哥，你爸爸的话跟南南很像，南南说过，让我们有时间多看看书。”

严爱党有些惊讶，这个小丫头竟然有这种觉悟，是谁指引她的啊。

“爱党哥，你回京城上班吗？”叶尘儿实在是没话找话说了。

严爱党点头：“我被分配到机关部门工作，下个季度就要去报道了，等会我给你家里的地址和电话，你有空就写信给我。”

叶尘儿点头：“爱党哥，我这里有合适的小姑娘就写信给你。”

严爱党还把自己的家庭情况跟叶尘儿介绍了一下，着重说了自己的大哥：

“尘儿，我大哥也是军人，比我大五岁，在外地任职呢，不过还没有对象，应该是没有机会有对象，如果你这里有好的，也介绍一下呗。”

叶尘儿算了一下，爱党的大哥今年该二十八岁了，再不找对象可真的要老了呢。

像南南的大哥东南今年二十六，孩子都四岁了，二哥西南今年二十三，也结婚好几年了。

叶尘儿突然感到自己的压力好大啊，一个都没有解决，又来一个，唉，京城那些小姑娘咋不主动一点啊。

叶尘鸣到了火车站，稍微打听一下就知道事情的经过了，他急着往医院跑，希望自己的妹妹没事。

推开门，就看到严爱党坐在妹妹的床前，手里拿着一个苹果在削皮，妹妹呢，拿着一本书在看，两人之间有一种气氛，叫住默契。

叶尘儿听到声音，抬起头来一看，连忙坐了起来：“哥，你来了，快来坐。”

叶尘鸣连忙走了进去：“尘儿，你现在感觉如何？”

“我没事了，就等你来接我呢，哥，这次多亏了爱党哥和南南的大伯，不然我就见不到你了。”叶尘儿后怕的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68983462"  chaptername="第二百二十五章  叶尘鸣放心了">加入书签</a>
</div>
