
　　新公司的架构可不是那么容易就可以搞好的，这一天新公司第一次股东大会在魔都举行，本来马总建议新公司选址杭州的，因为杭州是他的大本营，阿里总部也在那里，人脉资源都不缺。。

　　但是谭宗明和刘鑫坚持新公司的总部要设在魔都，这其实是对新公司掌控权的第一次博弈。。

　　刘鑫这一次在集团总部再次见到了马总和柳总以及他的人女儿柳青。。

　　刘鑫：“马总我们又见面了，能和马总一起合作，说实话我有点紧张。”

　　柳总：“刘小兄弟，马总可是个大忙人哦，他刚刚拍完了《功守道》就引起了全网热议，大家都佩服马总功夫了得，同时尊重传统文化。”

　　刘鑫微微一笑道：“功守道，我也看了，里面的华山派，不就是湖畔大学吗？我们都是华山弟子，只是马总擅长的是武当太极拳，拜山之后，挑战各路高手，最后和扫地僧大战三百回合。”

　　马总：“没想到刘兄弟也喜欢，那都是我闲的没事，瞎搞的，但是拍得确实不错，而且我还请大师算过，我这一生鸿运当头，气运会越来越旺，等一会儿有个大明星也要过来，我帮你认识。。”

　　刘鑫微微一笑道：“马总是哪位大明星啊，我从小追星，就是无缘见上一面。”

　　马总哈哈一笑道：“刘兄弟，这个大明星就是大名鼎鼎的小燕子，我告诉你她可不止会演戏，投资金融也是很厉害的，最重要的是这个小燕子背景深厚，你们等下多多接触，对你未来有好处。”

　　刘鑫点了点头，但是心里刘鑫可不会这么想，后面整个阿里都被整改了，更别说这个所谓的小燕子了，不过这都是以后的事情，刘鑫只要自己行的正就不怕秋后算账，但是马芸和小燕子可不会这么想，现在这个时间正是他们最得意的时候。”

　　马芸说得没错，今天新公司成立，小燕子也来了，而且也是未来新公司的股东之一，刘鑫觉得这帮家伙的嗅觉真的太灵敏了，这家新公司是文化领域的一只旗舰，未来前途是完全可以预期的，现在这帮人进来买进原始股，等新公司以后上市，他们就能够高位套现，大赚一笔。

　　这就是以后股民最痛恨的，但是，现在刘鑫也不会和钱过不去，按照约定刘鑫能按照原始股发行价5块二毛七买进5000万股，安迪没有参与，她对这些不感兴趣。

　　刘鑫知道安迪对金钱没有概念，所以也没有勉强，不过刘鑫这么做也是冒了风险的，毕竟后来成了清算的对象，不过刘鑫现在可想不了那么多，因为财富对应了成就点，成就点才是刘鑫的目标，瞻前顾后，回到现实世界后，自己还怎么混啊。

　　小燕子眨巴眨巴她的眼睛对刘鑫道：“你就是刘先生啊，我读过你的小说，不过你的小说太长了，我没有坚持下来。”

　　刘鑫微微一笑道：“赵小姐，没想到你还看网络小说，那些都是小孩子们看的，登不上大雅之堂。”

　　小燕子：“刘先生谦虚了，你一本书赚的钱，够我拍十部电视剧了，说实话我还曾经想找人，重新按照你的小说编写剧本，可惜最后我都不太喜欢。”23sk.Com

　　刘鑫微微一笑道：“赵小姐说实在话《凡人修仙传》不太适合改编成电视剧，因为故事背景太恢宏了，这样会让成本大幅提升，所以很多人都打了退堂鼓，不过《鬼吹灯》系列还不错，故事相对短小紧凑，改编潜力巨大。。”

　　小燕子：“这个我当然知道，我还和马总商量过这个事情，马总投资，但是后来马总更加喜欢武侠，所以我也只能暂时先放弃了。”

　　“《功守道》看过没，马总最喜欢的就是那种调调，现实中不能实现，在电影中也要过一把武林盟主的瘾。”

　　刘鑫点了点头道：“当然看了，早知道马总有这兴致，我也去参演了，演一个华山派的小高手应该是没有问题的。”

　　刘鑫和小燕子聊得正起劲，马总走了过来：“刘兄弟，你和小赵聊什么呢？”

　　刘鑫：“马总，赵小姐刚刚说她想拍我的小说题材的电视剧，我呢虽然也算投资过拍摄工作，但是具体工作都是由下面的人去完成的，所以我也就能说个大概。”

　　马总哈哈一笑道：“小刘这一点我可比你强啊，我不但投资过拍摄工作，而且还亲自参演，这回新公司组建以后这方面将是一个重要的发力点。。”

　　刘鑫：“马总放心把，我和安迪已经做了详细得架构设计，影视改编这一块，我们一定会做起来的。”

　　马总：“你我很放心，新公司组建事关重大，在未来一定会改变现有的格局，这个过程应该会很难，但是你不用怕，后面有泰山会的兄弟支持，在这个崭新的领域，一定要敢闯，争取在两年时间内获得行业的垄断地位。”

　　刘鑫一惊，现在已经是2016年了，马芸竟然还在准备大张旗鼓谋取行业垄断的地位，刘鑫现在知道马芸的问题出在哪里了，垄断是一切问题的根源，刘鑫绝不能按照马芸的构想，运营新公司。

　　于是道：“马总，我觉得追求垄断地位，不符合公司的长远利益，因为以后会面临反垄断调查。”

　　刘鑫的话，让马云一愣：“刘兄弟，你想太多了，我们国内，哪个行业没有垄断，如果不能垄断，那么前期的投入都会打水漂的，这也是董事会的要求。”

　　马芸不愧是大佬，没有被刘鑫三言两语给糊弄住，不过刘鑫说的也是事情，垄断很敏感，但是利润太丰厚了，马芸身后还有一大群投资人，马芸需要对他们负责。。

　　马芸看刘鑫有些失望，于是道：“刘兄弟，我们作为企业家首先要对股东负责，董事会早已经对这家企业有过明确的目标了，虽然我也同意你对垄断的担忧，但是这毕竟是以后的事情，加油吧，首先开个好头，以后我们就有资本和董事会提条件了。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第一百一十九章 小燕子来访免费阅读。https://xs.23sk.com 