    在一问一答中，时间过得很快，转眼来到报警地点。

    报警的是辖区内的一个高档小区，在小区的道路边上围满了吃瓜群众，江浩跟着王队挤进了人群。

    “谁报的警？”

    王队按规定打开执法记录仪，拿出记录本就询问起来：“把身份证出示一下。”

    “哎呦~警官，身份证么带，个关事啊？”

    “哦么带啊！号码记得哇？你叫什么名字？还有电话，报一下。什么情况啊报警？”

    “我跟你讲，警官，你要为我做主啊，这个司机把我家狗压死了，我的狗命没了，我命也不想要了！”

    江浩一听猛的想笑，还好及时刹车，想到来之前王队交代过，怕引起不必要的误会。

    虽然没有经过专业的训练，但还是硬生生的给笑憋回去了，涨得满脸通红。

    “让你讲事情经过，你扯别的干嘛？”

    王队不亏是身经百战，出警经验丰富，什么阵势没见过，亦是一脸严肃的一声打断，让这个狗主人瞬间老实了。

    “我叫胡兰春，身份证号是3**********，电话13********。我跟着我家狗狗走，我狗狗走在前面，我在这，它在这，一辆车很快的闪了过来，‘哗’的一声，不得了了，我蹲下来一看，狗在轮胎下面了。”

    胡兰春一边说一边手比划着。

    “有狗证吗？”

    “什么证？养狗还要办证？”

    王卫民在记录本上写下无证养狗后继续问道：“哦，那你的狗牵绳了吗？”

    站在一旁的司机这时凑过来说了一句：“肯定没牵绳啊，牵绳了怎么可能窜到我车底。”

    “师傅，等一下，还没轮到你。”王为民打断了司机师傅的回话。

    “我很小很小的狗，这个狗它很乖的，它跟着我，没有牵。”

    “为什么没有牵？平时有牵吗？”

    ......

    “好了，情况我了解了，你稍等片刻。”一番了解后王卫民又走到司机师傅身边：“驾驶证出示一下。”

    照例登记了一下姓名，身份证，手机号码然后询问了事情的经过。

    “我在小区正常行驶，车速大概在20迈左右，突然一只狗窜了出来，我当时看到后赶紧踩刹车，当时狗主人，在旁边就喊了两声，这狗蹿的更快了直接就往车底下蹿下去，我当时停掉以后就...下车看，狗就压死了。”

    “她就把狗抱出来放我引擎盖上，可能说，养条狗确实不容易，我们也能理解，她的意思就是不依不饶，就是不肯让我走。”

    “那你们有没有拿出什么解决方案？”

    “她说要和我私了，她那条狗要七八千，要我照着这只买只狗给她就好了。”

    王卫民了解好情况后把两人叫到面前说道：“情况我们也都了解了，双方都有过错，你嘛也不好，无证养狗就算了，出来遛狗还不牵绳，狗死了还把人家引擎盖上弄了一车血。还有你，这里是小区啊，你开20迈，这次是狗，万一下次撞倒人呢？小区门口限速的牌子么得看见？”

    江浩看着王为民游刃有余的处理着案子，合理中带着人性化，双方都进行了批评教育。

    最后经过双方和解，互不赔偿，狗主人因为无证养狗加不牵狗绳，负事故主要责任，损失自担。

    司机师傅因为在小区里车速过快负次要原因，洗车费自担。

    虽然狗主人最后还是骂骂咧咧，但是说不到理，也自知理亏，只能抱着小狗尸体哭哭啼啼的走了。

    外出遛狗不牵狗绳终究是害人害己，生活中这些例子数不胜数，不胜枚举！

    返回的途中，王为民看着副驾驶的江浩说道：“小江，当警察的感觉怎么样？还要当吗？”

    “当呀！王队，你好厉害，很有气场，你瞧你往那一站，所有人的视线都看着你，像英雄一样，为大家伸张正义！太酷了！”

    “呵呵，我哪有什么气场，脱下制服，我也是老百姓一个，是这身制服，赋予了我们神圣的使命。”

    “嗯，我会努力了！”

    “叮，完成隐藏任务！”

    “【第一次出警】已完成，默认完成前置任务！”

    “恭喜你！成功激活系统，你获得了隐藏任务奖励，三天游戏副本时间！”

    ‘这就完成了？太好了！’本来江浩都要放弃了，毕竟最快入职还要两天，像现在突然完成了，真的有一种幸福来的太突然，我也是有系统的人了。

    系统的突然激活，让江浩的心情很激动，恨不得现在就要一探究竟。

    “小江，我看好你，有我当年的那股劲儿，是个当警察的料！”

    接下去王队说了什么，江浩已经没心思听了，此时他沉浸在自己的世界里！

    江浩的视网膜右下方原本显示的任务已经提示完成，倒计时也消失不见，取而代之的是一个游戏图标，在闪闪发光！

    ‘看来这个就是完成隐藏任务的奖励了！’

    ‘江湖？’

    看着闪亮图标上的两个字，显然这是一个武侠游戏。

    ‘看来这个游戏是武侠背景，快意恩仇，行侠仗义，大块吃肉，大口喝酒，怡红院，春香楼，这是每一个成功男人的标配啊！’

    虽然还不知道怎么玩，但是说到玩游戏，这就是江浩的特长了！

    毕竟这几年的书不是白念的，游戏经验贼丰富！

    想到这里，江浩情不自禁的扯起了嘴角，贱贱的笑了起来！

    “小伙子，笑什么呢？表情这么贱？”

    江浩贱贱的表情真巧被王队看见了，也是被他的表情逗的一笑。

    “哦~没什么，只是想到刚刚的那个狗主人说‘我的狗命没了’我就很想笑，现在还没缓过劲来，虽然说狗是人类的好朋友，我们应该善待它们，但是当儿子养，比照顾自己的父母还要有耐心，这就夸张了！”

    “呵呵，这种事见多了，也就见怪不怪，也许是别人生活的一种方式，与我们无关，做好自己就好！”

    “嗯，知道了，谢谢王队！”

    转眼间，警车开进了滨江派出所。

    江浩换好衣服后准备和许丹莹打一个招呼就回去等通知。

    “怎么样？当警察的感觉威风吗？”许丹莹看见江浩走了过来，主动问道。

    “嗯，还不错，虽然不像电视里演的那样枪林弹雨，紧张刺激，但是咱们县城有县城的好处，生活欢乐多！”

    “你能这么想就好，其实我们基层派出所哪里有什么惊天动地的大案，都是一些鸡毛蒜皮，偷鸡摸狗的小案，而且你进来也像我一样，是一个辅警，虽然说辅察是一个平凡而伟大的职业，但也是最不出彩的一个职业，所以啊，收拾你的英雄梦吧！现在还想当辅警吗？”

