    秦烈把对自己忠心耿耿的周雄留在郓城，显然也是有私心的。

    这些年潘娘子一个人在郓城生活，虽然有赵德这个县尉关照，但也仅仅保证无人敢骚扰她，事实上生活上过得并不富裕。

    武松对于这个嫂子，实际上并没有多少关心，加上平日里武松花费也大，也就每年年底才会吴伦、吴绍兄弟，派人给潘娘子捎上十两银子。

    潘娘子原本是居住在水泊梁山巡检司的，但一个女人在这个时代，若没有强大的实力保护自己，长得过于妖艳秀美，那绝对就是一种原罪。

    因为总有那么一群狂蜂浪蝶，始终都在惦记着你的美色。

    即便是有巡检使赵能的关照，潘娘子一个寡妇，在梁山也依旧避免不了被人骚扰。

    无奈之下的潘娘子，在守孝三年满后，便搬进了郓城秦烈的老宅子居住。

    正好吴伦、吴绍兄弟当时也因为秦烈入京，跟着去了京城，需要人守住这座老宅子。

    就这样潘娘子，以及当初老宅的车夫李大郎，护院李柴两家人便留在了老宅，替秦烈看守起了这座宅院。

    这两年来潘娘子，基本也是足不出户，即便上街也是带着帽子，遮掩着自己的容貌。

    可即便如此，去年刚上任的知县，差点还是盯上了她。

    若不是那知县向赵德打听之下，得知潘娘子现在是居住在秦烈老宅，而且是统制武松的嫂子，那个老色皮，只怕早就起了歪心思。

    这事，秦烈虽然不知道，但现在既然潘娘子跟他有了一夜之情，那今后潘娘子在郓城的生活安危，那秦烈就必须负责到底。

    让忠心稳重的周雄留在郓城，说白了就是让他保护好潘娘子的安危。

    秦烈一行人离开老宅之时，县衙的罗知县、县丞、主薄以及各官吏，此刻早就等候在门外，个个低眉顺眼，见到秦烈出来，一个个大气都不敢喘。

    “都散了，围堵在我家门口，这是闲的没事干？”秦烈挥了挥手，并没有打算与这些委以虚蛇。

    不是他瞧不起这些人，而是他认为现在正是当值的时间，这些人因公废私，前来巴结自己，虽然情理可原，但法理不符。

    “听闻秦相大人回家，卑职等仰慕秦相威名，特来拜会，还请秦相见谅。”

    面对秦烈的呵斥，知县罗普诚惶诚恐的躬身上前谄笑道。

    “心意本相领了，今后都恪尽职守，做好自己的本职工作，那就是对圣上，对朝廷和本相最大的效忠。”

    秦烈摆摆手，翻身跨上马背，率领护卫的雷横、李逵等人策马往军营方向而去。

    有些依依不舍的周雄，闷闷不乐的跟着秦烈来到军营，在为秦烈收拾行李之际，他还是忍不住把刚才，从原郓城县尉赵德口中听到的消息，嘀咕着说了出来。

    “主公，刚才赵德告诉卑职，那罗知县，曾图谋过夫人美色，但被他吓退了。”

    “他还说城中那梨花馆就是罗知县与她的小妾，就是那青楼的头牌白秀英之父一起开的。”

    “还有罗知县那卑鄙之徒，昨夜为了讨好国舅爷，不但让白秀英陪伴大国舅爷过夜，还把他十五岁的女儿，送给了小国舅爷做小妾。”

    “荒唐。”正在收拾桌案上书册的秦烈，气的当场就把手中的书册砸在了书桌上。

    雷横则是瞪了周雄一眼，道：“主公，罗知县确实有些好色，但在政事上到没有太大的过失。”

    “而且他在郓城已经干了三年，要不让他去济州，或者齐州任职？正好给周雄让出位置？”

    “那就让他去齐州任司户参军，周雄你去告诉他，以后踏实为官，别搞那些送妻女的勾当，当心本相扒了他的官帽。”

    正如雷横所言，罗知县只是好色，并不算什么过错，人家愿意把小妾和女儿送人，那也是个人的爱好。

    这事秦烈还真管不了，事实上在大宋这个时代，达官贵族之间，相互送小妾这事，还真是司空见惯的事情。

    就连大文豪苏轼，也曾把家中的妾室转送他人，这也是梁师成会自称自己是苏轼的儿子原因。

    据说当年梁师成的母亲就是苏轼的小妾，后来在怀孕之初，送给了一个梁姓的朋友，从而有了梁师成说自己是苏轼之子的缘由。

    但这样的事情，秦烈绝对是允许发生在自己身上的。

    这也是他虽然仅仅与潘娘子有了一夜之情，他便把周雄留在郓城保护的原因。

    在这点上，秦烈绝对有洁癖，他可以不计较女人之前有过什么经历，但他绝对不允许一个女人，在跟随自己之后，再让任何人碰一根手指。

    谁要敢碰他的女人一根手指，他将会毫不客气的把对方的一只手给剁了。

    果然队伍继续出发之时，秦烈见到他那两个纨绔国舅爷，各自套了一辆马车，马车内则坐着昨晚各自收获的女人。

    “这两个混球玩意。”秦烈忍不住吐槽了一句，但想起昨晚自己何尝不是如此，他又不得不苦笑的摇了摇头。

    想起潘娘子在床上的浪劲，秦烈也不得不承认，那绝对是一个尤物。

    潘娘子的容貌比起李师师、赵福金来说，绝对要稍逊一筹，可她那股天生的魅惑、骚、浪，绝对是众女之中，无出其右的。

    就算这会回想起来，秦烈也还有一种腰身隐隐作痛之感。

    想起潘娘子那一浪接一浪的销魂浪叫声，秦烈不由想起了李清照那首诗词。

    “莫道不销魂，帘卷西风，人比黄花瘦。”

    当天夜里，秦烈的大队人马在定陶城外宿营。

    夜里吃饭之时，秦烈终于看到自己的大舅子和小舅子。

    朱孝孙搂着的女子，正是那罗知县的小妾白秀英，朱孝章搂的少女则是罗知县的女儿罗晓晓。

    “秀英，这是咱妹夫，当朝宰相秦大人。”朱孝孙向来也是极爱白秀英，白天两人竟然腻在马车内待了一天，连午饭都是在马车上吃的。

    不过这个郓城梨花馆的头牌歌姬，单从容貌上来看，也确实是体态娇媚，不但琴棋书画精通，还天生一副黄莺般清脆的歌喉。

    “民女见过相国大人。”白秀英一双媚眼落在秦烈身上，笑脸盈盈的欠身行礼道。

    秦烈不置可否的点点头，朱孝章则拉着罗晓晓，大大咧咧的在下首做了下来。

    【作者题外话】：三更完毕。

    求一张银票，拜谢！！！

