    随后黄猿将电话虫的使用方法告诉了碧姬，碧姬按照使用方法注入了自己的魂力，原本平凡普通的电话虫也长出了洁白的羽毛，身上的皮肤也变成了青色。

    碧姬也被电话虫这样的特性给吸引了，拿着电话虫把玩了许久。

    不过电话虫的乐趣也只是暂时的，碧姬把玩一会儿后，思绪又重新回到了即将到来的兽潮上。

    诺丁城里的人估计也是听到了小道消息，整座城人心惶惶的，他们就算想逃，又能逃到哪里去。

    黄猿和碧姬站在城楼上眺望着远方，诺丁城应该是兽潮必经之路的第一个大的目的地。

    在来的路上兽潮已经毁坏了几个小型的村庄了，已经有了些伤亡，不过这些也都是在所难免的。黄猿需要做的就是在兽潮冲进诺丁城之前阻止他们就好。

    诺丁城里的守卫也在安抚着民众的情绪，兽潮还没到可不能自乱阵脚。不过守卫们苍白无力的安慰并没有起到效果，人们依旧是无比惊恐。

    这些都很正常，诺丁城中很多人都是普通人，连基本都自保能力都没有。甚至一些低等级魂师，他们也缺少自保的手段，但好歹他们是有点实力的，心态也比一般人好点。

    黄猿手插着口袋，目视着远方，身后的海军披风在微风中缓缓飘。对于诺丁城此时此刻的情况，他并不想管，因为没有任何作用。

    相比起口头的安慰，还不如用实际行动来的实在呢。

    诺丁城一部分守卫在安抚民众，一部分已经开始准备防御工事，既然事实无法改变，还是尽可能地减少一些损失为好。

    与此同时他们也像帝国发出了求援信息，虽然可能时间上来不及了，但还是试一试。

    不过现在最主要的还是得靠他们自己来应对，防御工事是必不可少的，能减少一些损伤就减少一些损伤。

    诺丁城守卫队长这时也注意到城楼上的黄猿和碧姬，注意到黄猿和碧姬身上衣服的不平凡，想来可能是某些高位人物。

    守卫队长来到黄猿身边，有些被吓到了，黄猿实在是太高了。刚才远远看去好像还没什么，离近了才发现是多么的骇人。

    “您好，我是诺丁城守卫队长，请你们两位撤离到安全区域，我们守卫队会尽全力保护你们的安全。”

    黄猿低头看了看守卫队长，微微一笑，“你的好意老夫心领了，你们注意自己的安全就行了，老夫的安全你们不必操心~”

    “那怎么行，我们是不会放着任何一个人不管的！”

    黄猿有些想笑，看来这个守卫队长有些误解了他的意思，看来需要稍微解释一下了。

    “这么说吧，老夫得到兽潮的消息，是专门来处理兽潮的事情的~”

    “处理兽潮？就您和这位女士，这可不行，太危险了！”

    黄猿并没有说太多，只是淡淡地回了一句：“到时候就知道了，现在默默等待就好~”

    守卫队长也没办法，既然劝说不动黄猿，他也只能回到自己的岗位上，指挥守卫们修建防御工事。

    时间一分一秒的流逝，每个守卫的心中都无比忐忑，心脏跳动的幅度也比平常大了许多。

    “看来要来了啊~”黄猿悠闲地说着，好似是说一件微不足道的小事一般。

    远方尘土漫天，地面也开始震颤，正在修建防御工事的守卫们也踉踉跄跄的，站都站不稳。这足以说明此次兽潮中魂兽数量之多。

    “放弃工事，快进城！”守卫队长指挥着守卫们返回来诺丁城，同时也关上了厚重的城门。

    不少魂师和守卫已然来到了城墙上，分布在黄猿和碧姬的左右两边，看着远处黑压压的一片魂兽，黄猿能清晰地听到他们吞咽唾沫的声音。

    不少魂师和守卫心中都已经产生了一个大大的疑问，这样阵仗的兽潮，仅凭他们真得挡得住吗？

    黄猿自始至终依旧是一副淡然的表情，哪怕是碧姬都有些佩服黄猿。虽然她清楚黄猿的实力不弱，但此次的兽潮也非同寻常，这可是帝天亲自率领的兽潮，和普通的兽潮根本不是一个级别的。

    看到诺丁城后，魂兽们冲刺的速度明显提升了一个档次，试图一举拿下诺丁城，在这些魂兽眼中，区区城墙可是挡不住他们的全力冲撞的。

    “哦呀哦呀，不但没有减速反而还在加速，真是不把老夫放在眼里呢~”黄猿的语气有些变化了，散漫中带着一丝轻佻。

    碧姬也想知道接下来黄猿会怎么做，如果继续放任魂兽冲过来，损失可就大了。

    不少魂师和守卫看到眼前的阵仗已经双腿打颤，瘫软在城墙上，双眼无神地低语道：“不行的，没用地，这个城市结束了……”

    “碧姬小姐，有个问题老夫想问一问你，现在这种情况想要阻止兽潮可能会有些较大地伤亡，你在意吗~”

    事已至此人类和魂兽都有伤亡，已经没什么好纠结的了。

    “黄猿先生，你出手吧，不用顾忌什么！”

    “不用顾忌的话，那事情就好办多了~”

    黄猿伸出手指，闪耀的光子开始汇聚，似乎正在酝酿着什么攻击。

    黄猿的举动也吸引了旁边魂师和守卫的目光，他们很疑惑，都如此巨大的差距了，这个家伙还想着反抗吗？

    下一刻黄猿的身影瞬间闪烁到了空中，指尖的光子汇聚成了一个巨大的闪光十字，对准奔袭而来的魂兽们，一发迅猛地镭射扫出。

    冲在最前面的魂兽来不及反应，一道从天而降的镭射激光就扫在了自己的面前，顷刻间镭射所到之处发生了剧烈的爆炸，第一排冲刺的魂兽瞬间倒下。

    镭射爆炸产生的火光也分割了战场，阻挡了后续魂兽的步伐，迫使他们不得已停下来。

    做完这一切，黄猿重新落到了城墙上，依旧是双手插兜的姿态，与之前没什么不同，唯一不同的就是其他人对黄猿的目光。

    “这样太厉害了吧，一击就拦住了兽潮！”一个守卫惊叹着。

    哪怕是对黄猿实力已经有些认识地碧姬都被黄猿的攻击吓到了，这随手一击竟然就有毁天灭地之威能。

    碧姬凝望着身边的黄猿，心里的想法只有一个，这真是人类吗？不会是怪物吧！

    “这样一来他们的攻势就会减缓了，要是能就此退去老夫也可以轻松不少~”

    黄猿的一番话让碧姬也是颇有些无奈，你这明明也没怎么用力吧，还嫌不轻松！

    碧姬自然也希望兽潮就此退去，这对两方都好，可惜这次带领兽潮的不是别人，而是帝天啊。

    碧姬很清楚帝天的脾气，受到挑衅的帝天是绝不可能就此避让的，看来后面还有一场恶战！

    “原来还是有些能打地家伙在啊，我还以为人类都是窝囊废呢！”云层之上，一道霸气的声音响彻整片寰宇。

    一头漆黑的庞然巨物缓缓从云层中显现身形……

