

    知州府面积不小，安置薛玉棠自然也不是难事。更何况，叶无情如今还单独一个人住着呢。多了个薛玉棠作伴正好。叶无情自己也曾经是收到过男人伤害的，自然也不会歧视薛玉棠。在京城的时候她们原本就见过，如今看到那个妖娆明艳德尔女子变成这样，叶无情也同样为她惋惜。直接接过了照顾薛玉棠的事情。

    安置好了薛玉棠，谢安澜才有功夫来考虑这件事。郭祈风这个人，说不上是个坏人。但是毫无疑问这次确实是严重的伤害到了薛玉棠。或者说，这个世上绝大多数男人的想法大约都是跟他一样的，所以谢安澜敢断定直到现在他也未必觉得自己做错了什么。最多也就是因为薛玉棠小产了感到愧疚罢了。过不了多久，的能到郭祈风安顿好了七星寨的事情，必然会来找薛玉棠的。到时候如何，却要看薛玉棠的选择了。

    不过…如果薛玉棠真的想要跟郭祈风一刀两断，她就要多做一些准备了。

    再想想这件事最近一两个月应该不会发生，谢安澜也就记在心中然后转身去办别的事情了。如今正是忙碌的时候，她的事情还多着呢。

    又过了两天，见薛玉棠没什么不习惯的，精神也好了一些。谢安澜才放下心来，带着叶无情和陆英启程离开了肃州。

    他们在肃州正南方向划了一大块足足有两个县的范围，肃州准备新修的连接平水的河道就在这两个县的范围内。因为这种事情其实算是公事，所以陆离还另外拍了衙门的通判黄大人随行。明面上地道事务自然是由他和陆英支持的。谢安澜和叶无情只是带着史三娘等人顺便凑个热闹兼考察商业罢了。

    一行人一到了地方，黄大人和陆英就被当地的县令迎接到衙门去了。这两地的县令对陆离的这番举措自然是举双手赞同的。他们也没想到这位陆大人竟然一上任就是如此的大手笔。不管这事最后成不成，对他们来说都没有坏处。如果成了，别的不说只是这两县以后的粮食收成就会大幅攀升，这也算是他们的政绩。若是不成，他们也是奉命行事，上面怪罪下来自然也怪罪不到他们的头上。

    陆英看了一眼谢安澜，谢安澜不着痕迹地对他点了点头，示意他不必理会她们。陆英便跟着黄大人一行人走了，他这次的任务不是随行保护少夫人，而是盯着这位黄大人，四爷怀疑这位是皇帝陛下放在肃州的眼线。当然了，一般情况下，通判也确实是约等于眼线。只是不知道这一位的折子在陛下跟前的分量而已。

    送走了陆英等人，谢安澜回头对叶无情呵呵史三娘笑道：“碍眼的人走了，咱们现在可算是自由了。”

    史三娘忍不住掩唇笑道：“少夫人这般模样，可真不像是上雍来的贵夫人。”

    谢安澜眨眼道：“我是泉州来的。”泉州虽然比肃州繁华一些，但是同样还是地处边陲。

    叶无情问道：“少夫人，咱们现在去哪儿？”

    谢安澜看向史三娘，“之前让你买的地可到时候了？”

    史三娘点头笑道：“早就到了，我害怕少夫人忘了呢。遵照少夫人的意思，在这两县靠近平水州一带买下了大约六十顷的土地，其中也有上等良田，也有荒山。”

    “这么多？”谢安澜有些惊讶。

    史三娘道：“是…属下买的太多了么？”史三娘有些担心的问道，因为谢安澜吩咐她能卖多少买多少，所以她也就没有顾忌太多。

    谢安澜摆摆手道：“那倒没有，只是有点经验。这才短短一个多月，就能出手六千亩土地？”

    史三娘松了口气，笑道：“少夫人有所不知，肃州这地方，虽然更别处一样地都在有钱人手里。但是如果能换到别的地方，谁还愿意留在这里？所以咱们放出了消息，立刻就有不少人上门了。卖了这里的地，他们可以搬到更好一些的地方再另外置业。”

    虽然东陵并不允许寻常百姓随意迁徙户籍，但是对于有钱人来说却总是能想到办法的。所谓的法规，大多数时候是来限制普通平民的。

    谢安澜点了点头，史三娘笑道：“距离这县城十里外就有一个庄子，不如咱们今晚就住在那里？”

    谢安澜想了想，点头道：“也好。”

    史三娘的眼光还是不错的，即便是肃州这样的地方也还是能挑出一些好地方的。而且因为接近水资源丰沛的有些过剩的平水州，所以这两个县地的条件在肃州其实算好的。史三娘选的庄子是县城外面的一个有将近两百亩的农庄。因为缺水，整个肃州都是不种水稻的。有钱人家吃的大米都是从别的地方运来的。这个庄子也是一样，种植的全部都是耐旱的粟米。一年到头也赚不了多少钱，所以史三娘才能那么轻易的买下这个距离县城如此近的庄子。

    庄子上自然是十分简陋，所幸大家都不是挑剔的人。让庄子上的管事随便找了一栋屋子安置了下来。谢安澜才有观察这个地方。不过可惜，谢安澜前世今生都没有种过地，自然也提不出什么有建设性的建议。

    只是看着背靠的一座荒山问道：“这座山也是咱们的？”

    史三娘点头道，“正是，少夫人可是有什么想法？”

    谢安澜摇头道：“没有，只是觉得光秃秃的太碍眼了。”

    史三娘无语，不过看看眼前只有稀稀落落的树的荒山，确实是挺碍眼的。这都二月了，若是在上雍定然已经是百花盛开的时候，在肃州，却只能看到树上抽出来的一点点嫩芽。

    谢安澜撑着下巴道：“你说，咱们能不能种一些果树？”

    史三娘道：“之前从上雍过来的老农确实是说过。这地方虽然缺水，不过倒是没别的地方严重。毕竟靠着平水的，可以中一些耐旱的果树。”

    谢安澜打了个响指道：“不错啊，那怎么没做？”

    史三娘无奈道：“少夫人，肃州…整个洛西都没有种果树的习惯。树苗就是一大笔钱，更何况，能不能活还不好说。”

    谢安澜摆摆手道：“没事儿，本夫人有钱，不差钱。”

    “那？”史三娘有些迟疑地看着她。

    谢安澜道：“是年初京城送来的人吧？现在在这里？”

    史三娘道：“送来了好些人，都分布在各处庄子中了。”

    谢安澜点头道：“让他们商量商量，若是能行的话就赶紧办了。再晚一点只怕今年就不成了。”说起这些人，还要好好感谢苏梦寒和穆翎，若不是这两位她一时间哪儿能找到那么多擅长种植的老农和有本事的工匠啊。这些人并不都是上雍的，自从去年谢安澜传书回去，苏梦寒和穆翎就派人在各地收罗的。当然对于人才谢安澜也是相当大方的。只要是有能耐的，一个农夫谢安澜给的月例都快要赶上一个普通管事了。如此封厚的报酬，即便是知道肃州贫瘠，还是有不少人愿意千里迢迢的过来的。

    人才引进啊，在哪个时代都是一件很重要的事情。

    史三娘点点头，急匆匆地转身办事去了。谢安澜带着叶无情在庄子里继续闲逛。

    叶无情跟在谢安澜身后，听着她没什么章法的自言自语说着自己的各种打算。也时不时回头问问叶无情的意见。其实叶无情也无法给她什么有用的建议，只是看着谢安澜每天这般忙碌，叶无情觉得似乎在少夫人面前，那些所谓的男主外女主内的规矩并不存在一般。这世上，仿佛没有她不能做的事情。不过不得不说，少夫人的运气好。自己有能力是一回事，公子能够容得下却是另外一回事。

    “无情？”谢安澜回头，便看到叶无情站在一边发呆，不由开口道。

    叶无情回过神来，歉意地道：“少夫人，有什么吩咐？”

    谢安澜摆摆手，“我就是闲着无聊信口瞎扯，哪里有什么吩咐？你在想什么？”

    叶无情犹豫了一下道：“夫人可还记得，我手底下有个无晴阁？”

    谢安澜笑道：“自然记得，我倒是一直有些好奇。你一直跟着我，那你的无晴阁…”说起来，叶无情也算是江湖女子中比较厉害的了。武功暂且不说，就单说她自己建立一个组织的事情，要知道开宗立派从来都不是一件容易的是事情。特别是对于女子来说。

    叶无情淡笑道：“当初我也是一时激愤想要报仇，后来父亲提醒了我，若是让这些姑娘卷入我自己的私人恩怨，不仅对报仇无益，反倒是会害了他们。我们跟了陆公子和少夫人之后，我便将无晴阁托付给信任的人了。其实说是江湖组织，其中会武功的姑娘也不算多，大都说都是一些受过磨难无家可归的可怜人罢了。我替她们置办了一些产业，也能有个生计，有一些姐妹会武功，也不必担心她们的安慰。”

    谢安澜点点头道：“如此很好。”

    叶无情道：“少夫人若是不嫌弃的话，我想请少夫人收留这些姑娘。她们虽然身世可怜，却都有些自己的本事，定然不会给少夫人拖后腿的。我本是江湖中人，连带着无晴阁也成了江湖组织。但是女子在江湖中哪里容易？如今我能照顾她们，老实说她们将来该如何我确实半点办法也没有。有时候忍不住想，是不是我当初的私念反倒是害了她们。”

    谢安澜摇头笑道：“你当初救了她们，若是没有你，哪里还有将来？你现在能想到这些，足见你是将她们放在心上的。这样，我这里本就缺人，你跟她们商量一下，愿意的过来，不愿意的也不勉强。”

    叶无情感激地点头，“多谢少夫人。”

    