    当夭夭那清冷而淡泊的声音响彻而起时，整个天源界内的诸多强大存在的目光，都是带着不同的情绪投往了苍玄天内。

    　　“夭夭...”

    　　苍渊的面色变得肃然，此时他也终于是明白过来，圣族这一次的谋划所针对的最终目标，原来并非是周元，而是周元身后的夭夭！

    　　此前他们的疑惑也算是有了答案，周元的确还不值得圣族如此兴师动众，甚至七大古圣齐出，但是...夭夭值得！

    　　显然，圣族已是知晓了周元与夭夭之间的关系，于是他们倾尽手段将周元逼到绝路，所为的，就是将夭夭逼出来。

    　　但是，新的疑惑又出来了，如今圣族在苍玄天中的力量，唯有两位古圣，这种力量对于他们来说当然是天大的麻烦，可凭此就要伤害到夭夭这一特殊的存在，那未免有些太天真了一些。

    　　更何况，现在的苍玄天，随着夭夭的降临，双方的力量对比，反而是出现了逆转性的变化。

    　　从某种意义来说，这摩劼，黑照方才是真正的陷入了危险之中，因为他们算是直接落入到了诸天的包围之中，如今夭夭在前，他们在旁，还有着周元这位苍玄天天主操控着混元诛圣大阵的力量虎视眈眈。

    　　面对着这种局面，即便是两位古圣，也未必就能够全身而退了。

    　　如果真折损了两位古圣在此，这对于圣族而言，绝对算是伤筋动骨。

    　　虚空上，摩劼与黑照的目光第一时间就汇聚在了夭夭的身上，他们注视着后者，面庞渐渐的变得凝重起来，因为他们都能够隐隐的感觉到一股如渊如狱的压迫感正在自夭夭体内缓缓的散发出来。

    　　“今日能够得见第三神，真是我二人的荣幸。”摩劼面目凝重，肃然开口。

    　　夭夭眼眸淡漠，俯视二人，并不言语。

    　　而黑照古圣也是保持着一些恭敬的说道：“我二人来此，是想向第三神传达一下吾神的善意，若是第三神能够不插手吾族与诸天间的争斗，吾族愿意供奉大人。”

    　　诸天圣者闻言，皆是大怒，这圣族，竟然是想要拉拢第三神？！

    　　夭夭淡泊如琉璃般的眼眸中，没有丝毫波澜，她道：“对你圣族，我可没有什么兴趣。”

    　　黑照古圣诚恳的道：“第三神大人，您是先天神灵，世间万物于您而言，不过草芥蝼蚁而已，您真没必要为了这诸天与吾神为敌，诸天能给予您的，吾族同样能给，而且未来待得吾神统一天源界，可承诺与你共分此界。”

    　　夭夭盯着黑照目光，淡淡道：“这你倒是错了，诸天万物中，同样我有所重视之人，否则，你们如何能将我引来？”

    　　这一刻，诸天圣者不少复杂的目光都是投向了周元。

    　　第三神这是当众承认了她与周元之间的情感啊。    　　周元也是一脸的复杂，有些惆怅，一般来说，这种当众承认彼此关系的事情不是应该让男方来说的吗？这样才能显出自身的地位，可现在是怎么回事，为啥他有种关系错位的奇特感觉？

    　　黑照古圣哑然，旋即斟酌着言辞道：“第三神，眼下您是神性未曾完全复苏，所以还有人性干扰你的选择，但等日后您彻底复苏时，或许就不会这般想了。”

    　　不过当其此话落下时，他突然感觉到天地间的寒气大盛，那第三神冷漠的眼瞳中，似是有寒冰凝结。

    　　“你的废话，太多了一些。”

    　　夭夭的一缕青丝在此时扬起，露出了其下的一只眼瞳，那眼瞳之中，宛如衍变着混沌，如那世界初开之时，同时有一种苍茫原始之气弥漫。

    　　神瞳！

    　　神瞳之内，有神光流转，下一霎，神光掠出。

    　　天地在这一刻失去了光彩，大日黯淡，万物失声。

    　　天地源气也是纷纷退散。

    　　唯有那一缕神光贯穿天际，直接划过了摩劼，黑照两人的上方。

    　　双方似乎并没有任何的接触，但当那缕神光划过时，摩劼，黑照两人的脸庞上有着极端痛苦之色浮现出来，然后他们的双肩，天灵盖处，各有一朵圣莲闪现。

    　　而此时，三朵圣莲竟然是在渐渐的枯萎，一道道花瓣凋零飘落。

    　　诸天与圣族的圣者同时色变，因为他们最清楚眼前一幕代表着什么，那是三花被削，底蕴被斩的征兆！

    　　仅仅只是一道神光斩下，两名古圣的底蕴就被削了一部分，这是何等惊世骇俗的力量？

    　　摩劼，黑照的面色同样是变得有些难看，夭夭这一斩给他们带来的伤害，可比之前周元借助混元大阵以及苍渊他们合力狂轰半天都要来得强盛许多。

    　　眼前之人，当真不愧是先天神灵，即便未曾完全复苏，但这种力量，依旧是超越了圣者伟力。

    　　“不愧是底蕴深厚的古圣，竟然能承受住一记三花斩。”夭夭见状，螓首微点，旋即她抬起修长指尖，轻轻点下，虚空有涟漪绽放。

    　　而其一只神瞳内，混沌在翻涌，指尖处，突有道道神光凝聚而现，每一道神光，都是带着一股莫名的韵味，仿佛可以追溯到天地之始。

    　　这一幕，足以让任何圣者心生恐惧，即便是那摩劼，黑照两位古圣，也是面色阴沉中带着惧意，不过更多的，还是决然。

    　　“你们进入苍玄天，应该也已经做好了殒命的准备，既然如此，那就成全你们。”夭夭淡漠的俯视两人，玉指点下。

    　　那一瞬，神光呼啸而出，尽数斩出。

    　　面对着斩落的连绵神光，那摩劼与黑照二人对视一眼，旋即深深的吸了一口气，他们伸出手掌，掌心相对，另外的手掌结成了一道印法。

    　　而他们的面庞上，则是有着虔诚的狂热之色浮现出来。

    　　“吾神降临之时，便是吾等复活之日！”

    　　在那诸天众多圣者震惊的目光中，只见得两人身躯上突然有着熊熊烈焰升腾而起，甚至不待那神光斩至，他们双肩，头顶的圣莲便是尽数的燃烧起来。

    　　两名圣族古圣，竟然在这里选择了自燃圣莲！

    　　轰轰！

    　　随着两名古圣的献祭自燃，所有人都是能够感受到两股恐怖到无法形容的力量在汇聚，升腾，那种力量，搅动得整个苍玄天的天地源气都是沸腾起来。

    　　无法言语的压迫感笼罩于苍玄天的每一个角落。

    　　神光此时斩下，不过就在斩入熊熊圣火中时，突然有着金铁之声响彻而起，远处的周元，苍渊等人猛的色变，因为他们发现，那些神光竟然是在顷刻间被一股力量直接抹除了。

    　　他们的目光死死盯着摩劼，黑照二人燃烧处，然后他们便是见到，扭曲的空间处，有一枚锈迹斑斑的黑色断矛，缓缓的升起。

    　　那黑色断矛出现时，这方天地陡然间变得黑暗下来，一股神秘，浩瀚，原始的气息，散发了出来。

    　　在那一道气息下，周元感觉到苍玄天在震动，天地源气一时间都是有着失控的迹象，那是这方天地仿佛在感到恐惧。

    　　什么存在，能让一方天地都恐惧？

    　　周元面色阴沉，目光死死的盯着那让他光是看着就双目有血泪自眼角留下来的黑色断矛，那摩劼与黑照献祭自身，显然就是在为了此物提供力量。

    　　而能够让得两位古圣都付出如此惨重的代价，那道气息主人的身份，已经不言而喻。

    　　除了那位圣族圣神，还能是谁？！

    　　显然，这一次圣族兴师动众，甚至以付出了两位古圣为代价，最终的目的便是召出这枚锈迹斑斑，仿佛被时光所侵蚀的黑色断矛。

    　　立于虚空的夭夭，眸光凝视着那枚黑色断矛，清冷淡泊的绝美容颜上，也终于是出现了一些波澜，她红唇微启，声音清寒：“这是绝神矛，远古之时，圣神掀起灭界之战，最终惊醒了世界深处祖龙遗留的意志。”

    　　“圣神持绝神矛，与祖龙意志而战，最终矛断...”

    　　“如今绝神矛再现...”

    　　夭夭如瀑般的青丝随风轻摆，裙角微扬，而那所说出的话，却是让得诸天圣者皆是感觉到了一股刺骨寒意涌上心间。

    　　“看来你距离彻底苏醒，已经不远了。”

    　　“是吗？圣神。”

    　　最后一句，已是对着那黑色断矛。

