    嗡！

    在鬼脸临近的刹那。

    萧然只感觉周遭的一切，犹如镜花水月一般，全部消失不见。

    他放眼望去，自己竟站在一处坟地之上。

    无边无际，到处都充斥着阴森可怖的气息！

    砰砰砰——

    忽的。

    一只只干枯惨白的手臂，从坟地之下伸出！

    这些手没有血色，密密麻麻，抓住萧然的脚踝，想要将他拖入泥土里。

    “这是什么？！”

    萧然悚然一惊，想要催动惊蛰剑，将这些干枯的手臂给斩断。

    然而，下一刻他就愣住了。

    他的手中竟是空无一物。

    惊蛰剑和轩辕剑，都消失了！

    “我这是，中了这黑山老妖的幻境？！”萧然挑眉。

    就在他思索间。

    他的身子也被拉着不断下陷。

    片刻的功夫，半边身子就没入到了泥土地之中。

    萧然挑了挑眉。

    既然没办法动用外力，那就凭借着自身的力量吧。

    他抬起手，狠狠撑在泥地之上。

    轰轰轰——

    强大的元神之力震动，地面陡然间开裂！

    萧然身形一动，从地底下挣脱了出来。

    “有用，看来这里虽然可以影响人的精神，但是对我来说，效果却并不算太大。”萧然勉强安心了几分。

    就在这时。

    轰隆隆！

    地面陡然间震动了起来。

    一道足有数米高的庞然大物，缓缓浮现了出来。

    这庞然大物身披黑甲，浑身布满了坚硬的碎石，犹如鳞片一般！

    随着这庞然大物的出现，周围的干枯手臂，统统都消失不见了。

    “黑山老妖？”萧然眼眸微眯。

    黑山老妖望着萧然，开口道：“一个小小的炼气化神修炼者，也敢攻击我的魂魄，简直找死！”

    说话间。

    他身形一动，瞬间就靠近到了萧然的身边。

    同时。

    他抬手，宛若蒲团一般的手掌，充斥着强大的力量，陡然间朝萧然抓了过来。

    萧然微眯双眼，丝毫不惧，双腿微微弯曲，抬起拳头，犹如炮弹般轰了出去！

    嘭！

    拳掌相撞，有莫名的能量涟漪激荡而起。

    咔——

    下一刻。

    黑山老妖庞大的身形，竟是被轰的横飞出去，重重的摔落在地上。

    他神色惊恐的看着萧然，语气满是不可思议：“不可能，为什么，为什么你一个小小的炼气化神修炼者，魂魄竟然比返虚期修炼者还要更强！”

    他大为震惊。

    一直以来。

    他都认为，这方天地，已经不可能再诞生如宁逍遥那般天姿惊艳的修炼者。

    然而。

    他在眼前这人身上，却依稀看到了当年宁逍遥的影子。

    依旧是如此强势，仿佛可以战胜世间一切强敌一般！

    萧然看了看自己的拳头，眯眼笑道：“你猜。”

    他已经大致了解了现在的情况。

    这黑山老妖，应该是动用了某种秘术，将他的魂魄困在了这处意识空间内。

    想要利用自己魂魄上的优势，将他的魂魄碾压！

    可黑山老妖万万想不到。

    萧然的魂魄，在经过无数次的加点，以及神念丹的加成和宁逍遥记忆的反哺，已然是异常的坚固，甚至超越了返虚期。

    根本不是普通的炼气化神修炼者可比。

    他唯一魂魄上的优势，也荡然无存！

    可以说是弄巧成拙了。

    萧然看着黑山老妖，开口道：“看来，这就是你的魂魄了，只要把你击杀，你的魂魄也就烟消云散了！”

    他身形一动，猛地朝黑山老妖攻了过去！

    “不可能，你怎么可能有这种实力。”黑山老妖怒吼出声，完全无法接受现实。

    他抬起巨大的拳头，同样朝着萧然攻去！

    砰砰砰！

    两人快速的出拳，在半空中形成一道道残影！

    虽然两人都是精神体，但是却有一种拳拳到肉的感觉。

    足足轰出去十几拳。

    萧然手中冒出金芒，猛地轰在了黑山老妖的胸口之上。

    咔嚓——

    黑山老妖横飞出去，胸口处宛若鳞片一般的黑石被轰碎，冒出滚滚黑烟。

    这是魂魄消散的征兆。

    萧然没有丝毫犹豫，身形一动，直接骑在了黑山老妖的身上，一只手扼住他的喉咙，一只手猛击他的脑袋！

    砰砰砰！

    拳头宛若巨大的沙包，一拳又一拳的打在黑山老妖的面门之上。

    每轰出一拳。

    黑山老妖的周身，就会冒出一阵黑烟，身体会变得透明几分。

    黑山老妖真的惊恐了，厉声道：“你是崂山弟子吧，你敢杀我，卞城王绝对不会放过你的，你们崂山所有人，都要为我陪葬！”

    “你想重蹈当年宁逍遥的覆辙吗？！”

    萧然看着身下的黑山老妖，冷笑一声：“你在教我做事啊？！”

    一拳落下！

    嘭——

    黑山老妖的头颅，便宛若烟花一般的爆裂开！

    “啊——”

    伴随着一声惨叫。

    黑山老妖的残魂，彻底的魂飞魄散。

    周遭的场景，也轰然坍塌！

    光影一闪。

    萧然便发现自己已经回到了祭坛之上。

    啪嗒一声。

    一块透明的泥土，掉落在地面上。

    “九天息壤。”萧然眼眸一动，“看来这黑山老妖的魂魄，确实已经被消灭了。”

    他抬起手，将九天息壤捡了起来。

    然而，就在这时。

    一缕缕黑雾，却从九天息壤中冒出，融入到萧然的泥丸宫中。

    萧然只感觉自己的泥丸宫，又壮大了几分，精神都变得清明了起来。

    “这是黑山老妖残留在九天息壤中的魂魄，却被我吸收了。”萧然眼眸微动。

    这倒是个意外之喜。

    看来是刚才在精神空间的一番对战，让他沾染到了黑山老妖的部分气息，这才让里面的魂魄能量，主动融入他体内的。

    “以我现在的魂魄强度，只要回到山中，得到炼气化神的修炼法门，就可以直接突破到炼气化神中期，要是再将妖丹炼化服用，就算是后期也不是梦。”萧然眼中露出欣喜之色。

    这一次下山历练的收获，可谓是巨大！

    至于黑山老妖的威胁，他倒是一点也不在乎。

    事情都做到这份上了，要是不做到底，那就是脑子缺根弦！

    两界融合，地府谋划已久，不可能会放弃。

    到时候，人间界和地府势必还会有一场大战。

    既然矛盾不可化解，那就没必要留情了。

    就在萧然思索之时。

    嗡！

    他体内的玉坠，却忽的发出微弱的光芒。

    下一刻。

    他手中九天息壤的混沌气，便被这玉坠给吸收了部分。

    “吸收本源之力，即将开启新世界！”

    一行文字，出现在萧然的眼前。

