    连着几天的雨，总算乌云散开，阳光乍现。

    一个大清早就出摊的老头子，眼睛都还迷糊着，挑着一箩新摘的菠萝路过断头台，看到台上绑着一个人，猛的一个激灵。

    主要是那人一身白衣，上身污秽不堪，下身一身是血，身上还挂着一个牌子，不知是死是活。

    牌子上写着：我是负心汉，活该天打雷劈，断子绝孙。

    他这一顿足，倒是让几个开早餐铺子的老板也走了过来。

    “哎呦喂，这是造了什么孽哦。”一个妇人说道。

    那老头子啧了两声：“你说好好的年轻人，好事不做，偏偏要做这等事。”

    “活该！”一个磕着瓜子的妇人朝着那人吐了一口口水：“要我说啊，这天下的负心汉，就该如此下场！”

    “就是，也不知道这是谁做的，真是给我们女人啊，出了一口气呢！”

    “这人，看的怎么有点眼熟啊？”围着看的人越来越多，却没有一个人上前想要去看看此人是死是活，一个扒开群里走到前面的道。

    “张掌柜，莫不是这人住过你的店？”

    张掌柜微蹲着看了看那人的脸：“哎，这不是昨日住我店的黄公子呢？今日怎么成这模样了？”

    “这还用说，做了亏心事，被人报复了，你没看到那牌子上写的字吗？”群里有人说道。

    张掌柜抓了抓脑袋：“我昨日看到他提着东西，说是要去万家提亲，要娶那万家二姑娘。”

    “哈哈……张掌柜，我看你是老眼昏花的听错了吧，就这等人，还能去万家提亲？那我这样，岂不是能娶万家主了不成？”群里一个男子取笑道。

    张掌柜想了想，也是，说不定这人就是故意如此说。

    黄公子整个人奄奄一息，耳膜之中全是嗡嗡嗡纷杂的吵闹声，他想要动一下，可全身动不了，想要开口说话，声音却只能是自己听见。

    最后还是卖菠萝的老头子看不下去了，将人从柱子上放了下来：“这人也够惨了，还是先送医馆吧。”

    沈青大清早从衙门出来，想要买点他们爱吃的果子，便往这边绕了一下，谁知，就看到了这一幕，她心里登嗝了一下，这，难不成是阿银做的？

    她加快脚步的去了春雅阁，本想把这事说给万沐倾听听，可刚好碰到坐在外面等人的万沐银。

    她一时不知道是装作不知昨日一事假装惊讶，还是，看到她再次假装惊讶。

    “你来了。”万沐银看到沈青，整个人无精打采的道：“怎么从外面回来了？”

    “我……”沈青说：“我昨晚去了衙门一趟。刚从那里过来，阿银，你……”

    “你们不是都猜到了。还问什么。”万沐银倒不是存心想要跟她发脾气，只是肚子里窝着火，语气不免重了一些。

    “我……阿银，对不起。”沈青说：“我们，我们也是担心你。”

    “我知道。”万沐银苦笑道。

    “阿银，这世间男子何其多，总有一天，你会遇到那个真心爱你的人。”沈青握住万沐银的说，安慰道。

    “是吗？”万沐银目光有些游离道：“那沈青，你告诉我，怎样才能知道那人是真心爱你呢？”

    沈青摇了摇头，她没遇到了过让她心动的男子。自然也就不懂得，书中所说的，既见君子，云胡不喜的话。

    “姐夫说，人心是经不起推敲跟试探的，我想了一夜，还是没想明白，要是不试探，不推敲，又怎么知道他是不是爱你呢？”万沐银仿若自言自语的说。

    她低头呻吟道：“可，这世间，能有几个人心，经得起推敲跟试探呢？”

    “我不知道。”沈青摸了摸她的头，将她半拥在了怀中：“但很多事情，随着时间，随着成长，自然而然的就忘了。痛苦，只是暂时的，你还有我们对不对？”

    “不开心就要发泄出来，听说今年的以武赏花出了不少武艺高强之人，阿银，你要不要去试试？”万沐倾伸手在她头上拍了拍，柔和道。

    “去！”万沐银从沈青怀里抬起头来，擦了擦眼角的泪：“本姑娘正一肚子的火没地方出。”

    沈青跟万沐倾对视一眼，相顾一笑，跟着气匆匆的人儿后面。

    沈青将黄公子的遭遇跟万沐倾说了一下，万沐倾微皱了一下眉头，她昨晚并未写什么牌子啊，谁写的？

    “阿倾，你说是阿银做的吗？”沈青低声问道。

    “自食其果，何必在乎谁做的呢？”万沐倾笑道。

    “也是，看来啊，这老天爷也算是长眼了。”沈青望了望湛蓝的天，心中的那一抹阴霾一扫而过，她突然想起一个事。

    将万沐倾拉在一边，从衣袖之中拿出一张折叠好的纸递给她：“阿倾，你看看，可否从哪本书上见过。”

    万沐倾将纸打开，一个如同沈青说的，看一眼就觉得很诡异的图案映入眼前。

    她的手，不自觉的抖了一下。

    这图案……好生熟悉。

    图案之所以让人看一眼就觉得诡异，是因为这图并不和谐，乍眼一看，好像无数只手纠缠在一起，仔细一看又像是无数个脑袋相互撕扯。

    此图，乃是根据一块名为神阴令的令牌而画的。

    神阴令，一块曾卷起半个江湖腥风血雨的令牌。

    它一半是刻的是万恶之鬼，一半刻的是万神之佛。

    一半代表阴，一半代表阳。

    故而名为，神阴令。

    “阿倾……阿倾……”沈青唤了几声，见万沐倾跟入定了似的，在她面前挥了挥手。

    “啊，怎么了？”万沐倾将纸合了起来，镇静道。

    “你怎么了？”沈青看万沐倾脸色不大对：“是不是这图看着很诡异？吓着了？”

    “是有点。”万沐倾轻咳道：“沈青，我看这图这么诡异，从未见过，此事只怕不简单，还是让张捕头交给上面吧。”

    “要是还没什么线索，这上头，大概只会处理成无头公案了吧？”沈青苦笑道：“更何况，这尸身至今都无人来认领。上头更是多一事不如少一事。”

    “你就一个仵作，管这么多事做甚？这衙门，又不是你的。”

    “阿倾，这是在担心我吗？”沈青两手背在身后，一张略带冰冷的脸露出了一丝娇羞的笑意，朝着她这边靠近道。

    只要一靠近，她就能闻到万沐倾身上那独有的药草香跟沉香融合在一起的一种让人无法忘怀的清香。

    万沐倾还没来得及说什么。

    “喂，你们俩嘀咕什么呢？”走在前头的万沐银突然折身回来，看着她们道。

    “我们能嘀咕什么？”万沐倾飞快的将纸握在了手心里，拿起手帕掩面咳道：“还不是想着到时能不能押注？”

    “阿倾，你说你，从小到大又不缺钱，怎么还是个小财迷啊。”万沐银食指往她额头一点。

    伸手挽着万沐倾的手臂道：“到时候押我的时候，记得多押点啊，把我的一份算上。”

    沈青也伸手挽住了万沐倾另一只手，笑道：“你不是说阿倾是小财迷吗？”

    “那我就是小财迷的姐姐，大财迷！”万沐银厚颜无耻道。

    几人笑着朝着吃早膳的地方走去。

    万沐倾压着右手下面的左手，手心犹如握着一团熊熊的火焰，从手心直达了整个全身，煎熬着她的安静已久的内心。

    神阴令当年不是被雪域庄的庄主拿走了呢？

    见过神阴令的人都差不多死光了，如今又怎会突然出现在一个人的手臂上？

    万沐倾看着蓝天白云，心中叹道：

    这天，真的晴了吗？

