    “礼物？”

    听着叶凡的话，一时间，千仞雪内心，很是好奇。

    一时间，她面色变得...极为羞涩。

    她记得，对于女人来说...最好的礼物，就是和自己爱人的宝宝...

    老公是要...

    跟自己生，个小宝宝吗？

    一时间，想到这儿，千仞雪的脸颊变得一片绯红，可爱极了。

    “雪儿老婆，你想到什么了？”

    看着自家老婆这副极为娇羞的模样，一时间叶凡不由得有些好奇，开口道。

    “没有...”

    “老公，我...很期待你给我的礼物…”

    依偎在叶凡的怀里，千仞雪面色羞红，嘀咕道。

    她...很期待……

    “好啦，雪儿...”

    “我们，回九宝琉璃宗。”

    叶凡轻轻一笑，抱着怀中的佳人，柔声道。

    “叶凡公子...”

    这时候，只见一位绝美的男子出现在了叶凡和千仞雪二人的面前。

    他的语气...极其阴柔，要不是他长得偏男性化，还真的看不出来是男的……

    只是看了一眼，叶凡就分辨出来了这个人是谁。

    这不就是...斗罗大陆的土著，95级超级斗罗，有着奇茸通天菊武魂的菊花关嘛？

    “菊长老。”

    看着来人，依偎在叶凡怀里的千仞雪，也是淡然道。

    这位...是她母亲的狗腿子，她...自然极为清楚。

    她和自家母亲的感情还算不错，这菊斗罗，自然也没少来保护自己。

    “少殿主...”

    “你不易容一下，就和叶凡公子...”

    菊斗罗将目光看向千仞雪的方向，一时间，不知道该说些什么比较好。

    比比东早就有想要让千仞雪回去的想法，可千道流作为斗罗殿殿主...连教皇都没能明确想法，他...又能怎么样？

    因此，他也算是...站在两边的。

    “这位冕下，想必...您就是武魂为奇茸通天菊武魂的95级超级斗罗，月关吧？”

    叶凡将目光看向月关的方向，轻声道。

    对于月关，虽然这个人娘得很，但是...叶凡还是比较喜欢这个人的。

    比较...月关和鬼魅，可都是从始至终一直跟在比比东身边的，哪怕跟千道流作对...哪怕比比东对他们不怎么样，也从来没有叛逆。

    因此，对于月关和鬼魅，他还是比较看好的。

    “叶凡公子，您认识我呀...”

    听着叶凡的话，月关回以一笑，笑着说道。

    “叶凡公子，我知道你和少殿主的关系，但是...少殿主她比较……”

    月关刚想说些什么，缺见叶凡将怀中的千仞雪放了下来，从系统空间中取出了一株仙草，递到了月关的面前。

    看到此物，月关...愣了。

    那是一朵硕大的菊花，菊花呈现为瑰丽的紫色。

    奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸地份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出...

    中央地花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡地金色光彩。

    看到此物，月关下意识地释放出了自己的武魂：奇茸通天菊……

    与叶凡这手中的仙草...完全一样……

    只是，叶凡手中的奇茸通天菊，明显比月关这武魂的品质，要高很多……

    “叶凡公子，这奇茸通天菊...您……”

    看到此物，月关的声音...都在颤抖。

    看到叶凡手中的奇茸通天菊，站在他身旁的千仞雪，也是不由得愣了愣。

    她听爷爷说过，菊斗罗月关的武魂奇茸通天菊，乃是神界绝世天材地宝的一种，不过...与那相比，月关的武魂还是差了太多。

    “月关冕下，这乃是奇茸通天菊仙品，并非普通的奇茸通天菊。”

    叶凡轻轻一笑，将这仙草递了过去。

    “这株仙草，现在属于你了。”

    叶凡笑了笑，接着道。

    “叶凡公子...”

    听着叶凡的如此话语，月关只感觉...脑瓜子嗡嗡的……

    叶凡公子...将如此贵重的仙品天材地宝，就这么给自己了？

    这等至宝...哪怕那什么神界，都没有多少吧？

    一时间，月关竟不知道...该不该接过…

    “有此物帮助，月关冕下的实力...必定更上一层楼。”

    “若是机缘够了，也不是没有可能成就神祇...”

    叶凡将这奇茸通天菊又往月关的身前递了递，认真道。

    这奇茸通天菊，对他...完全没什么卵用。

    与其在系统空间留着，还不如给月关。

    “月关，谢过叶凡公子...”

    听着叶凡的话，月关也是赶忙接过了叶凡递来的仙草，极为恭敬地说道。

    他月关，虽然娘...但，一直都是个爱恨分明，有怨报怨有仇报仇，有恩必报的人。

    叶凡今日的帮助，他...这辈子都不会忘掉的。

    “月关前辈，既然您不放心我带着雪儿回九宝琉璃宗...”

    “那，就麻烦你带我们去吧。”

    叶凡轻轻一笑，将目光看向月关的方向，很是认真地说道。

    “好...”

    月关闻言，也是郑重地点了点头，应声道。

    “放心啦月关前辈，我早就...和师父他们说过了。”

    叶凡斟酌片刻，也是简简单单撒了一个善意的谎言，认真道。

    “既然如此，那我就放心了。”

    听着叶凡的如此话语，月关那本来还有些害怕、悬着的心，也是放了下来。

    “雪儿，来...我抱着你...”

    叶凡将目光看向身旁的千仞雪，一个公主抱，将她抱在了怀里。

    此时的千仞雪，仍旧是极为的好奇...

    自家老公的奇茸通天菊仙品...是哪儿来的？

    但是，此时她也不好问，只能等一会儿到了目的地再问了……

    随后，在月关的能力帮助下...

    叶凡的脚底，浮现出了一朵魂力凝聚而成的奇茸通天菊。

    紧接着，三人也是...朝九宝琉璃宗的方向赶去……

    ps：新书《穿越斗破十年，我把药尘戒指烧了》已经40万字了，喜欢本书风格或者狗粮文、日常文、虐狗文的小伙伴儿，可绝对不要错过喔，那本书在6月19号开始在QQ阅读进行第二轮推荐，希望大家多帮帮偃月那本，太感谢了！

    另外，在那本书里偃月有提到，三四天内，偃月女装已经发了哈，以后还想看女装，就得看那本书的票票了哈，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿（眼神暗示：给俺斗破那本打卡，评论，投票，偃月再次感激不尽）

