    “来者何人，报上名来！”
    “吼……！”
    通灵门一座高有十余丈，宽近二十丈，通体白玉打造，雕刻精美云纹的山门之下，八名身着黄袍，手持黑鞭通灵门弟子，神色冷峻。
    他们身旁，还有两只以成人手臂粗细的玄铁锁链捆缚，身形壮硕如牛，通体毛发晶莹雪亮的银狼，吼声如雷，龇牙咧嘴！
    “无名宗宗主，前来拜会通灵门门主！”
    “无名宗宗主……？”
    一听到对方报出这么个门派，通灵门守卫山门的弟子，都是一愣，你看看我，我看看你，谁也没有听说过这个宗门。
    旋即他们又将目光投向了三人，见到那自称无名宗宗主的，竟然是一个唇红齿白，面容清秀的青年时，都是有些惊异，他们还未曾见过如此年轻的一宗之主。
    旋即他们又打量起，青年身旁站着的两个随从，二人都是一身便装，一矮一胖，一高一瘦，目光凌厉，看上去倒还有几分气势。
    可是比起其他那些小门小派，前来通灵门拜见，一个宗主至少也要带个十余名弟子跟随，这青年身后只有两个随从，就显得实在没什么场面了，而且此人还敢张口，就要拜见通灵门门主。
    这些通灵门的守山弟子，只是一个粗略的打量，便已经将对方的底蕴估摸了个七七八八。
    心中猜测，这三人多半是银月山脉新来的一个小门小派，想要攀高枝，跟通灵门拉些关系，一想通了这些，众人的的神情立时就变了。
    一名牵着银狼的通灵门青年弟子，斜眼瞥了三人一眼，冷笑一声：“哼……哪里来的小门小派，我通灵门的门主，岂你想见就能见的？”
    “放肆！”
    刘洪一步上前，冷声冷叱一声，目光凌厉至极，令那名出言不逊的通灵门弟子，心尖儿一颤，竟是忍不住退后了一步。
    “哟嚯……！”那青年弟子一反应过来，顿时变了脸色，他一脸怒容的望着三人叱道：“好大的狗胆，竟敢在我通灵门山门前撒野，我看你们是活得不耐烦了！”
    不待刘洪出言，张三一挺肥硕的大肚子，冷笑道：“你们几个兔崽子，最好快点滚进去，把你们门主叫出来，我家宗主大驾光临，那是你们的荣幸，要是再敢不知好歹，等我们打进去，可就没那么好说话了！”
    项云一摆手制止了两人，旋即拱手对几名守山弟子说道：“诸位，本宗主来此是拜见贵宗门主，无意生事。”
    张三有些不耐道：“宗主，咱们跟他们费什么话，您一声令下，我直接打上去，将他们门主押下来问话便是。”
    闻听此言，那八守门弟子惊怒交加：“反了、反了，哪里冒出来的三个刁民，竟敢来我通灵门生事，如此大放厥词，那就谁都别想走了，……给我放狼！”
    “哼……！”
    刘洪一声冷哼，反手一掌扇出，顿时一股狂风肆虐，通灵门一众守山弟子，还有两只云兽银狼，犹如是十几根稻草一般，被扇得东倒西歪，翻滚成了一团！
    与此同时，张三也是一步跨出，隔着十多丈远，对着那山门内一片如水光幕，一拳轰出，空气中弥漫的云力被瞬间抽干压缩，一道巨大的拳形虚影，倏然远遁，重重轰击在那光幕之上！
    “咚……！”
    宛若暮鼓晨钟，天地震荡，整个通灵门内，更是回荡着一声振聋发聩的巨响，惊动了通灵山所有人！
    不过片刻之后，通灵门山门内光幕涌动，如海浪分割开，七八道身影如风似电，瞬间冲出山门大阵，出现在项云三人身前，数丈之外！
    “来者何人，为何伤我门下弟子，还敢冲撞我护宗大阵！”
    来人一共七人，有男有女，皆是身披一袭紫袍，领口处纹有一只栩栩如生的金色虎头，看这七人的气势皆是不弱，为首那名身材魁梧的中年人，更是双眸精光四溢，袖袍内气机起伏鼓动，开口责问之人便是此人！
    眼见到这七人出现，先前那些个滚地葫芦一般，被扇飞的通灵门弟子，晕头转向的跑了过来，连忙见礼。
    “参见诸位长老！”
    “到底发生圣什么事了？”那名中年问询道。
    几名守卫山门的弟子，见到自己宗门内的七位长老齐至，连刚刚突破了玄云境的大长老都来了，顿时底气十足，他们指着项云三人便哭诉道。
    “大长老，诸位长老，就是这三人，他们想要硬闯山门，我们不肯，他们……他们就出手伤人，诸位长老，你们一定要为弟子们主持公道呀！”
    闻言，七人看向项云三人的目光，便冷了几分！
    那为首的通灵门大长老，冷眼瞥向三人，目光在张三和刘洪身上一扫，不由心中惊疑，自己竟然看不透这二人的修为！
    “三位，不知为何在我通灵门山门前闹事？”
    项云面不改色，依旧是不温不火的说道：“在下，无名宗宗主，前来拜会贵门门主，适才贵门守山弟子并不通传，反而出言不逊，本宗两位长老，这才出手管教！”
    “无名宗！
    一人听到这名字，通灵门七位长老皆是一愣，方才听到山门下传来的巨大动静，七人甚至以为是合欢门或是血影宫，来了什么大人物，没想到来人却是自称什么‘无名宗’宗主。
    见到对方一脸茫然，项云站在通灵门山道上，转身遥指青冥山道：“诸位长老，无名宗如今正在青冥山上修建宗门驻地，今后大家可都是邻里了，所以特来拜见一番。”
    “哦……！”
    一听这话，七人顿时恍然，两日前青冥山发生的一切，早已经传遍了银月山脉。
    听说青冥山上，来了一个狂妄无比的宗门，将前来拜山的各门各派弟子，困入护宗大阵之内不说，还出手打伤了天虹门长老段煦。
    “原来阁下就是青冥山的主事人，在下通灵门大长老范痨，日前已经听闻大名了，呵呵……”
    中年男子言语看似客气，但眼中却是分明透着几分不善！
    在银月山脉一带开宗立派，竟然不先行通禀通灵门、合欢门、血影宫三大势力，擅做主张占据山头，分明是打三大势力的脸，随后还敢在数十座宗门面前，大放厥词、猖狂无比。
    三大门派之所以迟迟不派人前往青冥山，就是想看看，这新来的势力究竟有几分实力，还敢猖獗多久。
    为此，通灵门门主早就和这些长老们通过气，若是这青冥山派人来拜见，根本无需理会，这群人犯下众怒，倒要看看他们怎么在银月山脉继续混下去！
    如今见到这个自称是青冥山，无名宗宗主的年轻小子，通灵门大长老范痨心中，难免生出蔑视之意，看来是知道自己惹了大祸，现在又想来通灵门找靠山了。
    当下范痨冷笑道：“这位无名宗宗主，我通灵门有通灵门的规矩，门主大人日理万机，岂是什么人都能见到得？”
    “所谓人分‘上、中、下’三等，这宗门也有三教九流，高低贵贱，贵宗无名无姓，藏头露尾，呵呵……实在不配与我宗宗主相见。”
    “哈哈……”
    通灵门其他长老闻言，也俱都是嗤笑出声，一脸鄙夷的看着三人。
    闻言，刘洪和张三同时眉头一挑，就要出手，项云却伸手拦住了他们，转而面带微笑的望着七人。
    “诸位长老说的是，看来今日是无缘与贵门门主相见了，哪我等就先行告辞了！”
    说罢，项云三人转身就走。
    “站住！”三人身后传来一名通灵门长老的呵斥！
    项云转过头，依旧是面色平静的问道：“诸位长老还有什么赐教？”
    范痨笑容玩味的看着项云，指了指一旁身形狼狈，一众受伤的山门弟子，又转头看了看身后的护宗大阵，他声音冰冷的说道。
    “我通灵门岂是你们想来就来，想走就走的地方，伤了我门下弟子，又出手触动我护宗大阵，你们无名宗，难道不给我们留下一个交代？”
    通灵门七名长老，此刻都露出了阴测测的笑容，先前银月山脉那些宗门，在这无名宗面前吃了大亏，如今他们倒要反过来，让这些不知天高地厚的家伙，吃不了兜着走，也教其他宗门看看，他通灵门的手段。
    对于通灵门的咄咄逼人，项云只是轻轻点头，旋即与刘洪和张三二人对视一眼。
    “对，交代，必须要给通灵门各位长老一个交代！”
    “去吧……”
    项云说完，就转身找了一块山石坐下，从储物戒中取出一壶酒，仰头悠闲地饮酒，身后刘洪张三二人，身形已经消失不见！
    接下来，整个通灵门山门处，就传来一阵阵惊天巨响，其间还伴随着阵阵惨嚎之声，以及一声巨大的嗡鸣爆裂之声，如此响动，一直持续了半柱香的功夫。
    当刘洪和张三重新出现在项云身前，项云才转头看向了通灵门山门，只是一眼，项云忍不住嘴角一抽，“你俩下手挺狠呀。”
    此刻通灵门山门处，那原本趾高气昂，想要刁难项云他们的七名通灵门长老，此刻没一个还能站起来，全都是鼻青脸肿的躺在地上，呻吟不止。
    而他们身后，那原本如水幕般的护宗阵法，此刻正对山门的那片水幕，已经被打出了一个巨大的豁口，裂纹狰狞，浓郁的云力从豁口中，不断向外泄露。
    “啧啧……诸位长老，这个交待诸位可还满意？”项云对着躺在地上的几人问道。
    “你……！”
    范痨艰难的抬手指向项云，却是一句狠话也放不出来，只是惊骇的望着，项云身旁的两名随从。
    项云冷笑一声，“告诉你家门主，本宗主也很忙的，今后来无名宗拜见，恕在下没工夫见他，告辞！”
    项云带着刘洪与张三转身离去，只留给通灵门众弟子和长老们，三道扬长而去的背影！
    望着三人远去的背影，通灵门大长老范痨，揉着自己几乎要散架的老腰，眼中禁不住露出惊骇之色！
    自己堂堂玄云境初阶的高手，加上六位黄云境高手，面对那两个汉子，竟然连还手都做不到，宗门的护宗大阵，还被对方轰出了一个大窟窿，来人实力之强，恐怕只有门主大人才能与之一战！
    “范长老，咱们就这么放他们下山了？”有一位长老抹了把嘴上血水，有些不甘的说道。
    “还能怎么样，你还想留下他们不成，光是这无名宗的两名长老，实力便已经深不可测，那青年宗主还未出手，说不定他更厉害，是个驻颜有术的老妖怪也未可知！”
    “此事非同小可，尔等还是快随我上山，去禀报门主！”
    ……
