    众所周知，溶洞的形成条件之中最重要的一点便是该区域必须得有丰富的地下水资源，可这片戈壁滩完全就是个不毛之地，连一点点植被都没有，又怎么可能会有多到足以形成喀斯特地貌的地下水呢？

    这根石笋……该不会根本就不是这座荒岛上的东西吧？

    柯岚以一个握剑般的姿势举着石笋，和十几步开外的侵蚀之种对峙着，以这怪物对石笋的忌惮来看，这东西的确可以算得上是它的克星。

    虽然柯岚完全不知道其中有什么原理，但至少有用，这就足够了。

    可仅仅一根石笋还是太少了，如果侵蚀之种的触手从多个角度发动袭击的话，柯岚是不可能全部招架下来的——要是换成浅野昭在这里的话，凭借着这根石笋，说不定还能和侵蚀之种战得有来有回。

    至于主动进攻，柯岚更是没有那个想法。想要用石笋杀死……或者说“封印”侵蚀之种，就必须得接触到那颗被保护在重重触手之内的“核”，可是这些触手连爆裂弹都打不穿，与火药爆炸时产生动能相比，柯岚的手腕和手臂所能爆发出来的力量还是有不小差距的，哪怕把这根石笋换成一柄真正的利剑，他也没法将剑刺到“核”所在的位置。

    局面就这么僵住了……

    柯岚注意到，将石笋拿出来之后，侵蚀之种就一直没有发动攻击，它甚至连试探都放弃了——就像柯岚不敢让侵蚀之种接触到自己一样，侵蚀之种似乎也不敢让这根石笋碰到自己。

    “噬肉蠕虫的细胞对侵蚀之种来说是剧毒……那这根石笋会不会也有类似的效果？”

    柯岚这样想着，壮着胆子朝着侵蚀之种靠近了一步。

    他现在的姿势很像是一名击剑运动员，双腿分开扎稳马步，上半身尽可能向前倾，同时右手紧握石笋的尾端，将石笋向着侵蚀之种的一根触手刺了出去——

    “咿——！！”

    在石笋和触手接触的一瞬间，侵蚀之种便发出了一声刺耳的、如同婴儿啼哭般的惨叫声，紧接着，它便借助着触手的力量飞快地向后弹了出去，和柯岚之间的距离一下子拉开到了三十多米。

    那根被石笋碰到的触手上面一片焦黑，周围的组织严重坏死，甚至还有一缕青烟升了起来。

    柯岚用不可思议的眼神打量了一下手里的石笋，这明明就是再普通不过的石灰岩，怎么在碰到侵蚀之种之后，却是产生了类似强酸灼烧一般的效果……

    就算是对侵蚀之种来说是剧毒的噬肉蠕虫的组织细胞，效果也没有这么立竿见影啊！

    怪不得这怪物这么害怕这根石笋，只不过让柯岚有些不解的是……既然这根石笋对侵蚀之种有着这么显著的杀伤力，那为什么将它的“核”钉在地上几十年，都没能彻底杀死这头侵蚀之种呢？

    这玩意的分类该不会算是“非致命性武器”吧？

    还没等柯岚回过神来，侵蚀之种竟是突然团成了一个球拓荒而逃了——这种滚动式的移动方式速度简直惊人，不到一分钟，侵蚀之种就彻底消失了柯岚的视野之中。

    “这东西也太怂了吧……”柯岚有些无语地望着侵蚀之种逃跑的方向，“胆子简直比老狗还小。”

    柯岚长长地呼出了一口气，不管怎么说，起码生命威胁暂时算是解除了。

    “咦？这是……那名士兵的遗物吗？”

    柯岚看到地上躺着一只巴掌大小的挂包，这只包用尼龙纤维制成，包盖上嵌着一颗锈得不成样子的铆扣——这是军队里的制式装具之一，一般用来给士兵存放一些小杂物和私人用品。

    侵蚀之种虽然将遗骸给吃掉了，但是这只小包却被留了下来，和那些破烂不堪的衣物一道散落在地上。

    柯岚用石笋将小包挑了起来，在确认上面没有沾染侵蚀之种的组织之后，他掀开了包盖，将里面的东西全部都给倒了出来。

    包里的东西不多，基本都是一些小物件：

    一枚铜制的、锈迹斑斑的“方舟贡献者”勋章——这东西的含金量不算高，差不多和旧纪元时华夏军队里的三等功差不多，只要成功执行过三次以上的外勤任务就能获得。在方舟上，只要是服役年头超过五年以上的老兵基本都有一枚。

    不过这东西至少证明了这支流落到荒岛上的探索小队成员都是经验丰富的老手，不是那种什么都不懂的菜鸟。

    第二样东西是六枚造型别致的铆钉，这种铆钉实在太过特殊了，以至于柯岚一眼就认了出来——这是方舟早期外勤部队使用的一种叫做“无畏战士”的重型装甲的配件，不过在后来战术外骨骼和动力装甲发展起来之后，这东西就逐渐被淘汰了。

    看来这支小队之中至少配备了一名无畏战士……这就让柯岚比较奇怪了，如果说是常规探索任务的话，肯定要追求高机动性，像无畏战士这种只适合阵地战和剿灭战的重甲单位，怎么都不该配备到一支探索小队里面才对。

    难道这不是一支探索小队？

    第三样东西则是一块被揉成一团的化纤织物，似乎是从一件衣物的内衬上割下来的，当柯岚将这块织物摊平之后，他顿时就被上面画着的图案给吸引了。

    “这线条……这是这座岛海岸线！我现在的位置……”他抬起头，将织物上的图案和不远处海岸线比照了一下，“这就是我现在的位置！这是一张地图！这座荒岛的地图！”

    只不过让他感到有些可惜的是，这张地图并没有绘制完整，除了海岸线的部分之外，绝大多数的区域都是空白。

    这些空白区域有不少都用加粗加黑的字体标注着“Danger”：危险。

    而被这些“危险区域”所包围的“安全区”也就只有柯岚所在的海岸地带了。

    “还好……没有冒然深入……”柯岚内心有些庆幸，就连无畏战士都会觉得危险的地方，闯进去的生还率有多大，可想而知。

    除了这些危险的标记之外，还有一个地方则是被画上一颗五角星……只不过，这个打着五角星标注的地方却并不在这座荒岛上，而是在距离海岸差不多有五十米左右的海里……

