
　　刘延庆领兵经验非常丰富，这里的地形让他这个老将望而生畏。

　　他一把拉住了马缰绳。

　　“停下！”

　　后方的大军戛然而止，紧接着一队骑兵奔出，飞快的向前跑去。

　　“父亲，此地易于伏击，不如派些人去山上探查一下吧！”

　　说话的正是刘延庆的儿子刘光世。

　　刘延庆点了点头，下令让斥候搜山。

　　近百名斥候从两侧涌出，向两侧的上山探查去了。

　　少顷。

　　刚刚跑出去的骑兵折返回来。

　　“报将军，路上没发现异常。”

　　刘延庆望了望两侧微微有些绿意的山坡，“向前探查十里。”

　　“是。”

　　骑兵调转马头又出发了。

　　不多时。

　　爬墙山坡的斥候陆续回来。

　　“报将军，山上没有异常。”

　　刘延庆面色凝重的点了点头。

　　“加紧通过这处山谷。”

　　近十万大军在这狭窄的山道里急行军，单脚步的回声就传出了数里。

　　远处的右侧的山坡上。

　　宋江突然眼神一缩。

　　杨林道:“哥哥，听声音好像来了。”

　　“传令下去，任何人不得发出动静。”

　　杨林点头离开。

　　对面千米外的山坡上。

　　邬梨一招手，一名将领急忙上前。

　　“让兄弟们准备好。”

　　“是。”

　　紧接着山下传来一阵马蹄声，足足有近千骑。

　　灵石城南四十里外。

　　董庞儿一伸手，拉住了马缰绳。

　　一旁的朱武催马上前，说道:“宋江和邬梨设伏的地方就在前面十里外。”

　　“你觉得咱们该怎么做？”

　　朱武道:“刘延庆在西北领兵数十年，其能力比种师道还强，想要伏击他恐怕没那么容易。”

　　“你的意思是，宋江和邬梨的埋伏，会被刘延庆很看破？”

　　朱武道:“可能性很大，便是你我也不会在这种道路上冒然行军。”

　　董庞儿道:“临行前吴用让咱们诱敌深入，就是这个道理！”

　　朱武扭头看了看，小声道:“这样会死不少人。”

　　董庞儿笑了笑，正要说话，只听一阵马蹄声传来。

　　“是刘延庆派出的先锋军！追上去！”

　　董庞儿一声令下，两万骑兵朝着远处的骑兵追了过去。23sK.com

　　刘延庆派出的先锋军，看到前面黑压压的骑兵，急忙调转马头。

　　“有敌军快撤！”

　　众人急忙调转马头向会跑去。

　　这条峡谷，宽的地方足有两里地，窄的地方不足半里。

　　宽的地方足够十万大军顺畅通过，窄的地方行军就没那么容易了。

　　刘延庆每到一处窄的地方都会命人将山坡探查一遍，确定没有伏兵才会下令进军。

　　此时刘延庆派出的斥候，就在距离宋江和邬梨不远处探查，这让两人暗暗叫苦，如果刘延庆这样行军，他们的埋伏必然会暴露。

　　只要刘延庆的军队再向前走上半里地，他们就可以下令放下滚木雷石。

　　突然远处阵阵喊杀声传来。

　　刘延庆的先锋军被董庞儿带兵追出了十余里，眼见就要追上。

　　刘光世道:“父亲有敌军！”

　　此时禁军一排排冲上前，将刘延庆父子护在的身后。

　　只是这一瞬间，刘延庆的先锋军就被追来的骑兵淹没了。

　　董庞儿大声道:“杀。”

　　刘延庆喝道:“放箭！”

　　两军瞬间交战在了一起，不多时地上就躺了一地的尸体。

　　董庞儿来时的路上就下了命令，杀伤一批人就退回来，因此他们冲过去没多久，就开始且战且退。

　　宋江和邬梨在两侧的山坡上，看傻了眼，吴用派出骑兵的事，根本没与他们说。

　　两人此时都明白了，这支骑兵是来诱敌深入的。

　　但刘延庆不是冲动之人，也怀疑这是诱敌深入的伎俩，又怎么会被人牵着鼻子走。

　　刘延庆立刻下令固守阵地不准追出去。

　　董庞儿和朱武对视一眼。

　　“退！”

　　骑兵来的快退的也快，不多时就走的没影了。

　　刘延庆仍是按兵不动，下令继续进行搜山。

　　董庞儿带兵退走两里地才停了下来。

　　朱武打开舆图，说道:“伏击点就在那附近，刘延庆太谨慎了，怕是要出问题。”

　　董庞儿一招手，把领军的将领招了过来。

　　“刚刚杀伤多少？”

　　郭药师道:“折损几百，斩敌应有近千。”

　　朱武道:“你的意思是再去？”

　　董庞儿道:“传令下去，这次还是冲一下就退。他不进咱们就一直骚扰，让他们寸步难行。”

　　“好。”

　　刘延庆刚令人将地上的尸体抬走，对方的骑兵又折返了。

　　紧接着就是一波冲杀，留下了一地尸体迅速退走。

　　此时一队人从后方骑马行了过来。

　　众人拥簇之下，一名太监打扮的人催马来到刘延庆面前，此人正是随军的监军陈乙。

　　“刘将军为何不追击？”

　　刘延庆烦透了这个陈监军，既不懂带兵又不懂打仗，只是一个劲的催他。

　　刘光世没好气的道:“此地易设伏兵，必须探查清楚才能行军。”

　　“光世不得无礼。”刘延庆先喝止了刘光世，忙道:“陈监军，敌军已退，清理出道路大军就开拔。”

　　只是这边话音刚落，刚刚退走的骑兵就又折返了回来。

　　陈乙吓得瞬间脸色苍白。

　　“保护本监军。”

　　刘光世冷哼一声，“杀。”

　　刘延庆一挥手，“前军列阵。”

　　前军士卒听到命令，急忙又列阵备战。

　　陈乙一边被人掩护着后退，一边喊。

　　“你们给洒家上啊！”

　　近十万的军队，队伍足足有一里地长，前军不过两万人，大部队全在后方，没有统帅的命令，他们不可能冲到前面杀敌。

　　陈乙可不管那么多，指着刘延庆道:“刘延庆你如此怯战，回去我定要在官家面前参你一本。”

　　刘延庆充耳不闻，始终压住后军不让他们上前参战。

　　董庞儿也是眉心紧皱，刘延庆不上当，说明伏兵很可能被识破了，虚晃一枪的诱敌策略肯定行不通。

　　“不许退给我杀，狠狠的杀。”

　　“郭药师，你带人督战，胆敢撤退的一律杀无赦。”

　　郭药师闻言一招手，带着一队骑兵，上前督战。

　　如此一来，双方的厮杀，再也不是小打小闹，而是死磕到底了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第313章 诱敌深入免费阅读。https://xs.23sk.com 