    我拒绝了青阳琼羽的好意。

    青阳琼羽却坚持散财消灾、息事宁人。

    我只好给她解释说，人的欲望是无穷的，一旦让有鼠氏知道鬼方族有很多宝贝并且愿意花钱买平安，极有可能会引来对方的得寸进尺。

    青阳琼羽轻声说：“我明白这个道理，窥天氏已经是前车之鉴了。可白袍法师不愿放过你和小宁，总得想办法解决啊。”

    我大为感动！

    扭头看了看陈小宁，小宁蹙着细眉，也是一筹莫展。

    我皱眉思忖片刻，冲青阳琼羽说：“好吧，真的非常感谢你们为救我和小宁，竟然不惜惹火烧身。”

    “不过我想再试一次。如果我仍不能胜，就按你说的做吧。”

    青阳琼羽和陈小宁异口同声地问我准备怎么试。

    我告诉她们，具体办法暂时保密，并请她们赶快回去。

    青阳琼羽有些着急：“不要再冒险了，刚才你们三个都无法取胜，你一个人再去，肯定更危险的！”

    小宁倒是没劝阻我。

    但她不容商量地轻声说：“我和你一块去。”

    见小宁这样说，青阳琼羽也忙表示如果我想再试，那就我们三个一块同往。

    我故作轻松地说我自有妙计，但她们两个和我一块同去的话，反而会让我更危险、成功率更低。

    在我煞有介事的耐心劝说下，小宁和青阳琼羽只好不再坚持，只是再三叮嘱我千万小心。

    “放心吧，我肯定不会和一个侏儒妇人死磕的！能行最好，不行我就去找你们！”

    我催促着她们两个赶快回去，并且千万不要偷看，以免打草惊蛇、坏了我的计划。

    目送她们离开后，我毅然转身……

    在距离那道山涧两公里左右的地方，我取出《白虎追魂图》，挂在一株松树上。

    “据说你是女娲娘娘两大神图之一，比《山河社稷图》更为玄妙通灵，但愿这次你能助我一臂之力，困住白袍法师！”

    凝视着那副神图、默默念叨一番，我这才大步朝山涧走去。

    路上，我折了一根白蜡树权当武器，以便使出焚天棍法。

    “怎么，找不到送死的帮手了？”

    白袍法师的神色冷峻了许多，“这次，本法师不会再放过你！”

    我挥棍怒喝一声：“侏儒泼妇，我跟你拼了！”

    说完，我立即使出焚天棍法。

    或许明白仅凭武道修为根本不是我的对手，白袍法师不再多说废话，也没再徒手逞强，而是直接祭出了太极阴阳鱼。

    “无耻！除了这些你还会什么！”

    见状，我骂了一句只得转身就跑。

    白袍法师这次倒是言而有信：她真的不愿再放过我！

    我只好拼命般用神行术朝挂有《白虎追魂图》的松树逃去。

    白袍法师紧追不舍，并催动那团阴阳鱼从上袭来。

    我一边飞速逃跑，一边扬手甩出了白蜡杆。

    看来只要是兵器，那团阴阳鱼统统不肯放过。

    趁它旋转着吸走白蜡杆之际，我加速飞逃、侥幸躲过了阴阳鱼的追击。

    在距悬挂《白虎追魂图》的松树大约百米左右，我顺势扑在草丛中，白袍法师则仿佛被迷了心智一般继续追赶。

    远山如黛、山高林密，白袍法师瞬间冲进了画中之景。

    让我暗暗叫苦的是，那团阴阳鱼却因吸附白蜡杆而慢了一步，竟然留在了神图之外。

    “完了完了！真是弄巧成拙！”

    我怀疑没了白袍法师的控制，那团阴阳鱼不知是反复撞击我、还是把我吸附到哪里去。

    我甚至想元神离体、也冲进《白虎追魂图》躲避，等尽力降伏白袍法师后，再带她一块出来。

    让我深感意外的是，白袍法师误入神图后，那团阴阳鱼似乎迷失了方向一般，只在附近旋转着却并没朝我撞来。

    管它呢，先把神图收了再说，也免得白袍法师万一侥幸逃出来！

    我瞅了一眼太极阴阳鱼，干脆慢慢走到松树边，将《白虎追魂图》卷好收进了口袋里。

    这时，那团太极阴阳鱼仍旧像没头苍蝇一般毫无目标地旋转着。

    我怔了怔，蓦然泛起一个念头：莫非这太极阴阳鱼是受白袍法师的神识意念控制，白袍法师误入神图后它就成了无主之物？

    如果是这样的话，我能不能成为它的主人呢？

    想到这里，我激动不已！

    于是我强忍激动、学着陈小宁当初的方式抬头道：“良禽尚知择木而栖！既然今日相遇，何不认我为主？”

    可惜，太极阴阳鱼毕竟不是九龙神鞭，它充耳不闻一般根本不肯靠近我。

    我深感失望，但我不愿就这样放弃。

    皱眉琢磨下，我喃喃自语：白袍法师从没喝叫着指挥太极阴阳鱼，难道它听不懂人类的语言、只能接受神识意念？

    一念至此，我干脆平心静气、集中神识，用意念和它沟通着，试图控制它。

    “黑归黑、白归白，阴归阴、阳归阳，先分开、莫伤人！”

    我屏气凝神地用意念指挥着。

    难以置信的一幕发生了：那团在半空慢慢旋转的太极阴阳鱼，竟然当真分成了一团白光、一团黑光！

    惊喜之下，我干脆学着白袍法师的样子，慢慢伸开双手、掌心向上，并默默念叨着：回来吧，回来吧，我才是你真正的主人！

    一黑一白两团光，居然渐渐缩小、轻轻落到我的手掌上。

    这？

    瞧了瞧左右手掌上的两个光团，我既惊喜又茫然，不知下一步应该怎么办。

    难道它们像内丹一样，可以聚则成珠、散则为炁，并且可以藏在丹田里？

    我斗胆用意念指挥着，让它慢慢进入我的体内。

    两个光团一左一右沿着双臂进入体内，却不肯归入丹田。

    我用以意领气的办法试了五六次，仍未成功。

    它们不肯归入丹田，这可如何是好？

    莫非龙有龙潭、虎有虎穴，丹田只是真气的聚集之所，而不是这种光团的栖身之处？

    我很快想到了三脉七轮。

    七轮之中肯定没光团的容身之地，更何况它们一黑一白、一阴一阳，也不可能混归一处。

    而人体三脉中，左脉叫阴脉或者月亮脉，右脉叫阳脉或太阳脉。

    想到这里，我赶快用意念指挥着，试图让它们分别进入三脉七轮中的左右脉。

