    灵尸圣皇被斩，也就意味着这场裁决之战的终结。

    裁决竞技场存有的裁决法则，有所感应，显化出了道道秩序规则涟漪，充斥着这片天地空间。

    在这方天地的见证下，洛无尘获取了最终胜利。

    嗡！

    那神圣的秩序规则涟漪，化为神芒骤然冲天而起，破开了上方苍穹，直入宇宙虚空的最深处。

    顿时，诸天共鸣！

    诸天万界的天穹中，都有璀璨光芒绽放，无比璀璨耀眼。

    “人族夏国第996号战士，成功挑战至尊封号，封夏国第996号战士为人族至尊！”

    一行星辉文字，凝现于诸天万界的苍穹中。

    这行星辉文字周边，更有紫色仙气缭绕，金色腾龙盘飞。

    与此同时，更有含带无尽威严的恢弘古音响起，宣读着这行文字，对诸天万界无尽生灵进行宣告。

    也，正是这时。

    裁决竞技场上空，那破碎的天穹虚空深处，裁决之神与蛇族、尸族两尊神祗的天外之战，停了下来。

    这片天地不再震颤摇晃，破碎的天穹也在天地法则的自行修复下，在缓缓愈合。

    “裁决已定，规则显化，主神都降下了法旨，你们还想继续吗？！”

    裁决之神的声音，从天外虚空深处传来。

    显然，他正在与蛇族、尸族的那两尊神祗对话。

    “人族夏皇，此事不算完！”

    “卑微的蝼蚁，敢屡屡触怒本神，这九天十地都将容不下你！”

    “等着吧，本神绝不罢休！”

    蛇族、尸族的神祗接连出声，怒吼连连。

    “此事，的确不算完！”

    “你们强行闯入我的道场，欲要破坏我所守护的规则，此事必要有一个说法！”

    裁决之神的冷哼声，随之响起。

    随后，他的身影就从天穹中一道破碎的虚空裂缝内踏出，出现在了裁决竞技场这片天地中。

    此时的他，不仅面色很是难看，嘴角更好残留着血液，身上衣物多处破碎，显然在刚才的大战中负了伤。

    不过，这等伤势对于他而言，算不得什么。

    而这时，诸天万界早已沸腾！

    现场观战席上，各方生灵更是掀起了无尽哗然声。

    灵尸圣皇，败了。

    在蛇族、尸族两尊神祗的干预下，都被斩于了至尊战台上。

    最后，这两尊神祗离去前，所留下的恶毒话语，更是震颤着场中所有生灵的内心。

    不少有着古老传承的异族皇，甚至都能预料到，不久之后的万族战场，绝对会掀起一场无比恐怖的大地震。

    蛇族、尸族的那两尊神祗，绝不会善罢甘休！

    人族夏皇，封号为人族至尊。

    这，是一种无上荣耀。

    同时，也为人族、夏国引来了一场更为恐怖的灾难。

    只是，当下。

    绝大多数的生灵，皆都处在最后这一战的震撼中。

    谁，都没想到，灵尸圣皇会败，还败得如此彻底，连那堪称为神境之下无敌的肉身，都被斩得碎裂不成形。

    “万族战场中复苏的古尸皇都败了，还有何族的皇能与人族夏皇争锋？”

    大多数的异族皇，看着至尊战台上的身影，都忍不住的唏嘘出声道。

    在这一战，爆发前。

    几乎所有生灵都认为，灵尸圣皇是可无敌于万族战场的存在。

    哪怕有生灵可与之争锋，但绝无生灵可将其击败斩杀。

    只因它的来历，太过于惊人了，肉身主体本就是一尊至尊皇，仅差半步就能肉身成神，有着先天独厚的巨大优势。

    结果，灵尸圣皇的圣血却染满了至尊战台，成为了人族夏皇的陪衬。

    这一战，无疑也奠定了人族夏皇乃至夏国，在万族战场中的地位。

    此战过后，还有何方异族胆敢轻易来触犯夏国！

    “真没想到，人族夏皇连灵尸圣皇都能斩！”

    “夏皇封为至尊，主神也会赐予夏皇和夏国奖励，夏国的崛起已势不可挡！”

    “此次裁决之战落幕之后，我族中所有族群生灵，万万不可轻易踏足夏国领土与夏国结怨！”

    裁决竞技场中，无数强大的皇者、王者生灵都止不住发出了感慨。

    同时更有许多的异族皇，也做出了不再与人族夏国为敌的打算。

    唯有极少数与人族结下宿怨的种族，心头很不舒服，见不得人族强大，心中打着各种盘算。

    现场各种声音喧哗不已，久久未能平静。

    夏国战士所坐落的观战区域，则是一片欢呼和沸腾。

    苏历、秦龙、林初夏、陆剑一全都激动不已，随着身周人群放声的呐喊与吼叫。

    “洛神！”

    “洛神！”

    “洛神！”

    蓝星夏国，所有人也都在这一刻齐呼着洛无尘的名。

    在未来，很长一段时间。

    夏国所有人，都只会存有一个信仰，那便是洛神！

    这一刻，他的名，深深烙印在了人们心中，成为了夏国所有人心中唯一的神！

    而，相对人族夏国的欢声而言。

    场内以及场外各个源生界中，所有的尸族、蛇族生灵则是面如死灰，绝望到了至极。

    这场裁决之战的战败，也意味着，它们两族所有生灵，都将被磨灭。

    只是，当下主神存有的意念，才刚刚显化而出，公布了这场裁决之战的结果，册封了洛无尘的至尊之名，暂时还未降下任何的奖惩。

    “我族的皇，怎么会败！”

    “谁能拯救我们两族，我不想死！”

    “完了…一切都完了，连我们上古所诞生的神灵都拯救不了我们！”

    遍布在诸天万界各个源生界的尸族、蛇族生灵，都发出了绝望之声。

    更有无数的蛇族、尸族生灵，无法接受这个事实，发疯似的嚎叫着。

    也有许多尸族生灵，发出恶毒的声音，对洛无尘，对夏国进行咒骂，扬言要在下一个轮回纪元再现万族战场，对人族、夏国展开最疯狂的报复。

    悬浮于空的裁决之神，则是默默看着场中的一切。

    他没有出声，也没有急着将场中生灵，从裁决竞技场中驱逐回万族战场，好似在等待着什么。

    也，正是现场及诸天万界无数生灵，为这一战的结果喧嚣沸腾时。

    嗡！

    天穹中，再次有无尽星辉绽放，璀璨至极。

