    “好，过。”

    “胡戈，你来一下。”

    今天的戏拍完，导演蒋佳俊将胡戈叫了过来。

    指着刚才那一幕，蒋佳俊问道：“你看看，你有没发现点什么？”

    “发现什么？”

    胡戈看了又看，摇摇头。

    “你没发现今天你的表演与之前有一些不一样？”

    “哪不一样？”

    胡戈又是看了一下，还是没发现：“感觉和之前一样呀。”

    “呵呵……”

    蒋佳俊笑了笑：“这么说吧，原来在你身上，我一直都有看到李逍遥的影子。”

    “现在呢？”

    “没有了。”

    “没有了？”

    “是的，没有了。”

    蒋佳俊确定的说道。

    “真的？”

    胡戈兴奋的跳了起来：“导演，您说的是真的？”

    “当然。”

    “我的天……”

    胡戈有一些语无伦次。

    反复的又看了一遍刚才自己演的镜头。

    不过，可能是自己看自己有一些奇怪，胡戈并没有发现什么。

    但蒋佳俊却再次点头：“恭喜，恭喜你。”

    不过，虽然如此，过了一会，在短暂的兴奋之后，胡戈却又说道：“蒋导，我现在的表演会不会与你的执导产生冲突？”

    “怎么？”

    “剧组选择我当男1号，也是因为我身上有李逍遥的影子。”

    “怎么说呢……”

    看着胡戈，蒋佳俊很满意。

    胡戈虽然年少成名，但品性却值得很多明星学习。

    拍了拍胡戈的肩膀，蒋佳俊说道：“你说的对，也不对。”

    “对，也不对？”

    “其实我们希望的是，你是李逍遥，但我们又不喜欢你是李逍遥。”

    “导演，您这话将我给绕了，太复杂了，想不通。”

    “是有些复杂，想不通就别想。对了，刚才你是怎么演的……”

    蒋佳俊对于刚才胡戈的表演也很奇怪。

    他没想到，胡戈竟然摆脱了自己身份那个标签。

    不得不说，蒋佳俊非常的惊喜。

    “其实也没有什么。”

    想到刚才，胡戈有些尴尬：“这个演法我不好意思说。”

    “有什么不好意思说，是不是得保密呀。”

    “保密倒没有，就是我怕说了，吓着你。”

    “哟……我拍戏这么久，还真没被什么吓着的，你说，看看能不能吓着我。”

    “那我说了。”

    想起昨天晚上，胡戈模仿起陈平的动作，右手放到嘴边，一幅无比神秘的样子，小声的说道：“蒋导，一般人我不告诉他，这可是我吃饭的家伙。这个演法的名字，叫做，瞎基巴演……”

    “草……”

    差一些，蒋佳俊就要拿边上的一个道具，将胡戈给拍死。

    不过看到胡戈落荒而逃的样子，蒋佳俊露出了一丝笑容：“这小子，今天总算是走出了新的一步。”

    ……

    “兄弟们，一会去片场看戏不。”

    “看啥戏？”

    “胡戈和陈平那一场撕破脸的戏。”

    “我去，这场戏还拍呀，我还以为不拍了呢。”

    “走走走，我们去学习一下。”

    虽然此前陈平一度被人欺负。

    但拍戏到现在，陈平的演技也得到了大家的公认。

    此时，再也没有人去找陈平的麻烦，也不敢找陈平的麻烦。

    听到今天剧组将重新拍摄那一场撕破脸的戏份，不少演员都十分的感兴趣。

    哪怕有的一些演员正准备休息，但听到胡戈与陈平上场，亦是快速的爬了起来。

    “胡戈出来了。”

    “陈平呢？”

    “在休息棚休息。”

    “有点期待。”

    “说实话，我也期待。”

    此前这一幕戏拍过。

    只是拍到一半，卡住了。

    后来就没有再拍。

    很多人都知道，剧组不是不想拍，而是暂时拍不下去。

    当时的胡戈，根本就顶不住陈平的爆发。

    “陈平，准备好了吗？”

    “Ok。”

    “胡戈，你那边怎么样？”

    “可以。”

    确认两位演员没有问题，这一幕戏便正式开始。

    还是之前的皇宫。

    当高要接到圣旨，被秦始皇赐名为赵高时，胡戈一脸的不敢相信：“我没想到，你竟然是赵高。”

    陈平则是兴奋的在房间里走来走去：“你没想到，其实我也没想到。我没想到我千辛万苦找的赵高，竟然是我自己，我就是赵高呀。”

    “小川呀，你说的对，这赵高就是在宫中，真的以后会有权有势……你怎么了，看起来好像不是很兴奋啊。”

    胡戈看着陈平，不可思议的摇头：“我有些接受不了。”

    “为什么？”

    “我无法想象我认识的厨师高要，有一天会变成赵高。”

    陈平手舞足蹈的说道：“你不相信呀，我跟你讲，我都不相信。”

    “不可思议嘛，怎么可能，真的没想到。”

    “弄了半天，我是找我自己，真的不可思议。”

    “哎，坐坐，坐……”

    陈平简直乐开了花，让胡戈挨着自己坐下：“我跟你讲呀，别人我可以不照顾，你是我哥们，我怎么能不照顾呢。你放心，以后我发达了，你一定跟着我一起发达。这个世界上，只有你跟我是知己啊。你跟我才可以掏心掏肺的说两句真心话。”

    胡戈有一些不敢确定：“老高，你不会真的变成历史上那个赵高吧。”

    陈平立即的回了一句：“我是这种人吗……哈哈哈，走，我们庆祝一下。”

    这是这场戏的前奏。

    或许是两人这一段时间的配合。

    或许是胡戈演技的提升。

    更或许是其他。

    这一段戏演的不错，也为接下来的撕破脸进行了铺垫。

    不过。

    与此前不同的是。

    此前的胡戈是无比的愤怒。

    但这时的胡戈，却是变得冷静与理智了许多。

    只是虽然冷静与理智，但他同样的担心，同样的害怕。

    他仍然担心着，高要会成为历史中的那个赵高。

    他让高要清醒一下。

    想想自己是谁。

    想想自己来这里是干什么。

    想想还要不要回到原来那个世界。

    而也在此时，陈平饰演的高要也爆发了。

    看着胡戈，高要从原来的兴奋一下子变脸。

    他的眼睛一直盯着胡戈。

    “看，陈平的眼睛。”

    “我草……”

    “这一个眼神，我就接不下去。”

    炸裂般的眼神再一次同现。

    现场其他一众演员内心不由得一愣。

    他们试想，如果换他们上场，这个眼神一出来，他们就得立即NG。

    没办法。

    气场太强大了，强大到他们的身体几乎会下意识反应。

    当然，对于胡戈来说，也是如此。

    如果是之前的胡戈，或许胡戈也会NG。

    不过。

    这一段时间以来，胡戈却是进步非常大。

    面对着陈平这一个眼神，虽然胡戈仍然是内心一震，但他却迎面相对……

    终于，还是接下来了。

    “好。”

    一直盯着监视器的导演蒋佳俊暗叫一个好。

    虽然胡戈接的有一些生硬，仍然是被陈平压于下风。

    但已经比之前好多了。

    而且，在这一幕戏当中，真要完全的接下陈平这段戏，也是强人所难。

    这一想，蒋佳俊又内心吐槽了一句，陈平这家伙，真个是妖怪。

    “你了不起，你清高……”

    伸出大拇指，陈平缓缓站了起来。

    胡戈能接下自己的戏，陈平也是高兴。

    不过。

    今天，他要演出一个最为完美的赵高。

    “你现在可以骂我了……”

    “好，真好。”

    “你现在将我带到这里来，有没有想过怎么将我带回去。”

    “不过，我现在跟你说，你就算是想带我回去，我也不想回去。”

    “你知不知道，我在这边受了什么样的欺负，就因为我没钱没势……”

    说到这里。

    戏外某一些演员有一些不好意思的低下了头。

    想想当时陈平来到剧组的时候，与高要不也一样吗？

    他没钱没势，没地位……哪怕是剧组一些不是很知名的演员，都想整一整他。

    哪怕现场不少人没有整，但也不是在看笑话吗？

    可当你看着笑话的时候，你现在却成为了笑话。

    他们清楚的发现，陈平饰演的高要从原来的男4号，却是一步一步，有成为男2号的可能。

    他们，还是和原来一样，没有半分进步。

    “我不要再让人家欺负我了，我受不了了……”

    “我要做赵高，我要做一个一人之下，万人之上的赵高……”

    不经意间，陈平的泪水流了出来。

    他站于台阶之上，对天发誓。

    这时。

    突然……一道惊雷，从天划过。

    “轰隆……”

    这一道惊雷来得非常的突然，将整个片场照得犹如白昼。

    惊雷之下，映入镜头的却是，那一个一手指天，要做最高的那个赵高。

    而这一幕，成为了神话当中最为经典的一幕。

