    旧金山普蕾西迪奥区，2005年新建的莱特曼数字艺术中心，卢卡斯影业总部就位于这里。

    这家公司是乔治-卢卡斯于1971年成立，最著名的作品是星球大战系列影片，不过它同样有其他的大制作，比如印第安纳-琼斯系列和美国风情画。

    卢卡斯影业是电影行业视觉特效、声音特效和计算机动画的业界领袖。

    但发展到如今，卢卡斯影业面临一个拐点，因为公司创建者和实际控制者的乔治-卢卡斯已经决定退休，并且卖掉手中卢卡斯影业的股份。

    卢卡斯影业的高层们，最近几个月也在犹豫，即便乔治-卢卡斯也不例外，毕竟卖掉公司的决定好下，但卖出一个好价钱也不是很容易的事情。

    “说说吧。”

    会议室里，乔治-卢卡斯缓缓开口说道：“谈了这么久了，你们有什么想法？”

    担任首席运营官的迈克尔-周接话道：“就与相对论娱乐的接触来说，他们非常有诚意，愿意全盘接手卢卡斯影业，并且保证卢卡斯影业的稳定性。”

    他旁边的人附和：“罗南-安德森是好莱坞目前最出色的电影运营者，他有能力继续带领卢卡斯影业前进。”

    这也符合乔治-卢卡斯的意向。

    又有人接话：“相对论娱乐36亿美元的初步开价，也在我们的底线之上，而且这是第一次开价，后面还有的谈。”

    乔治-卢卡斯缓缓点头，罗南那边的开价，也算合理，双方后面还要进行正式谈判，36亿美元并不是最终的价格。

    一直默不作声的总裁琼斯-肯特这时突然开口：“我这边接到一份收购要约，二十世纪福克斯表达了强烈的兴趣。”

    其他人都看向琼斯-肯特，琼斯-肯特拿过一个文件袋，让助理人员发给会场的每一位高管，同时说道：“二十世纪福克斯的吉姆-普洛斯亲自给我打了电话，并且发来了一份正式文函。”

    乔治-卢卡斯拿起文件，简单的浏览过一边，暂时没有开口的意思。

    “二十世纪福克斯？”迈克尔-周充满疑虑：“他们不是想要收购时代华纳吗？怎么突然对卢卡斯影业有兴趣了？”

    琼斯-肯特笑了笑，说道：“这不奇怪，卢卡斯影业与二十世纪福克斯多有合作，《星球大战》系列电影全部由二十世纪福克斯发行，双方本就有着共同的利益和良好的合作基础，变成一家的话会将优势最大化。”

    这话引起不少人的思考，毕竟卢卡斯影业与二十世纪福克斯有着近三十年的合作。

    “但二十世纪福克斯近况不佳。”迈克尔-周说着自己所了解的情况：“收购时代华纳失败，付出了相当大的代价，二十世纪福克斯……”

    他看向琼斯-肯特：“他们还有足够的资金收购卢卡斯影业吗？各位股东想要的是现金，可不是未来才能兑现的合约。”

    琼斯-肯特偷偷看了乔治-卢卡斯一眼，见他还在浏览文件，又说道：“引入二十世纪福克斯，就算他们实力不足，但也让相对论娱乐多了一个竞争对手，这能为卢卡斯影业争取到更为有利的条件。”

    不管别的，先把二十世纪福克斯拉进场再说，詹姆斯-默多克承诺过，二十世纪福克斯有办法让相对论娱乐知难而退。

    琼斯-肯特又说道：“我建议，与二十世纪福克斯就此事建立沟通渠道，合适的时候对外公开，也可以向相对论娱乐施加压力。”

    这符合在座的所有人的利益，没有任何人反对。

    在一番讨论之后，乔治-卢卡斯说道：“具体运作由你们负责，我只强调一点，如果出价近似，我们的第一选择仍然是相对论娱乐。”

    如果价格高出太多，他也要为整个卢卡斯影业考虑。

    卢卡斯影业这边很快散会，相关的消息很快出现在了相对论娱乐的案头上。

    罗南和罗伯特-艾格召集人员开会，暂时没有做任何动作，牵扯如此巨大的收购案，耐心是必须具备的素质，急躁往往适得其反。

    况且，英国和美国两地的隐秘调查始终就没有停过，相对论娱乐在等待更好的机会，而且从各方面反馈的资料来看，机会很快就会出现。

    但就卢卡斯影业来说，相对论娱乐具有巨大的优势，特别是资金方面。

    相对论娱乐的团队也在适当提高筹码，这场收购案说到底还是钱的问题。

    感恩节即将到来，这也是北美电影市场上面，影片扎堆上映的一个档期，华特迪士尼的合家欢《雷霆战狗》、二十世纪福克斯的巨制《澳大利亚》和狮门影业的《非常人贩3》，全都选在了感恩节前的这个周末开画。

    《雷霆战狗》是迪士尼动画工作室宣布裁撤手绘动画部门之后的第一部电脑动画长片，决定着迪士尼动画未来的发展。

    《澳大利亚》不是罗南送给二十世纪福克斯的龙珠，他们似乎非常迷信妮可-基德曼的名气和号召力，在CAA的派特-金丝丽的推动下，以妮可-基德曼和狼叔休-杰克曼作为男女主角，投资1亿3000万美元，打造出了这部澳大利亚版本的《乱世佳人》。

    《非常人贩3》不用多说，法国的舶来品，盛世美颜郭达-斯坦森的代表作。

    与此同时，相对论娱乐同样有电影在这个周末上映，由盖尔-加朵主演的《饥饿游戏》。

    这个周末，除了《非常人贩3》非常弱势以外，其余三部影片看起来都有一定的竞争力。

    其中，相对论娱乐的投资是最低的，《饥饿游戏》的制片成本只有6000万美元。

    但借助《暮光之城》的势头，以及琳赛-比尔早已打开的名气，加上原著吸引到的庞大书迷，这部反乌托邦青春偶像电影反而引起最多的关注。

    比起曾经的那部电影，在罗南的建议下，作为制片人的琳赛-比尔加强了动作戏，导演派蒂-杰金斯拍摄动作戏也不是弱项。

    再就是女主角的戏份加强加重，成为绝对的主角。

    三百六十度无死角的颜值加上超级大长腿弯弓射箭的镜头，也充满了看点。

    用影迷的话来说，确实好颜好腿好角色，凯特尼斯绝对是全片最大的惊喜！

    盖尔-加朵也与相对论娱乐签订了长约，未来还有很长时间，要与相对论娱乐合作。

    相比于好莱坞一般的女星，盖尔-加朵颜值和外型的保鲜期更长，出演少女凯特尼斯完全不是问题。

    曾经的大表姐，最大的问题就是过于成熟了，毕竟凯特尼斯是个十六岁的少女，大表姐或许是因为被众多人深度开发过的关系，出演的凯特尼斯说是二十五岁都有人相信。

    类似大表姐这样的白人女演员，二十岁左右就很成熟了，说是十五六岁怎么都有点勉强。

    这是很无奈的事，十五六岁的演员们，往往是好莱坞处境最为尴尬的一批，就像是很多一直出演女主角到了四十岁左右不甘心退到女配角位置上的女明星一样，能接的戏和角色很少。

    这个年龄段的演员，特别是女演员，面对的情况很复杂，演比她们实际年龄小的角色，好莱坞有太多萌到让人骨头发酥的女童星比她们有竞争力；饰演比她们年龄大的角色，基本没有可能；哪怕是出演与自身年龄相符的角色，还要面对十八九岁乃至二十岁出头这部分女演员的竞争，而且后者无论是表演还是心态，比她们优势大多了。

    电影的内容也很容易被美国观众接受，简单明了，还带有青春偶像的性质。

    在未来的北美洲，帕纳姆国建立在一片废墟之上，它的中心凯匹特位于十二个区的中央。

    每年，十二个区都被迫向凯匹特送去年龄在12岁至18岁的少男少女各一名作为“贡品”，参加“饥饿游戏”。

    这是一项残酷而可怕的生与死的竞赛，所有的贡品必须战斗到死，最后的幸存者就是胜者

    生存是16岁的凯特尼斯的本能，她依靠在十二区围栏外偷猎、采集野果勉强养活妈妈、妹妹和自己。当凯特尼斯代替抽中“生死签”的妹妹参加饥饿游戏时，她明白这对她意味着死亡，如果她想生存，她必须在人性与生存、死亡与爱情之间做出选择。

    无论小说，还是电影，与岛国的《大逃杀》都非常相似，电影在国际市场大范围开画之后，岛国那边的媒体少不了议论加炮轰。

    但就像曾经的狮门影业一样，相对论娱乐根本不在乎，打跨国官司对方也打不赢。

    好莱坞的公司之间，甚至是与北美或者西方世界的其他公司，都非常讲究版权，但这个范围之外的地方，作风就有些霸道了。

    比如像《大逃杀》的原产国，好莱坞有多少电影被议论过抄袭他们的动漫或者其他文学作品，但那边的人极少发起版权诉讼，即便有人打版权官司，也很难胜诉。

    可以这么说，不在好莱坞划定的圈子之内的国家和地区，好莱坞的游戏规则根本就不考虑他们。

    一个无比重视版权和契约的圈子，却不重视其他国家和地区的版权契约，这在好莱坞也不算新鲜事。

