    金字塔内层空间。

    某种‘色彩’悬浮于高空，顶部形似球状物、下端以一种瀑布的形式倾泻而下，‘表达’出一种奇特的光彩。

    粉色、紫色、红色……

    难以用现有的文字进行描述，甚至于色彩的本身就已超脱了光谱的定义。

    这些色彩既像是一种纯粹的颜色、又像是一种活物。

    在目光接受这样的色彩时，竟然让韩东感觉不适。

    或是狂躁、或是愤怒、或是悲哀……种种情绪均被这种色彩所勾出。

    “那一道自井中浮现的磷光不禁使人们产生一种异样的感觉，一种厄运降临的感觉。这种感觉已远超他们的意识所能构想的任何景象；那种色彩不再只是闪闪发光，而是自井口喷涌而出。当这股由无法辨认的色彩组成的无形洪流离开井口之时，它就仿佛直接流向了天空。”——H．P．洛夫克拉夫特，《星之彩》

    韩东果断选择关闭肉眼，仅以小魔眼为唯一视觉……

    从死灵抄本上学来的魔眼，不受色彩的影响，也不会被其入侵。

    同时，韩东也以黑沙遮蔽保镖们的双眼。

    再以细小黑沙的紧密排列，为身高一米九的托古，以及身高两米出头的麦尔斯量身制作出一件黑色西装。

    这样的画面有点类似于黑帮老大的汇面。

    就这样。

    入场短短一分钟便适应了‘色彩’。

    踩着黑色半透明的石阶而上，虚空-理查德院长正在内庭圆台上，等待着客人的到来。

    在距离地面大约二十高的位置，还站着总计十名身穿白色祭祀外衣，面部遮布上绘制着黑色三角形的神秘信徒……似乎在监视着这里的情况。

    韩东踩在闪耀着星光的地砖上，总感觉下面似乎还藏着什么东西。

    或许，理查德院长的重要实验区就藏在脚下。

    “托古、麦尔斯……都是我比较熟悉的良好居民，

    我这个人对于强者始终持以欢迎的态度，请谅解我手下的有眼无珠。

    请过来坐下吧。”

    随着理查德院长伸出右臂。

    上空的‘色彩’分离出一部分，融入到地面石块，迅速衍生出一条多彩长椅。

    只有韩东坐下。

    两位保镖则是站于左右两侧，时刻保持着备战的状态。

    刚一见面，理查德院长就对韩东夸赞起来：

    “你的伪装能够骗过我的眼睛，基本就能骗过镇上的所有人……还能让两位恶魔居民为你所用，我理查德.鲍威尔十分欣赏你。

    想要与你商讨一件事情。”

    “院长请说。”

    韩东对于任何敌人都能露出一种很自然的笑容，当前亦是如此。

    “此等【色彩】，你也是见到了！这是我虔诚奉献数十年，以低世界接近一个国度的生命体，从无上虚空中换来的一缕色彩。

    相信你也能感受这片色彩的强大……足以颠覆权位的强大。

    德瑞镇内的所有生命，哪怕是院落里的草木都将因它的疯狂，就算「镇长」再如何强大，也抵挡不住全镇的疯狂。

    我与你，将不受色彩的影响。

    我将在这场疯狂变革中，夺得镇长之位……而你将坐上书记员的位置。

    就看你的想法了。”

    也就在理查德院长很意外地，向韩东抛出橄榄枝，试图将其拉入到一项疯狂的计划中时。

    一道系统提示音相继传来：

    『由于你不受「星之彩」的影响，得到【理查德.鲍威尔】的承认，专属任务触发。

    一旦接受，你与理查德的关系将由仇恨直接更变为中立。

    变革任务（变态级难度）：群星中的色彩

    要求：联合【理查德.鲍威尔】对里德瑞镇发动全面入侵，击杀镇长。

    （一旦接受任务所有与你亲密度低于【友善】的里居民，都将更变为【绝对仇视】

    奖励：节点-【里德瑞镇】』

    听到这样的提示与奖励时，韩东吞咽下一抹口水……奖励太过诱人。

    里德瑞镇与怪谈世界，可是完全不对等……这里面的里居民们，放到现实世界中，可是能够与异魔匹敌的存在。

    一旦获得里德瑞镇这一节点。

    韩东后续就可以慢慢想办法，试着将里居民一个个带回现实。

    而且，里德瑞镇的租金也必然高得可怕。

    当然……想想就行了。

    韩东之所以，胆敢站在这里对抗十魔之一的理查德院长。

    很大程度是黄袍者的要求引导而至，也是得到了不受印记影响的担保，否则韩东绝不会冒这个风险。

    现在。

    单独一位十魔说是要联合韩东，对付镇上剩余的十魔外加全体里居民。

    命运系统也是很友好地给出“变态难度”的提示，就算韩东是脑子进水了，也不会答应合作……当然，这样的心理活动不会通过面部表达出来。

    韩东必须再拖延一定的时间。

    需要在这段时间里，让100%魔眼解析出‘色彩’的本质。

    另外，妮可也还未没有传来找到神龛的消息。

    韩东试问着：“如果我答应了合作？你打算什么时候动手？”

    “当然不会是现在……我的实验尚未完成，将在我蓄积了全部的虚空兵力后，再发动全面进攻。

    预计还需要一年的时间。

    一旦建立合作关系，一年的时间里，你将享受中心医院的庇护，我也能为你写一份推荐信，获得居住证以及对应的工作。

    你可在这段时间里，试着去拉拢别的里居民。

    医院内的一切‘物资’都将供你享用。”

    韩东若有所思地点点头，“一年吗？

    不知道，理查德院长手中是否具备足够的信息来支撑这场变革？就拿最基础的说，你对‘镇长’了解吗？”

    “自然了解，接下来的一年我还会继续收集信息。”

    韩东眼神一变，立马追问：“能否给我看看镇长的资料？看完以后，我将决定是否加入。”

    这时，理查德院长满是凹坑的灰黑面部，露出一副不太好的表情，“不能……只有在你确认与我合作后，我才会提供这些绝密资料。

    另外，你似乎根本无心与我合作。

    竟然派遣下属在医院以及金字塔内试图寻找我的神龛……”

    听到这句话时，韩东内心猛然一颤。

