    “哪里就是源头吗？！”

    柳席轻喃一声，还不等清衍静回过神来，直接将后者拦腰抱起，身躯微微下蹲，双腿猛的发力向上跳起。

    恐怖的力量爆发，却是没有对地面造成丝毫损伤，就像一阵清风拂过，掀起了一地的落叶。

    而柳席，早已带着清衍静腾空而起，身形于半空之中跃动，向着十丈之外的一块大石跳去。

    而清衍静回过神来，望着柳席俊美无双的侧脸，明眸之中掠上了丝丝痴迷。

    柳席抱着清衍静，落到了一块大石之上，而后双腿微屈再度发力起跳，直接向着上方另外一块巨石跳跃而去。

    现在两个人失去了灵力，本来只是腾空一跃就好，现在却是只能靠着这种“笨办法”，才能到达瀑布之前的那一块巨石。

    好在柳席身体够好，力气大，耐力足，就算再加上一个清衍静，依旧可以轻轻松松的完成这一系列动作。

    柳席目光不断变幻，还在半空之时，就已经在计算接下来四、五、六块用以踏脚的大石。

    狂风在耳边呼啸，虽然没有了灵力支持，不过柳席速度可不慢，转瞬之间，已经飙升了数百丈。

    瀑布的轰鸣传进耳中，而且有水珠溅射，灵雾弥漫，意外的让人感到十分清爽。

    没有过去多久，柳席与清衍静已经飙升了近六千丈之高，直到了柳席再次踏上一块大石。

    下一瞬，柳席再度借力起跳，一步跨越十丈之远，最终落到那块从崖壁延伸而出的巨石之上。

    柳席放下清衍静，目光落在了眼前的瀑布之中，面容平静，眼眸之中尽显悠远深邃。

    脚踏巨石，身前是从九天之上倾泻而下的天河，身后则是绵延的莽莽群山，而身边更是高大挺拔的柳席。

    清衍静不免有些痴了。

    柳席找了一眼身边的清衍静，发现了后者一脸痴痴的样子，嘴角不由勾起一抹灿烂笑容。

    伸出手在清衍静眼前晃了晃，柳席莞尔一笑：“回去以后想看多久就看多久，不过现在回神了，帮我看看这座瀑布，我总觉得这座瀑布之后藏着玄机。”

    清衍静随即回过神，然后白了柳席一眼，尽显千娇百媚。

    “这么漂亮的地方，你就跟我说这个？真是不解风情……”

    柳席愣了一瞬，沉吟片刻后，上前一步捧着清衍静的脸蛋，在她羞涩的一瞬，吧唧一口，亲在了她白皙的额头。

    高贵、温柔、渴望美好爱情的清衍静，本来就要沉浸在这美妙的触动之中……

    “好了，帮我看看，这里是不是藏着什么玄机。”

    下一瞬，直接破功。

    狠狠的白了柳席一眼，清衍静觉得柳席就是故意的，明明知道她心中所想……

    不过还是听从柳席的话，开始研究起了这座瀑布。

    柳席同样看向这座瀑布，以他现在的眼力，自然可以清楚发现，瀑布之后并没有什么山洞。

    不过却又是感知之中，所有的诡异之力源头所在。

    柳席皱眉冥思苦想，一定有着什么方法，可以解开这里的秘密，就连天至尊都足以压制，里面存在的东西绝对了不得。

    柳席现在没有天至尊抬手之间毁天灭地的恐怖力量，要强行破坏基本不可能。

    而且强行破坏的话，谁能知道会不会破坏里面的东西，而且要是存在危险，那乐子可就大了。

    没过多久，柳席还没有看出个所以然来，清衍静倒是看出了一些端倪，指着这座瀑布，惊道：

    “这里有着灵阵痕迹，而且还是一座天生灵阵，得了天地之造化，难怪我没能第一时间认出。”

    “灵阵是以灵印沟通天地，以此借来天地之力，而这座天生灵阵，则直接是由天地所凝，这山、这水都是这座灵阵的根基。”

    “其中自成世界，可惜这座灵阵太过玄奥，我也无法将之掌控。”

    说到最后，清衍静有些懊恼，她走的本就是灵阵之道，若是可以从中参悟出什么，对其可以说大有好处。

    “灵阵……”

    柳席皱着眉，心中有些不甘，要说炼丹之道他自然拿手，不过这灵阵之道他真的不熟。

    现在学也来不及了。

    “就没有其他办法了吗？”

    柳席还是不想直接放弃。

    清衍静也看出柳席心有不甘，蹙着眉想了想，略显迟疑的说：

    “也不是完全没有办法吧，就算这是天生灵阵，总是有着它的运行规则，只要找到正确的方法，还是可以将之打开的。”

    柳席：……

    听君一席话，如听一席话。

    就是因为找不到正确的方法，他们才留在这瀑布之外，否则早就进去了。

    而清衍静同样心中不甘，以这天生灵阵之玄奥，若是可以参悟出一些什么，对她突破天至尊境界，都是大有裨益。

    柳席负手而立，看着这座山，以及这座瀑布，不管他怎么看都会感到一种熟悉之感。

    ‘到底要不要试试呢？’

    柳席心中不断思索，要是真的可以进去，一定可以弄到意想不到的收获。

    拼了！

    柳席咬了咬牙，看向清衍静，目中透着一股莫名之感：

    “我想到一个办法，既然这是座瀑布，或许可以跳进去，愿不愿意跟我试一试！”

    清衍静看了看瀑布，又看了看柳席，最后温柔一笑，柔声道：

    “我愿意！”

    “好！”柳席飒然一笑，看向了这座瀑布，目中透着坚定之意。

    “就让我们试一试。”

    柳席再次抱起了清衍静，后者同样抱紧了柳席，要是能进去那就一起进去，要是不能进去那就一起掉下去。

    柳席身体微微下蹲，这次柳席调动了浑身的力量，等到力量积蓄到了巅峰，而后奋力一跃而起。

    就在起跳的一瞬间。

    好像有着什么被触动了。

    柳席面色一变。

    极端恐怖的重力浮现，拖拽着柳席就要向下方坠去，沉重的压力压迫在了柳席的身上，甚至让柳席有种无所适从之感。

    好在柳席用足了力气，而且这也证明了，柳席的想法是正确的，这天生灵阵的触动方法，就是直接跳过去！

    无与伦比的下坠之感，缠绕在柳席身上，就像背负着一座巨山，好在他肉身之力足够强大。

    柳席带着清衍静，身形一寸寸的向前挪动，就在这一瞬他才知道时间可以如此之漫长。

    一直到柳席即将与瀑布接触，下坠之感达到极致以后，突然之间就是一松。

    而后泛起空间波动，瀑布之前好似打开一道空间之门，柳席带着清衍静，两个人一起跳进这座空间之门。

