    黄家慧很配合，在假拍炒作等问题上没撒谎，不等于她就没有作案嫌疑。

    察言观色是一个刑警最起码的技能，她看似对“吴老师”的死很内疚，甚至想维护一个死人的声誉，但眼神尤其表情有些不对劲，不敢直视，显然有所隐瞒。

    她又低下头，只能看到她凌乱的头发和脸颊上的淤青。

    韩博趁她不注意朝楼上指指，黄建峰很默契地点点头，拉开门出去询问死者妻子，验证她刚才所说的情况。常彩燕则坐到黄建峰刚才的位置上，拿起纸笔准备接着做笔录。

    “黄小姐，你师从吴澄先生，也应该会画油画吧？”

    “会，会一点，功底不够，画不好。”

    尽管不明白韩博问这个问题到底什么意思，黄家慧想了想又抬头解释道：“其实我上的是大专，老家的一所专门培养中小学美术教师的师范类大专，素描、水粉、水彩、摄影什么都学，学制三年，第一年还主要是文化课，只学到点皮毛，和吴老师根本没法比。”

    “吴澄不是你们学校老师？”

    “是……也不是，像吴老师那么高水平的画家很少的，学校请他去给我们上课，他以前在老家兼任好几个学校的老师。”

    原来是兼职。

    必须承认像吴澄那样的专业教师太少，在几所学校同时任教很正常。

    韩博真正想知道的不是这些，突然话锋一转：“黄小姐，从你刚才反应的情况上能想象得出，吴澄先生是一位热爱艺术的画家。在我看来不管画家还是其它方面的艺术家，创出一个作品都没那么容易，对倾注过许多心血的作品就像对待自己的孩子一样。

    所以我想不通，他既然能听从你的建议，冒着血本无归的风险，通过不是很光彩的手段让自己的作品体现出真正的价值，却又把另外的三十多幅作品以平均不到五百元每幅的价格贱卖，这是不是有些自相矛盾？”

    埋伏原来打在这里！

    黄家慧抬起头，用无比痛苦地语气说：“不矛盾，画家一样是人，画家一样要吃饭。我不该给吴老师出那个主意的，害他半生的积蓄打了水漂。而且他不只是一个人，他有老婆孩子有家庭。”

    “为了生存，只能贱卖？”

    “不光贱卖作品，还四处找工作，在啰湖区的一个艺考培训机构干过两个多月，指点好几个学生考上了国内知名的艺术院校。”

    “仅仅为吃饭？”

    “还要给家里汇钱，要还……要还假拍炒作欠下的外债。”

    “一个原本过得很好的画家，因为你的提议来深正发展，甚至因为你的馊主意欠下一屁股债，沦落到连饭都吃不上只能贱卖作品的地步，当时你在干什么，难道一点不内疚？”

    韩博毫不客气，话锋似箭。

    黄家慧心如刀绞，默默流泪。

    常彩燕不觉得这个女人值得同情，正在值得同情的人在楼上，好好的一个家庭就这么毁了，还要面对丈夫留下的债务，越想越为吴澄妻子难过，冷不丁敲敲桌子：“抬起头，回到问题！”

    黄家慧吓了一跳，连忙擦了把眼泪，抽泣地说：“事情因我而起，我怎么可能会看着他吃不上饭？在深正工作这些年，我存了一点钱，愿意帮他分担损失。你们不了解吴老师，不知道吴老师是一个什么样的人，他自尊心非常强，我一开口他就生气，有一次甚至把我给他的几万现金扔大街上。”

    如果一切属实，那么吴澄还是一个有傲骨的画家。

    越是这样的人，越容易走极端，难道真因为事业不顺、生活压力太大而自杀的？

    但有一点可以肯定，眼前这女人没说实话，至少有所隐瞒，韩博沉思了片刻，接着问：“你有没有去过他之前租住的地方？”

    “去过，去过几次，新桥小区的房子就是我帮他找的。”

    “去干什么？”

    这算什么问题，黄家慧觉眼前这个年轻的便衣警察很讨厌，不快地说：“他在深正没什么朋友，又不太会照顾自己，我去陪他说说话，谈谈画的事，顺便给他带点吃的喝的，帮他洗洗衣服，收拾收拾房间。”

    “就这些？”

    “警察同志，您到底想问什么？他爱人说的那些话，我被搞成这样，难道您信以为真？”

    韩博紧盯着她那张激动甚至带着几分愤怒的脸，冷冷地说：“黄家慧，正常情况下我对别人的隐私不感兴趣，但涉及到案件尤其命案，相关人员之间的关系必须搞清楚。当然，你可以选择不说，但如果被查出来，且查出来的情况与吴澄之死有关联，那我们就不可能像现在这样心平气和的谈了。”

    “有就是有，没有就是没有，你们去查！”

    情绪激动，怎么会如此激动。

    韩博越想越蹊跷，立即换个话题：“你最后一次去新桥小区是什么时候？”

    “上个月18号。”

    “记得这么清楚。”

    “18号去他那儿时好好的，有说有笑。第二天下午突然接到他电话，说已经把房子退了，正在回老家的火车上。一点口风都没漏，甚至不让我送，记得当然清楚。”说到这里，黄家慧又情不自禁留下眼泪。

    如果她不是凶手，跟死者也没其它关系，那么她的心情完全可以理解。

    吴澄走得那么决绝，走前没跟她说，没跟她商量，显然不想再跟她“合作”。表面上有说有笑，内心深处或许非常恨她。

    韩博想了想，追问道：“你确定最后一次去新桥小区是上个月18号？”

    黄家慧似乎想起什么，喃喃地说：“想起来了，上次走前最后一次见他是18号，最后一次去新桥小区不是。”

    “之后去过，去干什么？”

    “接到他电话我有些担心，他那段时间过得并不好，突然有说有笑，第二又说走了，我心里不踏实，19号晚上又去了一趟新桥小区，看看他到底有没有走，是不是在骗我。”

    “后来呢？”这个情况很重要，韩博下意识和常彩燕对视了一眼。

    “他确实走了，12-02搬进一个新房客，女的，二十几岁，很漂亮，姓什么忘了，手机里有她的电话。”

    她见过吕璐，本应该平行的两条线终于发生了交叉！

    韩博强按捺下激动，不动声色说：“手机在不在身上？”

    “在。”

    “把那个新房客的号码翻出来给我们看看。”

    “警察同志，这跟吴老师的事有关系吗？”

    “让你翻就翻，哪来这么多问题！”常彩燕可不会对她客气，毫不犹豫狠瞪了她一眼。

    女警察比男警察还讨厌，黄家慧暗骂了一句，掏出手机解锁翻出一个号码，很不情愿地放到二人面前。

    手机号码对上了，在输入手机号码簿时有备注，只有姓没有名，显示为“新桥小区吕小姐”。

    韩博示意站在身后涉嫌的民警把手机拿去拍个照，固定她认识第一个死者的证据，扶着桌沿接着问：“黄家慧，你是去找人的，这个吕小姐并不是你要找的人，没理由管她要号码。”

    “警察同志，吴老师说走就走，走前都不跟我说一声，我当时心里很乱，哪有心情跟吕小姐闲聊。留她电话是因为吴老师有幅没画完的画拉在屋里，我是一下班就去的，肩上背着包，手里提着东西，我又没车，当时拿不走，只能管人家要个号码，下次再去拿。”

    这就是《日落》没被吕璐当垃圾扔掉，一直留在12-02室的原因。

    尽管这个情况需要进一步查实，就算能够查实对案件侦破不一定有价值，但总算解开一个谜团。

    “从吴澄回老家到他再次来深正，这个时间既不算长也不算短，明知道那幅画拉在新桥小区，又有新房客的电话，你为什么不去拿？”

    越扯越远，这跟吴老师的死有关系么！

    黄家慧被问得一头雾水，但看到常彩燕那张冷若冰霜的脸，还是很配合地说：“我站门口看过那幅画，只画了一半。后来给吴老师打电话，提过那幅画，吴老师说画着打发时间的，就算拿回来也不会把它完成，说可惜了一张画布。”

    “所以就没要？”

    “毕竟我住在隆华，上班在啰湖，去新桥小区太远。”

    似乎意识到韩博对一个画家放弃一幅画觉得有些奇怪，黄家慧又补充道：“吴老师生前画过三百多幅画，其实画得都很好，水平都很高，可他自己对其中一百多幅不是很满意，画完没多久就毁掉了。”

    刚才提到的情况与吕璐之死可能存在关系，现在这个情况与吴澄之死同样有可能存在关联。

    韩博紧盯着她双眼，追问道：“这么说吴澄先生在这个世界上有近两百幅作品，你帮他贱卖掉三十多幅，还有一百多幅在哪儿？”

    “警察同志，说出来您或许不信，吴老师来深正前从来没卖过画，甚至从未想过靠卖画维生，他只是想让自己的作品体现出应有的价值，包括听我的建议去假拍炒作都不是为了钱。”

    “回答问题，那一百多幅画在哪里，别顾左右而言他。”常彩燕再次敲敲桌子。