    木台上尾兽越来越少，众人心中却越来越火热。

    等六尾拍卖出去后，排列前三只尾兽，则是这次拍卖的重头戏。

    通过第一天的数额，能给之后的拍卖暂时定下来一个大致范围。

    “砰”

    木槌的一声响，打响了争夺六尾的第一枪，虽然躺在木板上的六尾全身黏糊糊，略微影响到了品相。

    却丝毫不影响它的价格，六条尾巴表明了它所拥有的查克拉量。

    “五千万！”

    坐在第三排的陆生，无奈地看着激动的各位首领，尾兽的实力并不是按尾巴算的啊。

    但这也不能怪他们，因为柱间和斑在封印尾兽的时候，尾兽根本没有还手之力，外人是无法推断出他们之间的具体实力。

    没过多久竞价一路飙升七千万，让他头疼地跳动着目光，看着躲在幕布后偷笑的扉间

    叹了口气。

    完了。

    等守鹤醒来，估计会发现自己可能背负上，售价最便宜的尾兽名号了。

    “老师，尾兽对家族出售吗？”

    两眼发光的治里，对着身旁打瞌睡的火核的问道。

    火核打了个哈欠，对着自己唯一的弟子回答道：“要尾兽干什么？我们一族已经有了人形尾兽。”

    “售卖是不可能的了，我们可以用家族的名义申请一个。”坐在不远处的羽衣润，给出了答案，“反正被分化封印的尾兽，很容易就能控制他。”

    一旁听到议论声的宇智波刹那，加入了话题：“给警务队增添五尾骑兵队，奔驰在火之国的平原剿灭山匪，好像还挺不错的样子。”

    猿飞佐助抽动着嘴角，尽量让自己的目光，注视着争论得面红耳赤的各位首领身上。

    求放过，管理木叶村已经够忙了。

    他只是想做一个每天能按时下班的普通警务队一员。

    “这样说的话，七尾也大有作为。”油女一族的族长油女志幸，指了下倒在木台上的巨大昆虫，“完全可以组建成空中部队，七尾正好又和我们寄坏虫完美契合。”

    陆生已经能从他的墨镜下，看到疯狂闪动的目光了。

    后排听到他们谈论的木叶忍者，前倾着身子加入话题，“只可惜火之国内没有像样的湖泊，不然可以用三尾和八尾组成水面部队了。”

    插入话题的木叶忍者，很熟稔的佐助和志辛聊了起来。

    “是原千手家的人。”

    宇智波刹那见陆生一脸疑惑，开口解释道。

    陆生环顾了一圈，周围戴着木叶护额的忍者，有一部分人从外表上看确实是一副平平无奇的样子，在背地里很有可能就是原千手一族的人。

    “八千万！”

    激烈的争夺战中角都，成功拿下了泷隐村第一只尾兽。

    在柱间的木遁下修复好的拍卖大楼内，爆发出了激烈的欢呼声，破八说明七尾很有可能会创造奇迹。

    达成破亿的小目标。

    “不用过多介绍。”踱步的宇智波斑，和台下炙热的目光对视着，“唯一会飞的尾兽。”

    “……”

    第三排角落中的无，张了张嘴很想反驳，他们岩隐村轻重岩之术也能达到同样的效果。

    但他不敢，只能乖乖地将牢骚咽进肚子内，观看着拍卖。

    “五千万！”

    空隐村的首领直接喊了出来。

    “六千万！”

    雷影艾，瞥了他一眼，有点嫌弃他的大嗓门。

    就这点声音还想竞拍，不知道他们云隐村在群山间，基本都是靠吼来实现对话。

    “六千五百万！”

    星隐村的首领，将数字往上推了一步。

    “有点低了。”霜隐村的首领看了眼白莲，“七千五百万！”

    收到暗号的白莲，没有跟着出价，反而看向了一旁，在纸上计算的烈斗。

    烈斗停了下手中的笔，不舍地看了眼台上的七尾。

    七尾的特性很适合砂隐村，他也很心动也想要参与进去，但贫困让他变得理智，将手缩进衣袖退出了竞争。

    “八千万两。”商隐村的首领，站起身望着木台上的巨大甲虫：“会飞完全够这个价格，而且我也想像宇智波族长，一样去月亮上看看。”

    “九千万！”

    空隐村的首领掷地有声，七尾必须优先得到，他们村子所修建的空中要塞已经初具规模。

    先下单，发货的速度也越快。

    九千万让不少隐村的首领，望之却步陷入了沉默。

    斑等待了一下，敲响了木槌，“空隐村，九千万。”

    “八尾。”斑走到牛头章鱼身边，敲了下他额头上的角，“拍卖开始。”

    “六千万！”

    白莲率先喊道。

    “七千万！”

    艾则针锋相对。

    雾隐村和云隐村杠上了，其他各小隐村选择作壁上观，不去掺和。

    “八千万！”

    “九千万！”

    “九千五百万！”

    “一亿！”

    艾的竞价如若云隐村内的惊雷，让各村的首领一脸震惊地望着他，喊价声也陷入了谷底。

    成为视线焦点的还有，第二排的雷之国大名，被众多目光注视着，他只能攥紧拳头保持尴尬不失礼貌地微笑，心却止不住地在滴血。

    斑对于这个数字也很满意，拍了下手喊道：“成交！”

    接下来是九尾，这一天的拍卖中最重要的一幕来了，台下众人的心神被橙色的狐狸紧紧抓住。

    让人感到疑惑的是，斑并没有直接宣布开始，而是远望着紧闭的大门。

    “吱呀”的一声，阳光再次洒了进来，戴着斗笠拿着锡杖的僧人们走了进来，在他们身后则是披着甲胄的武士。

    “是火之寺的僧人，和铁之国内聚集的武士。”火核似乎早有预料，对着周围的人说道。

    “住持，快看真的是九尾！”

    白眉老者身后，响起了掩不住的惊讶声。

    “大将先生可以相信老朽了吗？”

    老者长眉下的眼眸中清楚地倒影着九条尾巴的狐狸，对着身边散发着凌厉气质的武士说道。

    “哼！”

    武士对着大厅内众多的目光，行了个歉礼，扶着腰间的长刀转身离去。

    住持挥动了下手臂，身后的僧人如潮水般退去。

    洞开的大门重新被关上，他拄着锡杖走进黑暗中，双手缓缓合十陷入了入定状态。

    一切恢复如初，斑的声音从木台上传来，“最后一只尾兽，请出价。”

    九尾。

    趴在木板上沉睡的狐狸，身上充满了无穷的魔力，让大厅的温度节节攀升。

    小隐村的首领们知晓，他们的财力是无法支撑这场竞拍。

    “七千万。”烈斗望了眼九尾说道。

    “九千万。”石河对着他笑了下，“九尾的价格应该是九字开头。”

    白莲张着满是尖牙的嘴巴，淡淡道：“一亿。”

    烈斗看了眼，沉默的雷影，继续出价，“一亿二千万。”

    “一亿三千万！”

    石河的报价让不少人瞳孔剧烈地震颤。

    疯了。

    这还不是完全体的九尾。

    “一亿五千万！”

    沉默的艾抛出了炸雷，成功获得了第一只九尾。

    尾兽。

    这可真是让人着迷的东西，金银角吞了下八尾的血肉，则能使用尾兽的查克拉。

    现在他为村子获取了一尾、八尾、和九尾，真是让人感到兴奋，不知道村子内将踊跃出多少像金银角这样的忍者。

    云隐村走上最强，指日可待。

