    

    “主子，这可咋整。”手下紧张的挠着头发。

    虽然燕十三不是谢家堡的人，可他们都挺喜欢燕十三的。

    何况，谢幺儿对燕十三的好，大家都能看的出来。

    谢幺儿蹙了蹙眉，用力握紧双手，这个傻子。

    ……

    嘉隆关外。

    燕十三手持长剑拦截那些人，手指慢慢收紧。

    他会拦住这些人，等到小姐赶来。

    “十三骑是死的只剩下你一个了？”刹身边，罗刹的人冷笑的看着燕十三，因为交过手，也不把燕十三放在眼中。

    刹冷眸看了燕十三一眼，不自量力。

    “统领，让我来。”刹身边的人冷笑，他要亲手杀了燕十三。

    刹眯了眯眼睛，默认了。

    燕十三深吸了口气，就算是死，也要完成小姐的命令。

    城墙之上。

    谢幺儿安静的站着，双手握紧到青筋暴起。

    “主子，我们不管吗？”身边的人着急的厉害。

    燕十三不是那些人的对手。

    “等等，让我想想。”谢幺儿蹙眉，手心有些出汗。

    燕十三虽然是暗卫，但绝对不是罗刹这些人的对手。

    只是拖延时间而已。

    西南的人不能明着出手，若是明着出手……会落人把柄，会牵连谢家。

    可让他眼睁睁看着燕十三去死，他做不到。

    “主子，你可听到消息？”身后，暗卫落在谢幺儿身边。“陛下调动全部兵马，准备东征作战。”

    谢幺儿沉思了片刻，若是卿尘绝对拓宽疆土，那将来和离墨一战无法避免。

    他作为离国的西南王，即使已经被卿尘明着削弱兵力，但一定也会被迫出兵。

    同样是背井离乡，同样是水深火热……

    他倒真的要看看，卿尘到底是不是贤主。

    “主子，那牢笼中全部都是鲛人族，卿尘下令要杀光全部鲛人族，鲛人族身上的那些异香是吸引食人族的药物，现在食人族已经在关外异动了。”

    谢幺儿咬了咬牙。“真狠……”

    这鲛人族到底是怎么得罪卿尘了，这法子可真够狠的。

    把鲛人族活着喂了食人族，这是怎样的深仇大恨啊。

    “主子……十三兄弟撑不住了……”

    身边的人紧张的看着城外。

    燕十三已经下马，擦了擦嘴角的血迹。

    “该死！”谢幺儿骂了一句，冷眸看着身边的人。“通知谢家所有人，陪着本家主再逃一次，这一次，我跟你们保证，绝对不会再有颠沛流离。”

    谢幺儿用力握紧双手，他要带着谢家的人再次逃亡。

    这一次，还是奔着离墨去的。

    他相信离墨不会让他失望的。

    “在卿尘的大军到达之前撤出嘉隆关，在那之前，不许轻举妄动。”谢幺儿冷眸看着对燕十三动手的人，转身下了城墙。

    ……

    嘉隆关内，捶南。

    凤卿快马加鞭，路上跑废了三匹马。

    连夜兼程，一刻都不敢停歇。

    离墨，千万不要有事。

    “咕咕。”

    勒马停住，凤卿抬手接住燕十三的传信鸟。

    “该死！”心口一颤，凤卿驾马，快速往嘉隆关赶。

    燕十三说他想办法拦住那些人，可燕十三能力有限……

    ……

    嘉隆关外。

    “燕十三，别再做无谓的挣扎了，你不是我的对手。”那人居高临下的看着燕十三，一脚踩在燕十三的胸口上。

    吐了口血，燕十三抬手撒了把土，趁着那人眯着眼睛，抬手用力将剑刺穿那人的大腿，反手将人斩杀。

    身形有些发颤，燕十三的嘴角不停的滴血。

    他的肋骨可能断了一根……

    “杀了他。”刹不屑于亲自动手，让身边的人去杀了燕十三。

    “找死！”那人旋身下马，将燕十三踢了出去。

    燕十三后退了几步，没站稳。

    “嘭！”一声，燕十三摔在了身后的人怀里。

    抬头看了一眼，燕十三有些无奈。“你……”

    这大白天的一身夜行衣，黑布遮面，就以为别人不认识他了？

    这和掩耳盗铃有什么区别。

    “你在这等着。”谢幺儿扶着燕十三坐在一旁，反手踢起燕十三的剑，刺穿那人肩胛。

    “嗯。”谢幺儿身形极快，内息又强，反手抓住那把剑就将人刺穿。

    刹冷眸看着那人，旋腿下马，抬手拔出自己的长剑。

    其实明眼人都能看出这人是谁，刹无法拆穿，既然西南王没有出兵，以个人名义帮燕十三，那就是个人行为。

    “讨教了。”冷眸开口，刹旋身冲着谢幺儿砍了过去。

    燕十三紧张的看着谢幺儿，有些担心。

    这个傻子。

    说了不让他掺和，他居然……

    叹了口气，燕十三紧张的蹙眉。

    ……

    嘉隆关内。

    凤卿连夜赶到，到了嘉隆关内，那马儿就腿软摔在了地上。

    “凤姑娘！”谢幺儿的人看了凤卿一眼，紧张的开口。“您快看看这事儿……”

    他们主子也参与进去了，这是要反了。

    凤卿紧张的看了眼城外，快速跳下城墙，偷偷从罗刹军后面将人抹了脖子。

    后方的罗刹发现了凤卿，警惕的持剑想要拦住凤卿。

    “嘭！”凤卿用力斩断牢笼的锁链，扯开上面的黑布。“子墨……”

    心慌的喊着离墨的名字，凤卿的心口发颤的厉害，声音也带着哭腔。

    拉开的第一个牢笼，里面没有离墨。

    凤卿将抢来的剑扔到地上，看着那些鲛人族。“想要活下来，那就杀了他们！”

    鲛人族早就恨这些人恨红了眼，但凡有些反抗能力的人恨不得将这些人生吞活剥。

    凤卿一脚踹开身边的人，斩断另一个牢笼的锁链。

    紧张的看着里面的人，凤卿急的眼眶发红。“子墨！”

    惊慌的打开一个又一个的牢笼，凤卿终于在最后一个牢笼里看到了离墨奄奄一息的身躯。

    “子墨，子墨……”凤卿慌张的将小鲛人的身躯抱在怀里，用力抱紧。“怎么样，怎么样……”

    “嗯……”离墨笑了一下，摇头想告诉凤卿他没事，但这具身子快撑不住了。

    “谁，谁伤了你……”凤卿的声音哽咽的厉害，即使知道离墨借尸还魂，可还是心疼的厉害。

    “呜……”离墨笑着抬起下巴指了指和谢幺儿打架的刹。

    凤卿的呼吸凝滞了一下，离墨这是借着别人的身体告状撒娇？

    “在这等着。”凤卿咬了咬牙，撕扯布条帮离墨包扎伤口。

    她的男人也敢碰，找死。

    “嘭！”一声，凤卿一脚将刹踹了出去。

    谢幺儿停手，看了凤卿一眼，将刹交给凤卿。

    “小姐……”见谢幺儿要带他走，燕十三紧张的开口。

    “放心，十个你也不是你家小姐的对手，那女人狠着呢。”谢幺儿幽幽开口，将燕十三抱了起来。

    燕十三想要挣扎，胸口刺痛的厉害。

    “肋骨断了，别动！”

