    她刚收拾好了房间，便接到凌紫曦给她打来的电话，说是那个尼克愿意今天就跟她们签合同。

    宋诗雨自然欣喜，立即拿了包包出门，去跟凌紫曦汇合。

    凌紫曦见到她就疑惑地问：“宋总，你昨晚去哪里了？怎么没回酒店？”

    昨晚凌紫曦住的还是宋诗雨之前让秘书小张给她们预定的酒店，但她注意到宋总好像一夜都没有回来住过，她今早敲她的房门也无人回应。

    “我……那个……”宋诗雨脸色一僵，尴尬地不知该如何回答。

    凌紫曦见她这副为难的表情，顿时就反应过来，暧昧地笑道：“你是不是跟那个贺少爷在一起？”

    “我们不是你想得那样……”宋诗雨匆忙地解释。

    可有些事情，似乎越描越黑。

    凌紫曦一副了然的模样，意味深长道：“宋总，你也为金池操持好几年了，也该考虑一下自己的个人问题了，我觉得那个贺少爷不错，跟您很般配！”

    宋诗雨嘴角猛然抽搐，心里大大地不赞同。

    她跟贺少锋哪里般配了？

    她的这些属下，愈发地没有眼力了。

    “宋总，尼克在他的公司等我们。”凌紫曦突然想起什么，看了看手腕上的表，言归正传道。

    “好，我们赶紧过去！”宋诗雨立即认真地点头。

    办正事要紧，她们迅速结束了这个玩笑的话题，从酒店直接搭车去了尼克的公司。

    尼克特别派了他的助理，在门口迎接她们。

    待她们下车后，那位助理先生便将她们领去了尼克的办公室。

    尼克将他们公司早已拟好的合同，亲手递给她过目。

    宋诗雨接过，迅速地扫了一遍，没发现有什么问题。

    按理说这批绝版的货在市场上极为紧缺，她的公司又急赶着要，尼克的公司原本可以趁机开高价的，可或许是看在贺少锋的面子上，他们并没有这样做，而是以市场价卖给了她们。

    宋诗雨自然不会错过这个好机会，当即签了字，把合同递了回去。

    尼克也签了字，站起身来与她握手：“宋总，预祝我们合作愉快！”

    “合作愉快！”宋诗雨微微一笑，公事化地口吻道：“我一会就让财务把钱打到你们公司账上，希望你们尽快安排发货，我们公司还等着这批货赶其他订单的进度呢。”

    “没问题，最快今天下午你就可以派人来提货！”尼克一口答应了。

    “那真是谢谢你了。”宋诗雨笑着感激。

    尼克一脸的高深莫测：“宋总，你不应该谢我，要谢你应该好好谢谢贺少爷才是。”

    “谢他？”宋诗雨怔了一下。

    “实不相瞒，我这批货其实原本已经有买家了，都已经跟人家签好合同了，是贺少爷愿意补偿我三倍的差价，还承诺免去我国内他名下某港口一年的运输费和运营费，我才决定毁约，把这批货转卖给你的！”尼克直言相告。

    他也是看在贺少锋的面子上，才愿意跟她做这笔生意的。

    宋诗雨心下一惊，表情诧异。

    没想到贺少锋不仅帮她找到尼克这个供货商，还给了尼克这么些好处，才让尼克把这批绝版地货卖给她。

    看来她这次欠了贺少锋一个大人情了。

    “谢谢你告诉我！”宋诗雨立即朝他点点头。

    “本来我还打算派人，亲自带着宋总跟凌小姐在F国游玩一番，但想必贺少爷应该另有安排，我就不打扰两位了！”尼克客气地说道，在他眼里俨然已经把宋诗雨跟贺少锋当成一对情侣了。

    宋诗雨笑容微僵，仍旧礼貌地与他寒暄：“您真是太客气了！”

    “宋总您还有什么其他需要的话，记得随时给我打电话。”尼克态度谦和地将她们送至大门口，十分彬彬有礼。

    大门口停着一辆他们公司的车，尼克嘱咐司机，将她们送回酒店。

    并把这个司机的电话给了她们，告诉她们在F国有任何事情，都可以打电话给这个司机，让他开车接送她们。

    宋诗雨笑着谢过，与凌紫曦一道行车后，与尼克挥手道别。

    路上，她便跟凌紫曦商量着，下午她们就把货给提了，然后搭乘今晚的航班飞回去。

    她们公司目前正紧缺这批绝版面料，有好几个订单都等着这批面料到了之后开工呢。

    面料合同既然已经签好了，自然是越快把货运回去越好，那些订单也好尽快开工。

    可是等她们下了车，来到凌紫曦住的酒店之后，宋诗雨就接到了贺少锋打来的电话。

    “在哪？”他的口气似乎有些焦急。

    “XX酒店。”宋诗雨报了这家酒店的名字。

    “你去那儿干什么？”贺少锋眉头一皱，不悦地质问。

    “我原本就让秘书预定了这家酒店的套房，而且我的下属也住在这里……”宋诗雨下意识地回答。

    “你马上把那家酒店的客房退了，跟你那下属一块回来。”贺少锋深邃的黑眸微眯了一下，带着几分诱惑地口吻：“我昨晚带你住的酒店在度假村，这里是F国著名的旅游度假圣地，你们在这里可以好好地玩上几天。”

    “不用了，我们已经订好机票，今晚就飞回国内去了。”宋诗雨淡淡地拒绝。

    贺少锋眸色一变，惊讶地叫道：“今晚就走？这么快？”

    宋诗雨正色道：“我刚刚已经跟尼克签完合同了，下午我们就去提货，我的公司还等着这批货开工呢，必须马上赶回去。”

    贺少锋微皱了一下眉头，霸道地要求：“你让你那个下属，把货带回去不就行了？你过来陪我度假！”

    “这怎么行呢？我来F国是出差的，不是来度假的！”宋诗雨一本正经地强调。

    更何况是陪他度假，她更加不可能答应。

    没想到这时候她身旁的凌紫曦却在听到他们俩的对话后，弯唇一笑，插嘴道：“宋总，您留下来陪贺少爷度假吧，提货的事情我一个人就行了，我一定按时把那批绝版面料带回国，绝不会耽误公司进程的，您放心好了。”

