    看到这句话,林兮迟的一口气差点没提上来。她是真的没有想到刚刚的事情会传开,而且还这么迅速,连一小时都还没过去就被人挂到了学校论坛上。

    最不可置信的是,还传成了这个样子。

    可她自己联想起来之后,居然觉得别人这样猜测挺合情合理的……

    旁边三个舍友还在讨论,但都抱着一种不太相信这件事情的态度。

    很快,聂悦回头问她：“迟迟，你今晚不是部门聚餐吗？我记得你好像说之后就是去操场玩游戏吧，你有看到吗？”

    林兮迟顿了顿,很诚实地说：“是我。”

    聂悦一时没反应过来：“啊？”

    其他两人瞬间也把视线放在了林兮迟的身上，惹得她有些不好意思了，讷讷道：“这个说的应该是我……”

    “……”

    “…………”

    三人的眼神无不震惊。

    林兮迟也突然反应过来自己的话基本就等同于承认了论坛上的话,她立刻摆手,把刚刚发生的事情大略的跟她们解释了一番。

    等她说完之后，聂悦笑出声：“你的小竹马也太坑了吧？”

    林兮迟：“也不是,是我先惹他的。”

    聂悦：“那要不我在论坛上帮你解释一下？”

    林兮迟想了想：“上边有明确说出我们两个的名字什么吗？”

    聂悦：“好像没有,只是有个人出来说那个国防生是大一的。”

    林兮迟：“那就别管了吧,反正也不知道是谁。”

    聂悦点点头,直接把网页关掉。

    “说起你那个竹马。”聂悦回想起之前见到许放的几次,说道,“感觉好凶的样子，上次你叫他过来搬书，我都不敢说话……”

    林兮迟愣了：“啊？为什么？”

    陈涵：“其实我也觉得……”

    “不知道,就站在那就挺吓人的。”聂悦突然有种在背后说人坏话的感觉,有些不好意思，“反正就是不太好接近吧，不过看你们两个相处还挺可爱的。”

    “也还好吧。”林兮迟回忆了下许放生气时的模样，“其实他就属于那种脾气特别不好，但是最多就骂你几句那种。”

    “这还叫还好吗……”

    “不过这么一想。”林兮迟摸了摸下巴，“他家其他亲戚的小孩，还有我妹我表妹表弟他们，好像确实都挺怕他的。”

    聂悦刚想说些什么，林兮迟又继续说：“只有我不畏强权。”

    “……”

    过了几秒。

    一直沉默着的辛梓丹突然开了口，声音软软糯糯的，像是随口般的问道：“迟迟，你跟许放就只是朋友吗？”

    聂悦没反应过来：“谁是许放？”

    辛梓丹的嘴唇动了动，眸光微闪。

    “我没你说过我那个朋友就叫许放吗？”林兮迟也想不起来了，随后很认真地答了辛梓丹的话，“不能说只是，他是我最重要的朋友。”

    闻言，辛梓丹只是若有所思般的点点头。

    聂悦：“啊，我还以为你平时打电话的对象是他诶。”

    林兮迟也懵了：“就是他啊。”

    聂悦：“那我怎么听你喊的屁屁。”

    林兮迟答非所问：“因为他自我介绍从不跟别人说自己的名字里的放是哪个放。”

    聂悦没懂：“啊？跟他自我介绍什么关系？”

    陈涵没有联想这两者的关系，在脑海里过了一圈，疑惑道：“是我脑子坏了还是怎样，这个读音我居然想不到别的字了……”

    聂悦：“我也想不到……”

    辛梓丹：“我也……”

    林兮迟眨眨眼：“确实没有。”

    几人莫名其妙就把话题扯到了这上面：“那他自我介绍时好像确实不需要说自己名字里的放是哪个放。”

    “主要是因为我以前自我介绍会说很多话，他就说我废话特别多，然后我看他这样也不顺眼。自我介绍时一个字都不会多说，就特别拽的，只说‘许放’两个字。”说到这儿，林兮迟摸了摸下巴，“然后后来有一次，他自我介绍的时候，我忍不住开口说……”

    ……

    ……

    “之后就一直这样喊他了……”

    -

    虽然林兮迟确实不太介意论坛说的那件事情，但她肯定要借此机会来谴责许放一顿。而且现在已经过了十一点了，许放肯定不会回复她。

    这就给了林兮迟一种许放默默受着她的辱骂的感觉。

    格外有成就感。

    林兮迟骂完他便关机睡觉了。

    刚刚提起了许放的脾气，结果这一觉就让林兮迟梦到了初中的事情。

    许放的脾气从小就大，其实也没别的原因，主要是因为他从小身体就差，总是动不动就生病，许母找中医调养了一段时间也没什么效果。

    许家的几个长辈也不知道该怎么办，家里也只有这一个孩子，每天这样看着也心疼，所以对他几乎是无所不应，把他宠上了天。

    所以从懂事开始，林兮迟是不愿意跟许放一起玩的。因为他动不动就会发脾气，动不动就对她摆脸色。两人一起做错了事情，她会被父母骂，而许放不会。

    一起去学校的事情是母亲强硬性要求她这么做的，到了学校之后她基本就不会跟他说话。

    两人以前的关系并不算好。

    她讨厌许放。

    林兮迟还暗戳戳的想过，如果她也跟许放一样，体质那么差就好了。

    那爸妈肯定也会对她好一些。

    结果有一天早上，林兮迟像往常一样去找许放一起去上学。

    开门的人却不是许放，而是许母。她弯下腰摸了摸林兮迟的脑袋，眼里有掩饰不了的忧愁：“许放今天生病，不去学校了，迟迟今天自己过去吧。”

    林兮迟愣了下。

    怎么老是生病？她怎么就不会生病。

    她都怀疑他是装病不想去学校了。

    林兮迟抬头看着许母，轻声问：“我能进去看看他吗？”

    许母点头，侧身让了个空间让她进去。

    那时候，许家还没有搬到现在的别墅区，房子只有三室两厅。林兮迟一进到房子里就能听到从厕所里传出来的呕吐声，是极其痛苦的声音。

    刚刚脑子的想法瞬间消散，她捏着拳头，慢慢走了过去。

    厕所的门没有关。

    林兮迟还想好了要跟他说什么，要跟他说“好好养病，你生病请假我也不会把今天老师讲的内容告诉你的，我不会把作业给你带回来”。

    还有什么呢……

    然而一走到厕所门前，看到里面的场景，林兮迟就一句话都说不出来了。

    许放像是根本没有任何力气，直接坐在马桶旁边，他的脸色苍白的像是一张纸，冷汗不断地向下掉，双眼赤红，似乎在发抖，整个人狼狈不堪。

    他用余光瞥到了林兮迟的身影，眼神一滞，却不像平时那样露出不耐烦的神色。只是别开了脑袋，什么都没说。

    过了一会儿，许放又像是无法克制般地趴在马桶上呕吐了起来。

    许母带着刚到的家庭医生着急地走了过来。

    林兮迟退了出去，出了许家，默默地把门关上。

    脑海里全是刚刚的画面。

    他在哭。

    林兮迟是记得那天的。

    她做的笔记比往常都要认真详尽，把许放的作业认认真真地叠起来放进去书包里，想着他生病了也不能因此让他的成绩比别人落了一步。

    可她把什么都准备好了，许放却不在。

    他吐到休克，被送去医院了。

    林兮迟在他家门口站了一会儿，沉默着回了家。那天晚上她像平时一样独自一个人写作业，写着写着眼泪就掉下来了。

    然后她哽咽着拿出日记本，在上面写了一行字。

    ——“希望这个世上的所有人，都不会生病。”

    她的笔尖一顿，红着眼继续继续写：

    ——“特别是许放。”

    ……

    ……

    林兮迟从梦中醒来，心脏压抑地难受，眼眶涩的发疼。周围一片漆黑，天还没亮，还能听到舍友轻轻的打鼾声。

    她拿着手机下了床，小心翼翼地走到阳台。

    -

    隔天，许放被闹钟吵醒。

    他懒懒散散地把闹钟关掉，习惯性地看了眼时间，被手机的光线刺到，眼睛皱了起来。然后点开微信，看到列表唯一一个置顶给他发了十几条消息。

    许放疑惑地抬了抬眼，点进去看。

    前面几条全是在骂他这人不可理喻，让她的名声变差等等，看的许放起床气都出来了。他坐了起来，看着后面十几条语音，完全没有点进去的想法。

    许放揉了揉太阳穴，把声音调小了些，认命地点开了语音——

    “屁屁对不起。”

    “对不起对不起。”

    “我今天不应该勒你脖子的，我也不应该跟老师说你就是要旷课，我不应该什么都跟你对着干。”

    “你眼角被人伤到，我不应该只带你去校医室，应该带你去医院才对。”

    “对不起对不起对不起。”

    ……

    ……

    说到最后，她嚎啕大哭了起来，像是为他哭丧一样：“对不起！屁屁你一定要长命百岁！！！求你了！！！！！”

    “……”

    。

