    无上楼中，元老巨擘齐聚，个个修为强得惊人，乃无间界扛鼎阵容，其中任何一人都非秦浩能够抗衡。

    记得刚进神域时，大司空一缕意志压迫下来，足以让秦浩寸步难行，而今司空前辈在诸位巨擘当中，实力已属垫底的存在，仅仅比不老神尊等人略强几分而已，如何不令他内心震动。

    “如果你的表现不堪一提，那么今日论剑的万万无间剑修都宛如无物，这话让他们听见，恐怕都要无地自容。”

    盲剑尊笑道。

    “是啊，将我们置于何地？”

    洛依神色不满，秦浩未曾绽放天轮，便逼出了她的全力，这也叫不堪一提，她的表现又算什么？

    这银发家伙，欺负人啊！“小子，谦逊过头便是虚伪了。”

    佝偻矮胖的草剑尊道。

    “咳咳，前辈说教的是。”

    秦浩微微尴尬，他总不能自己吹捧自己吧，那岂不跟南宫邈一样，显得更虚伪。

    “今日是书院首届对外公开的论剑，东、西两座剑场的表现都有可圈可点之处，令我们一群深居的老家伙心惊不少。”

    古剑尊欣慰道，不止秦浩出众，其余三名选进书院的英才也有独特的地方，无缺剑道意境极高，李广生沉稳老练，洛依更不用提，乃神主血脉，把锋芒毕露四个字体现的淋漓尽致。

    “所以啊，神域该多多举办这样的论剑盛事，如此更能激励剑修们刻苦修行。”

    一道白衣身影踏入无上楼，气质超绝脱尘，令人一眼惊为天人。

    “神主。”

    不老神尊众人微微致敬。

    “少爷。”

    大司空急忙站到无间剑神身边，老实巴交的样子像极了侍奉主子的仆从，很难再与西都之王联想到一起。

    “晚辈见过神主。”

    无缺几人赶紧作辑行礼。

    秦浩目光看去，无间神主外形是位相貌极为俊朗的中年，从轮廓中不难想象，少年与青年时期何其风流倜傥，但他身上的气息又不似紫胤师兄儒雅，给人一股无匹的锋芒感，仿佛乾坤万物没有任何东西能够阻挡在他的面前。

    “无间前辈。”

    秦浩拱手道，心情澎湃，这是他离开神荒大陆为止，遇见的最强神道，比东皇神主还要强。

    “能与我的女儿斗得不相伯仲，小子，你很不简单啊。”

    无间神主指着秦浩笑了笑，接着，他目光移向东胜仙尊，两人相视微微点头，依旧保持着距离，并没有出现众人想象中亲密的举止，感觉仿佛就跟普通朋友一样，甚至隐隐更加的礼貌。

    秦浩看了看神主和仙尊，心里觉得很奇怪，不该如此啊。

    “我与仙尊是极好的朋友。”

    无间神主似看透秦浩心中的疑惑。

    “朋友？”

    秦浩愣了下，众人也都一怔。

    仅仅如此吗？

    “少爷，这是怎么回事？”

    大司空关切询问。

    无间神主深吸一口气，望了洛依一眼，悠长说道：“当年，我取自身精血，仙尊分离一缕魂元，灌注大界之力塑为胚灵，封于东仙天神冰中孕育数千年，由此，才诞生了洛依。”

    洛依流淌着他的骨血，也拥有仙尊的皓月魂力，地确是他们的孩子。

    但无间神主和东胜仙尊并非夫妻，如他所言，他们只是朋友。

    “竟是如此。”

    众人恍然大悟，还以为神主和仙尊私下结成道侣，他们之前还在纳闷，神主和仙尊结为道侣，怎么不公开举行大礼。

    却没想到，只是普通关系。

    “少爷，这是为何啊？”

    大司空急道，望了仙尊一眼，少爷乃一界之主，最强剑神，仙尊风华无双，绝代佳人，两人都怀有仙品天轮，站在一起仿佛天生的一对璧人，结成道侣肯定流传一段佳话。

    可惜了，他们不是。

    “司空小子，你也不必在意，他们这样其实挺好。”

    古剑尊开口道，看向众人：“众所周知，我无间界根基薄弱，无论剑修数量以及质量，皆不如陆神界和真龙剑界，而陆神和龙主之下，又有陆秋、龙蔑等，一众皇子和公主强大的血脉支撑，生生不息，长此以往，三界巅峰血脉差距会越拉越大，最后达到一个极盛和极衰的程度，为了追逐两方剑界的步伐，由此，无间和仙尊才下一个决定。”

    古剑说到这里，意味深长的望着洛依，道：“孩子，你的诞生就是为了与陆秋和龙蔑争锋，背负的担子极重啊。”

    这，便是洛依降生的意义，她的存在，就是为了与陆神界和真龙族的传人对抗，否侧，无间找不出能够匹敌的人才。

    如南宫邈？

    他配吗？

    而计划赶不上变化，原本为了造出最优秀的血统，无间和仙尊经营数千年，结果一场论剑，涌现出了匹敌洛依的超凡妖孽秦浩。

    另外，还有无缺和李广生，他们都在无间神主和众元老的意料之外，有这样一群新鲜血液汇入，未来再与陆神界和真龙族争锋，便多了几成把握，最少不至于败得太彻底，还能挣扎反抗两下。

    “我仅仅是这样存在的意义吗？”

    洛依发出苦笑，她在无间和仙尊手里，是个傀儡，还是个工具？

    “不，依儿，你身上有我和无间结合的证明，是我们真真正正的骨血，不要往其他方面想。”

    东胜仙尊握住洛依的手，她虽非无间剑神的妻子，但洛依地确是他们的孩子啊，数千年，每一个日日夜夜，她一直都守候着寒冰中胎灵，那过程，比凡尘十月怀胎更辛苦。

    “无间前辈，你们为何与陆神和龙主争锋？”

    秦浩插了一句嘴，他能理解无间剑神以及东胜仙尊的初衷，“造神”。

    当年神荒大陆，神宫想极力造神，可惜数代没有成功。

    战武默默守护他三世，也为了促他成神。

    连神荒的万恶邪灵，不也为成神吗？

    但秦浩想不明白一点，无间剑神为什么视陆神和龙主为对手？

    莫非，三人存在不可调解的恩怨？

    一定要在后代身上延续？

    “据流传，洪荒开启之初，古神时代，涌现了无数毁天灭地的强横神王，动辄一怒可灭数方神界，无数位面消失，而其中，便有一名身怀先天剑力的剑神王。”

    无间神主没有解释秦浩的问题，而是说起了古神时代。

    “那是一个混乱无比、血腥至极的时期，因为诞生之初，谁都没有道，自然也不存在悲悯、仁慈、善良和人心，他们只有强横的实力，但凡想要的东西，便会发动武力去抢，神王交手，大道星宇破灭，剑神王便是陨落的古神王之一。”

    无间神主说道。

    众人听得毛骨悚然，虽然不曾经历古神时代，但稍微联想，便知神王大战的恐怖场面，那种破坏性，可以轻易使无数神界和位面消失，亿万生灵涂炭。

    “这与三大剑界有何关系呢？”

    秦浩不解。

    “当然有关。”

    无间剑神庄重看着秦浩：“剑神王陨落，他的神魂被一位强横至极的神王用法则驱散，神体也轰得支离破碎，但他道意却有一小部分弥留了下来，躲过了对方的感知，飘离在洪荒之中。”

    “莫非……”无缺心头一惊。

    “嗯，三大剑界，就是剑神王道意笼罩的区域，这里每一块大陆，每一片江河，乃至每一粒尘埃，都蕴藏着剑神王的筋骨和血肉，以及他生前的一切。”

    无间极其严肃道。

    实际上，无间能有如今的修为，也是因为机缘巧合之下，被他偶得一枚破碎的神王骨，受神王骨强横的剑意洗身伐髓，导致他的天轮产生异变，剑意更强。

    当他剑意辐射而出，尘埃受到感染，诞生天道之灵，衍化一块块大陆，最终聚成剑道神界。

    不仅他，无间猜测，陆神和龙主应该也得到了剑神王弥留下来的某样东西，从而才能支撑起一方大界。

    实际上，三大剑界本是一体，那就是剑神王本尊。

    如果想要重现剑道古巅峰，三大剑界的合并，乃是必然！这，就是无间剑神和东胜仙尊“造神”的目地。

    他们需要一位合格者，去继承剑神王的一切。

    “剑神王巅峰时多强，我们在座都无法想象，但如果这件事被灭杀他的那位神王知道，我们三大剑界，焉有存在的道理？”

    古剑尊说道。

    古神之间的恩怨，他们尽管未曾参与，祸不及惹身，但是，三大剑界肯定要被对方毁灭的，这一点毋庸置疑。

    “所以，无间和陆神、龙主立下约定，三大剑界举行一场剑战，从三位神主后代当中，选出剑道天赋最强的那一个，通过灌注三大剑界之力，将剑神王的道，强行融进继承人，创出一个伟大的奇迹。”

    草剑尊开口。

    “造神王！”

    秦浩目框微睁，众人心底无不巨浪滔天。

    “我们不知道毁灭剑神王的是谁，也不知道那一天，何时在三大剑界重演，为了避免大道剑界被灭，唯有倾力一搏，也算是自保吧。”

    无间剑神浑身无力。

    即便是贵为一界神主，加上陆神和龙主的力量，他们也万万对抗不了统御万界的神王。

    除非三大剑界诞生一位超越神主的人物，重现远古剑道最巅峰。

    否侧，悲剧无可避免，莫说无间界了，三大剑界统统鸡犬不留。

    

