    “叶枭？”

    突然，三大至尊圣子的目光全部凝聚在不远处。

    杀戮王，叶枭。

    他居然也跪在这里？

    绝世妖孽心高气傲，不跪天，不跪地。

    怎么可能当众跪在这座混元峰之下？

    “他们被叶寒镇压！”

    有圣子沉声开口。

    很快，关于叶寒的种种一切，便被一些圣子、圣女说了出来。

    如果说时至今日还有人对叶寒不满、不爽，必然便是一些圣子、圣女级的存在了。

    叶寒的崛起对于他们的冲击很大。

    这样一尊妖孽，加入仙王殿不到一年时间，屡次创造奇迹，而且得到了上面很多太上长老，甚至至尊太上长老的看好，让一些圣子深深感觉到嫉妒和不爽。

    他们也是顶级天才，能够成为圣子和圣女，代表着足够的境界和天赋、潜力，比不过叶枭和三大至尊圣子等人很正常，但凭什么叶寒这么一个新人，将要踩在他们的头顶？

    “不知死活，狂妄嚣张！”

    慕容道眸光冷厉：“这一年，居然出现了这种人物？纵然天赋再强，但如今终究只是二劫天帝，只是真传弟子的身份，连圣子考核都没有参加过，居然敢让叶枭等人跪在这里？”

    “起来！”

    慕容道随之看向眼前的一群人道。

    一群人跪在此地，跪成一排，全部都显得虚弱至极。

    此刻看向慕容道，却并没有人就此起身。

    “天鹏圣子！”

    慕容道吐出四个字，而后声音冷厉：“站起来！”

    天鹏圣子脸色难看无比，这才是缓缓起身。

    但，看了一眼混元峰顶，他的眼中浮现出一抹浓浓的忌惮。

    叶寒招惹不得！

    但是，眼前这慕容道，也招惹不得。

    三大至尊圣子，公认无比可怕的存在。

    哪怕同样是四劫天帝，但差距巨大，慕容道在天鹏圣子的感应中，简直气息浑厚如海，深不可测，他不敢抗拒慕容道的意志。

    “叶枭？”

    慕容道皱眉看向叶枭。

    一帝双王三至尊！

    他们六大高手，除却帝无仙最为强横，在诸多弟子和仙王殿高层的心中地位高出一档之外，他们五人一直都在伯仲之间。

    叶枭跪在这里，丢的不只是他自己的脸，更似乎是对他们三大至尊圣子的嘲讽。

    其他人怎么看？

    叶枭都给叶寒跪了，你们三大至尊圣子，也好不到哪儿去？

    “站起来！”

    赫连血屠眸光闪烁，在此刻同样开口。

    大约是三大至尊圣子的表态，让很多人终于有了底气，陆续有一些人站起身来。

    不过，到最后只有叶枭依旧跪在那里。

    他的眼皮抬了抬，冷漠看了赫连血屠、慕容道、白幽宇三人一眼，并未理会。

    三大至尊圣子脸色难看至极。

    不过，终究不愿和叶枭这个“双王”之一的存在直接翻脸。

    叶枭真要跪，不关他们事。

    但……

    这今日注定要踏平混元峰。

    属于他们一帝双王三至尊的威严，不容挑衅。

    还有，那叶寒所购买而去的仙泪等宝物，三大至尊圣子肯定是要拿回来的。

    顷刻间，三大圣子同时踏天而起。

    可怕的气息充斥天地中，逆乱一方虚空，冲着混元峰顶而去。

    轰隆隆！

    整座混元峰，立刻就出现了轰隆震动声。

    天地元气陷入沸腾的状态，被这三大至尊圣子的气息所引动。

    站在下方的无数弟子门人，全部都变了脸色。

    “好强！”

    有人不禁开口：“这三人，恐怕很快要突破成功了！”

    三大至尊圣子全部都是四劫天帝，包括叶枭等人也皆是如此。

    所有人都知道，这几大圣子未来突破为五劫天帝之后，大约便是真正彼此决战的时候。

    届时，将会诞生出仙王殿的传人。

    砰！

    虚空震动，出现了砰然爆炸之音。

    肉眼可见的天地神光出现，一道道光芒变幻莫测，如同化作虚空天网，将整座混元峰包裹在其中。

    三大圣子的气势，皆被阻拦在外。

    “破掉！”

    赫连血屠冷哼一声。

    没有任何的犹豫，他手中出现一柄血色斩刀，狠狠一刀斩杀而出。

    狂暴刀芒撕裂天地，狠狠轰杀在一座大阵之上。

    哧啦！

    空间被撕裂为两半。

    一座大阵当场崩溃成了虚无。

    紧接着，慕容道和那白幽宇二人同样悍然出手，各自打出惊天的力量。

    混元峰上笼罩着诸多不同的大阵，有杀阵、幻阵、防御大阵等等一切，这些阵法虽然不凡，但想要挡住三大至尊圣子显然是不可能的。

    三大至尊圣子连连出手，霸道无边，很快便破掉了十几座大阵。

    天地轰鸣，一片混乱。

    四周的天地云海，都出现了翻滚不休的变化。

    “要发生大事了吗？”

    “三大至尊圣子回归，叶寒要有麻烦了。”

    一些人暗暗思忖。

    现在的叶寒的确强大，而且不久之前还在符文虚空界之中创造了奇迹和神话般的一切，登顶三千帝关，并且斩掉了不少六劫天帝。

    那等战绩固然辉煌，但很多人都清楚，那是因为战场存在于三千帝关之上，被叶寒斩杀的那诸多六劫天帝，终究是有所限制。

    如果在外面，离开了符文虚空界的叶寒，或者说走下三千帝关的叶寒，并没有那么无敌。

    “若是叶寒和三大至尊圣子打起来，你们说殿内各大太上长老，还有各大殿主，甚至至尊殿的那九位，他们会帮谁？”

    一些高手彼此开口，暗中揣测。

    “叶寒终究是新人！”

    “都是最顶级的天才，那三大至尊圣子，在各大长老心目中的位置肯定要在叶寒之上。”

    “不过，殿内肯定会给予平衡，不可能让三大至尊圣子彻底杀死叶寒。”

    盯视着混元峰顶的一幕，诸多弟子不断议论着。

    砰砰砰！

    混元峰顶，不知何时，一座座大阵几乎全部崩溃消失。

    三大至尊圣子，即将杀到峰顶叶寒闭关的那座大殿。

    “滚出来！”

    慕容道的声音冰冷彻骨。

    “将仙泪交出来，可留一条命！”

    赫连血屠也在开口。

    这三大至尊圣子，都是何等的人物？

    他们在一定程度上，甚至可以无视仙王殿的诸多规矩。

    这一次要对付叶寒，当无比强势。

    很多新弟子，以前只是听说，直到此刻才见识到这三大至尊圣子的霸道。

