    “一天一夜了，那小子去哪了？”

    客栈里，老孟唉声叹气。

    老董看着那张空空的床铺，也不客气，一屁股坐了上去。

    “那小子应该已经去做他想做的事情了吧……”

    “他的行李不要了嘛？”

    老孟的目光投向了墙壁上挂着的属于白季的行李。

    老董瞥了一眼，摇了摇头。

    “他应该还准备要回来。”

    “我看这小子的背包挺沉的，里面都有些什么？”

    老孟好奇问道。

    “要不看看？”

    老董自己当然知道，不过却是眼神戏谑的看着老孟。

    老孟听到这个提议，眼睛一亮，觉得很感兴趣。

    只是有些犹豫。

    “他不在这里呢，偷看他东西不太合适吧……”

    老董不在乎的摆摆手。

    “害！我和那小子熟，他不会在意这种小事的。”

    老孟一想也是。

    便兴致冲冲地走了上去。

    拿下包袱，放到桌面上。

    打开包袱上的活结。

    随着包袱柔滑地拉开，露出内里彩光闪闪的一片光芒。

    七彩斑斓的光彩，在从窗户里照进来的阳光下，反射出动人心魄的光华。

    “嘶~”

    老孟瞪大了眼睛，不由得倒退了两步。

    指着桌面上的包袱，嘴唇颤抖，说不出话来。

    “嘘~”

    老董“嘿嘿”一笑，急上前一步，一把把包袱拉了起来。

    财不露白的道理，他这种老江湖当然知道。

    “这小子哪来的？”

    老董摇了摇头。

    “这我哪知道？不过我猜……应该是去了一趟那些沙居人的地盘，大漠里，只有他们那里拥有这么多的存量。其他地方就是运气再好，也不可能拥有这么多的存量。而且都是最高品质的七彩彩砂。”

    “沙居人的地盘可不好闯啊……”

    老孟砸了咂嘴。

    “所以这小子的本事是真不小。”

    说着，老董又是哼哼一笑。

    “既然能把沙居人的这些彩砂洗劫一空，我倒是挺想知道他把沙居人的地方闹成了什么样……最好是灭了这些异族。”

    老孟摇了摇头。

    “老董啊……你还是这么狠。”

    老董阴冷一笑。

    “这些异族全死了最干净。”

    老孟避开不谈，即便是在中原人之中，像老董这般的极端份子，也是不多。

    此刻他只是摸着自己下巴上的一寸白色胡须，有些疑惑。

    “不过他怎么放心把这种东西就扔在这里的？也不怕我们给他拿了……”

    老董瞥了眼老孟。

    “你真的看得上么？”

    老孟一窒。

    “说的也是……”

    不过随即想起。

    “那他怎么知道？”

    老董听到这里，眼神有些唏嘘。

    “所以啊……那小子也在试咱们呢~”

    老孟微微一怔，感到有些不可思议。

    “这成本有点太大了吧……”

    “可是他的眼光没错，不是么？”

    “哎~”

    老孟摇了摇头，不再多说。

    房间里陷入了微微的沉默。

    忽而，窗外传来了一阵喧嚣声。

    两人好奇走到窗边，看向外面。

    窗外，是招摇过市的一大批各色人马。

    其中，有不少坐在高头大马上，昂首挺胸的少年人最是吸引目光。

    而在每一个少年人的身后，都跟着一支穿着华丽盔甲的护卫。

    而在跟在最近的护卫手中，还高举着一个写着各种字样的牌子——

    方、董、许、林等等。

    显然，每一个字，就代表着一个姓氏，代表了一个家族。

    一边走着，这些骑马走在最首的少年人还一边对着左右围观的人群挥手致意。

    “今天是开元武会。”

    老孟忽然想起了什么。

    老董一愣。

    “那是什么？”

    老孟摆了摆手。

    “害，近些年才新冒出来的活动，据说是为了弘扬武风，强神健体，以对抗将来可能到来的战争。这一次倒似乎是因为定军王大寿的原因，而提前日期，作为大寿的一个预热项目。”

    “有什么高手没？”

    老孟砸了咂嘴。

    “怎么说呢……这凉州城以及附近的一些大家族里高手是有，不过一般不出现。都是给年轻人的玩意，那些真正的高手一般不会出手的。不过……”

    “不过？”

    “看那边……”

    老孟对着下方街道的某一处抬了抬下巴。

    老董随着老孟的目光看了过去。

    “大圩人？”

    大圩人装束奇特。

    因为身处高原，所有他们的体质相当抗寒。

    在他们自己的地盘时，他们都会穿着一些厚实毛皮衣服。

    到了温暖的中原大地，他们往往就穿的比较奔放。

    而且因为生长土地不同，一方水土养一方人。

    即便同是中原人的人种，可是他们的肤色较之寻常大夏和大楚的中原人更白，身高体型也更加健壮。

    单个出现可能还不太明显，但是如果扎堆在人群里出现的时候，就显得有些鹤立鸡群。

    看着那些奇装异服，而且身高体型肤色都有些奇特的大圩人，老孟眼中带着看好戏般的兴致勃勃。

    “不过今年可能有这些外人的搅局，说不定能看到一些高手。”

    “这些大圩人是来打探情报的。”

    老董眼神凌厉地盯着那些大圩人。

    老孟点了点头。

    “所以我觉得大概率定军王会让那些家族出动一两个高手撑撑场面。”

    “国之重器……”

    “现在大夏不适合双线开战……”

    两人短暂地说了句，就不再多言。

    毕竟国事如何，不随他们的心意而变化。

    “管我们屁事……”

    “说的也是……”

    说着，老董和老孟的眼神忽然一凝。

    看向了又一支在缓缓从街角出现的队伍。

    为首的，是一个穿着一袭红色披风，扎了个高马尾，显得英姿飒爽的明媚少女。

    在其身后，更是跟着一支有别于其他那些家族的银甲护卫。

    单单从阵型的整齐程度，以及个体的精气神上，就不是那些家族护卫可比。

    这是定军王最喜爱的孙女红泪郡主的家将，每一个都是通过精挑细选出来的人中龙凤。

    当然……

    眼下，似乎要除去那个紧跟在少女身边，同样穿着一身单薄银甲的身影。

    远远看去吧……

    这人身高也不差，体型也算匀称。

    至于衣服也绝对算是个人定制，相当的合体。

    可是不知为何，穿在这人身上，仿佛就像是给猴子套上了一层枷锁。

