山洞内漆黑，她摸索着向里走了约莫有十几米，脚下忽然一空，她立足不稳，骨碌碌滚了下去！
　　奇怪，她刚刚踩上去明明是实地，怎么忽然变陷阱了？
　　一阵天旋地转的滚动后，她终于滚到了底，狼狈起身后她俏脸一黑！
　　这一通滚动她因为拼命调整了身形，自己虽然没有受伤，但身上裹着的唯一遮羞布纱幔却滚成了条条缕缕，东一片西一片地挂在身上。
　　她又裸奔了！
　　她骂了一声坑爹的穿越大神，心里还是有些庆幸的。幸好这里没有其他人，不然她丢人丢大了！
　　她摇了摇头，摇掉眼前闪烁的小星星，下意识打量了一下四周，身子忽然僵硬！
　　她现在所处的这片山洞倒不漆黑，山洞的洞壁也不知道是什么石头的，居然发着蓝莹莹的光芒。让她能模模糊糊看清洞内的景致。
　　山洞内居然有一座古色古香的小亭，亭中端坐了一个人！
　　因为离的较远，洞内光线又暗淡，顾惜玖并不能看清那人的具体相貌。只看了一个模糊的大体，白衣白发，一团雪白。
　　这是什么人？隐遁山间的大侠？魔头？
　　顾惜玖下意识躲到了一块大石后，屏住呼吸，向那个方向看了半晌。
　　那人始终一个姿势端坐在那里，没有丝毫动弹的意思。
　　死人？还是在打坐？
　　顾惜玖又等了片刻，心一横，慢慢走了过去。
　　近了，更近了，
　　顾惜玖终于看清了对方的形容，愣了一愣，然后慢慢伸出手去，在那白衣人身上碰了一碰，长长地舒了一口气！
　　触手冰凉坚硬，原来不是真人，而是一座栩栩如生，活灵活现的玉石雕像！
　　她围着这雕像转了一圈，心中忍不住惊叹。
　　天龙八部中的段誉在山洞内看到了一尊美女玉石雕像，那雕像极美，美得让见惯美人儿的段誉也俯首而拜，尊称那雕像为神仙姐姐，不知道向那雕像磕了多少响头。她当时读了只觉描写太夸张，一个玉雕再美能美到哪里去？
　　但现在她看着眼前这尊玉雕，忽然觉得那里的描写并不过分，现实中确实有这样的玉雕存在的。只不过段誉看到的是神仙姐姐，她看到的这尊——应该是神仙哥哥！
　　玉雕的面容极美，美的让顾惜玖找不到任何形容词来形容。
　　雕刻的也极逼真，每一个细节都是绝对的完美，甚至连那两排密密的眼睫毛也根根分明，弧度完美。简直就像是真人！
　　那玉雕端坐在那里，姣姣如月，清雅如莲，
　　虽然是个无知无识的玉雕，但全身上下却似有一种让人想要膜拜的气场，，幽幽其华，不敢有丝毫亵渎。
　　顾惜玖这辈子没见过这么逼真的玉雕，似乎吹一口气他就能瞬间复活一样。
　　她忍不住又在玉雕的脸上摸了一把，冰冷坚硬，玉质腻滑，确实是玉雕没错，不是真人……
　　这玉雕身上套了一件雪白的衣袍，这衣袍也不知道是什么材质做成的，丝滑如缎，轻飘如纱，上面暗绣的花纹居然呈现立体图案，在洞内幽幽蓝光的照射下，这白袍上似有白云在缓缓流动。
　　……
　　这次的男主是个腹黑妖孽，大家千万不要被他的表象迷惑。咳咳……
　　
