    墨连城轻勾唇，略为嘲弄问道：“紫族长，你想如何？”

    紫长天盯着他，漠然回答道：“跟我们回族内，接受审讯。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “哈哈！”这个接受审讯，说得轻巧。应该说，严刑拷打吧。一轮下来，不死也会只剩下半条命。笑罢，墨连城道：“紫族长，告诉你一件事吧。你们少族长，曾经和我们那位大人有过约定。这事，还是由秋无雨跟你详细说说吧。当然，如果你执意要与我们为难，那么，就算是你们紫貂族破坏了约定。后果……就由你们自己承担。”

    秋无雨眼睛闪了闪。

    是好像有呀，那空间乱流里面的事，他都跟墨连城说过了。

    可是，那约定……很霸道，是人家少族长处于非常不利的情况下定立的。

    若现在拿出来说，有用吗？

    紫长天原本刚想下命令，将他们捉起来。

    可是一听这个，又停了下来。

    随即，紫长天问：“这个要从何说起？”

    “说起约定，这一个，我想有必要将恩怨说清楚。那位大人和我只是途经这里，可是，紫貂族的人莫名其妙上来要捉我们，不许我们反抗，要乖乖束手就擒。”秋无雨慢悠悠地说道：“那个紫貂族的人怎么说来着？说由他们紫少族长亲自过来捉我们，是我们的荣幸，我们反抗了，就是不识好歹。还有更过分的，那少族长说，要那位大人回去，给他当妾！”

    “嗤！”小萌萌嗤笑，“紫貂族，好大的威风，跟我家主人比起来，紫貂族算个什么东西？居然敢让我们主人回去当妾？！”

    澹台樱也有些哑然。

    这种残脑的话，紫貂族的人也敢说。

    最狗血的，还是对着妖主大人说的……呵呵。

    墨连城的表情变了变，好像之前秋无雨没说这一点。

    紫长天听到了，脸色都有些挂不住。

    这些事，紫长天都知道的。因为当时紫貂族的几位护卫，只死了一位，还有几位都没死，也知道那个护卫被殇儿亲自动手处理了。

    紫长天不愧活了很长的岁月，脸色很快就恢复平静，瞪着秋无雨道：“废话少说，说重点。”

    “是，那就说重点的。”接着，秋无雨又道：“紫貂族的人先动手，结果被那位大人打败。输了，随后又不服气，他们的少族长，还取出了撼天珠来偷袭那位大人。”

    他顿了顿，又继续道：“那位大人没有想杀紫少族长，只是有些话想问问他。可是，紫少族长将我们引进了那个秘地。里面全是空间乱流，十分危险。过了差不多一个月，紫少族长趁着那位大人精疲力竭的时候，无耻地偷袭，还用箭重伤了那位大人。于是，那位大人怒了，将紫貂少族长捉住。可是，那位大人仁慈，并没有杀他。”说到这里，小萌萌等人听着，就有些古怪了。

    仁慈……和她扯得上边吗？

    然而，秋无雨说得很严肃，不了解真相的人，倒像真有那么一回事。