    两条船离得不是很远，权叔那边的动静，墨景辰他们这边自然能看得到。

    “我看，他们这是要做什么？”

    对面那条船上开始打起旗语。

    沐安安没看明白，转而看向墨景辰。

    “他们那里遇上了麻烦，有鱼群在攻击。”

    沐安安把脑袋往船舷下的海面探了探：“这么快？”

    墨景辰的脸绷得紧紧的：“他给我们的鱼食里面加了其他东西，就是为了把那些大型鱼类引过来。”

    “只不过被姜丰他们给换了。”

    沐安安的脸色也有些冷：“这个权叔还真看不出来，心思这么恶毒。”

    要是墨景辰没有及时派人盯着他，这次受惊吓的就是她跟孩子们了。

    “这就叫做自作自受。”

    墨景辰冷着脸，示意姜丰也给打了几下旗语：“等过个十五分钟再去救援。”

    这些鱼类虽然看着凶残，但是鱼食被吃完后，攻击力就会下降。

    沐安安对于墨景辰的决定没有任何异议。

    她又不是圣母，还以德报怨，想都别想。

    另一头，权叔看着沐安安他们那条船上也打旗语，看了一会之后，这脸就黑了。

    “这个沐安安，打算见死不救？”

    他怎么也没有想到，明明是给沐安安他们准备着的鱼食，怎么就被换到了他们船上？

    远远地看着在船头上并肩而立的一对男女，权叔咬了咬牙，胸口怒意翻腾，但也无可奈何。

    “打驱鱼药水，我们离开这里。”

    本来他跟着来就是为了看沐安安他们出洋相。

    结果对方洋相没出，他们自己倒是被看了好一会儿笑话。

    “权叔，已经来不及了，刚刚机舱来报，底下有鲨鱼攻击，我们的船底在漏水。”

    “你说什么？”权叔脸色一变：“那还愣在这里干什么？还不快去堵漏洞？”

    这机舱底下要是出了问题，他们这船就会彻底动不了了。

    看着船上的人跑来跑去地忙碌，权叔的目光又落到沐安安他们那里，却看到对方只是安安静静地带着孩子们在钓鱼。

    时不时地还传来阵阵欢笑声。

    沐安安！你别太过分了！

    权叔被气得七窍生烟，却又无可奈何。

    他原本以为沐安安是个好拿捏的，却万万没有想到，这就是个浑身长刺的。

    谁要是敢随便动手，不扎你一手血出来不罢休。

    难熬的十五分钟终于过去了，权叔正要示意旗手再度向着沐安安他们那边发信号，却发现一艘小艇不知什么时候已经停靠在他们的船边上。

    “权叔，让你老人家一直被困实在是不好意思。但是这鱼群暴动也实在是很危险，所以我来得晚了一些，你，不会怪我吧？”

    怪，当然要怪！

    权叔心里把仰着脸笑得正欢的沐安安骂了个狗血喷头，脸上却是依旧维持着一副谦卑的笑意。

    “沐小姐说笑了，本来是想陪着你们好好在这一带转转的，谁知道居然会遇上这样的事。”

    “你们那边怎么样？没事吧？”

    沐安安接着笑：“没事没事，一切都很好。说来还是得感谢一下权叔为我们特意准备的鱼食，钓了不少海产上来，孩子们都高兴坏了，现在正在搞海鲜大餐呢。”

    “权叔，要不要一起过去吃点？人多也好热闹热闹？”

    听到沐安安说起鱼食，权叔脸上那抹谦卑的笑意差点就绷不住。

    那鱼食，本来就是为他自己钓鱼准备的，谁知道就白白便宜了沐安安一家！

    想到这，权叔气得身体都微微发抖，说话都带了颤音：“沐小姐客气了，你们来这里玩，就得玩个痛快。”

    “这里的海鲜口味不错，你们吃，我就不凑这个热闹了。”

    沐安安看了看这船体周围那些被权叔他们给拍死的鱼，皱了皱眉：“听说你们刚才是遭受到了鱼群袭击？现在怎么样了？”

    “没什么大事，只不过就是船体受了点损伤，沐小姐有心了。”权叔咬牙切齿地冲着沐安安摆了摆手。

    沐安安却是自顾自道：“船体都受损了怎么能算是小事呢？权叔你放心，我已经给舅舅打过电话了。”

    权叔心下一惊，下意识地问道：“给老爷打了电话？什么电话？”

    沐安安：“当然是跟舅舅道歉啊，权叔为了让我们玩得开心，特意驾船出来陪同游玩，可谁知道就遇上了鱼群袭击？”

    “我心里很是过意不去，所以就跟舅舅说了，这船只修理费，都由我们来出，不然的话，我会很内疚。”

    权叔脸上的笑意已经快挂不住了：“沐小姐，这事儿怎么能怪到你头上呢？海里面鱼群暴动本来就很多，我也是倒霉了才碰上。”

    “权叔不必自责了，舅舅那边我已经说好了，他说已经派了专业的维修师过来了，再过半小时，他们就会到了。”

    说完，沐安安就冲着权叔摆了摆手：“本来想邀请权叔上我们的船，不过权叔既然不方便，我也不好勉强，再会，权叔。”

    权叔还没来得及说什么，沐安安乘坐的小艇就已经飞一般地冲出去了。

    气得他一拳头砸在船舷上，指尖传来一道清脆地咔嚓声。

    嗷的一声尖叫，响彻云霄。

    沐安安乘坐的小艇回到安安号边上，墨景辰亲自下去将她接上了甲板。

    “墨景辰，你是没看到啊，权叔听我说已经跟舅舅那边打过电话后，那张脸上黑得哟，就跟染了墨一样。”

    “尽管这样，他还得装着十分感谢我的样子，噗，真的是快要笑死我了。”

    沐安安一站到甲板上，就捧着肚子笑个不停。

    墨景辰有些宠溺地拍了拍她的后背，柔声道：“真的那么开心么？”

    沐安安抬手擦了擦眼角那滴笑出来的眼泪：“当然，你是没看到当时权叔那个表情，就跟，跟吃了屎一样。哈哈哈……”

    墨景辰拉过她的手：“嗯，以后他怕是不敢再来你面前放肆了，不过秦家那边，应该还会留着他吧。”

    沐安安慢慢收敛了笑容：“你说的对，秦家那边最终的结果还没有出来，应该会留着他。”

    她难过了一下，不过很快就释怀了：“舅舅那边有他们自己的安排，我就不用操这个心了。”

    墨景辰的目光落到权叔所在的那艘船上。

    这老东西今天被他们摆了这么一道，真的会收敛？

    怕是未必。

