    “还能有谁？不就是段云的小子吗？”此时田松也插了一句，只听他接着说道：“马主任你也应该听说了吧，这小子最近和日本东芝公司合资办芯片厂，据说光是购买生产线就花了5000多万美元，把他们去年赚的钱基本上都填进去了……”

    “他花了5，000万美元！？”听到这里，不光是马福元，包括同桌的几个其他电子厂的厂长也是一脸的惊讶。

    要知道，在当前外汇如此宝贵的深圳，即便是深圳电子集团这样的最大电子产业联合体，外商的投资也只有3000多万美元，5，000万美元是个什么概念，这几乎已经超出了他们这些企业负责人的想象。

    马福元也早就知道段云要和投资公司合资开办芯片厂的事情，他对这件事也有着非常高的关注度，因为从去年开始，因为天音电子厂的惊人销量，以及他们厂产品过硬的质量和技术，马福元就已经把段云的天音电子厂当成了自己深圳电子集团的一个重要竞争对手，而在此之前，马福元根本就没有把任何一家私营企业放在眼里。

    不过马福元得知的消息是深圳市政府专门为段云批了200亩的工业用地，目前厂房已经开始施工，只是马福元并不知道段云和东芝公司成立合资企业的具体细节。

    “你是怎么知道的？”许富国这个时候也惊讶的问道。

    “我在他们厂安排了一个眼线，就在他们公司财务科里……”田松故作神秘，接着说道：“据那个朋友所说，这是天津电子厂和东芝公司签订的合同，价值5，000万美元，从去年广交会结束之后，天音电子厂就一直在咱们深圳调汇所那边收购外汇，去年最大的几笔外汇交易都是天音电子厂经手的，第1笔2，500万美元已经打到了日本东芝的账户上，等设备运到国内后，短约还要支付剩下的2，500万美元……”

    田松一直以来也把天音电子厂当成最大的竞争对手，并且也一直在通过各种渠道差一些亲戚朋友进入天音电子厂，这也使得他能掌握天音电子厂目前的一举一动。

    “还是田厂长厉害啊，连对方合同多少金额都知道。”旁边的一个厂长对田松赞道。

    “这就叫知己知彼，百战不殆！”田松的脸上闪过一抹得意，只听他接着说道：“为了这个合资的芯片厂，段云这小子可是真下了血本，整整5，000万美元啊……有这笔钱的话可以买好多条彩电和电冰箱的生产线了……”

    “要我说段云这小子纯粹就是被胜利冲昏了头脑……”住在另一边的电子厂厂长也插了一句，只听他接着说道：“他们厂的多彩随身听明明这么畅销，就应该加大投入，增加产量，可他把赚来的钱全都投入到了芯片产业，芯片有卖随身听赚钱么？”

    “赚个屁啊！”田松脸上闪过一抹不屑，说道：“人家日本和美国的芯片厂才叫赚钱，段云这小子吃了几天饱饭，就要和美国日本的公司抢饭吃，真当人家傻啊？再说了，就算他拿5，000万美元买生产线，也只能买到淘汰落后的生产线，顶多能卖给国内的一些厂家，但是价格高了人家还不买，至于出口想都别想，美国人和日本人可不是吃素的！再说了，这生产线还是日本人的，他们总不可能把自己的饭碗砸了吧？”

    “有道理！”

    “田经理说的对！”

    田松话声一落，在场众人纷纷表示赞同。

    “马主任，那你说开办芯片厂在咱们国内有没有搞头？”许富国这个时候对马福元问道。

    “咱们国内的芯片大部分都是从日本进口的，不过基本上都是用于电视机生产方面……”马福元顿了顿，接着说道：“其实东芝公司早在1980年的时候就和江苏无锡那边的江南无线电厂也就是742厂合资生产芯片，主要是生产电视机芯片，目前咱们国内基本上所有的电视机厂，包括金星熊猫电视机，采用的就是742厂生产的芯片，所以这一块芯片市场基本上是属于饱和的，段云不可能竞争得过742厂的。”

    马福元毕竟是电子工业部的干部，他对目前国内芯片产业还是比较了解的。

    “那也就是说，段云就算把这个盒子芯片厂办起来，也赚不了多少钱呗？”许富国问道。

    “基本的情况就是这样，高端芯片在国内使用的非常少，只有一些国防科技领域会少量使用，至于电脑等设备，咱们国家都是从国外购买成品，根本用不上国产芯片。”马福元沉吟了一下，接着说道：“芯片产业投入是非常大的，咱们国家在过去几年总共投入了将近14个亿，引进了很多条生产线，但最终绝大部分都没有投入使用，说白了就是在国内根本没有市场，另外芯片产业对人才的要求也非常高，之前咱们工业部从四川42所调集了500多名技术人员研发芯片，不过从目前了解的情况看，始终没有重大突破……”

    “芯片这么难做吗？”听到这里，在场的众人纷纷吃了一惊。

    “总而言之，芯片产业的水是非常深的，需要投入的资金和人力也都非常巨大，包括欧美日等国家在内，没有国家层面的扶持，私人企业是很难涉足这一行的，段云想搞芯片生产，我只能说勇气可嘉……”马福元叹了口气说道。

    马福元从内心来讲还是很佩服段云的，他能把一个小小的电子厂如今发展到现在年利润过亿的规模，确实让他感到暗暗佩服。

    虽然说目前天音电子厂销售额和净利润都不如深圳电子集团，但要知道的是，天音电子厂目前为止也只是一家只有2700多人规模的中型企业，而深圳电子集团则是147家企业的联合体，拥有干部职工3万多人。

    深圳电子集团的人员和规模足足是天音电子集团的10倍，可是双方去年的纯利润却相差无几，从这一点上来说，深圳电子集团实际上是完败于天音电子厂的……

