    李世明对用煤炭来提炼钢铁，表示怀疑。

    以前也不是没有人试过。

    但是从来都没有成功过。

    如果真的能够用煤炭炼钢的话，也不会等到现在，大家都还在使用木炭了。

    很显然，这一条路是走不通的。

    “当然可以。”

    李预对煤炭炼钢很有信心。

    “煤炭这能炼钢铁？”

    李世明再次问道。

    “可以，只不过需要把煤炭处理一下。”

    李预道：“关于这方面的问题，跟你一时半会儿说不清楚。但是你只需要知道，如果朝廷特许我经营矿山炼钢铁的话，那么我们以后不管是制造蒸汽机用的钢铁，还是建造铁路需要的钢铁，我都能够自己解决。”

    “这件事情不是你想象中的那么简单，想要获得矿山的特许经营，就已经非常困难了，你还想药自己炼钢铁？

    朝廷方面，即便是陛下答应，群臣也是不会答应的。”

    李世明摇了摇头。

    铁对于朝廷的重要性，大家都非常清楚。

    如果让私人可以提炼钢铁的话，这可能会对朝廷构成巨大的威胁。

    所以，即便是李世明对李预放心，愿意给他炼钢铁的权利，但是朝廷里的那些人呢？

    虽然他是皇帝，但是要把这么重要的权利交给李预，也会需要一个交代的。

    “不一定要把炼钢铁的权利交给我个人……咱们不是要造火车，要建造铁路吗？其实我们可以向陛下提议，让陛下在工部下面，再设立一个铁路司。

    把经营煤矿，铁矿等的权利都交给铁路司。

    然后把这个铁路司叫我来管理，不就行了？”

    李预笑着说道。

    “铁路司？”

    李世明皱了皱眉头。

    要在工部设立一个新的部门，可以说是一个小事情。

    但是，如果让李预去铁路司做事儿了。

    那么他让李预去做尚书令，不就起不到什么作用了吗？

    李世明让李预去走尚书令，就是为了让他熟悉大唐朝廷的政务。

    为以后的接班做准备。

    可不是让李预去搞什么教育，建什么铁路的。

    跟大唐的教育问题和交通问题比起来，李世明觉得，还是皇权的继承问题更加的重要。

    所以……

    即便是李预说的这个折中的办法，还不错。

    他也想要看到，李预口中的那种一口气能够拉着数百人，甚至是上千人，在满大唐跑的火车。

    可是，他还是有些犹豫。

    “是啊，铁路司，专管铁路和火车的事情。工部现在已经有了工部司，屯田司，虞部司，水部司四司了。其实再多一个司，好像也没有什么大不了的。”

    李预在做这些事情之前，就好好地了解过了大唐的行政结构了。

    在他看来，在工部下面设立一个铁路司，应该是小问题。

    让他去管铁路司，应该没有人会像上次，让他去主管太学那样激动吧？

    应该没有几个人会跳出来反对吧？

    “这件事情，我们说了不算，等我找机会，跟陛下提一提，问问陛下那边对此的看法吧。”

    李世明没有直接答应，也没有直接拒绝。

    他现在也有些纠结。

    有时候他会觉得，儿子太蠢，让他很为难。

    比如说太子李承乾，尽做一些蠢事儿。

    老是给他找麻烦。

    让他伤透了脑筋。

    可有时候他又会觉得，儿子太聪明，太能够，也会让他很为难。

    比如说眼前的这个李预。

    好像什么都会，好像什么事情都难不到他。

    还时常能够有一些稀奇古怪的想法，能够搞出一些稀奇的玩意儿出来。

    好像哪哪儿都离不开他似的。

    征战天下，李预是神将，指哪打哪儿。

    带着几千人，不会吹灰之力，半年不到的时间，就把吐蕃给拿下了。

    在这之前，李世明是想都不敢想的事情。

    让李预给做到了。

    修路……

    一条从大唐长安到逻些城的路，在李预提出来之前，从来都没有人敢去想。

    别说是要铺上混凝土了，即便是修一条土路出来，都是千难万难的事情。

    就这么一件，别人都觉得不可能的事情。

    也让李预给做成了。

    根据现在修路的进度，消耗的资金来看，这条路想要完成，至少得要数千万贯。

    这是大唐好几年的财政收入啊。

    现在，由于李预，大唐朝廷不花一分钱，就能够拥有这么一条路。

    正是因为这条路的出现，才让李世明这心里，对修路有了想法。

    如果不是有一条现成的路作为例子的话，李世明可能还不会想着，要在大唐多修几条路出来。

    当然，最重要的是，现在李预弄出了蒸汽机，造出了小火车。

    这东西据说能够，一口气拉着数百人，跑几千上万里的路，还不带歇气的。

    这让李世明非常心动。

    假若真的如同李预说的那样，能够在大唐的国土上，建造几条纵横的铁路，把整个大唐都连接起来。

    那么，长安对地方的控制，就要紧密不少。

    大唐的权利就能够更加的集中。

    集中在大唐的皇帝手中。

    这是巩固皇权的利器啊。

    要不要让李预，来搞这个铁路呢？

    这是一个问题。

    “陛下？还用得着问陛下吗？这种好事儿，陛下肯定会答应的啊。”

    李预对此很有信心。

    别说是铁路的建造，对于统治者来说，是有着很大的吸引力的。

    铁路缩短了大唐的时间距离。

    从大唐的一边到另一边的时间缩短，就能够让大唐变得更加容易掌控。

    能够加强中央集权。

    只要皇帝不傻，肯定是会答应的。

    即便是不因为铁路。

    单单是煤炭炼钢铁的事情，就能够让人激动了。

    为了炼钢铁，大唐一年要花费多少的人力物力去烧炭，要砍伐多少的树木。

    如果能够直接用煤炭炼钢铁的话，在为朝廷节省成本的同时，还能够让朝廷拥有更多的钢铁。

    钢铁储量的增多，一方面能够打造足够的武器，来武装军队。

    另一方面，能够给大唐的农民提供足够多的农具，增加农民的收入的同时，也可以增加朝廷的财政收入。

    一举多得的事情，李二怎么可能会不同意呢？

