    这种日子持续了一个月。

    本来琴魔是准备与王天云分道扬镳，但因为当时在定禅寺，有不少人看到他与王天云一同离去。

    因此王天云还被莫名按上了一个色狂童子的绰号，这也让他成功一跃而升为大骷疆域人人喊打的必杀榜第三位。

    至于第一和第二自然是他面前这两位看似故作矜持，实则眼中的情意都快漫出来的狗男女。

    随即他寻了个憋不住要方便的借口，将这二人时光留给他们，一个人来到这破院子外面，仰着头等待林陌的召唤。

    然后眼前一花，他便看到了林陌，以及面无表情的普通女人·无念圣母。

    于是可怜巴巴的问道：“天王大人，你有没有什么办法？”

    林陌摇了摇头，回答道：“没有办法，但我察觉到有一个熟面孔，正在前往琴魔所在的方向。

    这让我有些意外，没想到琴魔还会搬救兵。

    对了，琴圣一直在暗中护着琴魔，也为他挡掉了一些，以他现在这个境界无法应付的高手。

    只不过对于那蔺清霜，他反而有意放任。

    我大概猜到了他的想法，以他的实力根本不在意是否有幕后黑手，他只是想让琴魔经历一次刻骨铭心的爱恋。”

    王天云顿时挎着一张脸，好似有些无法理解琴圣的脑回路。

    林陌感慨道：“初恋确实很美好，但不代表一定有一个好的结果。

    而琴圣虽是琴魔的师傅，恐怕也没法预料到，这次的事情将成为琴魔心中永远无法化解的执念。

    我倒是有些好奇，事情发展到这，将会以怎样的方式结尾。

    不过现在来看，想要借助我们目前三人的身份，准确来说是我一人的身份，来改变琴魔的结局，有些困难。

    只因那女子从始至终便是对方的一枚棋子。”

    说到最后，林陌微微摇头，他发现他虽然成为了任月轩，并在此方精神世界成为近乎无所不能的存在。

    但关于主线剧情的干涉还是要更贴合实际，否则将会导致世界重置。

    毕竟在琴魔的认知里，轩哥本身就是个每天能躺着就不坐着，啥破事都不愿意瞎掺和，但却又无所不能的懒蛋！

    若是被动的掺和进这次的主线剧情，倒是情有可原，如果自己主动表示要陪同琴魔游历江湖，恐怕整个世界会直接重置。

    只因自己的做法太不合理了，会与琴魔的记忆产生极其强烈的冲突，从而导致世界崩溃，重新来过。

    随即林陌轻声道：“琴魔的帮手来了。”

    然后在王天元一脸懵逼的神情下随手一挥，将其送回到原来的地方。

    而一旁如同背景板的无念圣母却突然说道：“你其实有办法，但你隐瞒了。”

    林陌并未开口否认，只是淡淡的看了无念圣母一眼，这个表情让无念圣母下意识开始颤抖，连忙回过身去，不敢再直视林陌。

    林陌双眼微眯，这或许是自己一个月里的最大收获，通过各种神情从无念圣母的反应中，验证她到底害怕的是一个怎样的人。

    可如今得到的结论，却让林陌感到有些奇怪，只因无念圣母怕的这个人，才是真真正正的莫得感情。

    而关于无念圣母提到自己隐瞒王天云一事，那可是林陌难得的良苦用心。

    或许王天云没有发现，在这方精神世界，他才算彻底摆脱了渡世无天和灭世达摩的阴影，活出了自己的样子。

    所以林陌需要让王天云通过感受琴魔的经历，寻找回真正属于他的信念，而不是只有自己在因为他的失误，处于性命之忧时，他才会完全爆发。

    随即林陌的目光看向琴魔所待的破院子里，除了原本的大骷必杀榜三人众外，又多了一个人。

    王天云有些傻眼的听着琴魔的介绍，只因面前这个看起来高大威武，一脸络腮胡的中年男子，竟然是他的师叔·茶翁。

    准确来说是十五岁的茶翁......

    其实茶翁的相貌倒是和几十年后没有太大的变化，除了身上那股不怒而威的气势弱了一点外，本应也不至于让王天云这么惊讶。

    但现在王天云的情绪起伏却有一些过大，双眼直愣愣的看着茶翁的头顶。

    是发际线！如今的茶翁已经有了地中海的趋势，可王天云明明记得自己师叔头发还是很浓密的，难道......

    随即他赶紧甩开自己那些乱七八糟的想法！

    而茶翁很有礼貌的对着蔺清霜和王天云打了个招呼，便直入主题，根据琴魔目前遇到的险境，制定一个个切实可行的计划。

    这种可靠且成熟的表现，让在场的人一阵心安后，同时也感觉自愧不如。

    倒是王天云清晰的察觉到，茶翁在看向蔺清霜时，眼神中流露出一道冷光。

    随即他好像明白了什么.....

    自己的师祖果然还是看不下去了，准备提前结束这段孽缘，而暗中的幕后黑手恐怕也已将大网完全拉开，真正的死局或者说结局将随之而来。

    王天云抿了抿嘴唇，看着与蔺清霜小声交谈，眼中那掩饰不住笑意的琴魔，他突然明白了师傅或许不是度不过他的劫，而是不想度过。

    这一刻他很想将整个世界完全重置，但一股伟力制止了他准备将一切真相告诉琴魔的冲动。

    是林陌。

    主线剧情已经到了关键时刻，接下来便是揭开结局的时候，林陌虽已有解决方法，却也想见证整个过程。

    或者说他要让王天云见证这一切。

    在这方精神世界中，需要拯救的不仅仅是琴魔！

    他需要王天云有更坚定的信念，且更多的理由支撑着他以王天云这个身份活下去，并成为超越佛痴的佛皇！

    温暖的篝火在这破旧的院子中央燃烧，飘散的火星映照出每一个人的面庞。

    琴魔眼中好似有点点星光乍现，特别是在看向蔺清霜时，那点星芒更加璀璨，即使身处险境，他依然保持着自信和乐观的态度，并感染着在场的每一个人。

    至于蔺清霜，原本好似一块无喜无悲的石头，只是经过她的细心打磨，已经如同闪烁着荧荧之光的七彩晶石，美丽却又刻意。

    她在回应着琴魔的情感，眼中的爱意伪装的完美无缺，柔情似水，忧郁细腻。

    茶翁则是一言不发的坐在角落里，但王天云能够清晰地感觉到他在压抑自己的情绪，那名为愤怒的烈焰，不知会在何时完全爆发。

    而王天云静静的看着这一幕，他无法移动，无法出声，所能做的就是默默的将这一切印在心底。

    他不想明天到来，但随着天边的黑暗被第一缕阳光驱散后，这一场旅程终究还是将要迎来那注定的终点。

