    亚瑟提醒彼得·帕克，游戏结束了。

    原来光幕在视频结束后，就放出了‘GAME OVER’的字样，表示这次的问答游戏也到此结束。

    而在字迹缓缓淡去后，光幕上就给出了最终的积分榜，只见高居榜首的是亚瑟，斩获了28点积分, 第二名则是布鲁斯·韦恩，获得了22点积分。

    第三名是彼得·帕克，他只比布鲁斯·韦恩少了一点，以21点积分和只有区区5分的戈登警长同处淘汰组。

    根据游戏规则，只有积分榜前两名才能获胜，不等玩家们开口，他们头顶就传来了宏厚的声音：“恭喜玩家亚瑟获得本轮游戏头名, 即将获得神秘大奖, 恭喜玩家布鲁斯·韦恩获胜。”

    “玩家彼得·帕克淘汰，扣除其拥有的所有积分，共计：794点，剥夺两项能力，玩家吉姆·戈登淘汰，扣除其拥有的所有积分，共计：5点，并剥夺两项能力！”

    戈登倒是很早就做好了心理准备，但这会儿也忍不住瞪大了眼睛：“彼得，你怎么有这么多的积分？”

    彼得·帕克被扣除了七百多点积分，和他被扣除的5点积分相比起来，简直是天壤之别啊，这么一想，戈登心情莫名就舒服了一些，至少自己输的不是最惨的嘛。

    彼得·帕克嘴角抽搐了两下，他这七百多点积分，都是不断的做任务积攒下来的，得益于玩家数据面板, 以及任务系统，让他拥有了更多的获取积分渠道。

    真要算起来，彼得·帕克前后获得、耗费的积分，可远不止几百点，任务系统和数据面板给予的积分奖励非常丰厚，在玩家群体中，彼得·帕克绝对算得上是土豪了。

    但即便如此，这一下子损失了这么多积分，依旧让小蜘蛛心疼不已，苦着脸道：“我真傻，明明史蒂夫先生都提醒过我，让我尽量把积分变现……”

    美队曾经也像他一样，吃过类似的亏，身上攒了不少积分，结果在问答游戏的竞技中惨遭淘汰，所有积分全都被扣光，而后便吸取了教训，尽量把积分变现，换成积分商城里的种种神秘商品，免得血本无归。

    彼得·帕克在参加这次问答游戏之前, 也有要变现积分的打算，可还没来得及换呢，就被选中参加这轮问答游戏，结果这下算是输惨了。

    亚瑟替他深感遗憾：“只差一分，彼得，你就能赢下这场游戏了，真是太可惜了。”

    彼得·帕克闻言摆了摆手：“不，其实我还好，因为我拿过问答游戏的奖励，所以被剥夺两项能力，也会优先从奖励中选择，而不是我本身的能力，如果换成你们这些新玩家，就会比较严重了。”

    他已经感知到自己失去的是那两项能力，因为玩家数据面板上记录的很清楚，就在刚刚，他的体质与灵活数值下跌了二十多点。

    玩家数据面板将小蜘蛛的各项能力都数据化了，能够通过积分加点来提升这些能力数值，而这也是此前彼得·帕克耗费积分最多的地方。

    积分强化数值点数耗费颇多，尤其是当数值提高后，所耗费的积分都是成倍数提高，彼得·帕克自己算了下，这两项能力下跌的数值，换算成积分，至少也得500点。

    换言之，这场问答游戏下来，他直接、间接损失的积分高达上千点！

    谷腹

    绝对的血亏啊！

    小蜘蛛自己也被吓到了，想想美队、钢铁侠以及蝙蝠侠那些前辈们，为了攒点积分都是费劲了心思，要是他们知道自己这一下就损失了上千点积分，不知道作何感想？

    “原来还有这个规矩啊？”

    戈登警长十分紧张的在自己身上摸来摸去，眉头紧皱：“我不知道被剥夺了哪两项能力……”

    相比起被扣掉的5点积分，戈登警长最在意的当然是自己会被剥夺什么能力，但暂时倒也没有发现，身上好好地，也没缺胳膊断腿，能说话能听到声音。

    彼得·帕克提醒道：“戈登警长，你得回去仔细检查才行，其实每个人掌握的能力都有很多，比如俚语也算一种能力，之前就有人被剥夺过说家乡话的能力，他完全忘了家乡俚语该怎么说，也听不懂，而且不管怎么学都学不会！”

    问答游戏剥夺的能力都是永久性的，除非你在下一场游戏中获胜，才有机会把能力找回来。

    戈登警长闻言眉头皱得更深了，继而又舒展开来，笑了笑：“真算起来的话，哪怕输了也不亏，毕竟不是谁都有机会一窥未来的。”

    彼得·帕克点头，作为老玩家对此深以为然，问答游戏给予的奖励非常丰厚，但抛开奖励不谈，只是给你展示未来种种，这已经是莫大的机缘了。

    他也提醒戈登警长，能够被问答游戏选中作为玩家，这就是一个奖励、机会，这次输了也没什么大不了，只要下次能赢，就可以把失去的再找回来了。

    败者组的两位抱团取暖，而胜者组的布鲁斯·韦恩与亚瑟，就没那么融洽了。

    亚瑟倒是很高兴，因为他是第一名，压了布鲁斯·韦恩一头，脸上笑容发自内心：“哈，Joker又赢了蝙蝠侠一次。”

    布鲁斯·韦恩目光深沉的看着他，“亚瑟，你可以不是Joker。”

    “是吗？”亚瑟脸上似笑非笑，瞥了旁边的彼得·帕克一眼，声音低沉了下来：“当每个人都认为你是蝙蝠侠的时候，你就是蝙蝠侠，换做Joker也一样。”

    这个时间点的亚瑟，还没有蜕变成Joker，他还是个可怜又可悲的精神病患者而已，但在问答游戏曝光了他的一切之后，哪怕不用脑子，也能猜到外面的世界，以及那些人都会怎么看待他。

    不论亚瑟是否承认，但此刻，他在旁人眼里就已经打上了Joker的标签。

    布鲁斯·韦恩挑眉，还想说些什么，亚瑟却笑着反问他：“布鲁斯，布鲁斯·韦恩，蝙蝠侠，你希望我是亚瑟而不是Joker，但你愿意相信我吗？”

    迎着亚瑟那冷静但又蕴含着疯狂的眼神，布鲁斯·韦恩沉默了，他可以撒谎，但亚瑟也不是傻子，肯定听得出来。

