    第468章 覆灭黑暗圣殿

    第471章 覆灭黑暗圣殿

    “该死！”

    黑暗殿主的脸色冰冷，眸子之中更是有着恼怒的神色。

    眼神之中有着杀意。

    直接调动黑暗圣殿的大阵，朝着鲲鹏压制了过去。

    这瞬间，黑暗圣殿的法则力量, 将鲲鹏直接击飞出去了数万米之外。

    但是，贺风已经被切割成为了粉碎，无法再挽救回来。

    同时，这个时候，黑暗殿主看向其他战场，脸色也是极其的难看。

    白起的刀光纵横天地之间。

    血色刀气, 每一次落下，直接就会引起极其浩瀚的波动。

    黑暗圣殿的大长老, 完全的被压制了下去。

    黑暗圣殿的大长老, 一个不慎之间，直接被血色刀气轰击在了身上。

    然后，瞬间时间，被强行的轰击了出去。

    空间震荡，身躯也是有着裂缝破碎。

    “不！”

    黑暗圣殿大长老惊慌道。

    疯狂的想要逃离出去。

    但是，下一刻，赫然是有着一缕刀光，直接抓住了机会，然后划过了大长老的脖子。

    大长老的头颅，瞬间飞上了高空。

    还有灵魂悬浮，但是紧接着，根本就没有任何的还手之力，直接被强行的轰击成为了粉碎，灵魂也是化为了溧粉，消失在了天地之间。

    这让黑暗殿主的脸色更是苍白，“怎么会这样？”

    “该死!”

    而在他看向另外一处的战场，那是其他的众多长老之类，修为达到了神境层次, 在围攻通天教主。

    但是，这瞬间，黑暗殿主的脸色，更是苍白了几分。

    那通天教主一人，众多黑暗圣殿的长老，一起围攻这一人，按理说是能够将其斩杀的。

    但是，在这个时候，他在看去的时候，那一处战场，反而是最为凶残的一处战场。

    通天教主一人站在那里。

    根本就没有任何的动作，只是有着一处剑阵，以他的身躯为核心，笼罩了整个战场。

    众多的长老之类，在这个时候，被剑阵强行的围困在了其中。

    锐利的剑气，穿梭虚空，震荡天地。

    这些黑暗圣殿的长老, 在疯狂的杀过去。

    却是根本就没有任何的方法, 能够靠近通天教主。

    反而是还没有靠近，就被各种剑气穿梭，然后切割了他们的身躯。

    嗤嗤嗤！

    每一道剑气之下，就是一位长老的陨落。

    “撤退！这是神力境巅峰！”

    “啊啊啊，给我死！”

    “杀！”

    “饶命啊！”

    这瞬间，众多的黑暗圣殿的长老，被困在了这通天教主的剑阵之中。

    这不过是短短的时间之内，就是连续不断的陨落了多位神境长老。

    而且，还是在没有任何的反抗之力下，就被强行的斩杀了。

    神境长老，在整个黑暗圣殿之中，已经是地位最高的一批人了。

    就算是在整个东方域之中，不管是去什么地方，都有着极高的地位。

    但是现如今，这些神境的长老，却是根本没有任何的反抗之力，短短的时间之内，就被强行的斩杀。

    不断的化为了一具一具的尸体。

    这带来的恐怖的场景，让众多的黑暗圣殿的人，脸色有着恐惧。

    疯狂的想要逃亡。

    战场之外。

    一些原本在看着这战场的人，脸色也是有着极大的变化。

    众多的修行者，眼中有着惊惧。

    有着震撼。

    “这就是大秦皇朝的实力吗？就连神境层次的强者，在这大秦皇朝的进攻之中，根本就没有任何的还手之力，只有被斩杀的一条结果啊。”

    “是啊，这也太恐怖了吧。”

    “不能抵抗这大秦皇朝啊！”

    “臣服，只有臣服大秦皇朝，才能够有活路。”

    各种震动的目光都有。

    在这之前，众多的势力，还有着一些想法，想要看看能否在这大秦皇朝和黑暗圣殿的大战之中，看看这大秦皇朝，究竟有着什么样的力量。

    这样的话，说不定后续也可以脱离大秦皇朝的掌控。

    甚至于，在大秦皇朝，遭受了重创之后，就一拥而上，覆灭了这大秦皇朝。

    毕竟，现如今的这个大秦皇朝，所拥有的力量，极其的恐怖。

    必须要将其覆灭才行。

    这样的话，也能够讨好一下那天元位面。

    但是怎么也没有想到，现如今他们还没有动手，这大秦皇朝，竟然是已经对整个黑暗圣殿，有着碾压的优势。

    这让很多人的眼中，都是有着恐惧。

    根本不敢再继续动手了。

    同时，一些人的眼中，也是有着震动和苍白，不敢再有任何的想法。

    还有一些其他势力的探子，此刻脸色也是有着变化。

    虚天殿的势力。

    空间主宰的探子，看着黑暗圣殿的战场，现如今黑暗圣殿已经被压制了，恐怕要不了多久的时间，就会被完全的镇压下去。

    这让这个探子，脸色也是有些苍白，低声道：“难怪空间主宰大人，不愿意直接和这个大秦皇朝对上，没有想到，这个大秦皇朝，竟然是有着这种恐怖的力量。”

    他的脸色有些难看，道：“必须要尽快将这大秦皇朝的信息，告知主宰大人了。”

    还有天元位面的探子，脸色有着苍白，“贺风长老也陨落了。”

    “杨铁长老也陨落了，这一次太始主宰大人肯定会暴怒了。”

    这些人，说着话语，眼中都是有着惊惧。

    被这大秦皇朝的力量，给震惊了。

    众人的眼中都是有着震动。

    大秦皇朝的力量，有些出乎他们的预料了。

    而且，此刻在距离这黑暗圣殿方向极其遥远的地方，空间微微有着波动。

    赫然是有着数人，也是隐藏在了虚空之中。

    看向这大秦皇朝战场的方向。

    空间主宰的身影，也是隐藏在空间之中，关注大秦皇朝和黑暗圣殿的战争，此刻这空间主宰的脸色，也是有些凝重，沉声道：“这大秦皇朝这么强的吗？”

    在空间主宰的眸子之中，还有着一丝凝重的神色。

    这一段时间，他在和太始主宰的战斗之中，已经是感觉到了压力。

    他的力量，在太始主宰的压制之下。

    已经被压迫的太狠了。

    现如今，他必须要有足够的力量，才能够从太始主宰的战争之中，拜托出去。

    而现如今，最为快速的方法，就是拿回自己的空间羽翼。

    那是他一手炼制出来的空间羽翼，只要能够重新掌控，那必然是会对他的修为力量，带来极大的作用。

    也能够让他的速度，还有在空间法则之上的力量，有着更多的提升。

    这样的话，就能够在这太始主宰的压制之下，更快的突破出去。

    这一段时间，空间主宰本身就已经做好了准备，要对大秦皇朝动手，从而看看能否从这大秦皇朝的手中，夺回属于自己的空间羽翼。

    但是现如今，看着这战场之上大秦皇朝的力量，他的心中也是有了一丝凝重了。

    这种力量，他如果直接选择动手的话，恐怕也会被压制下去。

    他的心中有着一丝凝重。

    然而，就在这个时候，在空间主宰还在思索这些的时候，却是脸色瞬间有了一丝震撼，“这怎么可能？”

    此刻，在他的视线之中，有着凝重的神色。

    而同时，众多的修行者，眸子之中也是有了震撼了。

    众人的眼中，都是有着震撼的神色。

    短短的时间之内，赫然是出现了巨变。

    黑暗圣殿之中，黑暗殿主的脸色难看，寒声道：“大秦皇朝，这是你在逼我。”

    此刻，黑暗殿主的眸子之中，满是愤怒的神色。

    眼神之中，更是有着狰狞。

    现如今的战场之上，黑暗圣殿已经完全的落入了下风之中。

    白起手中的血色刀光，纵横天地。

    每一缕刀光落下，就会斩杀几个黑暗圣殿的修行者。

    通天教主则是位于原地，哪怕是没有任何的动作，但是也足够有着剑气纵横天地，从而将周边的一些修行者，完全的撕裂成为粉碎。

    还有那鲲鹏，则是最为诡异。

    根本就没有人能够看见，这鲲鹏是在什么地方。

    只是知道，等着这鲲鹏出现的时候，已经死伤了不知道多少人。

    轰隆！

    伴随着一声巨大的轰鸣。

    那原本是围绕在黑暗圣殿周边的那些防护罩，在这个时候，赫然也是迅速的破碎了开来。

    在这一股力量出现的时候，直接是有着磅礴的波动，震荡了四方的天地。

    紧接着，就是有着这些力量波动，让一些原本就是在阵法之中的黑暗圣殿的修行者和弟子之类，直接在这一股力量之下，被撕裂成为了粉碎。

    (本章完)

