    “算了，毕竟也是因为我太过震惊才没有来得及通知你的……严格来说也的确是我的错。”

    卡丽娜坐到了一张椅子上，然后用两只手支撑着自己的脑门，再次忍不住的叹了口气。而李珂则是坐在了另外一张凳子上，从自己的背包里拿出了一个苹果，然后一边啃一边询问这位美丽的少女。

    “那么接下来，我就又要在这里做客一段时间了对吧？”

    他很清楚自己到底干了什么，就算那个君王不怎么在意，他下面的人也会很在意的，所以自己难免又要像是在那个边境的堡垒一样，再在这里待上一段时间了。

    对于这点李珂没什么怨言，只是在心里又给亚托克斯记上了一笔而已。

    “事实上更遭。”

    卡丽娜的心情比李珂更加的复杂，因为她是在进到那个指挥室的时候，刚好看到国王他们进来的，而在这之前，她没有收到任何的风声。这也就意味着国王这次是秘密出行的，而且从他把自己的姑祖母，无畏先锋的剑士长缇娅娜·冕卫带来的情况上来看，他这次带来的军队，毫无疑问的只会是这个国家里最精锐的军队。

    无畏先锋。

    也就是说，皇帝陛下又要御驾亲征了。而她的龙禽部队，估计也是要被调到战场上，掩护无畏先锋进行作战的了。并且从最近的局势上来看的话，这次肯定又是去帮助其他国家收复被诺克萨斯入侵的城市，并且八成是通过老把门奇袭诺克萨斯的围城部队，然后将对方赶出去。

    这样一来，他们最起码也要两个月才能回来，而且这还是战事顺利的情况下，如果不顺利的话，他们甚至有何坑要和诺克萨斯的仆从军打上一段时间。但是无论战事是否顺利，自己和那个人约下的在下个月的决斗，也不可能再实现了。

    战争啊……

    “你可能要在这里待上很久了。”

    卡丽娜长长的出了一口气，甚至她还有点如释重负的感觉，因为这样的黑暗，她就暂时不用被迫的去杀死自己喜欢的人了。而且如果有可能的话，那个人如果在战场上立下了什么功绩，从而得到了国王的嘉奖，她或许还可以请国王调停他们两个人之间的事情。

    但是很可惜的是，她知道那是不太可能的事情。那个混蛋天生的不喜欢规矩森严的德玛西亚，所以才会抛弃自己的职责，强硬的拒绝和自己的婚约，然后想要和一个从皮尔特沃夫来的姑娘私奔，甚至还听从那个姑娘的唆使，相信了什么人天生自由，就连国王和家人，也无权让他去做自己不喜欢的事。

    啊，他是这样说的，因为……

    “要我和一个只知道规矩和荣耀的人在一起生活，那和杀了我有什么区别？”

    她忍不住的把这句话说了出来，并且吸引到了李珂的注意力。

    “怎么了？”

    卡丽娜猛然想起自己身边还有李珂这么个外人，她又一次叹了口气，然后才开口。

    “没什么，只是想起讨厌的事情。比方说，你来了之后给我带来的这些麻烦。”

    单纯付出的感情只会招来痛苦，就算自己再优秀又如何呢？就算是在心里告诉自己，自己应该因为对方的幸福而感到幸福，但是这种自欺欺人的感觉，却让她想要发疯。再加上工作，战争，家里的期望，冕卫这个姓氏的重量，卡丽娜不知道自己什么时候就会发疯，然后在这个规矩森严的堡垒当中，因为强烈的重压而死去。

    如果我能任性一下，并且有能够让我尽情任性的人就好了。

    她忍不住的这样想。

    “这可不能怪我。”

    李珂有些心虚，因为事实太过强烈的原因，所以他已经开始怀疑自己是不是有和死神小学生比较类似的体质了，毕竟这可是魔法世界，并不是没有可能的

    “是不能怪你，但我又能去怪谁呢？未婚夫的事情还没搞定，然后又是龙，约德尔人，石甲兽，然后现在又遇上了国王陛下，天知道之后还会遇上什么……”

    卡丽娜深吸了一口气，而在这个时候，李珂却听到了门外有好几个人的脚步声，而且从脚步的大小上来判断的话，这几个人都不是成年的男性。所以他没有说话，只是对着卡丽娜指了指自己背后的门。不过在卡丽娜反应过来，不再抱怨的时候，门也被敲响了，并且传来了一个男孩的声音。

    “卡丽娜姐姐，我来看你了。”

    李珂认得这个声音，知道是尚且年幼的盖伦的声音，所以他有些意外的看向了卡丽娜，而卡丽娜则是皱起了眉，立马从凳子上站了起来，然后打开了她房间的门，露出了一脸傻笑的一个金发男孩，和一个躲在他身后，怀里抱着一个娃娃的金发女孩。

    哦，当然的，他们连个的身边也有两个侍女跟着，并且从李珂的判断上来看，这两个侍女的身手也不会太差。

    “盖伦叔叔？还有珊娜姑姑？你们两个来这里做什么？”

    卡丽娜叫着这两个还没有十岁大的小孩姑姑叔叔的样子让李珂忍不住的笑了出来，而他的笑声也让卡丽娜扶着门的手握起了拳头。而盖伦则是一边挠头，一边露出一个可爱笑容的同时，说出了自己的来意。

    “别叫我叔叔啦，这里又没有外人，卡丽娜姐姐。嗯，我是带珊娜看那个大叔的，姑妈说她应该道歉，而珊娜她也这么觉得。”

    被称呼为珊娜的女孩怯生生的点了点头，并且在发现李珂正在看她的时候，她还像是受惊的小鸡一样，猛地把头缩回了自己哥哥的背后，只留下了一些金发在外面。不过很有趣的是，似乎是觉得这样子显得自己太胆小了，她再把头缩回去的一秒之后，就又把头慢慢的从自己哥哥的背后伸了出来，然后怯生生的对着卡丽娜点了点头。

    “姑祖母还是这么严格啊……好吧，盖伦，珊娜。”

    卡丽娜知道不会是那么简单的，很明显是因为他们有关于战略上的事情要商量，所以才会让这两个小家伙离开。但是她也忍不住的觉得她的姑祖母实在是太放心她了，明明都发生了那样的事情了，结果还这么放心的让这两个小家伙来这边。所以她只好打开门，将盖伦，珊娜，还有那两个侍女放进了自己的房间。

    但是她万万没想到的是，以往有些怕生的姑姑拉克丝，在进了自己的房间之后，却直接跑到了李珂的身边，并且把自己的小手放到了李珂的手上。

    “给你糖。”

    她把自己昨天晚餐时偷偷藏起来的糖交给了李珂，但是在松开手的时候，她的眼中却还是露出了不舍的表情。

    那可是她特地留下来和娃娃们开茶会的糖！

    