    赵将军抱拳。

    　　天空中传来的雷声，让他们微微一震。

    　　抬头看去。

    　　只见原本晴空万里的天，现在却是暗了下来。

    　　乌云浮现，雷声震耳。

    　　竟是有了下雨的迹象！

    　　帝王跟将军心神震住。

    　　面面相窥了一眼。

    　　赵将军喃喃道：“陛下，想不到，这雨真的下了...”

    　　帝王却是心生疑惑。

    　　那妖孽要是胡言乱语，这雨怎么说来就来？

    　　他越想，心就越沉。

    　　-

    　　这雨连绵不断，一直在下，连续下了五天，都没有停的迹象。

    　　宫人们路过房檐下，脚步匆忙却不急切。

    　　干旱几月，终于迎来了甘露。

    　　帝王龙颜大悦，特意在宫中设宴。

    　　“这雨真是来的及时。”

    　　“听说第一场雨来的时候，那雨救了紫阳宫的火...你说巧不巧？”

    　　“你可别乱说话，小心被砍了头。”

    　　两位宫女在见到穿着鹅黄裙衫头戴珠钗的女人时，连忙低声唤道：“盛妃娘娘。”

    　　盛妃脚下不紧不慢。

    　　身边的嬷嬷警告两个奴婢，这才跟了上来：“娘娘。”

    　　盛妃手持绣扇：“一个妖孽，这雨难道还是他召来的吗？”

    　　嬷嬷道：“娘娘说的是。”

    　　盛妃偏头：“五殿下最近还在找狐狸？”

    　　嬷嬷低声说：“殿下最近刚得了一只狐狸，现在每日逗弄着玩。”

    　　“他若是能把这心思用在讨好陛下，这太子之位早就是他的了！”盛妃暗暗咬牙，那二皇子仗着国师，才会坐上太子之位！

    　　宫中设宴，后宫妃子皇子，众臣到场。

    　　而在最不起眼的角落里，紫眸少年坐在席位上，无人问津。

    　　身边一个太监奴才都没有。

    　　墨发风华，那张脸精致绝美，看久了只会觉得有种妖气，让人不敢直视。

    　　尤其是那双潋滟紫眸，更是让人不敢多看一眼。

    　　九殿下是个怪物，在宫中受尽冷落欺凌，就算出现在宫宴上，也只能呆在最不起眼的角落。

    　　帝王坐到皇位上，而他的身边，则是一身白衣，鬓角微微发白的中年男人，这边是大夏的国师。

    　　国师上知天文下知地理，受到帝王的器重，并且还是当今太子的师傅。

    　　当今太子容璟起身，微微敬礼。

    　　“父皇，国师。”

    　　帝王微微颔首。

    　　任谁也想不到，那角落里的九殿下怀中，竟然躲了一只小白狐。

    　　那小白狐微微抬起脑袋，被九殿下那修长的手不轻不重地抚摸着。

    　　语气带着漫不经心地危险。

    　　“你在看什么？”

    　　苏瓷眨眨眼，乖巧的窝到少年怀中原来的位置，软声道：“看看太子长得什么样。”

    　　紫眸变得深邃黑暗起来。

    　　容渊低头：“你看他做什么？”

    　　胸膛在那一霎涌现出很多情绪，杀意，阴霾，嫉妒，阴暗。

    　　抱着小白狐的手不由自主地收紧。

    　　嗓音染上些许笑意：“他很好看？”

    　　却是带着令人不寒而栗的语气。

    　　目光看去。

    　　少年已经开始漫不经心地想着，在太子脸上刻上什么样的画，才对得起这张脸。

    　　系统：“崽崽！你做了什么！这个小病娇又发病了！”

