    从Gen5开始，无论哪一代的宝可梦游戏都有着对战餐厅的设定。

    训练家可以挑战餐厅，从而获取奖励和免单的资格。

    陆野觉得这个设定很睿智。

    顾客是上帝啊！

    我开开心心地来吃饭，你让我打对战？

    但在这个平行世界，人们对于精灵对战这项运动极为热衷，各项表演赛层出不穷。

    哪怕是在餐厅，也可以见到精灵对战的踪影。

    换句话说，精灵对战也可以相当下饭。

    出于对表演者的尊重，沈汀芷现行回到了自己的桌位。

    陆野也饶有兴趣地望着舞台上的对战表演。

    既然是表演，那必定融入了华丽大赛的元素。

    西狮海壬空灵的歌声，与浮潜鼬缤纷的水幕相辅相成，赢得阵阵掌声。

    随后是免单资格的挑战环节，不少爱好者自发地上台对战。

    陆野托着腮，瞥了一眼正舔着巧克力舒芙蕾的鬼斯：“你想上去试试吗？”

    “嘶桀！”鬼斯嘴边沾着巧克力，不情愿地摇了摇头。

    “能省千把块呢。”陆野有些惋惜，“算了，你开心最重要。”

    这时，在一阵掌声中，沈汀芷踩着高跟鞋，缓步走上舞台。

    还是熟悉的那只布鲁皇，但气势比初见时要凶猛得多。

    沈汀芷也无愧于魔大校队的实力，连续战胜了三位选手。

    在一片欢呼中，沈汀芷优雅地欠身谢幕。

    “走吧鬼斯，该回去睡觉了。”陆野伸了个懒腰。

    “口桀~~~~”明显胖了一圈的鬼斯懒懒地趴在桌上，动都不想动。

    经过无数次大师级对战的修罗场，陆野对这种低级对战已经提不起兴趣了。

    仅仅只是坐在台下，他眼前就可以清楚地显现出双方下一步会做出的指挥。

    结果也通常不超乎陆野的所料。

    当然，由于陆野在第五层的缘故。

    万一对手在第一层，陆野还是有点慌的。

    系统中，陆野的【烹饪Lv1】旁边有个透明的进度条，上面还有熟练度显示。

    【烹饪Lv1（67/100）】

    由于食用星级料理的缘故，熟练度略微上涨了一些。

    评鉴美味的料理，也是成为特级厨师的必经之路。

    就算不当训练家，以后在路边开一间家常餐馆也是极好的。

    结账的时候，侍者微笑道：“先生，已经有人替您结过账了。”

    陆野扬了扬眉毛：“还有这种好事？”

    “是刚才参加对战的那位小姐，她用赢得的特权替您免单了。”

    由于陆野不打算参加校队选拔，排名靠后的沈汀芷，也可以保住校队的名额。

    这也是沈汀芷为了答谢陆野的人情。

    机智如陆野，转瞬间想通了其中的缘由，朝沈汀芷点了点头，心安理得地接受了。

    好家伙，省了一千多块呢！

    夜风吹拂，一人一只鬼斯走在灯火通明、川流不息的魔都街头。

    波加曼杯的十六强赛将在这周六召开。

    在此之前，陆野决定加班加点，先把《陆老师教你对战05：灭歌队》给肝出来。

    毕竟百万播放量的视频，会有不少的创作激励金。

    陆野也能通过视频影响力赚取的BP点，把鬼斯的“守住”招式机给兑换出来。

    这样一来，鬼斯前期的“替守毒”战术便已构筑完成。

    再往后的脏套路，等到鬼斯进化之后研究也不算迟。

    这时，鬼斯晃晃悠悠地漂浮在半空中，一副难受的神情。

    “口桀……”

    “都跟你说别吃这么多了。”

    鬼斯：Σ(°△°|||)︴

    “别……不要吐我身上啊！”

    回到家中，鬼斯懒洋洋地趴到天花板上睡觉。

    陆野洗完澡，打开电脑，开始剪辑起灭歌队的视频。

    素材已经有了，大师组的对战，对阵的还是烈咬陆鲨这种无比强势的精灵。

    可以想象，当视频发布的那天，B站游戏区又将迎来一阵狂欢。

    但仅仅一个素材还是不够，陆野沉吟片刻，重新打开游戏界面。

    ID“白菜冰淇淋”的头像仍是灰色的。

    虽然不知道究竟是哪位大佬，但这个ID显然给陆野留下了极为深刻的印象。

    “她说陪玩再另算钱……那我是不是又能挣一笔了？”

    陆野搓着下巴喃喃道，忽然警醒过来。

    “不行，咱们是有职业素养的，既然已经收了钱，那就不能再多要了！”

    好友列表中，只有阿金仍在线上。

    作为《特别篇·金银》的主角，虽然阿金在野外无差别战斗的能力相当出色。

    但正规战斗的战术水平实在是一言难尽……

    而《宝可梦：对战》偏偏又极为注重指挥技巧。

    世界排名第七的陆野，对阿金而言无疑是降维打击。

    打不过，偏偏非要缠着陆野打游戏。

    人菜瘾大，说的大概就是这种情况。

    陆野的嘴角微微上扬：“这不就是最好的素材对象了吗……”

    打开好友列表，陆野给阿金发去一条私信。

    【陆老师：在？上号。】

    【阿金：等着，小爷来了！】

    半小时后。

    【阿金：这把不算！】

    一小时后。

    【阿金：我今天就不信邪了！】

    两小时后。

    【阿金：……不打了（再见表情）】

    【陆老师：辛苦你了，演员都打不出这种节目效果。】

    阿金：？？？

    我明明很认真在指挥好吧！

    你的套路这么脏，怪我咯？

    气得牙痒痒的阿金，忍不住进聊天群抱怨。

    【阿金：灭歌战术也太脏了点吧！】

    【阿金：根本轮换不了，连联防都失效了！】

    【青绿：七之岛的科拿就很擅长这个战术。】

    【阿金：Σ(°△°|||)︴】

    【青绿：赤红应该清楚，他和科拿交过手的。】

    沉默十分钟后，赤红发来一条消息。

    【赤红：灭歌战术比较罕见，是科拿姐的另一套战术体系。】

    【赤红：你碰上灭歌队的训练家了？】

    【阿金：……不，是陆老师打算发布的新视频。】

    【青绿：？】

    强如青绿也忍不住错愕。

    替守毒、缩小队、灭歌队……

    这居然都已经是陆老师掏出的第三款战术了？

    这些战术指挥难度很高，但回报也与风险成正比。

    更关键的是，这些战术无一例外地突出一个字。

    脏！

    陆老师究竟是什么实力的训练家，为什么能掌握这么多高阶战术？

    赤红倒是没多大意外。

    毕竟陆野是他视作的潜在对手。

    “不愧是陆老师啊。”赤红笑呵呵道。

    另一边，陆野将素材剪成视频，伸了个长长的懒腰。

    点击‘上传按钮’，陆野嘴角浮现出玩味的笑容。

    【视频上传中……您的新视频已发布！】

    【点击查看《陆老师教你对战05：灭歌队》！】

