    第30章 30.宴席（2）

    玉帝捋须，哈哈大笑。

    “今日良宴会，欢乐难具陈。弹筝奋逸响，新声妙入神。

    令德唱高言，识曲听其真。齐心同所愿，含意俱未申。

    人生寄一世，奄忽若飙尘。何不策高足，先据要路津。

    无为守穷贱，坎坷长苦辛。”

    玉帝遂即又拍了拍手，十名娇娥来殿，长袖飘然，随风而舞。

    十名娇娥刚刚梳洗完毕，皆如出水芙蓉，都乃人间尤物！

    舞毕！

    缓缓躬身退去。

    群臣称赞，玉帝也龙颜大悦！

    “诸位爱卿，朕请广寒仙子，为众卿演奏琴曲如何？”

    “妙，妙啊！”

    “广寒仙子可闻天下第一美女，今生闻曲，是乃三生有幸啊！”

    “宣—”

    玉帝旁的侍人传唤，“广寒仙子，入殿——”

    一件白净长衣，罩住清秀窈窕的身体，衣角摆动，清雅散发在空气中;长长的秀发，亮在半空，随风飘浮;多一分淡雅，减一分轻柔。

    “臣女，广寒仙子，拜见陛下！”

    群臣屏住呼吸，双眼紧紧盯着眼前的嫦娥仙子。就连苏鸣空也不由看痴了。

    莲儿醋意大发，用小手轻轻地来到苏鸣空的腰边，使劲揉捏。

    “公子！”

    “莲儿，放手放手，我不看，不看！”

    苏鸣空恋恋不舍的收回目光，静施太上忘情，却忘不下那抹芳华。

    “喂，小子！”

    罗睺在神识中一脸坏笑。

    “可是思春否？”

    苏鸣空无奈，“师父——”

    鸿钧面有愠怒之色，出声训斥少年：

    “记住，情之一道，最难本心，你既有道侣，因执她之手，与之偕老！岂能愿做中山狼，得志便猖狂！”

    苏鸣空身体一激灵，想起莲儿抽泣如匕首，刺若他心的声音；想起莲儿因他生情，无悔的倔强；想起莲儿因自己而迁入情丝……

    他心潮起伏……

    俯首认错——

    “师父，是我妄起痴念……”

    鸿钧点头，放轻声音，长叹一息。

    “记住，汝情，此生轮回万世，汝——”

    “唯有一情！”

    “弟子受教！”

    苏鸣空退出神识，满面凝思。

    ‘自己这一世亏欠莲儿，太多了啊……’

    他瞥向莲儿，见少女仍生闷气。

    轻啄她一口，放下身段认错。莲儿心中暗喜，却头微轻摇，傲娇的对苏鸣空说着：

    “那……莲儿，就稍微，稍微，原谅公子啦！”

    “不过，以后除我之外，不能多看其他人！”

    “好，好！我答应你！”

    苏鸣空满目柔意，梳揉着莲儿的头发。

    此时，玉帝抬首，朝下方从容不迫说道：

    “请起！”

    “多谢陛下！”

    “朕要你为众卿弹琴一首，可好？”

    “善！”

    嫦娥敛衽一礼，跪坐蒲团之上。

    挥手——

    一架刻有龙纹古琴，落于桌案。

    文武百官皆吸入“丝丝”冷气，瞪大双眼。

    苏鸣空不解，拱手对旁桌的乐呵呵的寿星诘问：

    “老寿星，不知群臣为何大惊啊？”

    寿星慌见苏鸣空，回揖还礼，谄笑道：

    “上卿大人有所不知，此琴唤做‘龙唇琴’，琴唇名龙唇，足名凤足，背名仙人，腰名美女，长者龙池，短者凤沼。弹曲可发出龙吟！”

    他，招下手，神秘的说：“告诉您个秘密！”

    苏鸣空凑过去，递上耳朵。

    “这乃是极品后天灵宝啊！”

    “哦？”

    苏鸣空微愣，要知道，现在不是洪荒年代，灵宝遍地。

    基本先天灵宝已被圣人或者门下弟子所获，后天灵宝极为不易，也莫说极品！

    他所得之宝，是鸿钧与罗睺，须菩提所予，他修行之法，亦为圣人所传。

    若无奇缘，他现在怎能宝物繁多呢？

    苏鸣空好奇不已，静待琴声——

    只见嫦娥抚琴，银色的冰眸望着苏鸣空。

    她伸出手，十指在那琴弦上来回拨动，美妙的声音瞬间倾泻而出，是那么的柔婉动人，好像一汪清泉潺潺流淌，又好像林间鸟儿的呢喃，一折连着三叹。

    突然曲风一转，琴声变得铿锵刚毅起来，宛若浪花击石，江河入海，震动着在座所有人的心弦。

    清冷的歌喉百转，弹琴之中又颂曲一首。

    “倬彼甫田，岁取十千。我取其陈，食我农人，自古有年。今适南亩，或耘或耔，黍稷薿薿。攸介攸止，烝我髦士。

    以我齐明，与我牺羊，以社以方。我田既臧，农夫之庆。琴瑟击鼓，以御田祖。以祈甘雨，以介我稷黍，以谷我士女。

    曾孙来止，以其妇子，馌彼南亩，田畯至喜。攘其左右，尝其旨否。禾易长亩，终善且有。曾孙不怒，农夫克敏。

    曾孙之稼，如茨如梁。曾孙之庾，如坻如京。乃求千斯仓，乃求万斯箱。黍稷稻粱，农夫之庆。报以介福，万寿无疆!”

    曲终。

    歌止。

    (本章完)

