    “能力，来源于基因……”

    面对云月的疑问，黑后微笑做出了回应。

    黑色的皮肤，加上白的发光的双眸，黑后这个微笑并不显得诡异，相反在云月眼中雍容而优雅。

    这种感觉很奇怪，云月清楚自己并不喜欢黑后，甚至觉得她很丑。

    气质这种东西，可能真的跟相貌没有关系。

    “这种异兽其实也可以看做是一个能量文明，至少它们进化的方向就是这个。”

    “我只是在它们的基因结构中，找到了这个特殊的能力基因片断，然而在瞬间将隐性的它变成显性。”

    “突然拥有了这个能力，它们却没有可以控制能量吸收程度的能力，身体更加无法承受瞬间狂暴的能量输入。”

    “所以，这个结果很正常。”

    白眸远远凝视着云月，黑后在精神交流中仔细地解释着。

    “哦……明白了。”

    得到了答案的云月突然就有些意兴索然。

    “明白了？”

    “就这样？”

    黑后不禁愣住了。

    “不然呢？”云月奇怪地看向了她。

    “生命法则的力量不够强大？把它运用在攻击方面不够恐怖？”黑后精神交流中拔高了声调，显得很诧异。

    “我可没这么说。”

    “只是，这种力量很无趣。”

    云月无精打彩地回应道。

    “无趣？”黑后精神交流中重复了她的话，随即露出了若所有思的表情。

    云月点了点头，她的头发就像柔软的触须一样，拂过了后背已经快要愈合的伤口。

    “这种战斗的方式，真的很无趣。”

    “不，不只是无趣，还很无聊！”

    “没有任何的肢体战斗，只是远远通过我现在还不能理解的方式去影响和干扰对方的基因、生命。”

    “哪怕这可以轻易地杀死敌人，对我而言也没有什么意义。”

    “不流血的战斗，那还算什么战斗？”

    开始无聊起来的云月在精神交流中有气无力地回应了黑后。

    “真神之间的战斗，大多都是这样啊。”黑后有些哭笑不得。

    云月没有看她的眼睛，而是盯着她柔软的蛇躯说道：“喏，你也说是大多数而不是全部。”

    “你真就对生命法则的力量不感兴趣？”黑后在心里叹了一声，随后正色问道。

    她这么一说，云月顿时来了精神。

    她甚至差点忘了教训，盯向黑后一对白光灼灼的眸子。

    “我是真的不喜欢，相比而言，我还是更喜欢你以前描述过的毁灭法则之力，再不济黑暗和死亡法则也行。”

    云月也是前所未有的认真地回应了她。

    “别的法则我帮不到你，你要选择生命法则力量，我可以尽快地带你入门。”

    “虽然适合我的未必适合你，但有我在，至少可以让你少走很多弯路。”

    “所以，你还是决定放弃生命法则吗？”

    黑后的表情也是前所未有的凝重起来。

    “是的。”

    “你已经走通的路，我可能会羡慕。”

    “但是我没有兴趣跟在你后面再走一遍，我有我自己的路，哪怕这个路很难走，哪怕未必走的通。”

    云月坚定地回应了她。

    “好吧。”

    “我不会勉强你，我从来也没有勉强过你。”

    “我会帮你成就伪神，在这之后，就靠你自己了。”

    黑后又叹了一声，随后轻声说道。

    “帮我成就伪神？怎么帮？”云月并没有激动，而是不解地问道。

    “只要你能承受得住基因结构的剧变，宇宙中没有什么生物不是你不能融合的。”

    “你成功融合了它，就会成就伪神。”

    “然后，我会送你去大河神墟，那里会有某个存在接触并且带你加入一个拥有众多伪神的联盟。”

    “加入联盟某个势力，并且在即将到来的大河角斗中取得更多的胜利，取得更多的荣誉点。”

    “这些荣誉点，会让你拥有进入一个特殊空间——秘境的权力。”

    “秘境，才是唯一可能成就真神的空间。”

    “你将来能有什么样的成就，是不是能成就真神，就看你自己的造化了。”

    黑后精神交流中仔细地说着。

    同时，在她的面前出现了一个血淋淋的生物脑袋。

    圆圆的脑袋，半径大约在五十公分左右。

    光秃秃的黑色角质脑袋上，有着一些雕刻似的奇特花纹。

    这些纹路，甚至布满了后脑。

    灰色的脸庞和人类有些相似，没有眉毛却长着一对红色的眼睛。

    不管这个脑袋属于谁，他大概率是“死不瞑目”，因为那一对红色眼睛还在怒睁着。

    云月甚至能看出，他怒睁的巨眸中蕴含的愤怒，以及那一丝掩饰不住的恐惧。

    眼睛下的鼻子有些奇特，就像是象鼻似的，不过只是垂到了他的下巴，并没有太长。

    嘴巴即长且阔，他的嘴就像是把脸庞的下半部分又分成了两段。

    脖颈被斩断的切口很光滑，云月甚至还能看到伤口周围凝结的血珠。

    这些血珠甚至还没有冰结或者凝固，看上去就像是有一点引力干涉，血珠就会滚落一样。

    “他……他还活着？”

    当云月视线捕捉到那厚实且粗糙的脸庞细微的蠕动，再感觉到整个脑袋散发出的恐怖的能量波动，她不禁有些激动。

    “这是一个真神，他的法则力量是什么类型的，我不知道。”

    “那场战争太混乱了，到底有多少真神被卷了进来，我都不知道。”

    “毕竟我基本没有参战，这个脑袋也是我在事后去探查情况的时候找到的。”

    “真神的遗骸，本身的活性是不灭的。”

    “伪神本源体不灭，就不算死。”

    “真神也是一样，虽然这个脑袋还具备部分生命的特征，但没有本源体没有灵魂，它又是个死物。”

    黑后在精神交流中说着，精神力推动着那个脑袋缓缓飞向了云月。

    “所以，我只要融合它就行了？”

    云月不闪不躲，看着脑袋停在自己面前，精神交流中问道。

    “没错。”

    “有我在，你这个融合应该不存在生命危险。”

    “不过就像他以前习惯说的一样，宇宙中没有绝对的事情，所以我也不敢百分百地保证你的安全。”

    “所以，你还要尝试一下吗？”

    黑后平静地向云月解释着，最后认真地问道。

