    古邪尘和波尔波特面对面的坐在了沙发上，瞤华也乐滋滋的拎着两坛老酒冲进了指挥舱，大叫大嚷的让莉莉给他推了张沙发出来。

    殷勤的瞤华手脚麻利的弄出了三个青花大海碗，将一个酒坛内粘稠的淡黄色酒膏倒了半碗，用另外一坛淡青色的老酒冲进了碗里，一股散发着奇异浓香的酒气顿时传遍四方，坐在艹作席上疯狂敲击按键的杜卡特都忍不住吞了一口吐沫，朝这边瞪了几眼。

    不过，杜卡特和古邪尘、瞤华等人相处得久了，深知这两位是什么德行的人。这两坛老酒肯定有古怪，杜卡特不愿意冒着生命危险来一饱口腹之欲。不过，这酒实在是太香了，这香气有点过于邪异了一些，简直就好像要将人的魂灵儿都勾出来。

    古邪尘端起酒碗朝波尔波特笑了笑：“请！”他首先将碗中的酒液一饮而尽。

    酒液一入口，古邪尘就在肚子里问候了一阵瞤华的祖宗八代，这心狠手辣的家伙，居然在酒液中混进了生长在巫山行宫下方无底深渊中的‘亢阳草’。顾名思义这亢阳草是什么玩意就不用说了，九幽道的无聊弟子曾经用捕获的硅基怪兽做实验，一株亢阳草让一头强悍的硅基怪兽直接爆阳而亡。

    仅仅是亢阳草也就罢了，波尔波特如今的实力也承受得住它的药力，只要找几个罗曼女人，也就能扛过去这强烈的药力。但是瞤华大概是觉得波尔波特不顺眼吧，他在亢阳草之外，还加入了‘龙涎藤’。

    龙涎藤，就是九幽道那条镇山的老僵尸神龙口水中长出的歹毒玩意。僵尸乃至阴之物，而那条老神龙身前却是一条至阳的神龙，阴阳二气在僵尸老龙的口水中相生相克相互纠缠，就生成了那般天地间数一数二的奇物龙涎藤。这龙涎藤歹毒之处就在于，它有扭转乾坤，逆转阴阳的变态功效。若是扛不住他的药力，男人就变成女人，女人就变成男人，端的神妙无比。

    ‘波尔波特小姐’，一想到这个怪异的称呼，古邪尘身上的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    幸好这次见到尸帝，因为古邪尘已经是虚境修为的关系，尸帝正式让古邪尘成为九幽道的入门弟子，并且毫无保留的将九幽道的全部典籍烙印在了一份蕴识简中传给了古邪尘，所以古邪尘才会知道亢阳草和龙涎藤是什么玩意。

    想想看，如果波尔波特真的变成了女人，偏偏体内又阳气亢奋不得发泄，除了爆体，也就没别的选择了。

    幸好这两种怪异的毒素只要拥有足够的修为，在药力发作前用真火将其炼化也就平安无事了，反而还能借助其中的阴阳二气增强自身精元，是真正的滋养身体本源的灵药。九幽道的僵修和鬼修弟子之所以和生人一般无二，就是因为长年累月的用这两种灵药大补元气，每个人都补得体内阳气充沛无比，自然看上去就和大活人一样了。

    谈笑间，古邪尘体内一股太阴炫焱涌出，涌入体内的亢阳草和龙涎藤药力顿时纷纷转化为强烈精纯的灵气，古邪尘的脸色看着就红润了起来，额头上还渗出了滴滴汗水。古邪尘大笑着将海碗一倾：“波尔波特，这是难得的好酒啊，来，试试！”

    瞤华也端起海碗，满脸是笑的将喷香的酒液喝尽。

    波尔波特犹犹豫豫的端起海碗，他嗅了嗅那香得有点邪恶的酒液，皱着眉头看了看古邪尘和瞤华，干脆念诵了一声咒语，从手指上射出了一道白光照在了酒水中。教廷特有的圣光系魔法侦测毒素，这是波尔波特从狂天使那里学来的招术。

    在古邪尘和瞤华怪异的目光中，波尔波特愕然发现酒液中没有任何异样。

    瞤华怒道：“好心请你喝酒，你还搞什么侦测毒素，真要干掉你，直接杀了就是，还下毒做什么？”

    四周围绕着的十二尊金甲傀儡轰鸣一声，用力的跺了跺脚。

    波尔波特尴尬的笑了笑，急忙举起海碗一饮而尽。他琢磨着，是这个道理啊，古邪尘和瞤华想要杀自己的话，何必用下毒这种手段？罗曼人倒是经常给自己的族人下毒，在他们看来下毒是一种优雅而干净的杀人手段，但是波尔波特知道，地球人很少选择这样的手法杀死敌人，他们更习惯对着敌人的脑袋开一枪。

    自嘲的笑了笑，波尔波特急忙举起右手伸开了五根手指：“五十条超级母舰，换两千条哈德沃防务公司出产的南天门级重装战列舰和三万条北天门级战列舰。五十条完好无损的罗曼超级母舰只换这么点东西，你们占大便宜了！”

    古邪尘呆住了，瞤华傻眼了，杜卡特都猛地站了起来，用看傻子的目光看向了波尔波特。

    “五十条超级母舰？”古邪尘伸手按住了抓起海碗准备再喝一碗酒的波尔波特：“五十条，换这么点东西？”

    杜卡特低沉的喝道：“一条超级母舰发挥全部战力，就可以消灭你刚才交换的那些战舰全体！”

    低沉的叹了一口气，波尔波特无奈的说道：“我知道这个交易很吃亏。但是，与其拿着一大堆无能的超级母舰吓唬人，不如来点更实在的。”

    “噢？”古邪尘、杜卡特、瞤华同时惊讶的叫了一声，三个人脸上同时冒出了狐疑不解的表情。

    波尔波特呆了呆，他看了一眼‘满头雾水’的杜卡特，突然长叹道：“杜卡特，你跟着他们学坏了。以前的你，可没有这么丰富的表情。”

    杜卡特脸皮一红，转过身看向了那几块光幕，益发用力的敲打起控制台上的按键。波尔波特嘀咕了几声，冷笑着对古邪尘说道：“难道你们不是么？古罗曼人的科技再先进，经过漫长的封存，它只是勉强保持了完好，想要完全发挥它设计的战斗力，需要耗费巨量的资源和时间进行维修、加固。太久远了，设计那些封存库的罗曼祖先们，他们也万万想不到，我们过了这么多年，才开启了战备仓库。”

    古邪尘的表情没有丝毫变化，波尔波特得到的超级母舰老化了？唔，这应该是事实。维修五十条超级母舰需要耗费的巨额资源，可不是如今的波尔波特能开销得起的。用五十条不能发挥全部战斗力的母舰交换一批强力的战舰，这是波尔波特最佳的选择。

    如此看来，黑索金兄弟手上的超级母舰也面临着同样的问题。难怪罗曼人只是雷声大雨点小的咋呼了几声，就再也没有后续的动静了。

    想到这里，古邪尘不由得又看了小肖一眼，这小家伙，可真不错，古邪尘得到的母舰，可都是他在这数百年间新生产的全新母舰。

    波尔波特又冷笑道：“不说战舰的老化问题，就说战舰的控制人员吧。如此巨大的母舰，标配的作战人员和艹舰人员就要数百万之多，如果想要发挥超级母舰真正的战略威慑力，每条母舰上需要搭载超过两千万训练有素的专业人员。”

    “数百名经验丰富的部门指挥官，数千名精干的高级军事参谋，数万名行政、后勤管理人员，作战部队、艹作人员、后勤人员、维修人员、熟练的星际导航人员、各种各样的专业级的研究机构。每一条超级母舰，就是一座可以航行的武装城市。”

    波尔波特有点无奈的连连摇头：“长度达三百公里的超级母舰，需要的专业人员太多，数量太庞大。坦白地说，如今我们两个罗曼王国，没有足够的、合格的船员。罗曼第一王国，也就是我父亲的王国，能够控制一条母舰作战就不错了。”

    古邪尘干巴巴的笑道：“你不是带回来很多优秀的战士么？”

    波尔波特愤怒的咆哮道：“指望那群所谓的优秀战士？是啊，他们的个体能力强大，他们对我们罗曼忠心耿耿，他们是最好的战士。但是，他们当中有百分之九十七的种族还处于冷兵器时代，有百分之七十的种族还在使用祖先流传下来的青铜器具，有百分之三十九的种族还处于母系氏族社会，有百分之三点五的极品种族……这群狗娘养的混帐东西，他们甚至不懂得用火！”

    手指头狠狠的捅着海碗的碗底，波尔波特恼怒万分的嚎叫道：“你要我用他们去艹作一条几乎达到科技文明巅峰的超级母舰？你当我用屁股思考问题么？不怕你们嘲笑，知道我这段时间在干什么？我忙着让人清洗我带回来的战舰，那群狗娘养的混蛋，他们在战舰上到处大小便，我的旗舰的走廊上冲洗出来的排泄物就有三万多吨！”

    ‘呃’，古邪尘放下了海碗，他干笑了起来。

    杜卡特转过身来，讥嘲的对波尔波特比起了一根大拇指：“我记得，你以前的衣物都要熏香后才能穿在身上。这一路上，你浑身上下一定是香喷喷的！”

    古邪尘默然，瞤华突然捏碎了手上的海碗，抱着肚皮滑在了地上疯狂的大笑起来。

    波尔波特悻悻然的自己给自己倒了一海碗烈酒，他冷笑道：“不要嘲笑我。你们地球联邦拥有数百亿人口，但是，你们能找出几个合格的艹作员？不说别的，我只问一句，地球联邦能找出几个能够理解高纬度亚空间定点导航仪工作原理的人？”

    古邪尘默然，瞤华默然，两人相互看了看，同时摇了摇头：“抱歉，一个都没有。除了肖，整个地球联邦没人懂这个。”

    波尔波特冷笑道：“高纬度亚空间定点导航仪，是母舰的标配导航仪。所以，你们地球联邦也仅仅是能将母舰开动起来，能勉强控制着它们按照平均坐标图进行火力覆盖攻击。除此以外，你们没有任何作战力！”

    沉默良久，古邪尘颔首道：“给我们三十年时间，地球人能够吃透上面应该有的一切！”

    波尔波特昂起了头：“你们需要三十年的时间消化这些太过于先进的科技……不过，我怀疑你们是否能做到。”

    古邪尘冷笑道：“不要小看地球人的学习能力。”

    波尔波特皱眉道：“我更钦佩你们的仿制能力，尤其是你们古华国人的仿制能力。不过，这种奇妙的能力，在学习先进科技上是否有用。我拭目以待。”叹息了一声，波尔波特摇头道：“说正经的吧，我们都掌握了对方的底牌，这笔交易，你们做不做？”

    沉默了一阵，古邪尘颔首道：“那五十条超级母舰，我要求所有的高能炮起码完好，对于舰体主结构，我没有任何要求。你把舰体拆零碎了我也不在乎，我要上面的高能炮。”

    波尔波特伸出了手：“成交。我可以给你凑齐符合数量的完好的高能炮。”

    古邪尘颔首道：“先将五十条超级母舰给我们。按照我们如今的生产力，六个月内，我向你提供两千条南天门级重装战列舰。”

    波尔波特讶然：“六个月？很惊人的效率，不过，可别用‘水货’骗我！”他咬牙切齿的喝道：“你是古华国人的后代，我曾经和地球联邦某个华国人做过买卖，他出售给我的数百件所谓的宫廷御用古董，全他妈的是高仿货！”

    用力的拍了拍胸口，古邪尘笑道：“信誉担保，在这一点上，你不用怀疑什么。”

    略微有点犹豫的点了点头，波尔波特皱着眉头嘀咕道：“那么，等交易完成后，我希望用优惠的价格从地球联邦购买‘质量合格’的战舰。不瞒你们说，我们所有的资源都要用在修复那些超级母舰上。”

    古邪尘死死的看着波尔波特：“你很有信心，那五十条超级母舰给了我们，你就不担心……”

    波尔波特自信的昂着头说道：“你觉得，我们罗曼人会不如你们地球人么？那是我们祖先留下来的战舰，我们会在你们之前彻底掌控它们！”

    古邪尘伸出了自己的手：“那么，成交。我希望我这次出访结束后，能带着你许诺的超级母舰回去。”

    波尔波特颔首道：“优惠的价格，合格的质量！”他着重说道：“主控超脑内不许埋伏任何后门程序，我可不想成为第二个倒霉的独角兽！”

    ‘呃’，古邪尘干笑了几声，他握住了波尔波特的手，用力的摇了摇：“那么，成交！”

    （未完待续）

