    小医仙通知了海波东之后，他就开始收拾行李。

    其实需要收拾的东西，海波东早就已经收拾完毕，他仅仅只是拿了几件换洗衣服而已。

    那曾经呆了几十年的小商铺之内的东西，海波东并没有带走任何一样。

    按照他所说，或许以后的某一天，疲倦了纷争的他, 或许会再度回到这里，彻彻底底的安心度过余下的日子。

    萧明他们也没有什么东西要收拾，所以，收拾行李倒也没有花多少时间。

    但等紫妍休息完毕，时间还是已经到达了中午。

    简单吃了个午饭。

    他们一行人就走出了海波东的店铺，来到漠城之外。

    站在一处高耸的沙丘之上，海波东最后一次眺望了一眼那坐落在沙漠与陆地交接边缘处的巨大城市，轻叹了一口气，神情略微有些落寞。

    几十年的隐居生活，也让得性子淡漠的他，对这个地方，生出了许些感情。

    缓缓转过身来，海波东望向一旁的萧明，问道：“接下来去哪？”

    “我得先回家族一趟。”

    “乌坦城？”海波东早就知道了萧明的信息，知道他是乌坦城萧家的人，所以一口说出萧明此次的家族所在地。

    萧明也不意外，只是淡然的点了点头。

    “不错，不知道冰皇阁下有什么安排。”

    “我这段时间也没什么地方可去，便先跟着你转悠一下吧。我欠了你一个大人情，外加那些报酬，总不能一走了之吧。跟在你身边，我也可以看看有什么地方, 可以还了这个人情，不然总是浑身不舒坦。”

    海波东皱眉沉吟了一会, 旋即笑着的说道。

    “对了，乌坦城应该有米特尔的拍卖场吧？”

    “有。”萧明点头道。

    “那就好, 到时候我还可以让通过乌坦城的米特尔拍卖场，联系米特尔藤山那家伙，到时候剩余报酬也可以送到你手上。”

    “冰皇随意就行。”萧明笑着说道。

    海波东跟不跟在身边，萧明都无所谓，只要他把那些承诺过的报酬拿过来就行。

    跟在身边，多了个打手也不是不行，反正不碍事。

    “那走吧，以我们的速度，想必四天的时间，应该便能赶到乌坦。”

    海波东笑了笑，淡淡的寒雾从体内散发而出，最后在背后凝结成一对晶莹剔透的寒冰双翼。

    “嗯。”萧明微微点头，背间轻抖，比海波东的寒冰双翼还要大上许多的银色双翼赫然出现在背后。

    目光泛着许些奇异的扫过萧明背后的银翼，海波东有些忍不住问道：“这应该是飞行斗技吧？”

    “没错。”

    海波东闻言有些惊叹的咂了砸舌，他可不是什么不识货的毛头小子，他可以很清晰的感知到萧明背后这双翅膀的不凡之处，显然这双翅膀对斗皇也有增幅效果, 倒是有些像金雁帝国的天雁九行翼。

    萧明果然不愧是炼药师，财大气粗，连这种东西也有，海波东羡慕的想着。

    萧明对着不远处三人组中的小医仙招了招手。

    “仙人，这次由我带着你。”

    “紫妍，你带着青鳞。”

    小医仙身体表面具有毒素，所以萧明做了如上安排。

    紫妍她们自然是没什么问题的。

    小医仙上前几步，就感觉一只温热的手掌按在她的腰间，耳鼻间尽是萧明的气息。

    没等她害羞，耳边就传来萧明的声音。

    “准备好了没有。”

    “好了。”这是紫妍的声音。

    话音刚落，脚底踩空的感觉随之而来，这让得小医仙下意识的抱住了他旁边的萧明。

    察觉小医仙的动作，萧明在身前用斗气给她凝聚了个保护薄膜之后，便是又加快了速度。

    眨眼间，他就化为一道银色流光，消失在漠城之外。

    而在他之后，紫妍和海波东也是振动着斗气之翼，快速的追赶了上去。

    ……

    嗖！嗖！

    几道破空声在魔兽山脉上方响起，引起了不少正在觅食的魔兽注意。

    等他们抬头望天之时，天空上的人影早已经消失不见。

    天空上飞行的正是萧明他们。

    斗王斗皇的飞行速度自然是非常快的，特别是拥有银翼的萧明，甚至可以在两天之内从漠城跑到乌坦城。

    不过，因为要等着海波东和紫妍，所以萧明压低了一些速度。

    饶是如此，经过三天时间到飞行，萧明他们还是到了魔兽山脉上空，只要穿过魔兽山脉，萧明他们就可以见到乌坦城。

    ……

    在空中极速飞行了一会儿之后，萧明顿时停下了身形。

    而在他之后的紫妍和海波东见状也在他身边停下。

    “小明怎么了？”抱着青鳞的紫妍有些奇怪的问道。

    “远处好像有强者在交手，我在想要不要绕路。”

    萧明沉吟了一会儿后，指着前方说道。

    萧明所指的天边，有着细微的不正常紫青之色渲染。

    不注意看，还真看不出来。

    “哦？能被你说是强者，那至少得是斗皇级别吧？加码帝国有这么多斗皇吗？”

    旁边震动着寒冰双翼的海波东饶有兴致的问道，他知道萧明身为六品炼药师，精神力量很强，应该不会判断错。

    “会不会是加刑天那老家伙在围剿魔兽脉的霸主？不对，紫青之色，加刑天是土属性斗皇，这应该是云岚宗的人。”海波东分析的头头是道。

    对此，萧明只是瞥了他一眼。

    前面是什么人，他早就探查清楚。

    云韵和紫晶翼狮王两者萧明都接触过，他们的气息萧明也早已经记住，通过气息判断，前面拦路打斗的就是这两个人。

    所以海波东这一番分析倒是说的没问题。

    当然，加码帝国的斗皇就那几个人，要猜也确实很好猜。

    说出自己的分析以后，海波东又说道。

    “我们别绕路了，斗皇级别的战斗可是非常少见的，路过的话正好看看热闹，反正我们这里两个斗皇，一个斗王，谅他们也不敢惹我们，而且绕路也挺费时间的，即使不凑热闹，我们直接从他们之间穿过去，他们也不敢怎么样。”

    “对呀，小明，我记得那边就是上次那只小狮子的家，我们可以乘着他们在打架，然后摸了那小狮子的家。”紫妍贼兮兮的笑道。

    “这……也不是不行。”萧明点头。

    “不过，你们记得隐藏气息，不然，被那两人发现，可就偷不紫晶翼狮王的家了。”

    说完，萧明降低飞行高度，带着小医仙贴着森林向含有紫青之色的天边飞去。

    ……

    蔚蓝的天空之上，剧烈的能量波动不断的制造出一声声宛如闷雷般的声响。

    青红两色，几乎是弥漫了半壁天空，就连那慵懒的白云，也是被渲染得泛起了两色光芒。

    天空之上，一只足足七八米长的魔兽，身上覆盖了一层紫色的结晶体，日光照耀，光华四射，颇为刺眼。

    巨大魔兽踏立虚空，一股无形的威压，从天空降临而下，看起来很是威风。

    不过狮头之上，那只火红色的螺旋尖角断角，却是将其王霸之气，削弱了一半。

    这只魔兽就是之前被萧明断角的紫晶翼狮王了。

    而紫晶翼狮王的对面，云韵挺然站立，一套素裙包裹着其丰满娇躯。

    其手持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然。

    紫晶翼狮王吼声呜呜的响彻了山脉。

    随着狮吟的响起，其身体之上的紫晶，光芒大盛，眨眼之间，汹涌的紫色火焰，猛的从其体内腾烧而出，紫色火焰逐渐袅袅翻腾，最后汇聚成巨大的紫色火柱，直冲天际。

    紫晶翼狮王头一甩，巨大的紫色火柱直接朝云韵飞去。

    云韵素手轻抬，而随着她手掌的抬起，一缕小小的青色龙卷忽然的在天空中浮现。

    龙卷初始只有两米大小，然而片刻之后，龙卷风暴迎风暴涨，眨眼便变成了十几丈。

    巨大的青色龙卷风暴，在她挥手之间，携带着狂暴的风啸之音，疯狂的对着紫晶翼狮王席卷而去。

    风暴所过之处，下方的森林，尽数被扯成了一道黄土之地，不少魔兽争先恐后的从中窜逃而出。

    两者的攻击，在空中闪电对撞，在相撞的那一霎，空间几乎为之一静。

    “轰！”一声雷鸣，凭空在晴朗的天空上炸响。

    风暴与火柱凶猛对撞，彼此疯狂的释放着恐怖的能量，在两者交接之处，空间似乎都在微微荡漾着。

    “嘭！”风暴与火柱，在互相僵持了几分钟之后，也终于是因为能量的告竭，在一道响彻山脉的闷响声中，凭空湮灭。

    在风暴与火柱消散之时，静立天空的云韵背后青翼一振，身体便是犹如化为一抹闪电，瞬间穿越了能量动荡的地带，然后出现在了紫晶翼狮王身后。

    手中奇异长剑疾刺而出，剑尖之上，竟然形成了一圈高速旋转的风刃，犹如一个外表长满刀刃的青色圆球一般。

    “叮叮……”长剑携带着风刃劈砍在紫晶翼狮王的身体表面上，半空中响起了一连片的清脆声响。

    然而，长剑的闪电疾刺，却仅仅是在那层紫晶体上留下道道白痕，而且白痕只是存在了片刻时间，便是完全消散。

    毫不在意对方的这般普通攻击，紫晶翼狮王巨头一摆，头顶上的红色螺旋尖角，便是急射出一道半米粗壮的巨大紫色火焰。

    炽热的紫色火焰让得云韵黛眉微蹙，素手在身前结成一个怪异的手印，一卷狂暴的青色风卷在其身前涌现而出，旋即呼啸而出，将那巨大的紫色火焰抵挡而下。

    天空之上，云韵两人你来我往，一青一紫两道光芒，凶悍的对碰着。

    两人战斗地点的不远处，有一处山峦，山峦之顶，一个硕大的洞口在树枝的遮掩下，若隐若现。

    萧明几个人的身影悄然出现在洞口。

    “就是这里了。”紫妍望着眼前洞口笑嘻嘻的说道，说完，她就迫不及待的往山洞走去。

    身为魔兽山脉的霸主，紫晶翼狮王的巢穴之外，自然是有小弟看守的。

    不过，这些最高只是四阶的魔兽在紫妍面前不堪一击。

    甚至因为紫妍是太虚古龙，都不需要其动手，仅仅凭借气息，就可以将其吓得屁滚尿流。

    所以，紫妍很顺利的带着萧明她们进入了山洞。

    进入洞内，其中的光线，并没有想象中的那般昏暗，在周围山壁之上，偶尔镶嵌着一些紫色的晶块。

    这些晶块是山洞的自然产物，在人类的世界中，这些紫晶块，可是颇为珍惜的装饰物品，价值不菲。

    深邃宽敞的山洞内部，被这些紫晶块点缀着，极为的美丽。

    “呵呵，这头狮子，也是很会享受啊。”海波东望着颇为华丽的洞府有些感叹的说道。

    “正常，魔兽只要到了五阶就与常人无异了。”萧明随口应道。

    众人穿过长长的山洞通道，半晌之后，两条岔道却是出现在了几人面前。

    右边的岔道上空无一物，左边的岔道之上，一只小号的紫晶翼狮王正在左顾右盼。

    突然，那只小紫晶翼狮王看见萧明一行人。

    看到有人类居然敢进入自己的地盘，小紫晶翼狮王眼中顿时凶芒大盛，可是待其看清楚人群之中，有着紫妍以后，它的眼中的凶芒迅速化为恐惧之色。

    咽呜一声，小紫晶翼狮王就想逃跑。

    “站住！”

    紫妍一声令下，小紫晶翼狮王原本迈动的步伐戛然而止。

    “这是什么情况？你也可以控制魔兽？”紫妍旁边的小医仙有些好奇的问道。

    话说到现在，小医仙其实还不知道紫妍的本体是魔兽，她只当紫妍是个天赋非常好的人类小女孩，虽然人类小女孩生吃药材怎么看都不正常。

    “这小家伙上次被我教训了一顿而已。”紫妍说了一句，然后就走到小紫晶翼狮王面前，命令道。

    “带我们去你们的藏宝库。”

    在紫妍的命令下，虽然小紫晶翼狮王很不情愿，但还是带着他们来到了一处被紫晶石占满的山洞，山洞央中有着一紫晶石台。

    “吼吼！”

    对着十台低吼了两声以后，小紫晶翼狮王看起来有些萎靡的往角落里走去，然后往那一趴。

    直接对来搜刮它家的这些人类人类，来了个视而不见。

    没有理会自闭了的小紫晶翼狮王，紫妍直接双手搭在石台上，用力一抬。

    看起来厚重无比的紫晶石台顿时被掀翻。

    石台之下，几个颜色各异的魔核，以及玉盒出现在萧明几人眼中。

    从魔核蕴含的能量可以看出，这些魔核应该是五阶魔核。

    那些玉盒之中拥有什么暂时不清楚。

    随手将东西装入纳戒之中，感应了一番，确定这里没有宝物剩余。

    萧明便带着紫妍她们往山洞外走去，只留小紫晶翼狮王在原地。

    顺着遍布紫晶的山洞来到外面，只见天空之上的战斗已经到了白热化的程度。

    整片大地都被破坏得不成样子。

    嘭！

    又是一道碰撞声响起。

    “人类女人，你磨去了我为数不多的耐心！”紫晶翼狮王的低声咆哮，震慑着山林。

    “只要狮王可将紫灵石交换与我，日后绝不再来烦扰。”

    激烈战斗不知道了多久，云韵依然显得雍容与高贵，一卷青色狂风在身边若隐若现，微声道。

    “不知好歹，那便别怪我了！”

    隐隐携带着怒声的狮吟从巨嘴中吼出，紫晶翼狮王身体之上紫光越来越盛，到得片刻之后，强烈的光芒竟然隐隐有压过太阳的势头。

    紫晶翼狮王身体上的强烈紫光，让得一些围观的魔兽，有些惊恐的急速倒退。

    紫晶翼狮王身体上的异状，同样是被云韵所察觉，感受着周围天地间忽然怪异涌动的能量，她脸颊也是逐渐凝重，周围几丈之内，狂风开始了呼啸。

    紫色光华笼罩了这片天地，经过半晌的酝酿之后，光芒猛然紧缩，只是眨眼时间，漫天紫华，便是压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。

    “居然是封印！”

    瞧得紫晶翼狮王使出的招式，海波东颇有不爽，这让他想起自己被美杜莎封印的情节，一时之间脸色难看了许多。

    “紫晶封印！”

    苍穹之上，紫光闪烁之时，紫晶翼狮王的低沉咆哮，也是在山脉之中不断回荡。

    话音落下，天空上的那道深紫光柱，便是闪电般的闪掠而出，光柱的速度极为恐怖，几乎是犹如闪烁一般，仅仅两个跳跃，便是出现在了云韵身前不远处。

    “裂风旋舞！”

    一声喝下，云韵身前空间微微波动，无数道足足十几丈巨大的深青风刃，凭空闪现，然后互相纠结，犹如布满刀刃的圆柱一般，成螺旋状高速旋转着暴冲而出。

    “轰隆！”

    紫色光柱与风卷刀刃所过之处，空间微微扭曲，瞬息之间，以一种陨石相撞的恐怖声势，重重的撞在了一起。

    紫色光柱与风卷刀刃略一交锋，风卷便是明显落入下风，仅仅是片刻时间，风卷轰然爆裂，而紫色光柱，却只是略微黯淡。

    摧毁风卷刀刃之后，紫色光柱以一种摧枯拉朽的姿态，一连击穿云韵所布置的几十重风盾，后射进了她身体之内。

    “风之极，陨杀！”

    紫色光柱刚刚得手，云韵手中的奇异长剑猛然一颤，一道细小得几乎只有拇指大小的深邃光线，瞬间暴射而出。

    光线刚刚出现，空间竟然都颤抖了几下。

    “咔！”光线对着紫晶翼狮王的脑袋奔去，猝不及防之下，紫晶翼狮王微微低了一下头，光线直接从其右眼穿过，从其脑补右下方穿出。

    受此重击，紫晶翼狮王感受到了剧烈的疼痛，一声狂暴的狮吟响起，犹如实质的深紫色狮吼音波，骤然从其大张的嘴中扩散而出。

    音波扩散之处，云韵周边残留的青色斗气直接被轰散，而身为音波攻击的实质对象，云韵则是发出一声焖哼，从天上被打落在地上。

    而发出这一击之后，天空之上紫晶翼狮王的身形也变得摇摇欲坠。

    在努力坚持了一会儿之后，其背后的双翼停止猛然扇动，最后其庞大的身躯，便是轰然砸向地上的森林。

    “额，他们这是两败俱伤了，同归于尽了？”海波东看着这结果有些楞神，一张老脸之上满是惊讶。

    要知道到了斗皇这个地步，如果实力相差不大，一人要是想跑的话，另一个根本是拦不住的。

    到了这个地步除了什么生死大仇，大家也不会那么拼命。

    像如今云韵和紫晶翼狮王这种情况真的是少见。

    毕竟魔兽山脉危机四伏，打成这样，双方即使没死，魔兽觊觎下，也基本要凉凉。

    “这两个都没死，但也差不多了。”灵魂力量从眉心涌出，探查了一下之后，萧明缓缓说道。

    在他的感知里，紫晶翼狮王和云韵的气息虽然都非常微弱，

    “那我们现在怎么办？”海波东向萧明问道。

    现在两大斗皇在他们面前两败俱伤，是杀是救，还是不理不睬？

    小医仙，青鳞两人也看向萧明。

    紫妍倒是一脸无所谓，她对无关人等一向不关心。

    看了一眼海波东，萧明沉默片刻以后说道：“那女性斗皇的是云岚宗宗主云韵，如果我们现在不救，要是被云山道得知，怕是会有不少麻烦。救了她云岚宗就欠我们一个天大的人情，紫妍，你去将她捡回来吧。”

    “哦。”紫妍点了点头，背后浮现双翼飞向云韵着落之地。

    “至于紫晶翼狮王……”萧明看了眼旁边青鳞和小医仙，继续说道，“呵呵，我正好缺一个坐骑，劳烦海波东先生将其带回来了。”

    海波东闻言嘴角一抽，萧明这是将他当打杂的了吗？收服坐骑这种事应该自己去啊！

    叹了口气，无语归无语，海波东也没拒绝，同样双翼一振，其直接飞向了紫晶翼狮王所在的地点。

    望着离开海波东，萧明嘴角勾起一丝笑意。

    这次运气还挺好，云韵和紫晶翼狮王斗得两败俱伤，让他白捡了个坐骑。

    现在，即使全盛时期的紫晶翼狮王都逃脱不了他的手心，快死了紫晶翼狮王，他是想怎么拿捏就怎么拿捏。

