    现场的情形有些怪异，气势汹汹奔腾的骑兵无竟然无法将阵型散乱的‘龙牙’击破，反而在冲入‘龙牙’阵中后损失惨重；而‘龙牙’方面的损失却微乎其微。

    ‘龙牙’的阵型表面上很乱，其实暗藏杀机。由于阵型散得很开，所以高句丽骑兵往往无法达到意想中的冲击效果；而骑兵冲入‘龙牙’的散阵后速度自然而然地降了下来，这时‘龙牙’的士兵以三人一组相互配合向高句丽骑兵杀去，两人斩马腿，战马嘶鸣着栽倒在地将马背上的骑士掀翻下来，另一人立刻上前，举刀便斩。

    ‘龙牙’的这种阵型其实是有个名堂的，这是点练属根据陈楚的说法提前再现的岳家军的著名战阵——撒星阵。撒星阵是岳飞创造的，在历史上似乎也只有岳家军能够使用，当年岳家军就是使用撒星阵创造出了少数精锐步兵战胜强大铁甲骑兵的战争奇迹！正所谓‘阵如散星，血战不回’，能使用撒星阵的军队无疑都是非常强悍且不把死亡当回事的！

    那名高句丽骑兵将领看着自己的士兵一个个在对方散乱的战阵中倒下，不禁异常恼火同时又非常不解，他感到自己像是在做梦似的，骑兵冲锋竟然无法击破眼前这可笑的散乱的步兵阵线！

    高句丽骑兵再一次同‘龙牙’脱离开，向后退出三十步列阵。

    那个高句丽将领愤怒地看了一眼麾下的骑兵，想要喝骂，但是却不知道该骂什么！

    “冲上去！杀光他们！！”高句丽将领一挥手中的兵刃扯着嗓子吼道。

    杀！！骑兵们呐喊着朝不远处那可笑的散阵冲去，速度比之前更快了。

    聂阵见此情景，一缕冷笑闪过脸庞。“后撤！！”聂阵突然下令道。数百名列成撒星阵的‘龙牙’士兵立刻朝后面退去。

    正在冲锋的高句丽骑兵见状登时兴奋起来。“冲！不要让他们跑了！”高句丽将领挥舞着兵器大喊道。

    现场的情形似乎真的是‘龙牙’在急匆匆地向后逃跑，而高句丽骑兵在后面狂呼追赶。

    当高句丽骑兵追至距离‘龙牙’仅十几步距离时，异变突生，冲在最前面的数十个高句丽骑兵突然马失前蹄猛地栽倒！后面的骑兵躲避不及冲撞上去，紧接着又有数十个高句丽骑兵翻倒在地，这样的情景接二连三，高句丽骑兵已经乱成了一团。

    那名奔驰在后面的高句丽将领见状，立刻勒住战马，一脸惊异地看着不远处的混乱情况，脸色突然一变，喊道：“不好！有绊马索！！快停下！！！快停下！！！”不怪他直到现在才发现绊马索，因为‘龙牙’的每一个士兵都身着全套的黑色装备，这使得他们在夜晚中能够完全融入周围的环境，当他们无声无息的潜伏之时，其他的人即便到很近的距离也难以发现他们的踪迹。

    跟在后面的骑兵已经在勒战马了，马嘶声响成一片，使得现场的情形更加混乱。

    这时，正在后退的‘龙牙’停下了脚步。聂阵举起横刀喝道：“杀！！”

    数百‘龙牙’猛发一声喊，朝已经乱成一团的高句丽骑兵冲去，杀入其中，寒光猛闪，惨叫声急骤地响起。

    高句丽骑兵惊慌失措地招架着，脸上浮现着明显的恐惧之色。一些高句丽士兵一直已消，调转马头仓惶后逃。

    那名高句丽将领在一片混乱下声嘶力竭地吼叫着，只是此刻似乎没有人听他的。

    聂阵一刀结果了一名跌下战马的高句丽骑兵，注意到回荡在耳边回荡的那个焦急的吼叫声，循声望去，聂阵的目光锁定在十几步开外那个高句丽将领的身上。聂阵迅速从背上取下短弩，张弦上箭，瞄准那高句丽将领就是一箭。

    正试图稳住乱局的高句丽将领突然感到左胸一阵剧痛传来，心头一惊，低头一看，赫然看见一支箭矢正插在左胸之上，那尾羽还在微微颤抖着。

    高句丽将领突然感到一种死亡的威胁袭上心头，大骇之下顾不得战事了趴在马背上仓惶向丸都城逃去。

    他这一跑，正在苦苦支撑的高句丽骑兵完全崩溃了，数百残兵败将朝丸都城狂奔而去。

    ‘龙牙’并没有追击，聂阵下令全体将士立刻前往汇合地点。

    大约一刻钟后，聂阵率领大队来到丸都城西十余里处的一座密林中，此时，分队长杨蛟正率领麾下焦急地等候着。

    杨蛟一看到大队，立刻迎了上去。“将军！”杨蛟抱拳道。

    聂阵一点头，问道：“高句丽王怎么样了”

    “将军放心！他老实得很呢！”

    聂阵来到马车边，掀开车帘，只见那高句丽王正一脸平静得坐在车中。

    聂阵放下车帘，环视了一眼周围，此刻八名分队长都聚集在他的身边。聂阵对其中一个外型气质最为强悍的分队长道：“郑刚，你率领第一第二第三第四四个分队押送高句丽王往西经玄菟郡返回辽西！”“是！”郑刚抱拳应诺。这个郑刚是第一分队的分队长，他既然能成为‘龙牙’第一分队的分队长，就说明他绝对是一个智勇双全的军官。

    聂阵接着道：“其他四个分队随我北行，目的是引开可能的高句丽追兵！”

    聂阵扫视了众人一眼，问道：“谁还有疑问”众人相视一眼，一起抱拳道：“没有！”

    聂阵随即道：“那好！立刻行动！”

    ‘龙牙’在密林中分成两队，一队由第一分队分队长郑刚率领押送着此次行动的成果高句丽王沿着密林小道朝西面行进，另一队由聂阵自己率领往北面大鲜卑山方向行进，目的是引开高句丽人的追兵。

    与此同时，丸都已经完全乱套了。聚集到王宫的文武群臣六神无主失魂落魄；数以千计的士兵在大街小巷穿梭着搜查着民居，连有皇室背景的通衢客栈也没能幸免；一万精锐正从附近的国内城赶来，刚刚被征召入伍的那十几万新军正在紧急集合。丸都的上空弥漫着紧张不安的气氛。

    数百名一脸晦气的骑兵从西城门奔入丸都城，径直朝王宫方向奔去。穿过一片混乱的街道，来到王宫西门前，骑兵将领反身下马急步进入王宫，他手下的那数百骑兵这留在宫外。此时的高句丽王宫乱糟糟的，宫女太监满王宫乱跑，还有披坚执锐的甲士在各处急步巡逻着。

    骑兵将领来到王宫正殿，同守门的一名军官说了一句话，随即进入了正殿。此刻，正殿内灯火通明，近百位将军、大臣聚集在这里，还有数十名嫔妃，其中就有之前还在同高句丽王颠鸾倒凤的那个兰贵妃，兰贵妃同另一位同样艳色的美妇并排坐在大殿之上的主位上。这个兰贵妃并不仅仅是得高句丽王宠信的贵妃，而且还是正领军在外的李木青的母亲。另外这一位美妇的身份也不简单，她是高句丽王另外一位贵妃丽贵妃，同时也是大王子二王子的生身母亲。

    “娘娘！殿下！”骑兵将军来到殿下跪禀道。

    立在右首处跟李元拓有几分相似的那个年轻人一看到这个骑兵将领进入大殿，便双眼一亮眼神中闪过一丝渴望之色。这个年轻人不是别人正是李元拓的长子，也就是大王子李程耀，一个心机深沉素怀大志之人。

    “孙将军，可追上了贼人”兰贵妃丽贵妃一起问道，都显得很焦急的样子。

    骑兵将军面露愧色回禀道：“末将无能！虽然在西城外追上了贼人，但是末将却被对方击败了！”

    所有人俱都一惊，一个须发花白的老臣指着跪在殿下的骑兵将军喝骂道：“李成楷，你错失了救援陛下的良机，该当何罪”

    李成楷心头一凛，叩头道：“末将知罪！”一旁的李程耀皱着眉头，他有心替自己的这个心腹开罪，但是看此刻的情景，他却不便开口。

    “丞相大人稍安勿躁！请容在下说两句！”一个平静的声音突然响起。

