    言子翼满意地勾唇，宠溺地捏了捏她的脸颊：“饿了吗？”

    “嗯。”林可媚点点头。

    “我带你去吃点东西。”言子翼牵起了她的手，两人走回了别墅大厅里。

    他们来到宴会上的自助餐区，各自取了一个托盘，挑选了几样美食。

    两人找了一处餐桌边坐了下来，开始享用。

    “刚才听你大哥说，你大嫂去国外陪母亲看病了？”林可媚突然想到什么，与言子翼闲聊起来。

    “嗯。”言子翼淡淡地点头。

    “你大哥怎么不陪着一起去呢？”林可媚好奇地问。

    “我大哥和大嫂的关系，其实并没有多好！”言子翼妖孽的俊脸闪过一丝凝重，“我大嫂其实是我母亲强行塞给我大哥的，我大哥也是勉为其难地接受，在他眼里，大嫂一直是我母亲监视他的间谍，又怎么可能真心对她？”

    “可毕竟他们已经结婚了啊，你大哥实在不喜欢这段婚事的话，完全可以拒绝啊。”林可媚忍不住质疑。

    结了婚又不满意，当初同意结婚干什么？

    林可媚实在想不通言子豪这样男人的逻辑。

    “你有所不知，我大哥这个人工于心计，善于隐忍，不到最后时刻，他是不会把自己真正的野心表达出来的。在我父亲眼里，他一直扮演的都是孝顺的长子、乖顺儿子的好形象，又怎么可能在婚事上逆父母的意思呢？”言子翼狭长的凤眸一眯而起，掀了掀薄唇。

    “连自己的婚事都可以将就，娶一个自己根本不爱，甚至是讨厌的女人，看来你大哥的城府确实要比一般人深厚。”林可媚眸光深深，感慨道。

    两人正在低声交谈，突然一个女人身姿妙曼地走到他们面前。

    “子翼，表姐，别来无恙啊？”

    林可媚跟言子翼同时转过头望去。

    来人不是别人，正是林可媚的表妹范思贝。

    今晚的范思贝打扮的格外青春靓丽，不仅妆容精致，还穿着一身粉色的蛋糕裙，盘起的头发上戴着皇冠，看起来就像是公主一般甜美高贵。

    “你怎么在这里？”林可媚微皱了一下眉头，用目光打量着她。

    “表姐，瞧你这话说的，今晚是Gordon周的生日宴嘛，怎么就允许你能来，我就不能来了吗？”范思贝撅起红唇，似不悦地反驳。

    她这句话看似是在对林可媚说的，可眼神却瞥向了一旁的言子翼。

    眼里散发出来的魅惑光芒，是不言而喻的勾引。

    更不用说她身上还喷了香水，散发着浓郁的香水味道。

    林可媚嗅着那香水味，本能地直觉这就是狐狸精的味道。

    “怎么会，你爱来就来呗。”林可媚不以为然地哼声。

    只是她人来了，眼神能不能不要总是瞄着别人的男人。

    这种被别的女人，尤其是自己的表妹，觊觎自己男人的感觉，实在不好受。

    范思贝总给她的感觉不怀好意，眼神中似乎还带着一丝暗暗挑衅的意味。

    林可媚每次见到她，都不得不多一层防备。

    言子翼就坐在林可媚的身边，手臂随意地搁在她身后的椅背上，做出保护着她的姿势，看都没看突然出现的范思贝一眼。

    可偏偏有的女人就是厚脸皮，即使男人对她丝毫没有兴趣，她还是赶着往上蹭，拼命给自己刷存在感。

    “子翼，你能邀请我跳一支舞吗？”范思贝突然弯唇一笑，将酝酿在心底已久的话，问了出来。

    言子翼没有回答，用沉默来拒绝。

    他搁在椅背上的手，搂过林可媚的肩膀，凤眸里也只有她一个人。

    如果是普通女人，看到眼前的这一幕，肯定已经自觉离去了。

    言子翼这个男人，摆明了心里只有林可媚，根本容不下其他女人了。

    再继续惦记着他，也只是自取其辱而已。

    可偏偏这个范思贝，就是一个天生喜欢挑战的女人。

    越是难以征服的男人，她才越有兴趣。

    更何况言子翼是林可媚的男人。

    抢了林可媚的男人，那成就感可不是一般人能够比拟的。

    见言子翼不回答，范思贝便一直面含微笑站在他们面前，甚至有意无意地用目光掠过林可媚。

    像是用眼神在无声地挑衅。

    林可媚直接忽略她那眼神，继续埋首用起餐来，只当这个碍眼的范思贝不存在。

    谁知又过了一会，范思贝不但没有走，反而还笑容格外明艳了。

    “表姐，你不是这么小气吧？我只是想跟子翼跳一支舞而已，你都不让？”范思贝反而埋怨起她来了。

    言子翼目色一沉，不悦地扫向范思贝。

    这个女人也太放肆了。

    他刚才已经给她面子，不正面拒绝，以免大家在他舅舅的生日宴上伤了和气。

    谁知道这个范思贝竟然给脸不要脸，咄咄逼人起来。

    林可媚挑眉望向她：“表妹，你应该知道，有些东西是不能外借的。”

    范思贝凑近她，迎上了她的视线：“若是我非要跟你借呢？”

    “那我只能说一句抱歉了，我不借！”林可媚干脆直截了当地拒绝她。

    “子翼，你不是这么听她的话吧？”范思贝又眯着眼望向言子翼，故意激将他。

    “我向来听我媳妇的。”言子翼掀了掀眼皮，直接表明自己的态度。

    “是吗？你这么听我表姐的话，之前怎么会跟我……”范思贝欲言又止，说到这里脸色一红，娇羞道：“算了，我不说了，我还有事，先走了。”

    留下这句意味深长地话之后，她转身离去。

    林可媚本能地皱起眉头，转过头来，质疑地眼神望向言子翼：“她刚才那句话什么意思？”

    “哪句？”言子翼的凤眸本能地闪烁了一下。

    林可媚表情严肃，杏眸瞪着他：“你别想跟我装傻！范思贝刚才说你之前跟她……”

    “我能和她怎么样啊？你别听她胡说八道，她最擅长的就是挑拨离间，危言耸听。”言子翼黑眸不可察觉地缩了一下，立即替自己辩驳。

    “真的吗？”林可媚不确定的问，眼神一直盯住他。

