    骆天妃的脸色瞬间阴沉下来。

    很是担心苏辰的安危，只是骆天妃明白，以她现在的修为，根本帮不上任何的忙。

    强行追上去的话，不仅无法相助苏弟，甚至还会成为苏弟的累赘。

    “苏弟的危险大吗？”

    “大。”

    两人也没有隐瞒，因为雷刚和楚枫很清楚，苏辰的元神被种下太初种子，一旦无法强行拔除，那么必定会被种子发芽，到时候老家伙便会吞噬苏辰的元神，从而占据苏辰的肉身和一切。

    对于他们来说，此事也算是好事，毕竟他们算是保住了性命。

    苏辰刚刚已经承诺。

    只要他们说，便可以放他们离开。

    以苏辰的身份，肯定不会所以说谎。

    两人心里也是无奈不已，之前还想着，老家伙为什么好端端的，要将太初神体送给苏辰，现在看来，还是老家伙够狠，直接以一招置之死地而后生，在苏辰的元神内种下了太初种子。

    到现在，两人心里都有怨恨，恨不得击杀苏辰。

    但是。

    两人也已经明白，苏辰的强大需要他们的仰视，想要报仇？可能吗？肯定是不可能的事情。

    苏辰的强大，让他们没有任何的报仇心思，只是希望能够保住性命即可。

    至于太初老人种下的太初种子，这还是苏辰。

    要是换做其他人，死定了。

    蒋渊三人也有些发懵，原本以为这次将军府算是彻底完了。

    数千位位面境武者，哪怕是囚神皇朝都要避让三分，现在的他终于知道，为什么女帝会如此忌惮苏辰了。

    忌惮和偏袒，原来是因为苏辰身边跟着数千位面境，想想都感到可怕不已。

    该怎么办？

    “立刻前往皇室，向女帝禀报。”

    “是。”

    蒋渊心里很清楚，现在的他已经无法掌控此事，必须要禀报女帝。

    将军府的异动，彻底震动了整个囚神城。

    却无一人敢靠近。

    哪怕是如何好奇，都不敢。

    皇室。

    清幽的寝殿，奢华的布置让人感到唏嘘，整个地面都是火山陨石铺成，一层层的薄纱笼罩着四周。

    正中央的位置，则是有着一张巨床，万年血玉铺成，宛如鲜血染红了一般，红艳艳的很是瘆人。

    一位极其妖艳的女子半躺着，唇红齿白，绝美的容颜上找不出丝毫的瑕疵，肌肤如雪若隐若现，万千青丝犹如瀑布般散落在床上。

    半睡半醒，这种朦胧的美，相信没有任何一个男人能够抵挡得住这样的诱惑。

    血玉大床两边，各自站着四位侍女，身材一样，都是顶级容颜，不过在女帝姬千雪面前，却是显得黯然无光。

    猛然睁开双眼，姬千雪有些惊讶。

    “三千位位面境，苏辰？”

    “陛下。”

    摆摆手，姬千雪慢慢坐了起来，说道：“你们留在这里即可。”

    话音刚落，姬千雪的身影瞬间消失在寝殿之中。

    ~~~~~~~~~~

    苏辰带着三千修罗，以最快的速度消失在茫茫虚空，他不想连累囚神城，除了不能连累骆姐外，也不愿意让姬千雪出手。

    现在的他，情况很是糟糕，一旦姬千雪这个时候选择出手，他会有很大的麻烦。

    姬千雪可是凌驾于位面之上的强大存在，实力更是突破到了仙域的武者，而他一旦和姬千雪开战，那么必定会被太初老人趁虚而入。

    绝对不能有意外发生。

    两个时辰后。

    荒废的山脉，到处沼泽和废墟，地面到处都是裂痕，整个地面被暴晒着。

    就在此时。

    一道道破空声接连响起，三千道身影破空而来，宛如黄蜂席卷着苍穹。

    “主人，我们该如何做？”

    来到一座荒废的山峰之巅，叶凡等人都很是着急，因为他们都能够看得出来，主人现在的情况有多糟糕，否则的话，主人不会如此着急。

    苏辰的眼神也同样很是凝重，太初种子若隐若现，必须靠着吞噬血轮，还有混沌体，才能够进行感应。

    小心为上，因为强行根除，随时对自己的元神会有损伤，甚至是元神俱灭，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    “等我。”

    苏辰立刻沟通混沌吞噬塔，现在的他要寻求塔灵的相助。

    塔内空间。

    看着突然凝聚出来的塔灵，苏辰开门见山的说道：“塔灵，相信现在的情况，你应该已经了解，我该怎么做？”

    塔灵无奈道：“主人对不起，太初老人做得太过隐蔽，连我都没有发现，并且他这招置之死地而后生，实在太厉害了，哪怕是混沌体融合了太初神体，都没有消灭他的太初种子，并且主人修炼的太初诅咒术，一直在孕育着太初种子，这次主人能够感应到他的存在，其实已经说明，太初种子在元神内扎根，想要彻底拔除，太难了！”

    听到塔灵的话，苏辰心中顿时一沉，不能不拔除，一旦太初种子发芽，到时候自己的元神都会被侵蚀，最后太初老人彻底掌控自己的身体。

    怎么可能任由太初老人如此做。

    “没有办法吗？”

    “主人，我明白你的意思，既然我们已经发现太初老人留下的太初种子，那么必须要尽早的拔除，否则的话，一旦种子发芽，再无法回天。”

    “要是我被太初老人吞噬元神，你会认他为主？”

    塔灵摇摇头，无奈道：“不会，我会带着混沌吞噬塔，重新锁定拥有混沌体的人。”

    唯有混沌体，才有资格让混沌吞噬塔认主。

    苏辰笑了。

    他不会死，也不会让太初种子发芽，更加不会让太初老人占据自己的身体，夺走自己的性命，就算是冒着生命危险，他也一定要强行拔除所谓的太初种子。

    说着便要离开，不过就在苏辰转身的时候。

    塔灵突然间说道：“主人稍等。”

    眉头稍稍皱起，苏辰问道：“有办法？”

    “恩，我刚刚突然想到一个办法。”

    “说。”

    “主人已经炼化了修炼之心，可以借助修罗图腾来拔除太初种子，只是需要三千修罗献祭。”

    听完塔灵的话，苏辰心中咯噔一下，三千修罗献祭？

    【作者有话说】

    1：第五章送到，仙鹤坚持不住了，欠两章，咱们下月一号补，仙鹤去睡了，大家晚安，我们明天再战！:

    2：单独拿出来感谢兄弟‘七猫书友_112752521025’打赏的‘爆更撒花’，兄弟实在破费了，仙鹤拜谢！

