    真是计划不如变化快。

    这是陆天龙走入传送通道时候，脑海之中闪过的念头。

    原本想要利用收拾轩辕世家以及其他势力的那些人，来激怒黑龙至尊，没想到阴差阳错之下，现在竟然要前往恶龙岛。

    仔细想象，这样也许是更好的选择。

    就算是收拾了轩辕世家那些人，未必能够激怒黑龙至尊。

    但是悄无声息进入恶龙岛，并且好好折腾一番，黑龙至尊必定大怒。

    尤其是黑龙至尊现在还在闭关稳固皇境，就算是陆天龙等人在恶龙岛折腾，他本体出面的可能性也不会大。

    如此一来，计划成功的可能性还是非常大的。

    脑海之中闪过这些念头的时候，陆天龙的意识逐渐变得恍惚起来。

    不知道过了多长时间，他陡然睁开眼睛，身体瞬间调整到最佳状态，龙皇剑也已经握在手里，猛然朝着周围看去。

    晴儿和温天豪等战龙兄弟们也正在周围，他们也刚从传送通道中出来，一个个意识还稍微有些混乱。

    不过在很短时间内，他们也直接清醒过来，同样在第一时间做出战斗状态。

    他们已经到了恶龙岛！

    这是一片原始森林，四周都是茂密的参天大树。

    空气中带着一股淡淡的腥味，隐隐约约还能够听到不远处传来海浪击打岩石的声音。

    “吼！”

    “吼！”

    不远处，还不断有龙啸声响起，甚至连空气之中都飘荡着淡淡的黑龙气息！

    “隐蔽！”

    陆天龙第一时间下达命令。

    战龙所有人马上寻找掩体藏起身体，努力屏住呼吸收回气息，小心翼翼观察周围的情况。

    还算是不错，甚至比预想之中的还要好。

    众人所处的位置，正是一片原始森林，不知道面基有多大，但是在势力范围之内，没有发现任何黑龙的影子。

    陆天龙抬手做了几个手势，小妖和温天豪等四个人朝着四周散去，扩大了巡视范围。

    很快，他们也分别传回讯息。

    安全。

    陆天龙再一抬手，战龙兄弟们迅速返回，直接围到了陆天龙的身边。

    “跟之前预想的情况一样。”

    陆天龙快速开口，一边说话还一边仔细倾听周围的情况，生怕有意外发生。

    “我们所处的原始森林，便是恶龙岛防护大阵的漏洞所在位置。”

    “这个地方因为有特殊的磁场存在，所以每隔一段时间，恶龙岛的防护大阵便会失效。”

    “所有人分散，寻找黑龙崽子所处的位置，切记不要擅自行动，发现问题及时上报。”

    众人只有一个小时时间，因此陆天龙必须跟兄弟们争分夺秒。

    他快速吩咐几句，随后一挥手，所有兄弟们马上散开，分别朝着不同方位而去。

    而陆天龙朝着四周看一眼之后，同样认定一个方位后，悄悄朝着那边而去。

    恶龙岛。

    地处临海之地，但是却在临海之地北疆沧海上的一个小岛。

    据说这里距离临海之地的大陆足足有万里之遥，如果不通过传送通道跨海而来的话，便是圣人也要几个月时间才能过来。

    正是因为这在地理位置上的先天优势，黑龙一族控制的恶龙岛非常安全，几乎没有被人侵入过。

    哪怕当初黑龙一族被人皇打的落花流水，人皇也无法直接将黑龙一族全都铲除，最终只能跟黑龙至尊签订协议，让他们一直呆在恶龙岛上。

    不是人皇不想灭，而是哪怕皇境的他，也根本做不到！

    “是什么恐怖的磁场，竟然让恶龙岛的护族大阵都会短暂失效呢？”

    陆天龙一边小心翼翼探索，一边在心中暗暗好奇。

    黑龙一族不知道在恶龙岛上呆了多少年，其中也是有非常强悍的存在，比如黑龙至尊，便是临海之地这么多年来第二个踏入皇境的。

    这么厉害的人，难道都没有发现护族大阵的漏洞？

    或者说，是发现了，却无法修复。

    还是觉得根本不会有人敢擅闯恶龙岛，因此并没有怎么在意？

    “吱吱吱！”

    陆天龙正在想着的时候，不远处突然传来几声看似很平常的鸟鸣声。

    他心中一动，知道这是温天豪发出的信号，便马上调转方向，快速朝着那边而去。

    果然是温天豪。

    此时他正躲在一棵大树下，警惕打量着周围，战龙兄弟们也正在从后方快速朝着他汇集过来。

    “老大，你看！”

    等到众人到齐，温天豪压低声音吵着前方一指。

    众人抬眼一看，心中全都很是震惊。

    前方十米之外，便是原始森林的尽头。

    在这原始森林外面，是一个巨大的广场，面基恐怕要有几个足球场大小。

    而此时，在这广场上，上百条黑龙正盘卧在那里。

    大部分都是虚空境界，十几条是圣境黑龙，几乎一半身上都带着伤，应该就是前些天参与了陆城之战留下的。

    它们几乎全都盘着身体呆在那里，双眼紧闭，传出有规律的呼吸声，应该是正在修行。

    在它们上空，有浓郁的古族力量不断从四面八方涌过来，被它们吸收进了身体之中。

    而在这上百黑龙的尽头，则有几十条幼小黑龙。

    这些幼小黑龙身长几乎都在十米之下，充满稚嫩，身上的鳞片似乎都没有长齐，甚至有的应该是刚刚才学会爬行，还并不会飞。

    但是，让陆天龙等人感觉惊悚的是，这些幼小的黑龙，竟然也非常残暴。

    因为在它们身前，有十几个浑身是血的人正在拼命的爬行。

    这应该是普通的修行者，被黑龙抓到这里，废掉了大半修行，随意扔在这里历练那些有效的黑龙。

    他们浑身是血，有的甚至血肉模糊，被那群幼小黑龙追的拼命逃窜。

    一旦被追上，便是几十张血盆大口咬下去，顷刻之间便会被直接撕烂吞掉，甚至连骨头都剩不下。

    “这群该死的小畜生。”

    看着前方这血淋淋的残忍一幕，陆天龙眼中闪过浓郁杀意。

    看来黑龙的残暴是与生俱来的，是融入骨髓和血液里面的，一旦让他们长大，必定也如现在的黑龙一般凶狠毒辣。它们也的确该死！

