    “你的血为什么是黑色的？！”苏北桥满脸惊讶，肖大鹏跟余秋燕等人更是不可置信。

    “真尼玛是怪事年年有，今年特别多。”

    “这个……这个我似乎在电视剧里看到过！好像说是什么绝……”余秋燕瞅着王小袅溢出血的手指，想到自己看的电视剧里演戏的情节，顿时出声。

    唯独时千的目光凝缩。

    他在王小袅挤出来的血液当中，感受到了一股熟悉的诅咒之力！

    是属于王根硕的！

    只不过这个诅咒之力非常微弱，就像是被困在了王小袅的血液当中。

    “没错姐姐，当时医生也是这么告诉我的，有可能是极其罕见的蓝血症病变，而我的生命大约只有年把时间了。”

    “医生告诉我目前没有任何治疗的办法，就让我回家好好收拾心情，想吃点啥就吃点啥。”

    王小袅悲伤欲绝。

    “所以从那之后我就开始放纵自己，就这样一直过了五年到今天，我活的都正常得很，压根跟寻常人没有区别，除了能看到鬼。”

    “可是这几年的放纵，导致我身材走样，不复当年。”

    “此时我才恍然大悟，妈的，都怪那个庸医，害我变得这么胖！”

    “不然那些小姐姐不都是我的……哇咔咔！”

    说到这里，王小袅恨得牙痒痒，尤其是想到自己环游联邦的时候，遇到的那些因为身材而拒绝自己的小姐姐，更是气出了笑声。

    本来他是属于很帅的那一类人的，就跟面前的时千差不多。

    听父亲说，自己长得特别像爷爷。

    “并且从那次验血之后，我忽然发现，我的身体恢复能力就变得很强，一段时间内，我甚至认为这是某种玄学的回光返照。”

    “现在看来，估计也是跟这个血液有关吧，我自己是这样猜想的。”

    王小袅摊了摊手，他对自己的这种情况也不是很清楚。

    “怪不得我读书的时候看到你还是个瘦子，现在变得这么胖，你说是哪家医院，我改明就带着你去把那个医生的招牌给砸了！”

    苏北桥对着王小袅忿忿道。

    王小袅感激的回应了一个目光。

    两道视线在空气中相遇，有些焦灼。

    “不过在这之前，那些拒绝你的小姐姐，你还有联系方式吗？能不能介绍给我认识？”

    “滚！”

    苏北桥身边的余秋燕更是偷偷白了一眼他。

    “你身体里流淌黑色的血，还包括你的阴阳眼，我怀疑都是受你爷爷的影响。”

    就在王小袅跟苏北桥骂战的时候，时千淡淡的话语传了过来。

    “我爷爷？时千大哥，你说我爷爷可能没死已经够离谱的了，我的血液跟阴阳眼也是受其影响？我怎么感觉你说的话比惊悚游戏还惊悚？”

    王小袅更加疑惑，面前的消瘦青年似乎知道很多关于爷爷的事情。

    “你的血液之所以是黑色的，其实是其中蕴含了一种诅咒之力，这个力量，你爷爷也能使用，并且很强！”

    “在惊悚游戏里，他就是利用诅咒之力，封印了一只厉鬼！”

    时千想起王根硕设下的那个诅咒封印。

    给出了很强的评价。

    要知道，那可是维持了十几年的诅咒！依旧跟他带去了很强的感受。

    不过关于金欢灵异展现的画面里，王根硕疑似对着自己说话的场景，时千做了保留。

    “诅……诅咒之力？我的血液跟爷爷一样蕴含诅咒？可以封印厉鬼？你不是在开玩笑吧？”

    王小袅瞪大了双眼，自己有这么强吗？爷爷可能很强，但是自己经历过两次副本之后，什么玩意都没得到，甚至连鬼都没遇到过。

    那些副本中的灵异，就跟躲着自己一样。

    “没错，北桥，你试试让小人出来一下。”

    听到千哥的话，苏北桥没有犹豫，眉头的印记一闪。

    没有眼睛只有嘴巴跟鼻子的小人顿时出现在他的手心。

    淡淡的酒气开始弥漫在病房里。

    时千微微向后退了一步。

    苏北桥的眼角抽动了一下，没有吱声。

    “北桥，你这只鬼是什么鬼？酒鬼？”肖大鹏眼睛睁得老大，虽然昨晚经历了鬼教室，但是几乎全程都是昏迷状态。

    并没有看到真正的鬼。

    苏北桥之前的诉说他们也只能凭空想象，完全没有概念。

    此时看到苏北桥手上的诡异小人，以及房间里瞬间充斥着的酒气，肖大鹏忍不住开口。

    余秋燕双目含光，柔情似水地看着苏北桥的侧脸。

    “这就是北桥的鬼鬼吗？真可爱。”

    赵璐璐更一脸讶异，好奇地瞅着那个没有眼睛的鬼。

    苏北桥没好气地瞅着肖大鹏：“对对对，你说得对，这就是酒鬼！”

    肖大鹏讪讪的挠了挠头，不知道苏北桥为何突然语气变化，不过也识趣的没有继续往下深入。

    时千没有理会几人。

    继续朝着王小袅严肃道。“王小袅，你试着用血靠近苏北桥的鬼。”

    肖大鹏余秋燕赵璐璐三人都没有再出声，他们还是第一次如此近距离地看见鬼，甚至还有特殊的黑血。

    所有人都期待着这二者相遇，会产生什么诡异的变化。

    王小袅得到时千的指令，当即点头，然后小心翼翼的用挤出来血的手指，逼近苏北桥的掌心小人。

    忽然，那个小人猛地往后退去，似乎想要重新钻进北桥的额头印记里。

    就像是遇到了什么天敌一样。

    苏北桥面色剧变，连忙开口：“我有点难受！千哥！这东西可以压制我的鬼！”

    王小袅顿时止住了动作，看着苏北桥的样子，目光呆滞，喃喃开口。

    “卧槽，时千大哥！你说的是真的！”

    他猛地转过头看着时千凝重的脸，然后颤抖着说道。

    “大哥！你就是我的亲哥！这都给你说中了，那我爷爷岂不是真的还活着！？”

    可是时千却摇了摇头：“你爷爷到底死没死，我也没有确凿的证据，但是你血液里的诅咒力量，的确跟你爷爷是本源。”

    “可是我父亲的确亲口说，爷爷死了埋进了土里，甚至是奶奶亲手给他整理的寿衣的啊？难道是他年纪太小记错了？”

    虽然自己的血液古怪解释得通，但是关于爷爷没死的这件事，王小袅还是有些不信。

    许多人都是这样，对于自己几年甚至几十年固有的观念或者印象，很难打破。

    听到王小袅的话，时千知道这家伙也是，思想一时之间还转变不过来。

    “埋进土里又怎么样？这世界上不合理的事情发生得还不够多吗？”

    “在惊悚游戏出现之前，你能知道人们可以被选进这个诡异的游戏里吗？”

    “在游戏里的鬼逃匿出来之前，你有想过走在人行道上，在茫茫人群中被一辆虚无的灵车给撞飞了吗？”

    “王小袅，这世界已经变了，甚至在惊悚游戏没有出现之前，就发生了人们不知道的变化。”

    时千的话让王小袅沉默了。

    甚至有些不正经的苏北桥也安静了下来。

    肖大鹏余秋燕赵璐璐三人则是各怀心思。

    “呼，你说得对，这世界已经变了。”过了片刻，王小袅长舒一口气，认可了时千的说法。

    “但是我虽然血液对厉鬼有克制作用，但是总不能碰上鬼就随时放血吧？那样鬼没把我弄死，我就失血过多死亡了。”

    空有一身诅咒之血，但是却丝毫不能动诅咒之力。

    时千仔细回想着关于王根硕的种种，心中涌现了一个想法。

    “关于这一点，我的猜测应该是你还没有找到方法，合理地利用你的诅咒之力，所以……”

    “所以怎么样？”王小袅似乎迎来了希望。

    时千看着他的眼睛，郑重道。

    “所以，现在我觉得十分有必要去你老家一趟，将你爷爷的坟挖开来看看比较好。”

    王小袅猛地抬头。

    “千哥，你不会是认真的吧？”听到时千的话，甚至连苏北桥都有些傻眼。

    肖大鹏余秋燕以及赵璐璐三人，刚刚还沉浸在时千的话引发的思考中，此时纷纷用异样的眼光看着自己的老同学。

    “这个家伙，不会毕业之后从事了什么副业去了吧？”

    不过坐在床上的王小袅确实陷入了考虑当中。

    “喂喂喂，小袅同志，你不会真的在认真考虑吧？你要刨了你爷爷的坟头？你就不怕……”

    “不是，我是想起来我父亲临终前对我说的话了。”

    时千坐到了苏北桥的床边，此时已经确认了王根硕跟王小袅的关系。

    那么剩下的都不急了，慢慢来就行。

    他内心是希望王根硕没有死的，如果真像王小袅所说的他爷爷四十年前就死了，那么田湖村的又是谁？

    一切又都会变得扑朔迷离起来。

    这不是时千希望看到的。

    “你父亲对你说的话？莫非跟你爷爷的死有关？”

    听到时千的询问，王小袅面色有些伤感，尤其是在今天得知了，关于自己那个神秘的爷爷有关的事迹之后。

    他更加明白自己父亲临终前，说的那番话的意义是什么。

    “是的，我父亲死之前，他告诉我，我爷爷跟奶奶相识其实是一个意外。”

    “因为爷爷在父亲三岁的时候跟他讲过，一些关于什么身世的东西，好像事关血脉。”

    “原本我爷爷是打算一个人孤独一辈子的，根本没有成家的打算。”

    时千忽然想起田湖村的那个银发奶奶诉说的事情，张根硕得到很多姑娘的芳心暗许，但是没有一个人将他的心拴住。

    无形中又跟王小袅的话语对应上了。

    “然后我父亲还记得一些关于什么觉醒的事情，但是当时他的年纪太小了，根本记不住全部的东西。”

    “不过有一点，他记得很清楚，就是我爷爷告诉我的父亲，说他能活得久一点，不过在过了四十岁之后，随时可能会死。”

    “但是这个情况不是特定的，有可能解决，但是具体的东西我父亲都忘了，而且后来爷爷离世之后，他就淡忘了这事情。”

    “加上当时我的父亲年纪很小，不太懂我爷爷说的这些话的含义……”

    “直到我父亲四十四岁，在病床上奄奄一息，无数的诊断器械都无法找出病因时，他才回忆起小时候爷爷的话，将其告诉了蹲伏在床头的我。”

    王小袅说到这里，叹了一口气。

    那件事对他来说是个沉重的打击。

    “父亲临终前将这些记住的片言碎语都告诉了我，然后说，他这一辈没有结束，那么在我的身上，这些因果将会加倍。”

    “我甚至活不到他的那个年纪。”

    “结合你说的关于我爷爷的事情，现在看来，这黑色的血液，我父亲得的怪病，甚至包裹我的阴阳眼，或许都跟我爷爷所说的血脉有关。”

    寿命受到影响？血脉？王小袅父亲只能活到四十岁？

    时千若有所思。

    然后郑重地对王小鸟说道。

    “你爷爷是可以使用诅咒之力的，如果关于这一能力的前提是受到诅咒，那么一切都合理了。”

    “你爷爷的话意思应该是，他使用的诅咒之力，后人都会继承一部分，但是这一点在你父亲身上没有被打破的话，就会死亡。”

    “之后血脉里的诅咒之力，就悉数来到了你的身上，所以你的血才会渐渐变成黑色，并且饱含诅咒，甚至活不到你父亲的那个年纪。”

    王小袅听到这话，激动的一下子从床上坐了起来：“对对对！就是这个意思，你这么一说一下子就全都通了！”

    “不过你的寿命受到影响这一点，怕是被惊悚游戏改变了吧？”时千忽然想到这个问题，王小袅现在是游戏玩家。

    他的寿命是要靠着进行副本来获取。

    除了非正常死亡以外，只要系统中的寿命没有到头，他就不会死。

    “对，不过我跟你们好像有点不同。”

    听到时千听到这一点，王小袅有些不好意思。

    “你跟我们不同？”时千闻言有些奇怪，难道王小袅也是个不正常玩家？

    苏北桥耳朵都竖直了。

    “对，我的副本渡过奖励虽然是寿命不错，但是他并不会累计上去，我依旧是初始寿命，而且我没有厉鬼，也无法通过动用厉鬼能力去使用寿命。”

    听到这里，苏北桥的心思安稳了许多。

    还好不是第二个怪胎。

    “你的意思是系统结算的寿命并不会累计上去？那你也太倒霉了吧，这样下去几次副本之后，就算没有被鬼弄死，也会因为寿命耗尽而死。”

    不过关于王小袅的遭遇，苏北桥还是有些同情。

    竟然会有这种奇葩事，整个惊悚论坛也没有见过一例。

    渡过副本，哪怕什么支线任务没有完成，也会有保底奖励寿命的，最少也是能让人撑到下次副本。

    可是像王小袅这样不累计的，还真没听过。

    王小袅听出了苏北桥话语中的同情意味，瞅着他的脸，却以非常委屈的口吻说道：“只是我的初始寿命是八年，我从来没有跟其他人提到过这件事，你们可得替我保密！”

    顿时，苏北桥的脸部僵硬了。

    时千的眼神也凝固了。

    病房中的气氛忽然变得的沉默了。

    只有肖大鹏三人看着奇怪的三人，不知道他们在搞些什么鬼。

    ……

    “你是说你这个寿命这么多，是有代价的？”

    经过短暂的沉默之后，王小袅又道出了一件与众不同的事情。

    那就是他在副本里，无法使用任何惊悚物品，甚至连物品带出来也无法做到。

    除了一开始的寿命是八年以外，他进行副本，就像是其他玩家的陪跑员一样。

    时千忽然想到一个词。

    “莫非你就是重在参与式玩家？”

    王小袅疯狂地点头，极度认可这个身份，时千的话简直戳到了他的心窝子。

    “说真的，我觉得这应该也跟你的一身诅咒之血有关。”时千没有继续开玩笑，他想起了副本中的王根硕。

    王小袅这个情况，十有八九跟他爷爷有关。

    诅咒之力。

    流有诅咒之血的人，天生就是被诅咒的存在。

    “你的意思是，因为我体内的诅咒，所以导致了无法像正常玩家那样，进行副本跟结算奖励？”

    “很有可能。”

    “并且我猜测，关于你这个八年的寿命，其实就是原本你只能活的年纪。”

    “只是惊悚系统直接将其具象化了。”

    听到‘见多识广’的时千如此说，加上之前关于爷爷，以及自己身上怪事的确认，王小袅对他的猜测信了。

    目光不由得暗淡了下去。

    “只能活八年了吗？无论进不进游戏，我都会死在三十岁。”

    看到王小袅的状态，时千宽慰道。

    “不过我还有种猜测，结合你父亲给你的话，我觉得，你之所以初始寿命是八年，而且无论完成任务还是不完成，都是不增不减，大概率是因为血液里沉积的诅咒作用。”

    “这个诅咒之力，让你隔绝了惊悚游戏的一些规则。”

    “那么如果你可以将血液中的诅咒提取出来，成为和你爷爷一样可以自主运用的诅咒力量，你就会回归正常玩家的待遇。”

    “并且到那时候，原本对于你的诅咒枷锁就会被打破，你的寿命也会变得正常。”

    “不过相应的，因为你是被选中的玩家，所以你的寿命会变得跟其他人一样稀少，要靠着进行副本和完成里面的任务完成而去获取。”

    “这样的话，有可能在某个难度极大的副本里，你就会失去所有寿命死亡，根本活不到原本剩下的八年。”

    “这其中的利害，你明白吗？”

    听到时千的话。

    王小袅面色凝重。

    托着下巴仔细想了一下，然后忽然涌起了巨大的希望，激动道。

    “我当然愿意回归普通玩家的待遇！本身我就是被选中的玩家，在难度大的副本里，一样可能面临生命危险。”

    “更何况将血液中的诅咒化成诅咒之力，我觉得，这就是身为我爷爷血脉传承，赋予我的使命！”

    听到王小袅的话，时千眼神闪烁：“那你是想清楚了？”

    王小袅重重的点头。

    “时千大哥！我相信你！”

    “我们现在就出发！”

    “我的老家在港湾区的吉山区的一座山脚下，爷爷的坟就在后山，无论是确认爷爷是否死亡，还是关于我血液中的诅咒，我都觉得必须得回去一趟！”

