    “那么，诸位还有什么不懂的吗？任何疑问都可以现在问我，否则待会出了这个树洞，就不好再大声说话了。（ 无弹窗广告）”楚步白朝众人道。

    　　

    　　    密林之中大声说话，这是绝对的禁忌，一旦惊动附近强大凶暴的灵兽，那可是灾难。

    　　

    　　    “没有了。”郭登涛和王封对视一眼，相继摇头，路线地图标注得非常清楚，林逸刚才这几句追问，也让他们明白了这张地图的由来和可靠性，其他也没有什么好再问的了。

    　　

    　　    “那你呢？”楚步白特意看向林逸，扬了扬头道。

    　　

    　　    “我也没有问题，楚兄已经解释得很明白了。”林逸淡淡的笑了笑道。

    　　

    　　    他当然不像郭登涛二人，就这么对楚步白彻底放心了，刚才之所以问这么多，除了试探对方这张所谓家传地图的可靠性之外，另外一重目的，其实也是在麻痹楚步白。

    　　

    　　    毕竟按照正常人的思维惯性，林逸这种人一看就知道不是那么好糊弄的，如果他什么都不问，那还真要小心提防一下，不过他既然如此谨慎，接连问了这么多问题，这时候肯定已经卸下心防了，反而倒可以稍微放心一些。

    　　

    　　    如果说之前还只是三分猜测，那么现在林逸至少已有五成把握，这个楚步白私底下肯定有不可见人的猫腻，不过具体是什么算盘，暂时还看不出来。

    　　

    　　    “那好，时间有限，诸位收拾调整一下，咱们马上出发。小说txt下载/”楚步白点点头，示意众人稍微准备一番之后，当即带头走出了树洞。

    　　

    　　    冯红玉、郭登涛还有王封三人，也都一脸兴奋的紧随而出，落在最后的林逸，给黄小桃使了一个小心跟紧自己的眼色，这才跟着走出树洞。

    　　

    　　    感受着外面清冷的空气。众人刚才被婴参勾起的兴奋劲也随之消散了一些，头脑也顿时清醒了许多，一个个都提高警惕，戒备着周遭一切。

    　　

    　　    之前在树洞内，大家多少还有几分安全感，但现在暴露在森林之中，就算他们都是金丹期高手，也不禁提心吊胆，生怕突然遭遇什么强大凶暴的灵兽。

    　　

    　　    楚步白在前面带头，不过他并没有直接就带着众人前进。而是从林逸携带的背包之中取出一个罗盘，对照着周围仔细对比判断。

    　　

    　　    虽然之前他就已经大概确定了位置，但这一次要带众人往深山走，一分一毫的误差都有可能让众人白白送命，所以重复确认是十分必要的。

    　　

    　　    深山密林之中，最怕的就是迷失方位，其次才是灵兽，众人身为金丹期高手，面对强大的灵兽还有几分生机。但如果迷失方位，下场就只有一个，全军覆没。

    　　

    　　    林逸暗暗留意楚步白的一举一动，发现这人真的很不简单。抛开心中疑虑不谈，从开始接触到现在，这人各方面的表现，都算得上是无懈可击。简直可称完美。

    　　

    　　    就拿眼下来说，一般人就算拿着他那份非常精细的家传地图，就算再配合罗盘。在这难见天日的浓浓瘴雾底下，一时之间也很难确认位置。

    　　

    　　    林逸当初在世俗界出道之前，曾经受过这方面的专业训练，然而即便是他，一时片刻也难以将现实所处的位置跟地图上完全对应起来，然而，楚步白对此却是熟门熟路。

    　　

    　　    这之中，除了他对地图比较熟悉之外，另有一点更重要的原因，则是楚步白所采用的辨认方式，在林逸看来十分新颖，当然也可以说是十分专业。

    　　

    　　    不仅需要借助罗盘，楚步白同时还会仔细检查周围草木的品种，甚至还会刻意寻找一些低级药草，逐一辨认之后，才会与他手中这份家传地图对应确认。

    　　

    　　    这份家传地图之上，确实有备注详细某一片区域的草木和药草品种，这甚至都比得上专业的科考地图了，如果没有在这方面下过苦功，换做其他郭登涛等人，就算拿着这份超级精细的地图，也根本发挥不了多大的效果。

    　　

    　　    由此可见，楚步白为此真是做过精心准备的，林逸心中暗暗惊奇的同时，倒是对那婴参多了几分期待。

    　　

    　　    不管楚步白耍什么花招，但他既然做了如此之多的准备，那总不可能只是单纯为了耍人玩，婴参的线索，看起来八成是真的。

    　　

    　　    “大家小心一点，提高警惕跟紧我，千万别掉队了。”楚步白确认位置和方向之后，压低声音对众人说了一声，当即便带头前进。

    　　

    　　    众人不敢有丝毫怠慢，连忙紧随其后，这种地方要是掉队，那可真的哭都找不着地方了。

    　　

    　　    一路前行，众人对照着地图，每走一段时间，就会停下来重新确认一下方位，以免走错，而除了前面带路的楚步白之外，其他众人则轮流负责警戒，不敢有丝毫的掉以轻心。

    　　

    　　    甚至于，为了防止接连赶路导致精神疲惫，众人就算都是金丹期高手，每隔三个时辰也都会自觉停下来打坐休息，而等到天色彻底变黑之后，众人便找个树洞或者岩洞，干脆休整过夜，等到天亮之后再出发。

    　　

    　　    一连几天，众人除了休息，就是赶路，虽然偶有遇到过路灵兽，但因为警戒及时，每次都是有惊无险，在楚步白的带领下，众人一路向鲁枫森林核心深处挺进。

    　　

    　　    如果说在这之前，众人对楚步白仍然心存一点疑虑的话，那么现在，经过这几天的亲身体验之后，郭登涛和王封已经对楚步白心服口服了。

    　　

    　　    眼下所处的位置，可是已经在鲁枫森林核心的地界了，如果换做他们自己来，别说有惊无险的一路走到这里，根本连半路都到不了，早就已经迷失在茫茫密林之中，或者干脆变成灵兽的口粮了。

    　　

    　　    楚步白的这份路线地图，果然是市面上买都买不到的家传之宝，郭登涛众人对楚步白的信任，顿时更添了几分，甚至渐渐发展到信赖的程度了，基本上现在楚步白无论说什么，他们也不会再有任何质疑，而是会二话不说的直接照做。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

