    重弩乃战场大杀器，破坏力极大，武道宗师以下的武者，面对重弩时都要小心万分，以免一个不留神便被射杀，更何况仅穿了皮革护甲的楚瓦什人。

    二百步的距离，三名重弩手，可以射十轮，而五张重弩那便是五十支弩箭。可不要觉着少，这东西若是能布满整个城墙，恐怕铁摩勒这辈子都不敢打大乾朝的主意了。

    重弩无需精确瞄准，只要往人多的地方射便可以。这十轮射击，便送走一百多名楚瓦什人。

    南宫守望着逼近一百五十步的楚瓦什人，再次挥刀。长弓手一轮抛射，便见羽箭如蝗，铺天盖地……

    楚瓦什人将圆盾举过头顶，冒着一轮轮箭羽，硬是冲到了城下游过护城河。而这短短的二百步，却留下一百多具尸体。

    云梯钩锁便是楚瓦什人唯一的攻城器械了，而且还没有硬弩配合，想要功上城头显然是做不到的。只见楚瓦什人又伤亡一百多人后，便吹响了撤退的号角……

    有些人能撤，有些人却想跑也跑不了。只见一身红衣的红娘子，正追着一名秃头将军猛打。

    红娘子打架向来不要命，凶狠的不像一个女人，更何况眼前秃头便是数年前领兵灭图瓦族的那个将领。

    秃头将军顺手抓过两名族人砸向红娘子，同时飞身后退。他刚刚与红娘子交手受伤不轻，撤退号角一响便想要逃，却被红娘子死死缠住，没办法他只能拿族人当人肉盾牌了。

    半空中两名异族士兵咬着牙挥刀砍向红娘子，却见红娘子脚下一踏，人便如一头蓄势待发的猎豹，瞬间窜了出去。

    红娘子打那两名士兵中间一闪而过，却也不忘了给那俩倒霉蛋胸口来上一拳……

    秃头将军既然把自己人当肉盾，那么多几个肉盾总是好的。只见秃头将军猛地一头扎进后撤的大军之中，凡是被他追上的就都变成人肉盾牌。

    一时间，一名名异族士兵被秃头将军当作标枪投掷向红娘子，而红娘子则来者不拒，一拳一个。

    拳到筋断骨折，内脏尽碎……

    只见那红娘子的铁拳击中异族士兵的胸口，狂暴的力量瞬间在那名异族士兵的体内炸开，并透体而出瞬间炸裂了那异族士兵身后的皮甲。

    异族士兵口喷鲜血，身子倒飞而出，落地后滚了数滚便一动不动，没了气息，血水便从七窍流了出来……

    只是几个呼吸的时间红娘子那身红衣就越发殷红，宛若踏碎地府重返人间的神魔一般。

    一个逃一个追，转眼便远离城墙一百五十步。这个距离已经超出长弓的覆盖范围，只见南宫守吐气开声吼道：“喀纳斯！”

    而红娘子却像没听见一样，直追到二百步开外才追上那秃头将军。

    异族士兵已经被秃头将军抛在了身后，所以他已经没有人肉盾牌可用了，那么他只能把自己当人肉盾牌了。

    秃头将军回头瞥了一眼追进的红娘子，怒吼道：“臭婆娘，老子跟你拼了！只要你落到老子手里，看老子不弄得你死去活来！”

    红娘子嘴角微翘，笑得很残忍：“是吗？那我倒是要好好领教一番了！”

    只见红娘子腾身而起，空中翻身劈腿，那修长笔直的大长腿带着狂暴的力量当头劈下。

    秃头将军手中没了弯刀，便只能用双手去挡。可一名六品的武者怎么能凭肉体挡住八品外加功夫的重击。

    刺耳的断骨声响起，那条大长腿不但劈断了秃头将军的双臂，还顺势砸在秃头将军的肩头。

    只见秃头将军的身子猛地矮下半截，跪在了地上。

    红娘子低头冷冷的望着秃头将军说道：“你连我一条腿都接不下，那么你要怎么弄得我死去活来？”

    秃头将军忍者双臂传来的剧痛，硬是将翻涌的气血压了下去。只见其一点一点站直了身子，望着红娘子冷笑：“你阿妈都被弄得死去活来，何况你这个臭婆……”

    秃头将军话还没说完，便敢双腿剧痛，整个人横飞起来，下一刻胸口剧痛，人便昏死过去。

    红娘子一腿扫断秃头将军双腿，紧接着一记正踢正中秃头胸口。只见红娘子长腿笔直过肩，而秃头则飞上了半空……

    仇恨的怒火燃烧着，似乎要将这天地也焚尽，没有楚瓦什人愿意靠近草原明珠，哪怕他们的将军正被那个女人虐杀。

    草原明珠玛丽安已然成了楚瓦什人的梦魇，他们畏惧她，他们不敢面对她。所以撤退逃亡的异族士兵绕过玛丽安，绕过他们的将军，逃了回去……

    远处的翰尔达怒吼着，催促鞭赶着他的族人，命令他们救回他的勇士。可就算鞭子落到身上，也无一人敢上前……

    秃头将军摔落，振出淤积在胸口的血液，竟然醒转过来。不过醒不如不醒，因为痛。

    红娘子弯下腰抓住秃头将军那已经扭曲变形的一条腿，就那么拖着半死不活的秃头往回走……

    一直到护城河前，红娘子才停了下来。只见其随手捡起一把弯刀，把半死不活的秃头甩向城墙。下一刻一道红色身影一闪而过，一把弯刀便把秃头钉在三丈高的城墙……

    马邑郡爆发出一阵阵欢呼，府兵在这个黄昏击退了异族人的进攻，并且还将敌人的主将钉死在城墙上……

    南宫守一直未动，直到红娘子落到城头，他才走上去冷着脸说道：“下次不可如此莽撞！否则，否则……”

    红娘子忽然一笑，开口道：“否则军法处置，我得大将军！放心吧，这口气顺多了，下次定然不会了！”

    南宫守还想板着脸，最终却还是没能忍住，不由笑道：“回去换身衣裳吧！这身也太吓人了，再说是会着凉的！”

    荀良也走上前来笑道：“我还想亲手砍翻几个异族人呢，没想却只是摆了一个架势！红娘子果然是的狼神庇佑的草原明珠，无怪能在草原和漠北战无不胜！”

    老不要脸这话一点不假，荀良也真能豁得出那张老脸，替红娘子吹嘘……

    荀良说完话，朝身后府兵眨了眨眼，只见府兵心领神会的立刻吼道：“狼神庇佑明珠，战无不胜！”

    “狼神庇佑明珠，战无不胜！……”

    一时间马邑郡吼声震天，就连远处的铁摩勒人也听得清清楚楚……

    听见乾人吼声，翰尔达转头望着亲兵吼道：“叫纳鲁给我滚过来！”

    纳鲁正抱着两根长枪，傻傻的蹲在大营角落里，因为他的主子让人活活打死了，按理说他这个奴隶要要给主子陪葬的。虽然他曾经亲手一刀捅死了草原明珠的弟弟，可他还不想死，不想给主子陪葬，也不想被玛丽安活活打死。

    “纳鲁你这个蠢货蹲在这里干嘛，害得老子找了你半天！可汗要见你，赶紧滚过去。”

    翰尔达的亲兵冷着脸骂着，直到纳鲁抱着两杆长枪跑向帅帐，这才慢悠悠的往回走。

    纳鲁卑躬屈膝的站在翰尔达面前，那副奴才相就连翰尔达见了都烦。

    “抱着那两个血葫芦干嘛？给我扔的远远的！”

    见纳鲁一路小跑扔了两个血葫芦，翰尔达这才问道：“乾人在喊什么？如实禀来。”

    纳鲁低着头，说道：“草原的雄鹰，翰尔达大汗，他们说……”

    翰尔达一鞭子抽在纳鲁身上，怒吼道：“我问你他们喊什么，没让你废话！”

    血水顺着纳鲁的脸颊而下，纳鲁忍着痛头也不敢抬一下。

    “狼神庇佑明珠，战无不胜！”

    翰尔达怒吼一声：“放屁！”

    鞭子便再一次无情的落在纳鲁身上……

    当纳鲁走出帅帐，已然成了血葫芦，好在翰尔达不是真的想抽死他，只是想发泄一下心中怒火。

    纳鲁走出营帐，却被正好赶来的阿史那瞧见，只见阿史那朝亲兵低语数句，便见亲兵走了过去，把纳鲁带回了铁摩勒人的营帐。

    试探性攻城，会损失些兵力，翰尔达是有心里准备的，可是他没想到一次试探竟然会折了一名帐下勇士，这是他无法接受的。

    翰尔达怒火刚消，便见阿史那走了过来，不由得起身相迎。

    只见阿史那笑道：“两国交战难免死伤，可汗无需伤心，只要攻下马邑郡，那些人的死活，还不是可汗一句话的事！”

    见翰尔达苦笑不语，阿史那岔开话题道：“可汗，对这次攻城怎么看？”

    翰尔达这次试探性攻城，以楚瓦什人伤亡三百多人为代价，试探出马邑郡的城防深浅。

    只见翰尔达说道：“重弩五张，长弓手应该不到四百人。按照乾人的兵力配比，城内大概会有四千人！”

    阿史那点了点头说道：“这个数字差不多，毕竟乾人不像咱们，打小就能开弓，他们要培养一个弓箭手没个三年五载是不成的！”

    翰尔达皱眉说道：“榆林和定襄不过一千府兵，为什么马邑却有四千府兵？”

    阿史那却笑道：“可汗无需多虑，区区四千人，我们还是能轻松吃下的！”

    听了阿史那的话，翰尔达皮笑肉不笑的点了点头……

