
　　苏云浩想到小舞提到唐三想要购买炼魂液，现在柳二龙上门，想必是为了炼魂液而来。

　　柳二龙身资婀娜，那浅色衣衫下隐藏着相当火爆的身躯，皮肤白皙如羊脂玉，眉宇间无不散发着少妇诱人般诱人的风情，一颦一笑仿佛都牵动异性的心脏。M.23sk.com

　　见到柳二龙前来，苏云浩没有感到惊讶，而是不动声色的问道“柳院长，可是有事？”

　　或许是苏云浩那目光太过火热，查觉到那道目光的柳二龙秀眉头一皱。

　　缓了少顷，她才道：“我想买下炼魂液，苏云浩你出个价吧。”

　　自从星斗森林回来后，柳二龙便将很多事情放下。可有些事念念不忘那么多年，那里那么容易就能放下。

　　那场比赛他看到唐三不要命的行为，也猜测到玉小刚非常需要炼魂液，这才想上门帮他索要炼魂液，彻底了断这段往事。

　　“柳院长，这炼魂液我可以让给你，甚至可以送给你，不过，我有一个条件！

　　这瓶炼魂液无论柳院长怎么，我不会过问。不过，绝对不能交给唐三，这是唯一的条件。”

　　苏云浩一字一句道。

　　苏云浩跟唐三的关系可谓水火不容，他不可能将炼魂液交给唐三，无论他做任何事情都无法改变他的决定。

　　炼魂液可以增强魂师的体质，并且有一定概率修复身体内的损伤，对于魂师有着很强的效果，苏云浩自然不可能交出去。

　　给自己增强体质不香？

　　为什么要让给唐三？

　　柳二龙见苏云浩态度如此坚定，也清楚想要从苏云浩手里购买炼魂液是不可能的事情，便道：“罢了，既然如此我就不做这个恶人了。”

　　说罢，柳二龙起身离去。

　　待到柳院长离开房间，坐在苏云浩身侧的王圣忍不住问：“老大，这柳院长怎么会想要帮那个大师啊！

　　那家伙就是个招摇撞骗的家伙，而且，柳院长可是蓝霸需要的院长，而大散……。”

　　两人关系差距可谓不小，当时在诺丁学院他们便知道大师的为人，对他自然是有些看不起、

　　柳二龙那可是蓝霸学院的院长，两人能有什么关系？

　　只是从柳二龙的表情来看，他看出了不对劲，难不成他们之前就认识?

　　小舞虽然没有问，可脸上的表情跟王圣很是相似。

　　苏云浩解释道：“这其中还有些不为人知的事情，柳院长也是苦命人，要怪只怪玉小刚！”

　　他将事情的来龙去脉简单的说了一遍。

　　六人得知事情的来龙去脉，顿时恍然大悟。

　　“这玉小刚也太过分了吧，耽误了人家柳院长那么多年，而且，就他大魂散的实力哪里配的上柳院长。”

　　宁荣荣忍不住为柳二龙打抱不平。

　　“你们是不知道，那个大师是什么样的为人……”王圣在旁边解释起了大师玉小刚是为人。

　　理论派大师！

　　大魂师实力！

　　这两点便让黄远、奥斯卡。朱竹清睁大了眼睛，眉宇间尽是难以置信。

　　他们无法想象，那位让柳院长倾心那么多年的男人，竟然只是……一个大魂师？

　　在听到柳二龙想要拿到炼魂液时，他们便非常好奇，这种东西对柳院长来说应该不是什么难事。

　　他想要获得实在太过简单，不过那东西对柳二龙没有任何用处，这下他们才明白原来是为了玉小刚。

　　为了一个大魂师？

　　想到这点他们顿忍不住摇头，这都算什么事啊，柳院长喜欢的人竟然是个大魂师？

　　想想他们都觉得不可思议。

　　苏云浩没有在这方面多说，转而说道：“好了，炼魂液我不可能会让出来，而往后你们外出时都小心一些。

　　无论是唐三，还是戴沐白身后都有人，尤其像玉尘这种强大势力的后人顿需要谨慎行事。”

　　众人听闻都点了点头。

　　以他们的实力自然无法抵抗住那些强大势力的为难，史莱克学院可以保护他们一时，可终究无法保护他们一世。

　　随后，苏云浩领着一众人见到了赵无极。

　　赵无极望着苏云浩，关心的问道：“云浩，你身子都恢复的怎么样了？”

　　“多谢赵老师的关心，伤势已经恢复了七七八八，寻常的训练应该不出问题。”苏云浩很是客气道。

　　赵无极微微点了点头，道：“这次你们获得了斗魂场第一名，接下来将会由我以及两位魂斗罗为你们指导，这可是千载难逢的好机会，好好把握。

　　好了，顿跟我来，现在我带你们去新的住处。”

　　众人连忙跟上。

　　新住处在史莱克学院后山深处，在一处峡谷的深渊内。走到边缘时能感觉到那四周飘动着浓郁的魂力，那气息比起苏云浩获得的全息拟态空间还要强出不少。

　　这种地方在斗罗大陆也是相当少见，史莱克学院竟然会拿出这种地方让他们修炼，这倒是让苏云浩有些惊讶。

　　进入场地，便能瞧见里面站着两人。

　　一男一女，男人面色显老，瞧着模样有三十多，一身青衣打扮，负手站在那里，那气息跟赵无极竟不分伯仲。

　　女子身材骄媚，一身简单的衣衫穿出了惊艳之感，美目扫过众人。最终落在苏云浩身上露出几分好奇之色。

　　“这两人便是负责指点你们的魂斗罗，这位是剑斗罗，雪斗罗。”赵无极为七人介绍道。

　　这二人苏云浩并没有见过，他也并不了解，不过魂斗罗想必实力不会弱多少。

　　“见过二位前辈，”

　　“见过二位前辈，”

　　七人连忙见礼。

　　剑斗罗笑道：“不必客气，往后有的是时间，接下来，我会全力指点你们，至于你们能学到多少本事，那就得看你们的天赋跟领悟力了。”

　　相比起剑斗罗，雪斗罗则是笑盈盈的望向苏云浩，骄媚的声音里夹杂着好奇，“你就是苏云浩吧，听说能获得战队赛第一，是你一人力挽狂澜？”

　　力挽狂澜？

　　苏云浩看了一眼雪斗罗，查觉到了她那美目深处的一丝探查之意，仔细思考片刻才道：“雪前辈言重了，当时也是爆发出了全部力量。

　　能赢，幸运占据了大半，不然，以我的实力碰上他们会很吃力。”

　　“可真是谦虚的小家伙。”雪斗罗骄笑一声，随后看向了剑斗罗，“我们带小家伙到住的地方吧，晚些我们再指点他们修炼，怎么样？”

　　“可以。”剑斗罗道。

　　苏云浩一行见状跟着剑斗罗陆续离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百一十四章：剑斗罗，雪斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 