    大娘努力扯着嘴角，露出了一个不算笑的弧度，叹气道：“苍墨山后满是荒原平地，那里的人住的又都是可拆卸的毡房，雪这么大，再结实的毡房也压塌了，已经过去这么久了，就算是将这里的道挖出来了又有什么用？”

    “死得早些的，到了这时候，只怕是尸体都冻得邦邦硬了。”

    “找着了，又有什么用？”

    而且苍墨山只是一道门槛。

    过了这个山口，里头就是无尽荒原。

    在这尚没那么平坦之地，积雪都深厚至此。

    能将成人的小腿都淹翻。

    到了那一览无余的荒原平地，积雪得深成什么样？

    只怕是个活人走进去，也能被淹得看不见头顶。

    苏沅听到后头神色已经明显不对劲了。

    脸苍白得不像话。

    庄卫见了，赶紧低声说：“那前些日子不是进去了一批人吗？”

    “那批人呢？没消息传出来吗？”

    大娘面露不可说的悲悯之意，无奈苦笑。

    “你瞧这场景，像是有消息传来的样子吗？”

    庄卫哑然失声。

    大娘唉了一声，幽幽道：“我看你们也不像是寻常人家出来的人，好好的来这地方做甚？”

    “这地方啊，平日好好的时候就很是难在，你们这时候来了，不就是来平白找罪受吗？”

    苏沅艰难的吸了一口气，眯着眼望着前边看不见出路的雪，无声而笑。

    “我得来啊。”

    林明晰可能正在等她。

    她如何能不来？

    大娘还在说着什么，但是苏沅却一个字都听不进去。

    她搓了搓被冻僵的手，对庄卫哑声说：“你返回去看看情况，咱们的人和东西什么时候能到，我去前头瞧瞧。”

    庄卫挡在了苏沅的跟前，红着眼说：“前路不安，去也应当是小的去，您在这里等消息，我……”

    “你去了没用。”

    苏沅打断了庄卫的话，沉声道：“按我说的去做。”

    她准备的东西就算是运不进去。

    暂时在这里停留的人也是能用得上的。

    至于前头……

    苏沅意味不明的苦笑了一下，低叹道：“我得亲自去瞧瞧。”

    庄卫放心不下。

    却执拗不过苏沅。

    他看了任军一眼。

    任军赶紧拍手跟了上去。

    苏沅和任军在人群外转了一圈，对这里的情况心里差不多有数的时候，深入到山口内部挖雪的知府也带着人满是疲惫的走了出来。

    这已经不知是多少日了。

    能想的法子都想尽了。

    推进的速度却缓慢得令人心沉。

    知府在人群中说了几句什么，浑身是疲惫的百姓自发散去。

    苏沅拢紧了身上的披风，迈步走了过去。

    这时候还能见到从外头来的人，宋朝晖本人也很是意外。

    得知苏沅还想进去，他的脸上立马就涌出了惊恐。

    “不可不可！”？

    “形势未明之前，万万不可再往里进人了！”

    里边的人救不出来就罢了。

    若是连个山口都守不住。

    再三让人进去以身涉险。

    他自己都没法宽恕自己。

    所以在意识到情形不妙的第一时间，知府下的第一道指令就是命人将山口的入口处封锁。

    严禁任何人进出。

    这样的法子算不得多高明。

    却也是以安全起见。

    省得有心焦家人的人冒险闯了进去，平白丢了性命。

    他摆出了架势想劝苏沅。

    苏沅不等他开口却说：“大人有自己的顾虑，不忍见百姓涉险是您的仁心，但是我的确是有不得不进去的理由。”

    “所以还望大人可行个方便。”

    他苦着脸看着苏沅，说出的话却很是坚决。

    “任你怎么说，都是不行的。”

    他指了指不远处的百姓，苦声道：“你或许有不得已的理由，但是年轻人啊，有苦衷的人实在是太多了。”

    “此时还在这里不肯离去的，都是有亲眷家属被困其中，不愿放弃的。”

    “若是任由进出，里头的人不见得能救出几个，但是外边目前还活着的，却不知要死上多少。”

    他颓然的叹了口气，无力道：“我能做的太少，也不敢大放厥词说什么一定把人救出的大话，但是我觉得，你此时忧心之人，心中必然也挂念着你，他不会希望你在这种时候前去冒险的。”

    苏沅莫名红了眼眶。

    久久的垂首不言。

    他见了，无声轻叹。

    “你就听我的，回去或者是在此安心等候，等……”

    “我能等，只怕是里头的人等不了。”

    苏沅艰难的抑制住了内心的无力，轻声道：“大人所虑必有缘由，草民不敢多言，但是我真的必须得进去。”

    “不行，我……”

    “大人，我或许不是在与您商量。”

    苏沅从怀中拿出了一封信，双手递到他的面前，轻轻道：“望大人通融。”

    苏沅拿出的，是南歌离走之前给她的信物。

    准确的说，是盖了皇上私玺印章的通行指令。

    有了这东西在身，天下之大，没苏沅不可去之处。

    但凡是官府中人见了，都必须得下跪叩首以示对圣上的敬意。

    这是那位给苏沅的赏赐。

    也是给她的保命符。

    宋朝晖自打到了怀北这地界，就从未接触过外界的人。

    但是圣上的私印他还是认得的。

    他看清印章的瞬间就哎呦出声，慌乱得不行的想掀袍子下跪。

    苏沅一把将他扶住，一字一顿地说：“大人，我必须进去。”

    宋朝晖难以置信的站直了身子，呐然道：“不是，里头到底是困住了什么大人物？”

    “前些日子有人拿了盛京大理寺卿的印章要求进去，如今你又拿着这个来了，你们……”

    “大理寺卿？”

    苏沅抓住了重点，皱眉道：“前些日子进去的人是谁？”

    “姓谁名谁大人可知？”

    宋朝晖惊惶不定的擦了一把头上不存在的冷汗，哑然道：“大理寺卿家的公子钱奇安啊！”

    “钱公子进去就没了消息，这下你又……”

    “钱奇安进去了？”

    苏沅死死地抓住了他的手，沉声道：“钱奇安都进得，我自然也可进的。”

    “大人，行个方便吧。”

    苏沅执意要进。

    还是个拿着令牌来的不知来路的祖宗。

    宋朝晖自然不敢过分阻拦。

    只是前路什么情况实在是不好说。

    他也不敢让苏沅前去涉险。

    再三挣扎之下，索性就准备带着人亲自跟苏沅一起进去。

    他们耽搁了一日。

    次日下午，庄卫就带着装满了物资的车队到了。

    宋朝晖见着马车上满满当当的棉衣干粮，说不出什么心情的笑了一下，说：“公子准备充足，在下与您一道，倒是沾光了。”

    苏沅让人将东西先分发给在场需要的人，闻言无奈的扯了扯嘴角。

    “大人只怕是开心得太早了。”

    前路漫漫不知情形。

    他们这点儿东西，如何能够？

