    第191章我们长公主哪里都好

    楚云娇此话一出，直把冯源吓了一大跳。

    “公主殿下，玩笑可不兴这么开啊！”

    婚嫁是人生大事，寻常贵女且需要父母之命媒妁之言，三思而后行。

    楚云娇那可是燕帝的宝贝。

    是燕国最尊贵的公主殿下！

    婚姻大事哪里能是这样的儿戏和随意？

    “本公主没有开玩笑！冯大人，本宫决定了，本宫就要他！”

    “他杀了白玉,那就是欠本公主一条命！我也不要他死，他把自己赔给我就好了！就当是一命抵一命，公平得很！”

    冯源听到这话，越发觉得离谱。

    殿下啊，一匹畜生的命，换人摄政王一条人命,这话您也是敢说……

    然而楚云娇却觉得很公平。

    甚至某种程度上，她还觉得自己亏了。

    “喂！慕寒渊,你说句话,答不答应！”

    “不答应。”

    慕寒渊拒绝的毫不犹豫。

    “你凭什么不答应！”楚云娇气急败坏，“本公主可是整个燕国最尊贵的女子！盼着娶本公主的人，从宫门口排到燕都城门口都不止，让你做驸马，那是高看你！你可别不识抬举！”

    “公主殿下这高看，慕寒渊当不起。”

    慕寒渊对楚国这位公主，一点好感也无，“本王就算要当驸马，那也只会做我姜国长公主殿下一人的驸马。殿下您如此受众人追捧，婚姻大事，还算是去找那些想做您驸马的人去吧。”

    楚云娇万万没想到，慕寒渊会如此直白。

    当着这么多人的面，竟然半分颜面也不给她！

    “你们姜国那个长公主到底有什么好！她养了那么多面首，你就不觉得头顶绿油油吗！”

    “我们姜国的长公主殿下哪里都好。至于面首……”

    慕寒渊顿了顿，望向站在一旁一直没有说话的姜南微。

    “如今我们长公主殿下的面首，可只有本王一个,倒也无所谓绿不绿了。”

    姜南微：“……”

    冯源：“……”

    楚云娇：“……”

    所有人都被慕寒渊这极不符合身份的话雷到了。

    尤其是姜南微，忍不住白了慕寒渊一眼。

    这人先前在燕都路上，当着那么多燕国百姓的面，介绍自己是姜国长公主的面首。

    现在当着燕国的臣子和皇室，竟然也不顾身份，不顾脸面，说出这样有损男人的尊严的话语来……

    姜南微觉得，此时此刻的慕寒渊，画风已经彻底跑偏了。

    楚云娇也没想到，慕寒渊为了拒绝自己，竟然能做到这一步。

    她气得一跺脚：“既然你这么喜欢做面首，那就做你的绿毛龟去吧！本公主才瞧不上你这样的窝囊的男人！呸！”

    啐了慕寒渊一口之后，楚云娇转身愤愤离去。

    所有人都看向慕寒渊。

    他却一副没事人的样子，袖着双手看向还在发呆的冯源。

    “冯大人，贵国公主殿下已经走了，我们现在能继续进宫了吗？贵国陛下应该还等着呢吧？”

    被慕寒渊这么一催，冯源顿时回过神来。

    “啊对对对，走走走，摄政王请这边走！”

    走着走着，冯源又忍不住好奇，问慕寒渊。

    “王爷和贵国长公主殿下之间……当真是……”

    “是什么？妻主和面首的关系？”慕寒渊接过话，一脸坦然,“本王从来不扯谎。”

    后面的话，冯源一把老骨头，有些说不出口。

    只能说，年轻人真会玩。

    -

    御书房里，燕帝早早的等着慕寒渊和冯源等人过来。

    因为等的时间太长，倚靠在软塌上，几乎睡了过去。

    冯源带着慕寒渊进来的时候，燕帝还在打着震天响的呼噜。

    冯源连忙上前，将燕帝喊醒。

    “陛下，陛下！姜国的摄政王来了！”

    “摄……摄政王？谁，谁来了？”燕帝被惊醒，一时间还有些摸不着头脑。

    冯源只得再解释一遍。

    “慕寒渊，姜国摄政王，慕寒渊！”

    听到这个名字，燕帝一下子清醒了。

    他连忙站直了身子，整理了一下自己的衣服。

    这才看到屋子里此刻正站着两个年轻人。

    其中一个看起来英武一些，年长一些，另一个则小一点。

    “你怎么不早说？这个点人都进来了，才告诉朕！被姜人看了笑话你负责吗！”燕帝小声呵斥冯源。

    冯源有些无奈：“陛下，内侍喊了您好一阵了，是您让带人进来的。”

    燕帝：“……？嗯？有这回事吗？好吧，好像是有，隐隐约约的，那可能是朕睡蒙了……哎呀算了先不管了，这俩哪个是慕寒渊？”

    “回陛下，个儿高的那个。”

    “行行行，朕知道了。”

    说完这话，燕帝轻咳一声，重新站直身子，理了理自己的衣服。

    “摄政王千里迢迢而来，朕有失远迎，实是怠慢了。来人，快给摄政王和这位……”

    “魏先生，陛下，这是慕寒渊的幕僚。”

    “哦对，给摄政王和魏先生看茶看座！”

    宫人闻言，纷纷上前，慕寒渊和姜南微也不客气，就势坐下。

    “是本王此次出使突然，倒也不怪陛下。”

    燕帝听慕寒渊的名字，也不是一次两次了，但见到真人，也还是头一次。

    燕帝觉得慕寒渊性格还不错。

    所以再和他说话的时候，态度也好了不少。

    “先前摄政王的侍卫来见朕，说王爷此番，是带着贵国皇帝的旨意来的，不知姜帝让王爷此来，是为了……”

    “既然陛下这么问了，那本王也不再隐瞒。实不相瞒，此次本王来燕，不为别的，只为我燕地一百四十七个孩子。”

    说完这话，慕寒渊将先前化州首府钱福荣联合人牙子贩卖化州附近州府孩童的事情逐一道来。

    “那些孩子入燕的时候，燕国那些买家都是付了银钱的，体谅陛下您和这些买家的难处，本王愿意出资，赎回这些孩童，还请陛下您准允支持。”

    燕帝没想到，慕寒渊的目的，还真被冯源给猜中了。

    他忍不住侧头看了一眼冯源。

    冯源见状，上前一步。

    “摄政王这提议，于情于理，我们陛下都不会拒绝，可如今燕国的情况，您或许不知道，眼下不少勋贵与各地南风馆闹的可并不愉快，如今燕国国内民乱四起，就是因为这娈童之事。本就已经闹得一团糟了，若是朝廷再出面干涉这些事，那燕国可就真的乱起来了。”

    “对对对，没错。”

    燕帝点着头应和，“其实朕也很想帮忙的，毕竟那么多孩子都是无辜的嘛，但朝廷的确不适合出这个头，否则朕的皇位都坐不稳了，再说别的，可都是虚的了。”

    燕帝按照之前臣子们给自己出的主意，先是卖一波惨，然后再说出先前定好的法子。

    “当然了，朕也不是这件事完全就不管了，朕的意思是这样——王爷在燕国赎买孩子回去这件事，朕不作干涉，而且能提供帮助的地方，也会尽己所能，给王爷你提供方便。”

    “但是具体你和那些买家怎么谈，朕就不参与了，你们自己去定，去商量，你看如何？”

    以燕国和姜国之间的关系，慕寒渊其实对燕帝的支持，并没有抱太大的希望。

    原先的预设，就是只要燕帝不阻挠，那就没什么所谓。

    如今能有这样的结果，慕寒渊其实已经很满意了。

    约定就这样达成。

    燕帝长出一口气，和冯源一起，送慕寒渊和姜南微出门。

    院子里，堆得满满当当的是各种炉子，有的还开着火，一点也不像是一个皇帝的御书房，而活像是一个烧窑炉。

    忽然，姜南微的步子顿住，停了下来。

    她指着不远处的一只颜色奇怪的瓷瓶。

    “那是琉璃肚瓶，是要做成雨过天青色吗？”

    听到雨过天青色五个字，燕帝原本混沌困倦的眼睛，忽然一下子就睁大了。

    “你知道雨过天青色？！”

    姜南微勾了勾唇。

    “略有耳闻罢了。”

    (本章完)

