一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    肃吾彩子目瞪口呆的看着一地鲜血。

    “不可能，绝对不可能！”

    二十多名高阶忍者同时爆发，就算是八倍极限的超级高手也不敢硬接。

    可是，叶凡不仅将那些忍者的攻击如数挡了下来，还一击反杀，灭掉了所有人！

    “呼！”

    叶凡缓缓直起身体，甩了甩发麻的手掌，扭转活动着酸疼的胳膊，淡淡一笑。

    “还行，勉强让我热热身！岛国的煞笔们，你们有谁还有什么本事就使出来吧，我再接几招应该就热完身了。”

    这一击明明已经消耗了不少体力，还要说这种装逼的话，叶凡的脸皮真不是盖的。

    潘雨烟连忙上前扶住叶凡，“你……你没事儿吧？”

    周围的血腥气很重，好在潘雨烟是军区特组的人，见多了这种场景，并没有太过失措。

    “放心，我好的很！”

    叶凡轻轻摆了摆手，臭屁的笑道：“雨烟，你乖乖坐在凳子上等我，我跟他们玩一会儿，就带你回家！”

    “你千万不要勉强。”潘雨烟察觉到登龙台下，那些忍者惊恐的目光，低声道：“叶凡，他们已经没有再战的勇气了，咱们要不就先撤退吧！”

    目前对手还有三十多名忍者，虽然四五倍极限的少了许多，但是六倍极限、七倍极限的忍者依然保有战力。

    而且，那名最强的老忍者在一旁虎视眈眈，潘雨烟很怕叶凡出什么意外。

    “不用。”叶凡活动了一下手脚，淡笑道：“我真正的实力还没发挥出来呢！”

    “嗯？”

    “傻女人，这次我在秘境里收获的好处，远远不只是盘龙剑和灵源之心！”

    叶凡一笑，把潘雨烟摁回坐塌上，随后走到登龙台边，对库野咧了咧嘴。

    “老东西，其他人上来也是送死，没什么意思，只有你有资格做我实验战力的对象。

    别留手了，不然我没了耐性，你也逃不开一个死字！”

    “哼！”库野重哼一声，“华夏小子，我希望你的本事能像你的口气一样大！”

    “奇门遁甲，绝兵奥义！”

    伴随着库野老者的暴喝，周身武劲大盛。

    他手中的妖冶忍者刀“嗤啦”一下，释放出一条十米的刀气！

    “华夏小子，接招！”

    一道寒光闪烁起来，紧接着九道凌厉的刀气横面切开空气，朝叶凡狠狠劈去。

    这九道刀气一刀强过一刀，一刀大过一刀。

    如果说第一刀的气劲有两米长度，那么第九刀则达到了第一刀的十倍！

    大殿的顶瓦被切开，墙壁上的碎石飙射出来。

    “嗯？”

    叶凡看着铺天盖地的巨大刀气，再也淡定不了，连忙抱起潘雨烟，翻身躲过第一刀刀气。

    “嗤啦”一声清响，叶凡大腿上的裤子出现一条长长的口子。

    “不能让雨烟受伤！”

    叶凡有所顾忌，连忙背过身去。

    “噗！”

    顿时，附体的武劲更是被深入了半厘米的厚度，隐隐间，皮肤出现一个小血痕。

    九道刀气一道接着一刀，衔接得非常紧密。

    “诡鹰噬神，幽冥坠天！”

    叶凡来不及多想，连忙实战诡鹰步法，躲避第二道刀气的袭击。

    这一记刀气比第一道刀气长了一米多，叶凡疾身跃起，跳开十几米远。

    “嗤啦！”

    “嗤啦！”

    “嗤啦！”

    连续三声脆响，叶凡的衣裤上又多出了三道划痕，体表附体的武劲，也被硬生生切开了一指之厚。

    库野见叶凡辛苦躲避，身边满是伤痕，顿时发出一阵畅快的大笑。

    “华夏小子，我们岛国的体术博大精深，甚至可以与空间奥义产生共鸣！别费心思了，你避不开，也躲不掉，准备接受大卸八块的下场吧！”

    叶凡眉头深深皱起，第五道刀气接踵而至，“既然躲不了，那我倒要领教一下你的刀气威力到底如何！

    雨烟，你到我后面站好，哪里也不要去！”

    叶凡把潘雨烟护在身后，迎着第五道刀气冲杀上去。

    为了试验自己如今的实力到底如何，他没有使用盘龙剑。

    因为，叶凡发现盘龙剑虽然能自主释放威力强大的剑气，但是速度并不快，很容易被对方躲过。

    他想要完全发挥盘龙剑的威力，必须灌入最为精纯的武劲才行！

    以叶凡目前的实力，要以盘龙剑击伤库野这等八倍极限的超级高手，恐怕光是一招就得耗费他两成的武劲！

    而且，还不一定能击中他！

    若是被他避开，两成武劲便白白浪费了，得不偿失！

    所以，这种开了外挂的神器，还是留着保命用比较妥当。

    “诡鹰噬神，拳爪刺天！”

    叶凡怒哼一声，双手抓为爪状，两条胳膊通体墨黑。

    一条条血色的纹路贯通指尖，延伸到肩胛骨处。

    在刀气近身的一瞬间，叶凡双爪横面化开，迎着第三道十米长的刀气猛然抓去。

    “轰！”

    库野的刀气瞬间支离破碎，化作一片片碎开的气劲，朝周围迸射。

    大殿边缘的忍者吓了一跳，连忙躲到玉柱后面。

    有几个倒霉的忍者躲避不及，被破碎的刀气击伤，甚至有两人的手被直接切断。

    叶凡两爪扯碎对方的刀气，长吁一口气。

    可是，下身忽然传来一阵微微的刺痛。他低头看去，只见右侧大腿出现十余道淡淡的血痕。

    “华夏小子，还没完呢！”

    库野冷冷一笑，继续挥动手中的忍者刀，第六道、第七道、第八道刀气上下平行，极速斩向叶凡。

    “华夏小子，我承认你的境界提升了一截。可是，在绝对的实力面前，你的防御在我眼里只是土鸡瓦狗，根本不值一提！”

    库野发出一阵大笑。

    “是吗？”叶凡回以冷笑，抬起被盘龙剑缠绕的右臂，猛地爆出一阵雷电。

    “诡鹰噬神，雷电苍穹！”

    叶凡昂然跃起，一记雷电重拳，狠狠砸在第一面刀气之上！

    刀气迸射，却被叶凡的右臂尽数挡了下来。

    盘龙剑的坚韧程度世之罕见，根本不是妖冶忍者刀的刀气能够损伤的。

    叶凡虽然不想催动武劲挥动盘龙剑，但是不代表他不会接盘龙剑进行防御反击！

    “雷电苍穹！”

    “雷电苍穹！”

    叶凡借着盘龙剑的防御能力，连续三拳砸碎库野的刀气绝招，自己身上再添几道伤痕。

    不过，相较于之前，伤痕数量明显少了许多。

    库野老者脸色难看至极。

    他没想到，这个华夏人的宝剑，居然能圈在胳膊上，替他抵挡刀气的攻击。

    “该死的华夏人！”

    库野老者面目狰狞，周身的武劲爆发到极致，手中的妖冶忍者刀刀气狂飙，直直化开了近二十米的长度。

    “喝！”

    库野高举忍者刀，狠狠朝叶凡劈去。

    巨大的刃尖带着寒意透骨的劲风，仿佛要斩开虚无！

    “大手笔啊！这般恐怖的攻击不知要消耗多少武劲，恐怕这个老家伙也不好过吧？”

    叶凡舔了舔嘴唇，眼中绽放出淡淡的金光。

    “不能玩了，再不动真格，我恐怕真要阴沟里翻船了！”

    叶凡冷冷一笑，双拳微微张开。

    “邪神九玄变，第一变！”

    “邪神九玄变，第二变！”

    “诡鹰噬神，龙鹰神体！”

    几乎是一瞬间，叶凡变换了一个模样。

    他的双臂化为一对墨色翅膀，翅尖上红芒萦绕。

    一对尖锐的五指黑爪泛着红光，奋力一爪，周围的空气便不由自主的扭曲起来。

    “诡鹰噬神，雷极血爪！”

    半空中，腾起十几道霹雳，齐齐灌入叶凡的双爪之中。

    叶凡眼睛一眯，迎着那道二十米长的刀气，狠狠抓下去。

    “轰！”

    库野的第九道刀气瞬间瓦解，血爪上的雷电，将那些残存的刀气尽数消解。

    大殿半空，只留下浓浓的硝烟气味，巨大的刀气了无影踪。

    如此强横的一击被叶凡土崩瓦解，库野露出一抹惊恐的神色，不可置信的惊呼起来，“不可能，你……你不可能拥有这种气势的招式！”

    “老家伙，不要把你的无知强加在我的身上。”叶凡腾在半空，双臂一震，飞回了登龙台。

    潘雨烟目瞪口呆的看着叶凡的表现，眸中满是不可置信。

    与她一般神情的还有肃吾彩子。

    她心里明白，叶凡能在这么短的时间里，提升如此多的实力，肯定跟海底秘境的宝贝有关！

    “库野，不要浪费时间了！赶紧杀了叶凡，不然我们全得在这里给他陪葬！”

    “是！”

    库野面色沉冷异常，“华夏小子，你……你究竟是怎么办到的！”

    “你想知道？”

    叶凡淡淡一笑，抬起拳头晃了晃：“打败我，我会把一切都告诉你。”

    “好，好！”

    库野脚下猛地发力，直奔叶凡上空。

    “老东西，我也希望你能让我再兴奋一点！”叶凡畅快一笑，双拳猛地向上一顶，磅礴的武劲迅速在拳尖凝结。

    与此同时，库野高高举起长刀，一脚微微缩起，向后用力一蹬。

    顿时，库野的身体极速旋转起来，一起快速扭转！

    他的速度越来越快，大殿的屋顶被直接旋开，无数瓦片被卷进其中，形成了一条高达五十米的旋风。

    旋风上方的蕴气层也受到影响，开始有海水渗透进来。

    旋风之中，数十道刀气闪烁着银白色的光芒，偶尔刮出一道，便能直接洞穿大殿里的围墙。