　　情况虽然危急，就那么一点转瞬即逝的时间，宁涛却不仅将林清妤给带了回来，还将武玥没能拿走的开山锄给带进了方便之门中。用的也是肉中枪，枪尖一挑就搞定了。
　　林清华可以去死，但开山锄却不能丢。那是唐子娴给他的信物，将来去仙界他还指望拿着开山锄去找她。而且开山锄的真正威力他也见识到了，将来拿着开山锄去仙界，就算找不见唐子娴，他还可以拿着开山锄去承包基建项目，专业挖洞府，专业开隧道什么的。就算是仙界，那也得有一项谋生的手艺不是？
　　开山锄就掉落在锁墙下面，宁涛也没去管它，抱着林清妤来到了大堂之中。
　　善恶鼎中青烟袅袅，鼎上的人脸怒容满面。
　　这是因为林清妤来了的缘故。
　　新妖自带七七四十九点恶念罪孽，罪大恶极，天所不容。如果再干点坏事，身上的恶念罪孽就更多了。林清妤跟着林清华那样的哥哥，能干什么好事？
　　宁涛刚刚将林清妤放在了地上，她还处在昏死的状态下，并没有醒转过来。天家采补院并没有明显镇压她的迹象，这说明她身上的恶念罪孽并没有达到某种可怕的程度。不过，如果她继续跟着林清华混的话，那也只是早晚的事。
　　宁涛想将她唤醒，但想想又改变了主意。
　　他将账本竹简拿了出来，看结果。
　　他认为林清华就是这次要诛杀的恶魁，而每次诛杀恶魁之后，账本竹简都会显示内容的，免一月租金，奖励一道库门什么的。
　　可是，账本竹简上什么都没显示。
　　“嗯？”宁涛皱起了眉头，移目看了善恶鼎上的人脸一眼，试探地道：“鼎兄，我确定林清华就是此次要诛杀的恶魁，我已经把他杀了，为什么账本竹简上没有显示？”
　　善恶鼎的人脸连眼睛都懒得睁开一下。
　　宁涛又问了几句还是没反应，他也觉得没趣，心里也有些怀疑了：“难道还有另外一种可能，林清华没死？”
　　可那不科学啊！
　　当时，他一枪冲林清华的前胸插入，一枪穿心，然后又从后背穿出。这样都不死，那还有没有天理了？
　　可是林清华却又不同，他有着诡异的自愈能力，断腿几秒钟都能恢复正常。如果几秒钟的时间内他不死，他的心脏还真有可能自愈！
　　这么一想，宁涛就郁闷了，忍不住骂了一句：“妈的，早知道是这样我就割了他的头，摘了他的心脏，老子看他怎么自愈！”
　　这世间的事没有“早知道”，人这一辈子不知道要犯几千几万个错误，这不过是其中之一。
　　可骂过之后，他还是不能确定林清华是生还是死，甚至就连林清华是不是此次要诛杀的恶魁，他也不清楚了。
　　就在这个时候，林清妤睁开了眼睛。
　　宁涛本来是想将虫二唤出来问一问，见她醒来便将账本竹简放在了她的身上。
　　天道医馆升级成天家采补院之后，账本竹简还能不能给出诊断，他心里也没底，可他还是想试一试，因为用账本竹简来诊断是最简单的了解林清妤现在的情况的途径
　　。
　　“这里是……”林清妤短暂的走神之后便认清了环境，她骤然紧张了起来，一骨碌从地上爬了起来，“我怎么会在这里？”
　　宁涛说道：“我带你回来的。”
　　说完，他将账本竹简拿了起来，打开看上面有没有诊断。
　　却不等账本竹简上浮现出什么内容来，林清妤突然一跃而起，一拳抽向了宁涛的脑袋。
　　宁涛连躲都懒得躲。
　　没有黄金瞳，不在那女武神的状态下，林清妤在他的眼里不过是一个小妖精。
　　嘭！
　　一声闷响。
　　林清妤的拳头抽在了宁涛的脑袋上，宁涛没什么反应，可天家采补院里却响起了一声鼎鸣。顷刻间，天道镇压下来，林清妤一声惨叫，啪嗒一下被轰倒在了地上，口鼻来血。
　　宁涛说道：“你这又是何苦呢？”
　　“放我离开……”一句话没有说完，林清妤承受不住那痛苦和镇压，又昏死了过去。
　　其实，天道的镇压并不严重，正常情况下她还能承受，可是她现在的情况真的很糟糕。自身的生机虚弱至极，又被肉中枪的枪撞仙门重创，所以才如此不济。
　　宁涛又将视线移到了账本竹简上。
　　账本竹简上浮现出了内容：新妖，恶，可采。
　　这和从前的诊断不一样啊。
　　可采是个什么鬼？
　　宁涛顿时愣了一下：“这……不会是采阴补阳吧？”
　　他的额头上冒出了几颗汗珠来。
　　真要是他想的这样，那这天家采补院就变成了那什么了，感情上怎么也接受不了。
　　就在这个时候，善恶鼎中传出去另一个古老而沧桑的声音：“胡说八道什么，天家采补院，自然是采恶补善。给你的天家采补法中的采补术可采恶人生机、身体精华、灵气以补善人，你是天生的善恶中间人，惩恶扬善从来就是你的天命。”
　　原来是这样。
　　宁涛松了一口气：“那得有个标准吧，采多少，补多少？”
　　善恶鼎中传出声音：“你已然是不日星君，这种小事你自己做主。采多少，补多少，你心中要有一个尺寸。”
　　这是得到了一点权力吗？
　　宁涛心中微微有点激动：“采出来的东西放哪？”
　　善恶鼎的声音：“丹药器材库里有秘方和器材，去开门吧。”
　　宁涛的视线跟着移到了丹药器材库的库门上，想开门的冲动尤为强烈，可是一想到账户上连一点善恶诊金都没有，他的感觉就像是被当头浇了一瓢冷水。
　　“鼎兄，现在不赚善恶诊金了，我拿什么去开门？”宁涛试探地道。
　　善恶鼎却闭上了眼睛。
　　“鼎兄，我还有一个问题，采恶补善我又能得到什么？”宁涛又问了一个问题。
　　善恶鼎又睁了一下眼睛，不耐烦地道：“你的灵力源自于善气和恶气，你说你采阴补阳能得到什么？以前你弱，需要我帮你装着，现在你自己可以炼化善恶的能量。你是天生的善恶中间人，你的修行之路就是惩恶扬善。”
　　宁涛顿时明白了过来。
　　难怪他就着一粒神晶俢练，感觉灵力有些质的提升，却没有半点增强，原来是这个原因！
　　善恶鼎又闭上了眼睛。
　　宁涛也不想再问它什么了，他觉得他要是再问点什么低级的问题的话，那货估计会给他一顿臭骂。
　　他仔细琢磨着善恶鼎器灵的话。
　　他是天生的善恶中间人，惩恶扬善就是他的修行。事实也的确如此，他的灵力是建立在善气与恶气之上的。以前他弱，需要善恶鼎的帮助才能俢练灵力。现在他已经是“不日星君”了，虽然有点装神弄鬼往脸上贴金的嫌疑，但多多少少算是个人物了，不说神格，逼格是有了。
　　随着实力的增强，灵力境界的提高，他的俢练也要升级。以前是从善恶鼎中吸善气恶气来炼化，现在是直接从恶人善人的身上来俢练了。这也就意味着，他想要变得更强，那就得杀或者惩更多的恶人，这就是所谓的采。同时他也要补更多的善人，这样才能维系善恶之间的平衡。
　　同时，他还要赚取四种灵魂能量，至善至恶，至爱至信来炼化神晶。一句话，升级了，工作量也翻倍了。
　　这样正常，最初的天外诊所升级天道医馆，现在已经升级成了天家采补院了，等于是从当初的小诊所升级成了大医院，那自然是一个全面的升级，而这次升级也包括他自己。
　　宁涛的视线又落在了林清妤的身上。
　　林清妤就躺在地上，紧闭着双眼，眼耳口鼻之中都有血丝渗透出来，看上去很是凄惨。
　　新妖，恶，可采。
　　这就是账本竹简的升级版的诊断。
　　她就毫无抵抗能力地躺在地上，可采还是不采？
　　她一点都不知道，她的命运就掌握在宁涛的手里，生死由他。
　　犹豫了半响，宁涛苦笑了一下，自言自语地道：“她的生机如此微弱，我要是采她，她必死无疑。她本性不坏，都是被她的哥哥林清华给带坏的，我现在有了自己做主的权利，我觉得可采，那就采，我觉得不可采，那我就不采。”
　　在医院里，诊断出病人的病情，怎么治疗，治疗不治疗，那自然是医生说了算，与医院的关系不大。
　　这大概就是逼格提升之后，不日星君的权利吧！
　　可是，怎么运用天家采补术采恶补善，这又成了一个问题。宁涛目前还只是能运行俢练的心法，采补这一项还没理解透彻。毕竟当初善恶鼎是将“整本秘籍”塞进他的大脑里，需要他自己去翻去找去学习。俢练这种事情和读书一样，不能因为你书包里装了数理化的书，你就能当学霸。你要是不努力，注定是学渣。
　　打铁趁热，宁涛干脆盘腿坐了下来，进入冥想的状态，将天家采补术的内容调出来，逐字逐句的读，逐字逐句的理解。
　　被善恶鼎器灵提醒了一下，再来研究和学习天家采补术，他发现了一个新天地……
　　PS：今日两更。回到家以后连续10天三更，有点累了，今天小小休息一下，明天继续三更走起。