一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第237章追杀

    翌日晨曦，朝阳的光芒开始微微洒落大地。

    带有暖意的光芒贴合着姜空的肌肤，就像是触手般柔和无比。

    他眼睛紧紧闭着，眉宇皱起，此时丹神鼎之中那一团药液沸腾如开水。

    一团团火焰围绕着它的形态已经不像是火焰，更像是一根根金红色的树枝，从各个不同的方向调控着火焰温度。

    灵液对于控火的要求超出了姜空的想象。

    现在这一团灵液的不稳定状态，只要他稍微在某一点上加深火焰的温度，恐怕都会在片刻间打破温度平衡。

    到时候这一团灵液也会随之蒸发完全毁去。

    此时的他万分的小心，一丝也不敢怠慢。

    他的手指极快，极为精确的扭动着，击中全部的精力放在涌出的火焰中。

    纤细的手指此时已经幻化出淡淡的残影。

    药香味越来越浓烈，如同化为了一团氤氲的气团环绕在他的周身。

    姜空的嗅觉也在灵敏的感知着灵液的变化。

    炼液也进入最为关键的时候，最后能不能成功，就看他现在能不能将之完全的合为一团。

    他的呼吸和血液流动也开始变得急促起来。

    在距离他所在的高峰不远的地方。

    四五个弟子疯狂的奔跑着，朝着他的高峰极快的逼近。

    每一个人的脸上全是写满了惊恐之色，像是见到从未见到过的恐怖之物一般。

    在他们身后，一个与他们身着同殿弟子袍，浑身黑气腾腾的弟子朝着他们追赶着。

    “别跑！鲜美的血肉，乖乖留下来吧，成为本座的一部分，本座答应你们，会将你们的肉身带到前所未有的高度。

    这是多么荣幸的一件事情啊，嗤嗤嗤。”

    他狰狞着面孔桀桀笑着，此时全身上下散发的气息完全不像是一个人该有的样子。

    这种死气，也只有月眼下的怪物身上才会出现。

    此时他已经距离一群人只有一点距离了，再过不久之后就有可能将几人追上。

    “救命啊！”

    带头逃亡的弟子忍不住失声大吼着，性命威胁在前已经容不得他顾虑那么多了。

    呼救声回荡在山林之中，久久不绝。

    “嘿嘿嘿，这个破地方不会有人来救你们的。

    下等宝地长宽各三万多里，你们进入这里的人早就被分散开来了，你们死了这条心吧。”

    他的话顿时让一群人绝望了。

    一个个皆是悔不当初，为什么要深入那一片坟葬群去搜寻宝贝，而且还是在大半夜的情况下。

    “成为我的血肉吧！”

    唰！

    黑气腾腾的弟子速度突然拔升一大截，一呼吸之间跃到了落后的一个弟子身边，一把将之抓住。

    尖锐的獠牙刺入此人的脖子。

    霎时一股股殷红的血气从这个弟子身上抽离出来，涌入他的口中。

    被抓住的弟子全身以肉眼可见的速度干瘪了下来，所有的力量与气血全部被蚕食一空。

    几息之后原本健壮的模样变成了皮包着骨架子的骷髅。

    “呸，真他娘难喝，现在的人难道都是如此的弱小吗？

    这样子的血液要什么时候才能够让我回归到巅峰状态。”

    他不满的舔了舔嘴角的鲜血，继续朝着剩余的弟子奔去。

    剩下的弟子见到这一幕顿时魂都吓没了，一个个各施绝学，什么样的底牌都拿出来了。

    无数的劲气横扫，可是全都被黑色的死气尽数格挡下去。

    “乖乖成为我的美餐吧，无知的小子们。”

    黑气腾腾的弟子又一次速度加快，一眨眼追上一个弟子，将之死死按住，一口下去又一人毙命。

    逃亡的人现在也不敢回头看了，生怕慢一点就步了其他人的后尘。

    “那山上有火光！好像有人，快上去求助一下！”

    一个眼尖的人大喊着，话还没说完直接落了难。

    一群人只剩下三个人还在亡命奔走。

    他们看着那火光眼中根本没有一丝希冀之色。

    就算遇见人又如何，难不成还能够为他们解除危机，现在到达山顶也不过是将这火引过去。

    不过危难之下的人性早已经不顾虑这些，他们只想着奇迹发生。

    哪怕最后可能会害死其他人也在所不惜。

    剩下的三人是实力最高的，速度也是最快。

    短时间那个黑气腾腾的弟子也追不上他们。

    这也成为了他们的资本。

    三道流光极快的朝着山巅而去。

    此时姜空炼液只差最后一步了，一团金鳞天蟒火开始将整团灵液牢牢包裹在其中。

    火焰的温养之下，祛邪水逐渐形成。

    一点点泛起红芒的光泽让他眼中不由露出欣喜之色。

    “救命啊！”

    就在这个时候，一道劲风猛地冲上来，吹得整个火焰一阵动荡，三道白影齐刷刷的跃上山巅。

    “不好！”

    姜空顿时大惊，立马引动着灵火开始不断灼烧着，丹鼎中炉火沸腾，立马控制住了不稳定的灵液。

    刚刚差一点就要前功尽弃了。

    在这争分夺秒的时间里，一旦祛邪水报废，这一晚上的苦功也将会付之东流了。

    而下一次，姜空还不知道能不能如此完美的炼制此物，到时候耗费的时间将会更久。

    他将灵火一引，团团将灵液裹住，火焰刺激之下，最后一道工序也趋近于圆满！

    一个玉瓶在他手中出现，其手一扬，那一团灵液隔空飞来，落在玉瓶之中。

    火红色的色泽可以看得见其中澎湃的药力，一点点红芒之中带着丝丝缕缕的赤霞，就像是一片星河般。

    “呼！”

    他将瓶盖盖起将之收入灵戒里面，旋即脸上露出了一丝阴翳，一股怒意伴随着杀气自其身上腾开。

    姜空一转身，便见到三道已经逃窜出去的流影。

    “差点坏我好事，往哪里走！”

    他怒喝一声，身形如同闪电一样一瞬间追上三人，一个接一个巴掌连连拍下轰在这三人的肩头上。

    三人惨叫一声像是下饺子一样从天空中落下来，狠狠坠落在地上。

    姜空看着他们，迎着风长发飘舞，真气滚滚如同雷音，此时就像是一只发怒的狂狮。