
原本张礼是想要暂时让林言将控鹤的人带走，随后两人再慢慢商量该如何解决这件事情，可突然间，麾下一名慌里慌张的将领跑到张礼身旁，附耳低声说了几句，张礼顿时大怒，将身边的将领一把推开，猛的拔出腰间战刀，指着林言怒喝道：“林将军！你们控鹤的人也太嚣张了吧？竟然一而再再而三的故意出手打伤我的兄弟！你难道以为，本将军真的怕了你们控鹤不成？”

这下，话音刚落，就轮到林言愣住了，随即，林言身后的高个子黑脸汉子上前一步，低声提醒道：“将军，是不是咱们刚刚赶来的兄弟们与他们发生了冲突？要不，我去看看？”

“也好，你带几个兄弟过去，小心一点！”林言稍一考虑，便点了点头，但是他这种完全忽视张礼的行为，将张礼给彻底激怒了，特别是张礼看到那黑脸汉子竟然招手带着几个人想要离开，当即大怒。

“老子今天倒要看看，谁敢离开一步！”张礼手中战刀一横，顿时指向了那黑脸汉子，随即微微侧头，冲着旁边的心腹曾休低喝道：“上弩！胆敢妄动者！格杀勿论！”

“这，这。。”闻言，曾休也愣在了原地，眼珠转动，看看张礼，又看看一旁的林言等人，也不知道到底该不该听命令。

“还愣着干什么？！都他娘的想违抗军令吗？”见状，张礼勃然大怒，回头冲着一众亲卫怒吼道：“都给老子机灵点！一个也别放走！胆敢妄动反抗者，杀无赦！”

这下，一众亲卫也不敢再继续装傻充愣了，只得硬着头皮，迅速的将随身携带的短弩拿起，手法娴熟的将弩箭压入箭槽，随即一把把平端在胸前的短弩便对准了林言等人。

“张礼！你知道你现在在干什么吗？”见张礼突然变脸而且看样子还是来真的，林言的面色也顿时沉了下来，目光凌厉的盯着张礼，沉声质问：“你竟然敢对控鹤下达杀无赦的命令！你有几个脑袋？你是不想要命了吗？”

“哼哼！林言，你也别吓唬我！我今天还就告诉你了，我张礼也不是好欺负的！”张礼反而不像刚才那般生气了，冷冷的哼了几声，一脸无所谓的看着林言反驳道：“刚才的事情，我本不想再多做计较，毕竟双方都有责任！可你却趁着与我交谈的机会拖延时间，不仅搬来了救兵，还将我安排在坊门处的守军打伤打死不少！你，你们控鹤！简直就是欺人太甚！”

“张将军，请你自重！这话可不能随便乱说！”林言微微一皱眉，他作为控鹤的统领，自然也明白控鹤之中不少禁卫都极其的嚣张跋扈，至于在坊门处与张礼的手下发生冲突，那是再正常不过的事情了，可林言却不能当面承认那些就是自己指使的啊。

“事实都发生了，还有什么是乱说的？你们控鹤能做的出，难道我张礼就不能为了兄弟们而说出来吗？”看的出来，张礼也的确太过生气了，不过换做是谁，这个时候的脾气也不会好到哪去。

最初是眼看着手下惨死却无法找回面子，随后又被林言的一番话给压的面子尽失，这些也就罢了，到最后张礼才明白，刚才一切的谈话，竟然都是林言为了拖延时间去搬救兵，搬来了救兵二话不说就再一次将自己的一干手下给打死打伤，别说张礼眼下还带着数量不少的士卒，就算是与林言有所差距，恐怕张礼也再咽不下这口恶气了。

“林言！”想着想着，张礼就愈加生气，突然暴喝一声，指着对面的林言威胁道：“你今天要是不给我，不给这数十万守军一个交代！老子，老子今天就，就。。”

“就什么？你还敢造反了不成？”林言可不像王腾那般软弱，面对愤怒的张礼，即便知道自己一方过错较大，但依旧不肯认错，反而是气势凌人的看着张礼，冷声嗤笑：“张礼！别以为你刚刚做上了京都留守，就可以当众如此嚣张！即便控鹤的人做错了什么，我可以明确的告诉你，那也绝对轮不到你来教训控鹤！更用不着拿什么数十万守军的交代来威胁我！”

“林言！你不觉得你太过分了吗？”张礼已经有些气急败坏了，握着战刀的手臂在不停的颤抖着，就连嘴角的肌肉也因为太过激动而不停的抽搐，语气也变的有些颤动起来：“你，你自恃掌管，掌管着控鹤，就，就能为所欲为了吗？！”

“张礼，请你自重！我不想再说一遍了！”林言那双闪亮的眸子中猛然迸射一道杀机，同时右手也缓缓的摸向了腰间，语气在瞬间也变的冰冷无比，甚至让人感到周围的温度都在一霎那的功夫降了些许：“如果你现在还肯放弃！我可以当今晚的事情从来没有发生过！如果你继续无理取闹！休怪我不念及同朝为官之情，翻脸不认人！”

“哈哈哈！你威胁我？！”闻言，张礼气极反笑，笑声极其嚣张，狂妄的气焰甚至让一旁的林枫都为之感叹，实在是太有勇气了。

“我是在奉劝你！不要再无理取闹，寻事生非！”说着，林言的手已经握在了刀柄上，盯着张礼的目光也变的愈发凌厉，而林言身后的众黑衣人，也纷纷做好了准备。双方剑拔弩张的气氛也升到了极致，大有一触即发的趋势。

“枫爷，我，我想，想帮帮，”见状，人群中的王腾心中一紧，怎么说林言都是与他关系甚好的老友了，这种情况之下，他又怎么能忍心眼睁睁的看着不管，不禁将询问的目光投向了林枫，而且还不经意的向场中瞥上一眼。

“明白！想做就做吧！”林枫没有过多的考虑，这种事情如果换做他是王腾，他也会毫不犹豫的挺身而出，冲着王腾微微一笑，淡淡的点了点头，随即脚步往后撤了一小步，低声嘱咐道：“这种事情，我不便插手！你一切小心！”

“嗯，明白了！”王腾有些吃惊的愣了一下，随即深深的望了林枫一眼，重重的点了点头，冲着围绕在身边的十多名手下心腹使个眼色，毫不犹豫的转过了身子，一瞬间，目光便的坚定无比，脚下的步子，也稳健异常。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001319"  chaptername="第五百九十九章  一触即发">加入书签</a>
</div>
