一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第304章安蔷薇的震撼

    魔都，蔷薇咖啡厅的一间包房内，方青霖有些拘束的看着眼前的安蔷薇。

    安蔷薇轻笑道：“不用紧张，这次约你来，只是随便聊聊。”

    方青霖点了点头，脸上看似表情缓和了下来，但心里紧张分毫不少，她和安蔷薇之前可没有过什么交集，要说真有，也是昨天因为刘自恒那小子。

    而且昨天那件事之后，可以说她已经是欠下了安蔷薇的人情。

    人情这东西，说好还也好还，说不好还，也不好还……尤其还是安家大小姐的人情。

    现在安蔷薇冷不丁找她过来，方青霖心中要是不紧张才不正常。

    安蔷薇搅动着咖啡，不经意问道：“你昨晚去看了柳如烟和王美美的那场赌玉吗？”

    方青霖点了点头，这事儿早就乱作一团，以安蔷薇的能耐，应该已经知道了吧？

    安蔷薇停下搅动的手，好奇问道：“极韵的少董真的死了？我之前也只是听说了个大概，能说一说细节吗？他是怎么死的？”

    方青霖想了想昨天，脸上不由又露出了畏惧道：“昨天晚上，那人只是说了句‘死吧’，极韵的少董就死了。”

    安蔷薇第一个反应就是不信，但看到方青霖脸上的认真与畏惧，又不像是说谎，不禁惊愕道：“真的？”

    方青霖点点头道：“这是真的，当时好多人都看见了。”言外之意，即使我现在不说，你早晚也会知道。

    安蔷薇心中震动，只是一句话，人就死了？旋即她就反应了过来，问道：“我听说极韵的少董请到了周大师，他没有出手阻拦？”

    方青霖摇摇头道：“周大师不是他的对手。”

    说到这里，她也渐渐打开了话匣子，将昨天晚上看到的一切如数说了出来。

    安蔷薇静静听着，随后脸上逐渐惊愕，逐渐震惊，一双美眸，越张越大。

    “这、怎么可能！一口吞下了黑色的风？”安蔷薇喃喃一句。

    方青霖意犹未尽道：“何止只是吞下去，他又一口吐了出来，直接就把周大师冻成了冰块儿，蔷薇姐，要不是我亲眼看到的，说什么我都不相信，世界上还有这么神奇的事情！”

    安蔷薇强行压下心中震动，脑海中的念头疯狂转动，快速问道：“那后来呢？周大师也死了？”

    方青霖摇摇头道：“没有，周大师被他带走了。”

    “被人带走了，还好，还有机会……”安蔷薇心中微松，继续问道：“你说的‘他’是谁？周大师被带去哪了？”

    方青霖脸上露出了畏惧：“他很年轻，我听到柳如烟喊他苏先生，周大师称呼他为青州苏爷，对了，昨天他也在这里喝了咖啡，之前应该也是他用方糖教训了刘自恒。”

    “青州苏爷？什、什么？”正感觉“苏先生”这个称呼好像在哪里听过的安蔷薇愕然抬头，失态站了起来。

    方青霖不奇怪安蔷薇的失态，脸上犹自庆幸道：“幸亏当时我被刘自恒给吼了，才没有去找他的麻烦，那位苏爷，看上去年龄还没我大，穿的衣服也普普通通……真是人不可貌相。”

    安蔷薇没有再听方青霖说话，脑海中犹若雷鸣，“是他？怪不得我觉得苏先生这个称呼熟悉，因为柳如烟这么称呼过！对了，昨天晚上他们来的时候，身边确实多了一个人，那个人自称姓周……”

    安蔷薇瞬间想明白了一切，但还是不敢相信：“怎么可能，他明明那么年轻！”

    她脸色变幻了一下，拿出手机，调出昨天的录像，递给方青霖道：“是他吗？”

    方青霖看了一眼，无比肯定点头道：“嗯，就是他，青州苏爷！”

    “真是他……”安蔷薇不知道自己现在是一种什么样的心情，震惊？惊喜？她一脸复杂，这实在是太出乎她的意料了。

    没想到昨天那个喝着咖啡看上去普普通通的小伙子，竟然一句话就能定人生死……

    她实在是无法将一个将咖啡喝的一滴不剩、还会打包带走吃省点心的小伙子和一句话定人生死的人想象到一起。

    安蔷薇定了定神，问道：“你知道他们去哪了吗？”

    方青霖苦笑摇头道：“我怎么可能知道，之前刘自恒还想让人找他麻烦来着，我当时害怕的要死，也幸亏刘自恒找的那群人被堵路上了！”

    安蔷薇一愣，摇头语气鄙夷道：“刘自恒？迟早会给他家里惹出大祸！”

    “是啊！”方青霖感叹一声道：“他现在已经被刘家老爷子关禁闭反省了，但不管他有没有长进，以后他的事情我都绝对不会参与了。”

    安蔷薇此刻捋清了思绪，也重新平静了下来道：“看来昨晚真是一次不可多得的体会，可惜我因为店里的工作，没能够亲眼看到！”她现在是真的可惜，要是昨晚就知道的话，现在就可以省很多麻烦了。

    方青霖只是苦笑摇头，要是真能重新选一次，她可不愿意去看。

    安蔷薇淡淡一笑道：“中午一起吃饭吧，我请客；你先坐一会儿，我出去让人安排。”

    “那就恭敬不如从命了！”方青霖轻轻点头。

    安蔷薇出了包厢，先是让人安排中午的午餐，旋即，她打了一个电话，等到电话通了之后，她轻笑道：“柳小姐，是我、安蔷薇……”

    东南、湖江附近，一群人聚在江边，正百般聊赖眺望着远处的迷蒙雨雾。

    其中宛如被众星拱月围在中间的一个女孩子，可爱俏皮的脸上写满了不满，她跺着脚，嘟嘴道：“好不容易出来透透气，却碰上了这该死的雨天！这还怎么游江？”

    她身边的人也是一个个满脸无奈，但再无奈，也没有办法让天气放晴。

    一个穿着时尚的年轻人道：“佳曦，想游江以后有的是机会，现在天公不作美，我们还是换其他的玩儿吧，我的游戏室和电影院刚刚更新了设备，去体验一把。”

    沈佳曦撇嘴道：“无聊，我现在只想游江！”

    年轻人想了想道：“那去游轮上玩儿？”