    极大数量的人口汇入，使得北方八域空前繁荣了起来。

    大量的人口，

    带来了大量的修炼资源，以及人力物力，

    同时也带来了巨大的繁荣！

    各大修士移山填海，布置天地灵阵，聚拢灵气，几乎是具有着改天换地一般的力量。

    只不过，

    在巨量人口汇入，带来了空前繁荣的同时，

    地下的暗流，

    也开始涌动了起来。

    北方八域本身，皆是被张清元强横的实力横推，压制一切不服，最终强行聚拢起来外表看上去紧张，但实际上松散的组织地域。

    尤其是因为千云山本身人手不足，根本没有人力和物力将其紧密拧合在一起。

    而这，

    也导致了，

    整个北方八域，几乎是如同筛子一般，几乎是被渗透一空。

    繁荣之下的暗影，

    正在源源不断地汇聚，暗流涌动！

    ......

    千云山，

    由于张清元的入驻，

    此时的千云山，已经是与上百年前的千云山有了几乎可以说是翻天覆地的改变，

    高悬的浮空大山巨岳，

    如同仙庭，

    云雾萦绕，

    道蕴气机与天地呼应，

    整个天地都像是笼罩在一种神韵霞光之中，神异无比！

    这是张清元闭关修行之际，逸散开来的气机力量，与天地呼应，所产生的重重异象！

    一呼一吸之间，

    皆是与天地应和，

    产生一种难以用言语描述的律动！

    而这一种律动，对于修士的而言，也是具有着极大的好处，

    由于道法显现，

    每日里朝夕打坐，

    坐观神光雾霭，

    细细感悟，

    对于各种力量的修行，都是有着极大的好处！

    古语有言，

    拔一毛而利天下，

    而到了张清元这个层次，

    呼吸之间，

    便是能对天下间的所有低阶修士，带来极大的好处！

    不过，

    在最靠近神山霞光的地方，那最好观摩的位置，早已是被千云山上下围拢了起来，根据顶上某个人的指示，想要进入观摩，必须缴纳足够珍贵的资源，购买一张门票，而且这每日里售卖的门票还有限额！

    这段时间之内，

    涌入北方八域的众多人口当中，

    不凡积累富裕的家族宗门势力等，

    为了观摩感悟那云洲第一人所逸散开来的道蕴气机，以及期待能否一观那个人的绝世风采，不少人豪扔大量的中品灵石，乃至上品灵石，为了就是能够争夺那每日有数的位置！

    而这，

    也让这位置的每天收入，都不亚于一条中等灵石矿脉的产出了！

    “最后一个名额，康侯！”

    此时，

    悬浮在重重云雾当中的千云山山下广场，

    当拍卖的千云山修士将最后一个名额的名字人物念出，在场汇聚的众人们一阵叹息。

    “唉，又没有抢到，我都在这抢了一个月了都，这底价也越来越贵了，看样子以后我都没有机会上去一观了，那可是如今云洲第一人，甚至很有可能是万年来第一尊登临天人道祖之境的存在啊！”

    有人手中的报价无力垂落，垂头丧气地叹息道。

    眼中满是失望。

    “没办法，那一位吞吐天地道蕴所引起的异象实在是过于强大，直若是天地道法显现，有人在观摩当中直接是领悟道法，突破到了洞真法域境界......那可是洞真境啊，有一尊足以奠定整个家族或者宗门上千年的传承了！”

    “是啊，洞真境，这可是多少资源都买不来的大机缘！也不知那一位在修炼什么，竟然吞吐如此可怕的道蕴气机！当真是可怖！”

    “唉，说起来也是最近，云洲各地乱战，引得大量的难民纷纷避入此地，里面有不少不缺灵石的存在，与真正的实力相比，尝试过颠沛流离朝不保夕的生活，自然舍得将灵石资源花出去，寻找更上一层楼的机会！”

    “以后想要获得一个席位，怕不是更难了！”

    “是啊！”

    周遭众人，

    纷纷叹息。

    不少人望向不远处，

    那个就做康侯的最后一个幸运儿。

    那是一个偏瘦的幸运儿，整个人畏畏缩缩的，一副老实模样，在众人的注视之下，面容有些惶恐。

    让人意外的是，

    这人竟然是独自一人前来，

    也就是说，

    其身后没有家族势力的自持，就凑够了那些堪称海量的灵石资源？！

    呸！

    又是一个走了狗屎运的家伙！

    不少人心中妒忌，

    孤身一人，还有这般大的财力，怎么看都是闯荡了不知名的秘境，吃饱喝足的幸运儿！

    这自然引起了周遭无数“落选者”们的不爽。

    不过同时，

    一些人眼神闪烁，默默退去。

    瞳孔深处赫然是多了某些心思。

    就在众人的羡慕妒忌恨，各不而一的眼神之下，康侯老老实实地站上前，和一同入选的幸运儿们进步了一个传送阵的范围之内。

    传送阵光芒一闪，

    几个幸运儿的身影随之消失。

    再度出现，

    已是出现在了悬浮在九天之上，隐没于雾霭之内的千云山山门内！

    “跟着我来，不要乱闯，不然一旦陷入杀阵，介时灰飞烟灭可怪不了我们......”

    一个身穿着白色云底衣裳的千云山修士在前引路，

    康侯的身影落在最后

    畏畏缩缩地扫视四周，

    像是生怕有什么可怕的妖兽从山林之中冲了出来。

    前方有衣饰华贵的贵公子，似乎是不知那个皇朝的皇子，眼见其那老鼠一般的模样，不屑地嗤笑一声，像是看到这泥腿子会污了自己的眼睛一般，将目光转移开去，与前方那千云山的弟子攀谈起来。

    很快，

    众人来到了那观云台，

    那是一处悬空的悬崖之地，下方是浩渺无边的白云雾霭，如同瀚海，层层滚滚，翻涌沸腾。

    而在云海之上，

    那高达万丈的神山巨岳，悬浮在九天，

    在山巅之上，

    万丈霞光喷吐，

    混沌气机升腾起伏，

    与天地相互交映，

    一种无法用言语描绘的玄奥，弥漫在了整个天地之间！

    此刻，

    观云台上的几人，

    尽是呆住了！

    因为在那浩瀚的气机喷吐之下，

    ......

    一种无法用言语描绘的玄奥，弥漫在了整个天地之间！

    此刻，

    观云台上的几人，

    尽是呆住了！

    因为在那浩瀚的气机喷吐之下，

