    好看的方沂开始吸引到粉丝。

    东南的浙省，前两个月才先后经历热带气旋“莲花”，“莫拉克”的袭击，到11月末，又开始不断的雷阵雨，看不到尽头。

    家里人是打渔的，守在电视机前，很关注接下来的天气。

    最近的生意不好。

    天气预报上的美女主持人，很多年模样也没有变化，一个个介绍省份，终于到浙省：

    “雷阵雨，气温3~7摄氏度，建议出门出门备伞……”

    “又要下雨！”

    李玩的妈妈跺了下脚。引得女儿一惊。

    “明天还下雨的话，孩子的书都要读不成了，她要找些理由说身体不好受，她不能去，”她妈妈故意在女儿身边大声念叨，全家都能听得见，“以为装病就能不用功？怎么可能呢，明天下再大的雨，也是要赶过去的，开不了车，你爸爸背，背也要把你背去。”

    “你听得到了吗？”她妈妈瘪着嘴，踢了下板凳。

    “听到了。”李玩低低的答。

    她是的确感冒了。但家里人最近闹其他的，并没有注意到。如果是在更关心她的爷爷奶奶那里，可能是察觉得到的。

    “你呢？”

    沙发上坐着一个男人，闷头看报纸，并不作回答。

    于是李玩的母亲踢翻塑料凳，斥责道，“你聋了？”

    仍是没有回答。

    又更大声，这次把凳子踢飞了，这女人也觉得脚趾疼，她左看右看，觉得委屈，要发泄出来，于是一把抄起来李玩的衣领，13岁的李玩已经不轻，但她母亲使出很大力，终于扭送到男人面前：“你的女儿，你不要管了是吧？”

    李玩不知道为何，想哭鼻子，她很可怜的又极力忍住，做出难看的鬼脸。怕两人更生气。

    沙发上的男人，放下报纸见到了，他眼睛已经发红：“一个人怎么管？”

    “我反正没法管，这个家跟我没关系，我要退出了；你记住，是你自己出轨，你导致的。”李玩母亲抛出狠话，把李玩撂下了，急匆匆捡把伞，她就要趁着夜色离开。

    她爸立刻站起来，很粗暴的拉女人，这过程中，李玩也跟着摔了个跟头，但她爸已顾不了那么多，稍稍的绕开了点，又重新冲上去。

    两人扭打到一起。

    砸东西的声音，咒骂的声音。

    13岁的大萝莉李玩，没有穿袜子，脚踩在冰冰冷的地板上，小心翼翼避开地上的物件。雨夜倾盆，劲风推开阳台的窗，把背后成年人撕打的动作放慢了，再慢下去，他们逐渐的一同消失在黑夜中，而客厅的黄暖色灯光，仍然搂住她，营造出只剩一人的片刻温馨。

    ——塑料做的小皮球，是李玩母亲买给她的，让她女孩子也要持续的锻炼；五岁那年，父亲从玩具城带给她一架儿童用的电子琴，父亲下班后常常的陪他弹，现在被她越过；再上面的是奖状，各种“三好学生”，“优秀学生”，是放到了相册里面，以前常常被翻出来给大家看，父母都要夸耀她，封面是李玩和父母的相片。

    小李玩站在最中间，她两手把父母拉住，笑的露出大牙。

    她那时还不知道，会到今天这样吧。

    李玩在这相片前静伫了小会儿，扭开门进去自己的小天地。

    “砰！”

    关上了。

    机器猫形状的小闹钟，指向八点整。

    “轰隆隆……”

    雷阵雨的声音仍然是很大的。不停息。

    李玩等待父母吵完，但这一次的争吵格外的激烈，持续时间也久，又伴随打砸的声音，先是随着关门小上很多，再慢慢地越来越大，连雷阵雨也遮掩不住了，他们转移了阵地，从电视柜台一路打到客厅，靠近儿童房，趁手的东西都用来砸了；李玩觉得受不了，她跳进自己的被窝里面埋头哭，一边揉搓自己的脚。

    她这才发现脚掌不仅冷，刚刚还扭到了。

    渐渐的，似乎要睡了；还是哭的没有意识了。

    李玩醒过来的时候，她看机器猫，已经要到9点钟；从床铺上跳出来，一瘸一拐的到客厅；塑料球，电子琴，甚至结婚的合照也撕了，李玩不觉得震惊，她长呼几口气，也忍住了，没有哭。

    她打开电视，9点的《激荡中华》节目，上来是一个陌生的主持人，讲着她不知道的故事，画面来回闪现。

    不是上一期那好看的哥哥了。

    李玩觉得无聊，回头望。

    家里，妈妈已经不在了，一片狼藉；爸爸还在的，但失神的盯着天花板，一直不想和她搭话。

    李玩不敢去揉搓自己的那受伤的脚，引得人担心，也不敢去找他爸爸玩闹，就静静的坐那里，觉得这样便很乖巧，等主持人把复杂的故事讲完，就等到上一期的好看哥哥，等的太久，身子都酸了。

    “李玩，你要跟哪个？”

    她爸爸忽的这样问。

    这时候，那不认识的主持人也说话了，“观众朋友们，在节目的最后，我们《激荡中华》栏目组有话要对屏幕前的各位观众说，因为上一期的《激荡中华》微电影特别版，很受到全国各地观众的欢迎，我们节目组决定以后将不定期的推出特别版节目，回馈各位新老观众……”

    “节目的嘉宾仍然是上一期的出演嘉宾……”

    原来要等到下一次了啊。

    今天的，已经确定没有了。再也没有疑问了。

    电视开始放致谢名单，李玩不想回头答，连那好看的哥哥今天也看不到了，白白的等，她终于觉得很委屈，脚又疼又麻，身体也沉沉的要昏倒，不得不当着其他人的面，放肆的哭。

    她爸爸攀过来想搂住她安慰，但她用受伤的脚借力，臂膀挣脱了，已不再像以前一样的热情的钻进去。

    ————————

    新一期节目的剧本发到诸位手中，打开来看，是方沂的个人秀。

    95年某韩资厂的劳工，被要求向韩国女老板下跪道歉；工友们迫于生计，都从了，但主角没有，摔掉工牌离开，并到劳动部门投诉。他保持住自己的尊严，他的存在，也让集体并没有完全下跪。

    这事引发很大风波，主角因此受到采访，那段时间有一些名气，还有人为他写了诗。

    《中国人，不跪的人》。

    韩国老板最终道歉。

    然而，主角的人生之后并没有如何逆袭，仍旧普普通通活着，不符合大众对故事的戏剧性期望。

    毕竟，是改编的纪实片，不是臆造的故事。

    上期的那对夫妇，也曾在轰轰烈烈中相爱，平常日子里分开。

    王德发把来龙去脉都告诉了他，没有说宋佚那边的如何讲；但方沂想，像宋佚那天的表现，那样投入，她一副情深意动的模样，王德发应该不会煞风景。

    调出徽章，“当前等级1【17/100】”，代表技能cd的亮金色部分，已经几乎的占据所有部分，方沂尝试着点开，仍然没有反应。

    他觉得无趣，拿出《许三观卖血记》看。

    正好看到许三观家里因为太穷，孩子饿得哭叫，许三观于是用嘴“炒菜”。这段写的太温馨，而现实又太悲惨。

    他胸口发闷，跑阳台看那棵死不掉的松柏——这里也看得到，学校的灯光还没歇，投射来的光晕更加暧昧了，广播站还在放歌，树底下是来来回回的人们，跳的跑的走的，已经没有坐的地方。

    宋佚给他打电话，她也拿到了剧本来看，她问：“方老师，新一期的剧本真气人，我不想看了；像上一期的那样，多好啊。”

    她又说，“方老师，你知道这俩最后怎么样了吗？新闻上，是查不到的。”

    她接着便没有声音了。

    方沂不想撒谎，但话到嘴边，他道，“我不太了解……”

    宋的声音上扬，“那是应该过的不错吧……”

    “嗯……”

    挂断电话。

    “当前等级1【20/100】。”

    技能已经完全转好，那金黄色的徽章不断的发光。

    这代表什么？我又悟了？

    方大神并没有很开心。

