    鉴于卡曼已经昏迷了好几天，他的情况已经到了刻不容缓的地步了。所以几人也没有耽搁，在莱拉贝尔吃过饭后，几人就准备着要出发了。

    叶陵对福瑞村本身还是挺好奇的，在这个村子里，他既能看见普通的人类，也能看见一些外貌比较明显的半兽人，就比如说他们在村外看见的那个长着尾巴的小孩子。只不过，叶陵也不能确定那些普通人类到底是不是真正的人类——万一那只是长得比较像人类的半兽人呢？

    他不知道，他也不敢问。

    兰德显然也没有要去和村长打招呼的意思，一心只想着赶紧想办法唤醒卡曼和卡欧。叶陵尽管好奇，却也认同兰德的决定，于是就由莱拉贝尔带路，一行人往更深处的林子走去。

    几人离开窝棚的时候，还看见了村子里的小孩子站在路旁，用一种十分好奇的眼神看着他们。在人群中，叶陵认出了几个从兰德手上拿到了小零食的小孩子，但他们只是笑着向这边招手，并没有跑上来纠缠。那种好奇相当的单纯，看得叶陵非常安心。他能感觉得出来，这确实是个很淳朴的村庄，没有太多的浑浊藏在里面。这大概就是那种贫苦但让人可亲的地方。

    离开了福瑞村以后，兰德这才坠后了一些，轻声向叶陵解释：“这个村子，我以前还是冒险者的时候曾经来过，是一个很平和的村子。因为……卡曼的缘故，村子里的人对我们一直很照顾。”

    叶陵：？？？总觉得好像知道了什么不得了的事情，但又不敢细问。

    他只能乖巧地缩在队伍后面点头，比艾莉西娅更乖。

    这次出行，虽然名义上说是让莱拉贝尔带路，可实际上却是兰德这个圣骑士走在最前面，防备着一切可能出现的危险，然后就是叶陵这个牧师被安排在了队伍的最中间，最后才是互相牵着手的莱拉贝尔和艾莉西娅。没错，两位法师小姐姐抛弃了前面两个臭男人，手牵手走在队伍最后头。

    莱拉贝尔甚至在叶陵眼神复杂看过去的时候，皱了皱秀气的鼻梁：“看什么看，你们两个男的也可以牵手啊。”

    兰德顿时一脸防备地看着叶陵。

    叶陵：“……我也完全不想和你牵手好吧。”

    叶陵完全不知道两个小恶魔躲在窝棚里的时候到底说了什么悄悄话，什么时候开始竟突然就变得这么要好。他真是太天真了，最初还以为葛林的未来老婆要被兰德拐走。现在一看，会拐走葛林未来老婆的人分明是莱拉贝尔啊。要是未来艾莉西娅在进阶的时候一个想不开，进阶成了男性……

    他这个主人还是要尽可能阻止这样的情况发生。

    最后，因为队伍里缺乏能殿后的成员，叶陵只能将芬利尔召唤了出来，让这条小狼崽子跟在两位女士身后，警惕可能会出现在队伍后头的危险。有了芬利尔的鼻子，队尾的安全应当是有了很好的保障。

    就这样顺着莱拉贝尔指点着的道路前进，稍微走了一段路以后，叶陵突然就是一愣。

    走在队伍最前方的兰德也是脚步一顿，脸上的神情瞬间就变得凝重。

    不知道从哪个地方开始，这片森林突然就变得死气沉沉——这种死气不是一个形容词，而是一种真正的、可怕的沉寂。

    这片林子里突然就是没有了虫鸣鸟叫，也没有野兽奔走和低鸣，就连风声和树叶晃动的声音都不复存在。他们虽然是走在森林里，却连脚步踩落都再听不见落叶的发出的碎响。

    他们明明是行走在树林之中，却好像进入了一个完全寂静的空间里一样，没有风、没有声音、也没有一丝别的动静。在耳边响起最大的声音，可能就是自己的呼吸和心跳声了。

    如此诡异的状态，即便不是兰德那样敏锐的圣骑士，也能发现异样。

    莱拉贝尔皱了皱眉：“好像变严重了。我们第一次追过来的时候，这种静默结界的范围还没有这么大……说不定再过几天，结界会直接蔓延到村子里。”

    “那可不太妙。”兰德自己的眉头也拧了起来：“莱拉……”

    莱拉贝尔点了点头，从自己的储物空间里抽出了一根法杖，略一挥舞，几人身上就都泛起了一阵淡淡的紫光，将他们笼罩在其中。

    叶陵扭头看了一眼，就见莱拉贝尔手上的法杖依旧是那种巨大到夸张的造型，不同的是这一把法杖上雕刻着的是一种叶陵没见过的藤蔓装饰，而顶端的宝石则是一种深深的紫，即便是在阳光下也都散发着幽深的光芒。

    ——看上去好像更高级了。

    兰德还向叶陵解释：“这是一种保护魔法，能保护我们不受结界的影响。否则如果我们毫无防备地深处结界深处，很可能最后连呼吸和心跳都会被剥夺。”

    叶陵点了点头。

    他认识这种叫静默结界的法术，以前身为玩家的时候就常常因为这个法术而吃苦头，因为许多高阶亡灵法师都热爱用这个法术来对付人类。这个法术只会对人类、野兽、魔兽这种需要呼吸的生物造成伤害，是亡灵法师在使用骷髅海战术时的不二之选。

    也就是说，其实在场的这些人中，唯有兰德和芬利尔是特别需要防御法术的保护。叶陵自己是个亡灵，压根不需要通过呼吸来维持生命，他相信莱拉贝尔和艾莉西娅这两个恶魔一定也对静默结界有着抗性。

    ……可怜的人类圣骑士，沦落到与焱狼等同，叶陵可不敢将这话告诉兰德。

    当然，在此处遇到静默结界，也就说明了他们的方向没错。

    而且那个潜藏在林中湖深处的祭坛肯定与亡灵有什么必然的联系。毕竟这种静默结界可是亡灵法师的专属技能，其他种族就算有机会接触到这个法术，恐怕也不可能学习一个会让自己率先窒息的法术——恶魔除外，但以游戏目前的进程而言，兰德应该还不会遇到除莱拉贝尔和艾莉西娅以外的恶魔。

