    时间过得很快，天空泛起微光。

    夏波一宿没睡，也没有冥想，双目赤红，尤其是另外一只眼睛，仿佛流血一样。

    经过一夜的思考，他最终也想到了测试断层世界规则的计划，不过并不是在现在。

    揉了揉眉心，脑袋可是胀痛无比。

    简单的收整了一下自己仪容，他便推门出去。

    外边的院子已经传来动静，这些人起来的很早，显然昨天他们已经尝到了甜头，今天想要一鼓作气。

    但是夏波将要给他们一个巨大的惊喜，又或是震惊。

    “队长，你召集所有队员，我有话要说。”夏波走到院子里，找到队长说明来意。

    队长以为夏波是来告诉自己收集到的信息，没想到竟然是有事情要说。

    很快所有成员集合，围坐在那张有些破旧的桌子上，目光汇聚在夏波身上。

    “瓦尔基里，前些日子还是要谢谢你告诉我关于镇子里的信息，若不是你，我现在还是两眼黑。”夏波说道，自己能够快速的接触到这里的规则，并了解到世界的秘辛，跟瓦尔基里有分不开的关系。

    是他把自己带到这里，并细细讲解。

    他是一个恩怨分明的人。

    “你不也曾经救过我的命吗？”瓦尔基里道。

    两人非常默契的相视一笑。

    “废话不多说，直接进入正题，这次让队长把自己叫来，确实有很重要的事情要说。”

    说着，夏波伸手一挥，四瓶诡异的液体出现在桌子上，液体呈现诡异的黑黄色，散发着惊心的气势。

    “这是，黄泉水！！”有成员眼尖，立马就认出了这瓶子里装的水是什么水，惊得站了起来，脸色都变了。

    正是价值千亿贡献值的黄泉水。

    而桌子上足足有四瓶黄泉水。

    小队的其他成员无不瞪大了眼睛，眼珠子仿佛凸出来一样，价值千亿的黄泉水啊。

    咕嘟！

    所有人不由得吞咽唾液，随便一瓶都能让人一夜之间成为镇子里最顶级的富豪，要知道就是第一小队未必都有黄泉水。

    别看这些小队发展了百年，但是贡献值顶多也就几百亿，要知道这里的兑换规则可是十分坑爹，能存千亿贡献值的队伍几乎没有。

    但是眼前随随便便一个人，竟然取出了四瓶黄泉水，这四瓶黄泉水出现足以让整个镇子的小队疯狂啊。

    这可是行走的两千亿。

    “夏，夏先生，你这是什么意思...”饶是见过风浪的队长此刻都拼命地吞咽唾液，面容失了颜色。

    “这四瓶黄泉水你们拿去，兑换成贡献值，然后采购大量的东西，我已经有离开这里的办法，我打算今天离开这里，到时候你们是要跟我一起，还是打算继续留在这里。”

    “如果继续留在这里，黄泉水兑换成的贡献值足够你们一辈子无忧，若是出去，那黄泉水就对你们来说没有用了。”夏波说道。

    这两句话在他们之间宛如惊雷一般炸响。

    所有人的目光都死死地盯着桌子上的两千亿贡献值。

    是留在这里享受，还是回到公路上继续努力。

    这是一个非常难以抉择的。

    夏波淡然的从储物柜里取出热茶和茶叶，自顾自的沏上一杯。

    他知道这对以他们来说是无疑是天空落下的惊雷一般，他们需要一个缓解的时间。

    这就是他的计划之一，断层世界里需要培养自己的势力，而这个小队里的人就是自己培养的目标，先给他们两千亿，等以后自己还会回来，若是到时候他们不认自己也没关系。

    有规则在，随随便便就把他们制裁。

    如果他们还如同现在一样，可以加大培养。

    夏波十分淡定的喝着沏好的茶，从容不迫，等待他们的决断。

    所有人都晕乎乎的，队伍里有的人可是在这镇子里忙活了半辈子，也不过及十万贡献值。

    但是眼前这桌子上可是放着的两千亿贡献值啊！

    两千亿啊，就是坐在那里数，一辈子也数不完。

    所有人内心都在挣扎，包括瓦尔基里。

    回到原本的公路，就能过上原本属于自己的生活，但是一切要从新开始。

    而留在这里，就是一飞冲天，甚至超越第一小队。

    这可是一个巨大的诱惑，没有人不心动。

    “我留下！”很快就有人站起来表态。

    夏波缓缓放下热茶，抬头看了眼那人，说是人，其实也不是人，人只是对智慧生物的统称。

    这生物模样怪异，面孔上长满蠕动的触须，肤色呈现黄色，身体有些臃肿，周身弥漫着一股略微凸出的气息。

    “还有吗？”夏波继续问道，目光扫过他们。

    已经有很多人脸上露出动容的神色。

    夏波继续道：“我打算在这里发展一个大势力，这仅仅只是第一笔资金，未来投入的资金超过万亿贡献值，你们若是留在这里为我看管势力，我绝对不会亏待你们。而离开这里前往公路实在是太冒险，毕竟你们身上已经融合了这个世界的规则，去了可能会遭受到排斥。”

    “我打算带着他们先去探探路，确定好安全之后，等未来你们想离开，可以随时找我，我还会回来的。当然，去了公路，一身实力可能会像来到这里一样，逐渐被规则消磨，你们又要重现开始。”

    这话一出，彻底打断了他们想要回去的念头。

    在这里生活不好吗，有花不完钱，享受不尽的生活，为什么还要回去呢？

    越来越多的人留下来，最近整个小队全部留了下来。

    “队长，这个小队还交给你打理，你有经验，这是第一批资金，希望我下次回来的时候，第一小队的名号是我们的。”夏波抿了一口茶水，淡淡道。

    “两千亿贡献值，不要说是这个镇子，就是整个断层世界我也会给你发展成为第一的！”队长脸上何其兴奋，这可是两千亿啊。

    自己终于可以大展身手了。

    “队长，这个世界非常大，来自几十个公路的断层，进来的人数量书无法想象的，我们存在的镇子极有可能只是极小的一个，其他地方或许还存在更大的镇子，那里的人发展时间比我们长太多，资金拉近双方高层之间的实力，但小队成员还是要一步一步来。”夏波语重心长道，他可不希望队长他们被巨大的贡献值冲昏了头脑导致忘乎所以。

    任何事情都需要循序渐进，一步一步来。

