一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这家伙...

    众人们一看这个家伙，顿时都是倒吸了一口冷气，只感觉这个家伙好像有几分颠覆了他们的观点。

    就面前的这个家伙，绝对不是来自他们世界的！

    这一点，是他们在看到了对方之后，一瞬间心中冒出来的想法。

    他们在此刻也都是明白过来，恐怕对方所说的都是真的。

    因为对方就这么站在这里，就与这个世界格格不入一般，让他们所有人都是打心底明白。

    这个家伙，绝非他们这个世界的家伙，而对方所说的，很可能就是真的。

    “你们，这么说起来，你们那边也有很多的修炼者了？”

    恒彦林看着这个家伙，脸上满是凝重之意。

    这个家伙身上带着一丝丝的黑雾，这黑雾看起来有几分像是魔气，但实际上比起魔气似乎还有纯粹一些，甚至还要精粹的模样。

    只是，这样的东西却是让人感觉到，一种不寒而栗的感觉。

    绝非善类！这是所有人在此刻的共识。

    “没错，你们这边的修士还是很强大的，即便是我居然都被封印了这么久，看这个样子，此前的大战我们也没有占据太多的便宜。

    不过没有关系，现在你们的世界看起来却是脆弱太多了，等到这一次我回去，在卷土重来的话，就能够把你们全部灭了。”

    这魔人在此刻，拍了拍手之后，开口说了一句。

    此刻，他的眼神扫视着周围，似乎也有几分怀念一般，“这一封印可都不知道过去了多久的时间，也不知道还有没有人记着我了。”

    魔人似乎有几分感慨的模样，眼神之中也有一丝丝的暴戾开始腾升。

    不过也对，任谁是在这个时候，被封印了这么久的时间，怕都是会怒火腾升不可。

    对方在这个时候，没有出场就开始大开杀戒算是脾气比较好的了。

    不过，可能也有因为，之前的时候已经有一批修士被送进去送死的关系，所以才让对方在这个时候，变的好说话起来。

    “主人，你能够出来真是太好了。”

    吴道人此刻，看着跟前的魔人，确确实实的见到对方确实就在自己跟前，顿时脸上满是欣喜之色。

    魔人扭头看了一眼一旁的吴道人，好像是在思索着什么事情一般，在随后醒悟过来之后，顿时就是点了点头。

    “哦对了，这一次我能够出来确实都是有你的帮忙在里面，放心吧，之前我答应你的事情会完成的。”

    魔人脸上满是怪异之色，冲着对方就是和善无比的点头说了一句。

    听着对方这么一说，吴道人脸上顿时满是惊喜之意。

    对方这么说，那就是等于他不用担心，对方答应自己的事情会爽约了！

    这真是太好了！

    恒彦林在一旁冷眼看着这一幕，不管对方在这个时候，到底是有什么约定，这些都是与恒彦林没有太多的关系。

    这会儿，恒彦林还有几个问题想要询问一下对方。

    “我就想要知道一件事情，那就是浩仙帝，南宇仙帝等人，都怎么样了？”

    恒彦林没有感觉到对方的气息，也完全就是与对方联系不上，这会儿就是心中有几分奇怪，在加上对方所说的话语，恒彦林心中也有几分不妙起来。

    其余的修士们，在这会儿都是看着恒彦林，眼神之中带着几分莫名其妙的神色。

    因为他们压根就不知道，恒彦林所说的是什么东西，恒彦林所说的名字，他们更是一点都不知道。

    “咦？你是如何知道这么多的名字的？”

    一旁的魔人，这会儿听着恒彦林这么一说，顿时都是愣了一下，在随后看看恒彦林来，眼神之中满是吃惊之色。

    这会儿看看恒彦林，完全就是不知道这恒彦林怎么知道这么多人的名字。

    而且，根据他知道的，这会儿距离那个时候，都已经过去了不知道多少的时间了，对方如何记得这么清楚？

    就好像，对方是在那个时候就一直活着一般。

    只是看看这个家伙，对方也不过只是结丹境界罢了，怎么可能活这么久？

    “你倒是有点意思，居然知道这么多人的名字，而且，你所说的这些人可都是一等一的强者，算是那个时候的主宰了。”

    魔人说到这里，倒是有了几分解释，可能对方就是从一些书籍上看来的吧。

    毕竟，这样的强者有一些名字事迹流传下来，倒也是正常的很。

    这么一想，他都是感觉可以说的通了。

    恒彦林看着对方，等待着对方的解释，在这会儿却是也不说话了。

    见着恒彦林不说话，魔人到也不介意与对方在多说说，大约是被封印久了，这么久都没有人来救自己，也没有人与自己说话，他还是会感觉有几分的寂寞的，这会儿有人可以说话，他也就不介意多说一些。

    “这几个人确实都很厉害，我们当时还陨落了不少人在对方的手中，不过在最后还是我们赢了，以牺牲了好几个大能的生命，将对方彻底诛杀了。”

    魔人在此刻，耸了耸肩膀说了一句。

    这个家伙，大约也是一个不凡的家伙，居然对于这些东西知道的这么清楚。

    恒彦林听着对方所说的话语，顿时忍不住眉头一皱。

    自己熟知的那些老友么？都已经是纷纷陨落了？

    而且，还是在自己离开了之后，就发生了这样大的事情。

    若是早知道会有这样的事情发生，自己说什么也不会就那样离开的。

    恒彦林想到这里，顿时是忍不住吸了一口气，脸色变的难看无比。

    在怎么说，那个时候的自己也是厉害无比，只要自己在的话，也绝对能够诛杀不少的魔人的。

    真是可恶！

    恒彦林一想到这里，瞬间脸色变的无比难看起来。

    一旁的魔人却是没有怎么注意恒彦林，见着一旁还有不少的修士脸上满是笑容。

    “干的不错，这么多的修士在这里，全部吞了之后还能够补充不少损失的魔灵。”

    魔人伸了伸腰，被封印了这么久了，这会儿还是损失了不少的魔灵的。