
    第一百零三章天风国三大天骄

    天风国三大天骄，便是大皇子莫玉书的女儿——晨昭郡主莫南琴；当朝宰相之孙——张元思；世家豪门，古家古阳云。

    此三人，被誉为天风国的三天骄，受到皇室重视和庇佑。

    当年，天风国的天骄几乎都被顾家给包圆了。承蒙将军顾承军，年少时便名满天下，压得各大世家喘不过气来；血雄将军顾忧墨，一柄血色长枪震动疆场，莅临天骄之位；就连顾恒生的两位兄长，也是天骄之姿，令无数年轻才俊抬不起头来。

    如今，顾恒生忽然从一个废物变成了威慑万军的奇双将军，难道他要夺回顾家的天骄之名吗？

    慢慢的，整个百梦楼都弥漫起了一股压抑心神的气息，另许多人都屏住了呼吸，目光凝视着一脸淡然自若的顾恒生。

    “你们很吵啊！难道你们不知道在饮酒品肴时，最忌讳别人在耳边瞎吵吗？”随着一阵接着一阵不怀好意的话语而来，顾恒生突然抬起了头，漠然扫视了众人一眼后，冷语说道。

    哗——

    所有人都被顾恒生的这句话给诧异到了，很多人霎时间的瞪了瞪双眼，胸口升起了一股愤恨之气。

    坐于主位的大皇子默不作声，依旧像个局外人般看着这一幕，嘴角不动声色的闪过一抹深笑。他要的似乎就是这个结果，因为他也很好奇顾家的顾恒生到底有几分本事。

    “顾公子，你！”本欲打算继续煽风点火的世家公子，瞬间被顾恒生的这句话给怔住了，咬牙切齿的紧着双拳。

    “现在顾公子贵为奇双将军，再也不是当初的纨绔公子爷了，我等可不能够得罪。”有人故作姿态的大声说了一句。

    整个百梦楼的大厅，都弥漫着沉压的气氛。所有人的目光都注视在顾恒生的身上，显得有些诡异。

    京中三大天骄，莫南琴，张元思，古阳云，他们都坐于大皇子的右侧。

    天风国大皇子请邀年轻一辈的宴会，可没有人不敢来，毕竟未来的天风国可是大皇子莫玉书的天下。

    “顾公子贵为奇双将军，军事繁忙，诸位就别打扰顾公子饮酒品菜了。”莫南琴是大皇子莫玉书的女儿，贵为郡主。她穿着一件深红色的薄纱长裙，高贵中显得妩媚，脆语而道。

    莫南琴深深的凝视着顾恒生，依旧想不通当初那么纨绔无用的公子爷转眼间就变成了天骄无双之辈，甚至连身上的气息都完全变了。

    莫南琴依稀记得，在很多年前时，顾恒生经常流连于赌场等地，完全没有将门世子的气质，名声更是烂透了。

    可是，而今的他，一举一动都带着淡然儒雅之色，仿佛没有任何事情能够影响到他的心境。

    坐在莫南琴旁边的是一个穿着蓝色衣服的年轻男子，他就是天风国最富有的家族——古家古阳云。

    “顾公子，听闻你于雁行关独斥敌军千万，而且还躲开地玄境强者的利箭暗袭。不知……能够和我过两招呢？”

    古阳云的家族家大业大，几乎天风国的所有产业都有古家的身影，他本人也是天资不凡，从小就傲气凌云，不将他人放在眼里。

    古阳云坚信顾恒生就是一个废物，和当年一样是个废体，因为他没有从顾恒生的身上感觉到一丝丝的玄气波动。他刚刚一直没有开口，就是在打量着顾恒生。

    肯定是顾家为了造势，这才派人冒充顾恒生在雁行关从军，以此来稳定顾家的声威。古阳云心里暗暗的想着，这也是许多人的心中所想。

    顾恒生太普通了，身上并无半点儿玄气。可是，他普通中有弥散着不普通，仿佛在他的身上遮掩了一层模糊的薄纱，让人看不透。

    “本公子记得你，八年前好像就是你和本公子作对，想要黑本公子的钱吧！然后，你就被本公子派人打了一顿。那个……你好像是古家的公子爷吧！叫……古什么云。”

    顾恒生慢慢放下手中酒杯，抬头看着一脸冷峻的古阳云，不以为然的轻笑道：“听说现在你还是什么三大天骄之一，不错嘛。”

    “嘶——”

    此话一出，全场所有人都哑然无声的瞪大了双眼，瞬间感觉阵阵寒意从后背升起。

    八年前，顾恒生还是一个十二岁的孩童，带着顾家的护卫在街上溜达。然后，顾恒生便走进了一家古玩店，看中了一个小玩意儿。

    正当要出手买下来时，也是十来岁少年模样的古阳云便突然出现了，和顾恒生抬杠，一起争抢顾恒生看中的小玩意儿。之后，顾恒生多花了几倍的钱，这才得手。

    只是，当顾恒生刚刚踏出古玩店，便听说那家古玩店就是古家的产业。随即，顾恒生就知道自己被古阳云戏耍了。

    顾恒生气愤不已的带着一群护卫，直接回头冲进古玩店，当着许多人的面暴揍了古阳云一顿。那场面，简直是要多难堪有多难堪。

    事后古家气势汹汹的想要讨个说法，可是正碰到从边疆回来的血雄将军顾忧墨。八年前的顾忧墨风头正盛，凭借地玄境初期的修为和万军气势，硬抗敌军派遣而来的地玄境中期高手。

    听闻此事缘由的顾忧墨，身穿血色盔甲的踏入古家，霸气侧漏的扔下了几千两银票，说是给古阳云的医药费，便二话不说的直接走了。

    当年，这件事情闹得沸沸扬扬，古家即便在怎么咽不下这口气，也得咽下去。他古家富可敌国，缺这几千两吗？可是，古家没有办法，只能够苦笑着接下了顾忧墨的银票“医药费”。

    此事，便如此的了结了，惹得无数人暗暗的讥讽。

    此时此刻，顾恒生将往事重提，直接让古阳云怒气大起的一跃而起，指着顾恒生斥责道：“顾恒生，别人畏惧你顾家，我古阳云可不怕！”

    “哦。”顾恒生不咸不淡的轻应道。

    见顾恒生这般不在乎的神情，古阳云感觉自己都要窒息了，脖颈的青筋暴起，极为的狰狞。

    当年，顾家声威撼天，在场大多数人都或多或少被顾恒生坑过。他们一想到年少时和顾恒生的一幕幕场景，就感觉无奈至极，不禁暗暗捂住了额头。

    整个天风国，也就只有顾家顾恒生有这样的“丰功伟绩”了，并且还活蹦乱跳的活到了现在。

    “顾恒生，有种就和我决一高下，让我等看看你到底有没有本事承载奇双将军的封号。”

    古阳云被顾恒生当面揭了伤疤，感到极为的愤怒和耻辱，忍不住的指着顾恒生质问道。

    所有人，都在这一刻屏住了呼吸，望向了顾恒生……