    “OOOOK.”

    男孩结巴的说，不知道是因为激动还是紧张，本来是想要比个OK的手势，结果比出来的却是个“耶”。

    这下江小白都有些忍俊不禁了，“谢谢你。”

    “你，加油！”

    男孩有心想给江小白要个签名，但却怕自己唐突的动作会引来别人的怀疑，所以说完后就十分不舍的回到了座位上。

    在坐下后，他还是没忍住，拉近相机给江小白拍了一张照片。

    她明明没有露全脸，但是远远坐在那里就有一种岁月静好尘世无声的感觉，周围的人都化成了她的背景板，整片世界中就只余一个发光的她。

    “……真好啊。”

    男生喃喃轻语着。

    真好，能够遇上她。

    大家总说美人都在电视里和网络上，真正的生活中虽有美女，但却没有惊艳到完美的女神，男生以前也觉得是这样，还曾为此遗憾过，可是真当看到江小白，他就觉得此生圆满了。

    见过皎月之辉，望过它乡之远，哪怕无法触及，也好像心灵得到了升华一般。

    “好什么好，都被人拒绝了还说好。”

    男生的同伴闻言不禁奚落起来，“话说阿泽，这是不是你第一次追人遭到拒绝的？”

    “我没有被拒绝。”阿泽却是说。

    “啊？”同伴一愣，然后就翻起了白眼，晃了晃手中的手机，“还说没有被拒绝呢，我可是拍下来了，人家妹子跟你说话时的样子完全不像答应了的，再说，她可没有加你好友……不过这妹子真好看啊，好想看看她去掉帽子墨镜之后的样子。”

    “跟普通人告白失败算拒绝，跟女神，不，跟仙女告白失败怎么能算拒绝呢……等等，你说你拍下来了？”

    阿泽一愣，随后就一把抢过朋友的手机，看到视频后不由分说就把视频发给了自己，并删掉了好友手机里的文件。

    好友瞪大眼睛，“卧槽你个畜生，你干什么！”

    “这个我要私藏，你不用拥有。”

    阿泽瞥了他一眼，然后把手机还了回去。

    “……服了，看到美女连兄弟都不认了，不过懒得跟你计较，走了，再晚时间就赶不上了。”朋友拍了他一下，然后拿起行李往外走。

    阿泽有些不舍的看了看对面的江小白，十分想留在这里多看她一会儿，但是时间真的是不多了，也只得有些遗憾的跟朋友前后离开。

    江小白支着下巴看洛拉。

    洛拉没有被突如其来的搭讪者所影响到，这让江小白觉得十分欣慰，而且据她观察，这一次的制符应该是会成功的。

    果不其然，随着光华一闪，一张符已经成形。

    “去吧。”

    江小白说道。

    “嗯。”

    洛拉深呼吸一下，把纸符拿到手心里，同时还拿了一包纸巾，这才朝着那个妇人走去。

    妇人仍在悲伤之中，坐在她周围的人当然是发现了她的异状，但是大家却也没有办法对她做什么。

    生活在俗世谁又不苦呢，没有一个人是真正容易的，只要配上一杯酒，气氛拉满，那谁都能眼带迷离语带悲伤的诉说一段陈旧往事，令人唏嘘感慨满是追忆。

    况且人家沉浸在悲伤之中，你冒然过去打扰到人家好像也不太合适，很多人在难过的时候是更想“一个人静一静”的，你这一去安慰，人家情绪都不连贯了。

    “阿姨。”

    洛拉走到那人背后，站了几秒钟可是妇人依然毫无察觉，洛拉见状就伸手拍了拍妇人的肩。

    妇人哭声一顿，泪眼朦胧的回头。

    她哭的声音不大，只有非常近的人才能听到，她显然也是在忍耐，此时的她眼睛通红，头发也被泪水和汗水粘在了脸上，看着一片狼籍。

    “给你纸巾。”

    洛拉对她笑了笑，“爹地告诉过我没有什么悲伤是不能过去的，今天觉得很痛苦的事情过上一段时间后再回首好像也没有那么恐慌，我们还是要过好自己才好，因为身边还是会有关心我们的人呀。”

    女人怔了怔，可是眼泪却是不知不觉间停下来了。

    浓厚的悲伤仿佛被清风吹散，余下一些隐痛，自己那种生不如死的感觉也缓和了很多。

    “小朋友，我没有妈妈了。”女人张张口，沙哑的说。

    洛拉这时才发现女人拿着的手机屏幕是一个老太太的照片，老太太相貌普通，只是万千老人中很平凡的一个，然而听到妇人的话后，洛拉再去看老人时就也带了些对生命逝去的惋惜。

    “那，你是个妈妈吗？”洛拉歪头问。

    “我是，我有两个女儿，她们跟你一样可爱。”女人露出了一丝很浅的微笑。

    “我师父曾说过，生命是会有延续的，有些人可能看着不在了，但他们可能会生活在另一个空间里，只是我们看不到而已，我们只需要记着他们曾经来过，然后让自己变得更好，这样也不辜负他们对自己的期盼了。”洛拉道。

    女人看着她却是笑了，伸手轻轻摸了摸洛拉的头，“你有一个好爸爸，也有一个好师父。”

    她很疑惑“师父”是什么情况，但在现在这种心情下也不会追问了。

    “你也有一个好妈妈，她留给你的印记会一直存在的。”洛拉说着的时候，漂亮的大眼睛也有了一点黯然。

    不过很快，她就又振作和阳光起来。

    自己不像这位阿姨，自己的妈妈带来的不是温暖而是伤害，她曾无数次想过，如果母亲真的不在了她会不会难过，最后的结论是会，但不会很深。

    这固然是很令人伤心的事情，但是洛拉却觉得父亲给她的爱足以补足母爱的缺失。

    况且自己还有师父嘛，师父不仅是师父，是姐姐，也像母亲一样，有一些生活上的事情她不好问爹地，就会问江小白，所以在一定程度上来说有没有母亲也没有区别了。

    别人有两个，她也有两个呢，所以又有什么值得伤心的？

    “谢谢你，我现在觉得心情好多了。”

    妇人接过纸巾擦了擦泪痕，整理了一下头发，对着洛拉道了谢，并露出了笑容。

    亲人逝去固然悲伤，但只沉迷于悲伤却无济于事，她还要镇作起来，把后续的事情给处理好。

