    在《完美世界》中，萧寒现在接触过的BOSS一共有六种，常见的有精英，首领，以及霸主。

    除了这三种之外，还有魔焰洞窟中的深渊尸王，以及封魔塔中的深渊血皇。

    它们前者是帝王BOSS，后者是帝皇BOSS。

    而眼前的这个魅惑女王，则是他碰到的第一个帝君级BOSS，从名字上来判断。

    帝皇BOSS应该是最厉害的，其次是帝王，最弱的则是帝君。

    可即便它再弱，也只是相对的。

    相比于霸主BOSS来说，魅惑女王强了不止一倍，而且它的等级也超过了七十级。

    “这一箭，该不会把我秒了吧！”

    心中升起这样的想法，萧寒的脸色立刻变的难看起来。

    魅惑女王可是一个弓箭手，这是一个攻高防低的职业，物理攻击至少不会低于四万点，就算是五万，六万也是有可能的。

    再加上技能伤害，他真不觉得自己能够扛住这样的攻击。

    可这时候，就算想要动弹一下都不可能，更不要说躲避箭矢的攻击了。

    眼见魅惑女王的的长弓上，凭空凝聚出了一支黑色的元素箭矢，萧寒心中很是着急，他努力的想要把食铁兽召唤出来，可完全做不到。

    嗖！嗖！

    下一秒，黑色的箭矢猛然射出。

    在射出的一瞬间，甚至还分裂成了两支，萧寒直觉胸口一痛，瞬间清醒了过来。

    －58312

    伤害值冒出来的那一刻，他感觉到那种被控制的状态终于消失了，顿时有些庆幸，至少这一箭没能秒杀他。

    身旁，同样被困住的刘大奇，此时已经变成了一具尸体，甚至在他死亡的地方，还有一件装备掉落在地面上。

    见到这一幕，萧寒不敢有丝毫迟疑，立刻召唤出了小食铁兽，同时还通过御灵术，让它对自己使用生命共享。

    ＋58312

    下一秒，一根绿色的线条连接到他的头顶上，生命值也在瞬间回复满了。

    “卧槽，这踏马怎么回事？”

    高虎双眼一瞪，满脸的不敢置信，他本来还以为，星痕这次定然是在劫难逃了。

    可怎么也没有想到，随着那个酷似熊猫的宠物出现，他的生命值竟然瞬间就恢复满了。

    与此同时，一旁的许珊，赵平峰也都露出了同样的表情，而手握寒煞冰弓的钱海，则是一脸的庆幸之色。

    “我尼玛，那绿色的线条是什么？”

    “应该是生命锁链之类的技能吧！”许珊眼中精光一闪，连忙开口说道：“你们看到没有，那个小家伙的血条已经少了一截。”

    “按照现在这种情况，想要杀死星痕，可就没那么容易了。”

    “先别管星痕。”高虎脸上闪过一丝兴奋，急忙说道：“许珊，赶快给那小东西加血。”

    “有这么一个犹如外挂一样的宠物在，即便它是帝君级的BOSS，搞不好咱们也有可能将其杀死。”

    听到这句话，几人眼神全都一亮。

    而许珊手中也出现了一团绿色光芒，瞬间就没入了小食铁兽的身体里。

    ＋3200

    ……

    此时，萧寒依旧还被困着，尽管奋力的想要挣脱开，却发现根本无法做到。

    “这样不行啊！”

    轻声嘀咕了一句，他的眉头深深皱了起来。

    不远处的魅惑女王，已经再次凝聚出了一支元素箭矢，虽然有着生命共享，他不会被瞬间秒杀。

    可小食铁兽的等级还不高，生命值也才二十多万点，如果继续这样下去的话，最多也只能坚持个四五秒。

    嗖！

    这时，身后一支箭矢射来，可根本没能射中魅惑女王。

    见到这一幕，萧寒清楚的知道，想要脱困还得靠自己，而且也不能继续留手了。

    “踏马的，顾不得那么多了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼中寒光一闪，立刻对身后喊道：“高虎，你们赶快过来。”

    “我有办法晕它一秒，帮我砍断这些藤蔓。”

    说完，他便听到身后有脚步声传来，而身前的魅惑女王，手中的黑色长弓微微调转了方向。

    察觉到它的意图，萧寒担心高虎等人被秒，带着紫火雷戒的手指微微一抬。

    轰！

    一道拇指粗细的闪电，瞬间落在了魅惑女王的脑袋上，其上所附带的麻痹效果，也让它的整个身体立刻僵住了。

    “卧槽。”

    这时，高虎双眼猛然一瞪，忍不住低声呻吟道：“这狗日的，竟然还有底牌。”

    “作为一个战士，他竟然还会雷电术？”

    心中的震惊已经无法用语言来形容，他现在无比的庆幸，还好刚刚没有听钱海的。

    否则一旦真的动手了，这一道闪电，足以秒杀他们任何一个人。

    不过这时候，可没有时间让他庆幸这个了，将星痕救出来才是最重要的。

    眼见魅惑女王真的被晕住了，高虎没有迟疑，立刻双脚一蹬地面，使用了技能冲锋。

    咔嚓！

    撞断树枝的同时，魅惑女王已经清醒了过来，可它还没来得及做出任何动作，脑袋上再次出现了一个眩晕标志。

    一击建功，高虎没有丝毫迟疑，反身一刀披在了萧寒的身体上，他很清楚自己现在应该干什么。

    相比于继续攻击魅惑女王，还是先把星痕救出来才是最重要的。

    咔嚓！

    树枝被砍断的同时，赵平峰也冲了过来，他身形一闪，灵巧的绕到了魅惑女王的身后，手中的匕首，猛的敲在它的后脑勺上。

    咚！

    沉闷的声音响起，明显可以的听出来，这一击是多么的用力。

    与此同时，刚刚清醒过来的魅惑女王，身体也不由自主的向前冲了两步，再次被晕住了。

