    主持人：“……”

    翻、翻个鬼的译啊,这段直接掐了好嘛！

    职业素养极好的主持人又开始采访元泽。

    元泽微笑,态度客气有礼。

    别管私底下什么样,明面上元神风度翩翩，极为绅士，否则五湖四海的粉丝们也不会叫他渣男。

    什么是渣男？

    长得帅，会说话,瞧着彬彬有礼,其实衣冠禽兽。

    元神好巧不巧的，匹配率高达百分之九十九。

    主持人被他笑得有了勇气，居然还敢问：“marshal和炫神关系很好呢。”

    元泽笑得越发迷人：“嗯,我们经常约训练赛。”

    主持人觉得这是个能说人话的，努力采访：“l&p和pro在去年全球总决赛上给出了精彩绝伦的对决，不知道休赛期双方有没有研究出新的战术？”

    元泽：“有的。”

    主持人打趣道：“那肯定不方便透漏吧，不如……”

    元泽直接道：“没什么不方便的，我给大家透漏一下吧。”

    主持人：“……”

    预感不妙。

    元泽保持着完美的绅士腔调,说着老狗币的话：“面对金娇花,轮就完事了。”

    主持人：“………………”

    老娘就不该去学中文！

    这他娘的是人能翻译的话吗！

    “金娇花”一出，金成炫瞬间杀气腾腾！

    台下无数选手,想笑又不敢笑。

    金娇花这黑称是炫神心底永远的痛。

    身为一个adc，一个大脆皮，金成炫需要队伍的全方位保护才能打出成吨输出,逆转比赛。

    然而当年的ftw，全员bug，不用等后期射手发育,已经拿下比赛。

    金成炫无法发挥实力，十分窝火。

    元泽心疼他，打包票说给他想对策。

    于是开局垃圾话，元神说得有理有据：“请各位不要怜惜我们队的娇花，尽情蹂-躏他。”

    “娇花是谁？我们家adc啊。”

    “对，长得最像花那个。”

    “close不是娇花，别惹，小心翻车。”

    那局比赛如何大家全忘了，这垃圾话却是铭记于心了。

    一场表演赛元泽和金成炫也能怼起来，足以见得这俩的火-药味有多大。

    火-药味大没事，这样的比赛才有趣。

    大家情绪都被调动起来了，仿佛这不是一场表演赛，而是全球总决赛的对决现场！

    bp环节很快，两个战队都对彼此太熟悉了，毫不客气把对手的王牌天赋送上ban位，绝了他们想要秀翻全场的念头。

    其实金成炫和元泽都没怎么被针对。

    强队里的王牌选手是不怕被针对的，一共六个位置，哪怕全给他们，剩下的天赋里也足够他俩用。

    更何况他们的队友也不是吃素的。

    比如gary，疯狂老g不是吹的，真把ban位全给了元泽，他的盗贼能把对面杀自闭。

    这就是close和元泽、金成炫的区别。

    后者有队友，前者哪怕在团队赛里都是孤军奋战。

    大概是因为赛前垃圾话说得太猛，开局两分钟，刚清完一波兵线，中路就打起来了！

    gary拿的是狂贼，前期节奏带得飞起，逼得pro中单缩回塔里，丢了两个兵。

    pro中路被压，他家打野也不急，趁着狂贼嚣张跋扈，隐身进了l&p野区，摸走两只野怪。

    这边是上单区域，元泽的嗅觉极其敏锐，一个飞枪探草，摸到了pro打野。

    “牛逼！”卫骁低呼一声。

    虽然他讨厌元泽，但不得不承认marshal的实力，尤其之前训练赛对局过一次，那强大的压制力，卫骁至今记忆犹新。

    firstblood！

    元泽单杀了pro打野，拿下一血！

    后座的辰风冷笑道：“marshal的区域也敢碰，pro这位打野还是嫩了些。”

    汤臣笑呵呵的：“不急，pro向来是后发制人。”

    没错，以射手为核心的队伍，前期势必会弱一些，pro这位打野是出名的工具人，不抢资源不乱掀节奏，稳得一批。上路虽然压不住元泽，但也不至于让元泽越线，稍微能拖住他。

    中路有点吃亏，可他们下路却是一片大好形势。

    金成炫的adc，绝不是那种纯依赖后期的射手。

    在ftw的经历，让他尤其看重前期。

    开什么玩笑？

    前期不燥起来，他的禽兽队友根本不给他后期好吗！

    所以前期金成炫带着自家辅助，把l&p的射手锤成了皮皮虾。

    解说在狂吹金成炫，听他还不如听辰风教练的犀利点评：“老g再不去帮下路，l&p要丢一塔了。”

    如他所言，一分钟后，l&p下路一塔爆破，峡谷瞬间有了缺口。

    卫骁盯着大屏幕，道：“元泽换线了！”

    辰风：“这时候换线，不理智。”

    下塔已经丢了，元泽过去也于事无补，不如在上路博生机。

    卫骁摇头：“但他可以牵制住金成炫和李赫然。”

    辰风一愣。

    陆封余光瞥向卫骁。

    峡谷里战局陡然变了。

    元泽从上路去了下路，碰上金成炫和李赫然的二人组后不退反进，在没有防御塔保护的情况下，一打二！

    全场炸了：“卧槽！marshal这是疯了吗！”

    这举动在无数职业选手眼里，无异于送死。

    开什么玩笑，被圣骑士护在身后的金成炫，三箭就能飞死他。

    卫骁眼睛眨都不眨：“金成炫怂了。”

    他话音刚落，元泽已经一套技能打完，将金成炫和李赫然压回塔里。

    如果这时候金成炫出来，没有技能的元泽能被他轻松带走，但金成炫没有出来……

    元泽这步走得太心机了。

    他一打二丝毫不怂，仿佛身后有千军万马，硬是逼得金成炫退后。

    金成炫的确是有所顾忌，小地图看不到老g，元泽又这么冲，根据l&p的风格，背后绝对埋了个gary，金成炫只要走位稍微靠前，那就是个死金了。

    可是……元泽后面没人，gary带着中路同时抵达上路，三打一将pro上路围殴而死，同时夺下防御塔！

    这一通操作迎来了全场欢呼：“漂亮！”

    观众的上帝视角看到得更多，可即便看到了，他们也没自信做到这点。

    元泽的果决勇猛，l&p的完美配合，这其中但凡有一丝一毫的差错，倒下的就绝不是pro上单，而是元泽！

    差之毫厘，谬以千里。

    旗鼓相当的对决，争得就是那零点零一秒！

    一场表演赛，两支队伍都打出了毫无保留的气势。

    金成炫被元泽摆了一道，之后迅速反击，在中路拿下l&p中单人头，同时拔掉中路一塔，扳回一城！

    整整四十分钟，卫骁看得眼睛都忘了眨动。

    平日里嘴角挂笑的少年，这会儿全神贯注，全部注意力都被屏幕上的对决吸引了。

    这是没有硝烟的战争，是不会流血的决斗，可没有实体的峡谷加载了人们强大的精神。

    一刀一枪。

    一刺一箭。

    光华流转中酝酿着热血沸腾！

    真正的团队赛是托付后背，是交付信任，是不需要多说一个字已经抵达脑海的强大默契！

    队友、团队。

    牺牲、复仇。

    这是十人战场中独有的魅力！

    直到四十分钟，战况还在焦灼。

    双方实力相当，始终僵持不下。

    但在大龙坑里还是爆发了最后的团战。

    这一波约莫五分钟的拉扯战，看得在场所有人皆头皮发麻。

    所有人都发挥到了极致，所有英雄都被操纵到了最精妙。

    无论是l&p还是pro，都将一切能够想到能够发挥的，全部做到了！

    毫无保留，殊死搏斗，只为了一个字——

    赢！

    双方辅助倒下了。

    中单倒下了。

    打野倒下了。

    pro的上单被元泽击杀，l&p的下路被金成炫射杀。

    空荡荡的峡谷里只剩下元泽和金成炫。

    这种情况下……按理说金成炫死定了。

    但元泽只剩下十分之一的血条，金成炫还有个复活甲。

    连哪怕零点零一秒都没有耽误，元泽极限刺穿金成炫，金成炫在复活甲站起时一箭射死元泽。

    偌大的峡谷，只剩下一个金成炫，可是……

    victory！

    l&p赢了！

    全员死光的l&p，居然赢下了比赛。

    元泽摘下耳机，谦虚道：“胜之不武。”

    最后推掉pro转生水晶的是l&p的超级兵！

    荣光作为一款moba游戏，杀人是次要的，胜利的先决条件是推掉敌方水晶。

    元泽的狠辣之处是，他在最后一波团战开始前，给己方兵线创造了前进的条件。

    所以哪怕他们团战输了，哪怕站到最后的是金成炫，赢下比赛的却是l&p！

    此时此刻。

    全场选手心里怕都环绕着六个字——

    老狗币，心真脏！

    输了就是输了，pro那边倒也没生气。

    的确是技不如人，他们的上单就没想到要提前把兵线控好。

    这不是l&p的运气好，而是细节定胜负。

    双方握手，金成炫盯着元泽。

    元泽笑。

    金成炫：“直播可以省了，吃屎不能忘，我等你。”

    元泽：“………………”

    这话收进了麦克风，听得懂的人都哄堂大笑。

    是哦，之前炫神只说省了直播，没说不吃shi。

    小宁子笑得肚子痛：“我们炫神好好的高冷之花，为什么三句不离……”

    这也是金成炫的特色了，他说韩语时彬彬有礼，一旦说中文，流利畅快之余总离不开屎尿屁。

    辰风幽幽道：“你知道金成炫的中文是谁教的吗？”

    小宁子：“……”

    辰风：“没错，就是元泽，他这是自作孽不可活！”

    5v5表演赛，堪称酣畅淋漓。

    大家看得上头，纷纷表示一局太少了，还想再来一局。

    赛委会是有准备的，主持人上台后道：“接下来是双人表演赛。”

    大家嘘起来，显然觉得不够刺激。

    主持人神秘一笑，说道：“双人赛由5v5胜利的队伍选择队友进行比赛。”

    一句话把大家的情绪调动起来了，这是什么意思？

    不用多解释，元泽重回台上，主持人问他：“元神想选谁作为双人赛队友？”

    没错，下一场双人赛，赢了5v5的l&p作为擂台方，而他们推出来的人选上局的mvp元泽。

    他可以选自己的队友组队，也可以选其他战队的选手组队。

    这一下，全场又热腾了。

    赛委会真会玩！

    表演赛就该这样闹才刺激！

    元泽拿着麦克风，扫视全场，慢腾腾说出一个名字——

    “quiet。”

    全场哗然！

    这是谁？

    quiet是谁？

    关于元泽会选谁，大家都有想过，比如clsoe，比如金成炫，再甚至是自家老g，但是……quiet是谁？

    别说大家懵逼了，ftw众人也是愣了愣。

    陆封看向卫骁。

    卫骁不慌不忙，他起身，三两步走上台。

    少年腿长身量高，穿着ftw的黑色队伍，白皙的面庞在耀眼的灯光下沉静秀气，可一双眸子却与安静无关，里面全是恣意张扬。

    “大家好，我是ftw.quiet。”

    一个新人，毫不怯场，甚至跃跃欲试。

    哪怕是不认识他的人，此时此刻也不禁对其刮目相看。

    有眼尖的已经看出来了——

    “这不是marshal入场时邀请过的小子。”

    “啊，是ftw那个上单！”

    “marshal是认真的？这么想和他做队友？”

    卫骁做完自我介绍，看向元泽，说的是英文：“元神，你不怕我坑你吗。”

    知道他俩有过节的大家伙瞬间兴奋！

    这小子，有东西！

    元泽笑眯眯的：“你会坑我吗？”

    “不会，”卫骁声音不轻不重的，“我从不坑队友，哪怕队友不是人。”

    作者有话要说：嘤嘤嘤，码字前我觉得，等我写完营养液肯定就三万七了，我要给我的小天使加更！

    然后我写完了……营养液它没到3w7，骑虎难下的我能怎么办？只能爱你们了qaq！

