    第255章 科技园林

    雪帝宿舍当中，已经占据雪奇灵身体的冰帝刚从冰神界当中出来，就发现了不对。

    雪帝看她眼神不对。

    “冰儿……”雪帝心神一阵恍惚，早在极北之地时，她就和冰帝相互许诺，如果有一天对方变成雄性的话两人就结为夫妻。

    “雪女！”冰帝咬着嘴唇，也回忆起了个雪帝的约定，想起自己和雪帝的点点滴滴。

    要不是她和雪帝都是女儿身，或许两人早就魂兽界的一段佳话了。

    “冰儿，你知道么，要不是你，或许十万年前我就答应泰坦雪魔王了。”雪帝一把抱住冰帝，天蓝色的大眼睛变得湿润了起来。

    “雪女姐姐！”冰帝轻轻吻去了雪帝眼睛当中的泪流珠，然后缓缓低下了头，就在她快要接触到雪帝红唇的时候，她突然醒悟了过来。

    自己现在用的可是雪奇灵的身体，冰帝猛的将雪帝推开。

    “雪女姐姐，对不起，男女授受不亲，过去的一切就当作回忆吧。”冰帝快速擦去自己的泪水，然后翻窗离去。

    冰帝不敢面对雪帝，她和雪帝其实心里一直都有对方，而且她对雪帝感情不会比对雪奇灵的低。

    虽然她和雪帝都是女儿身，可早在几十万年前，她们相互许诺终身了。

    可现在她用的是雪奇灵的身体，冰帝真的害怕继续呆在雪帝身边，两人都会忍不住。

    关键是就在刚刚冰帝生出了一股背叛雪奇灵的感觉，这种感觉让她短时间无从适应。

    她只能选择离开。

    现在她和雪帝都需要冷静一下。

    冰神界当中，雪奇灵和雪帝都看得津津有味。

    “本来你的出现，让雪帝和冰帝都对对方死心了，现在冰帝拥有雄性身体，将两人压抑了几十万年的感情和欲望完全释放了出来的，你以后想要拿下雪帝恐怕就不是那么容易了。”冰神一脸戏谑的看着雪奇灵，忍不住调侃。

    不过她说得倒是真的，如果雪奇灵之前稍微强势一点，或许雪帝早就是他的人了。

    现在，雪帝心理已经全是冰帝了。

    “我只求雪帝不要把我冰儿的魂给勾走就行了。”雪奇灵大笑。

    “日月帝国西边有一个乾坤问情谷，我觉得你该去试试。”冰神突然说道。

    “试什么！”雪奇灵好奇的问道。

    “你不觉得自己的感情太杂乱无章了么？”冰神轻声发问，不过还没等到雪奇灵回答，她便再次开口，道：你给自己施加了太多的压力，这让你根本就没有精力去思考自己感情的问起。”

    细想自己化形后的一切，雪奇灵默然，确实如冰神所说。

    自从在再极北之地外围遇到大明二明，知道造神计划以后，他的压力就前所未有的大。

    加上后来即便雪奇灵怎么努力，还是改变不了海神对冰帝的算了，改变不了帝皇瑞兽三眼金猊命运流失。

    这些种种，让他将所有的精力全都投入到怎么解放魂兽当中。

    至于个人的感情种种，早就被他彻底抛到了脑后，这并非他所愿，是大局所限。

    “走吧，我带你去看看我们的科技园林。”冰神也不像给雪奇灵太多压力，带着雪奇灵去了冰神界的魂导核心基地。

    冰神界当中，完全是冰帝说了算，她带着雪奇灵直接降临在了一个巨大的广场上。

    应入雪奇灵眼帘的是一排排钢铁森林，一眼看不到边，奇形怪状的，甚至走得高度超过百米。

    “这些都是魂导器与科技结合机甲，都是根据极北之地的魂兽量身打造的，别的我不敢说，但有一点我可以保证，如果极北之地真的向人类宣战，极北之地的魂兽可以武装到牙齿。”冰帝冷哼，带着雪奇灵继续往前走。

    “这里是航天基地，目前已经有两颗卫星建造完毕，只要在极北之地建个发射台就能发射，有专门的魂导电脑控制，只要卫星发射成功，得到准确的定位，我们的武器可以直接从极北之地打到史莱克学院，”

    “极北之地与史莱克学院隔着整整一个天魂帝国，也就会说目前我们的魂导炮弹可以实施跨过打击对吧。”雪奇灵问道。

    “可以这么说，不过这并不是纯粹的魂导炮弹，我们添加了许多东西改良了的，威力比起定装魂导弹只强不弱。”冰神沉声说道。

    “目前我们对我们来说，最大的短板还是魂兽灵智的问题，这些武器虽然先进，可十万年以下的魂兽，想要掌控它们，并不是一件容易的事情。”冰神轻轻一叹，如果这些武器全部都能用上的话，极北之地便有了和人硬碰硬的底气。

    只是十万年以下的魂兽灵智不全，想要真正控制这些武器，不知道要训练多久。

    “或许我应该让武魂殿帮我挑选一波贪生怕死、为达目的可以不择手段人类，进入冰神界当中来培训，只要能完全控制他们，到时候可以尝试让他们来控制这些武器。”雪奇灵低语。

    冰神双眼一亮，道：“这个想法可以，我让冰帝去办，不过必须做到万无一失，这样吧，等人送到冰神界后我再亲自挑选一遍。

    “走吧，我带你去看看你最关心的核试验基地。”这次冰神和雪奇灵降临在了一个巨大的沙漠当中，在这里雪奇灵见到许多极北之地化为人的十万年魂兽以及八级魂导师秦天，甚至雪奇灵还看到了金无双。

    “这些魂导师都以为金无双已经嫁给了徐天然，看到金无双出现，都无比的激动，比之前更加卖力了。”雪帝浅笑，目前整个冰神界所有的核心都在这个核试验基地上，“太子妃”金无双出现，让整个核试验进度都推进了不少。

    “需要多久核试验能够才能成功。”雪奇灵沉声问道。

    冰丝略微思索了了片刻，缓缓开口，道：“少则两三年，多的话五六年。”

    “五六年。”雪奇灵蹙眉，时间太长了。

    即便是冰神也不敢保证第一次试验就能成功，也就是说五六年还只是一个可能。

    “如果能弄进来几个九级魂导师进来的话，速度可以快上不少。”冰神沉声问道说道。

    “这个我来想办法。”雪奇灵点头，这次史莱克学院和海神岛让海魂兽袭击日月帝国，虽然让雪奇灵反过来掌握将主动，可也让他不得不将计划提前。

    计划提前，这意味着雪奇灵必要提前将核武器制作出来，这样万一战火波及到极北之地，极北之地才有资格立于不败之地。

    冰神将雪奇灵交给金无双后离开了，“外面的事情交给我和冰帝，你就留在这里吧，看看有没有帮得上忙的。”

    “别坏了我名声。”雪奇灵冲着冰神的背影大喊，可惜冰神没有理他，一步跨出，已经消失得无影无踪。

    反倒是惹得金无双一阵偷笑。

    不过她还是上来安慰雪奇灵，“放心吧，冰帝和冰神都有分寸，不会乱来的。”

    “有分寸才可怕。”雪奇灵拿出之前冰神幻化出来的镜子，这样他才能知道冰帝用他的身体都干了什么。

    “还能这样。”金无双先是一愣，随后一把抱住雪奇灵和手臂，一脸兴奋的问道：“我来帮你监视冰帝，你去帮我完成工作任务怎么样。”

    金无双也十分好奇冰帝会利用雪奇灵的身体干什么。

    “你有什么工作。”雪奇灵好奇的问道。

    “炼刚。”金无双苦着脸向雪奇灵解释，她不懂魂导器，只能干一些粗活，由于金龙血脉力大无穷又不惧高温，炼钢这个光荣的任务就落在了她的头上。

    “冰神界每天消耗的钢铁都是一个天文数字，以前这些都是由秦天亲自负责的，我以徐天然“太子妃”的名义进入冰神界，为了给一众魂导师做好榜样，自然而然的接过了这个重任，要不是为了迎接你，我现在还在炼钢厂呢。”金无双露出一个委屈至极的表情，道：“为了彰显我的能力，我接手炼钢厂以后，冰神要求我每天的钢产量要比之前多处至少百分之十，除此之外，凡是十万年魂兽，每天还要去魂导实验室培训五个时辰的魂导器知识。”

    (本章完)

