    看着那人进来，源琳两个手下中，一个就迎了上去，同时陪着笑脸说道：“这位客官，您需要什么东西。”

    我在二楼已经探查到，那位女守卫有着将近十二星的实力，在落霞城的守卫中，也能混上一个低阶的军官。

    她没有理会源琳的手下，而是对着坐在柜台里面的源琳说了一句：“你们这里的高阶宝石怎么卖？”

    源琳微微愣了一下，因为她没想到对方是一个女人。

    不过很快她就笑着说道：“一个半高阶本源石能量。”

    女守卫官愣了一下道：“你们这里的高阶宝石好像要贵一点。”

    源琳笑道：“那是因为我们这里的高阶宝石，准确的说，是极品宝石上面有特殊的阵纹，这些阵纹可以对我们用来冲击修行的壁垒格外的管用。”

    女守卫惯“哦”了一声，明显来了兴致就说道：“给我拿一个看看。”

    说着她取出自己支付的石条，刷了一个极品宝石的能量。

    源琳也是立刻从柜台里面取了一个递给那女守卫官。

    女守卫官摸了一下上面的阵纹问：“这东西怎么用？”

    源琳解释道：“你就按照平时的使用方法就可以了，我们的阵纹只是辅助作用，并不改变使用方法。”

    女守卫官“哦”了一声，直接在我们大殿的大厅里面开始吸纳宝石的力量。

    因为阵纹的作用，在她吸收宝石里面的本源之力的时候，阵纹直接连接了她的气脉。

    不一会儿的工夫，宝石里面的所有能量全部灌入了女守卫官的身体里面，虽然没有冲破壁垒的迹象，可是却给她明确感觉到了壁垒的强度。

    现在，她只要有足够的宝石就能完成冲星。

    吸收完宝石里面的本源之力后，她手中的宝石也是瞬间化为了粉末，她将自己付款单条石扔到柜台上说：“再给我十颗宝石，要极品宝石！”

    源琳也是赶紧照做。

    这一次付款结束后，她没有在店里用，而是带着宝石和自己付款的条石离开了。

    而我的本源之力也是跟着她。

    她没有出城，而是走向了城中一个巨大的院落。

    那院子一看就是大户人家，守卫都是普遍的二十星，里面的护卫也都是三十星左右的强者。

    女护卫官进去之后，便奔着后院去了。

    那宅子的后院有一座假山，假山上修了一座祭台，她直接跳上了祭台盘腿坐下，然后就开始吸收那十颗宝石的力量。

    不一会儿她体内的壁垒就被突破了。

    再接着她的意识星海中出现了第十三颗亮星。

    滚滚星威在宅子里扩散开来，不过并没有惊动太多的人，在本源世界，升星这种事儿实在太常见了。

    因为她升星成功，宅子的主庭方向迅速跑出一个穿着武服的老者，他的个头将近三米，比那健壮的女守卫官还要高出许多。

    他来到后院，看着祭台上女守卫官说了一句：“橙儿，你竟然突破壁垒了？”

    我仔细检查了一下这三米多高的壮汉，他的实力在五十五颗星左右，在落霞城，也算是在高阶守卫官的行列了。

    此时也跑来了几个护卫，他们同时喊道：“恭喜源橙小姐突破十三星。”

    被称为源橙的女守卫官从祭台上落下，然后看着壮汉躬身道了一句：“父亲，我发现一个好东西。”

    壮汉笑道：“什么？”

    源橙凑到壮汉的旁边，那壮汉也是迅速底下头。

    源橙便把自己获得刻有阵纹的极品宝石的事儿说了出来。

    那壮汉也是立刻皱着眉头说：“有这样的事儿，以前给你准备了上百颗的极品宝石，你都没有冲击成功，这次仅用了十颗？”

    源橙说：“其实用不了十颗，我感觉七颗就够的，可我担心出问题，这才要了十颗。”

    “最后那三颗完全是巩固用的，这极品宝石卖的太便宜了，就算价格再涨几倍，我们买来也不会亏！”

    壮汉点了点头说：“这样，你带为父走一趟，我要和那老板谈一笔大生意，这么好的东西，就不要在普通的市场上流通了，应该优先咱们营帐中使用。”

    “咱们的营帐有着修行壁垒的人不少，少说也有几百人被壁垒所困，无法升星吧，有了那些宝石，就算有一半的人可以突破，对咱们也是极好的，特别是那些高实力的守卫官们！”

    源橙也是点头，然后说了一句：“我这次去换一身衣服吧，那店里的掌柜是一个女人，换了女儿装可能容易说话。”

    壮汉点头。

    我没有再用心境之力监察那边，而是从楼上下来，来到柜台这边。

    坐在柜台里面的源琳立刻起身和我打招呼。

    源粒本来也在楼上的某一个房间待着，见我下楼也是跟了下来。

    我对着源琳道：“你坐着吧，不用对我如此的客气，有些礼，该免的，还是要免掉的吧。”

    源琳点头。

    我继续说：“一会儿，落霞城的高级统领应该会来这边找我们谈生意，价格的话，你再加一倍！”

    源琳愣了一下道：“落霞城的守备力量？”

    我点头说：“没错！”

    源琳沉默了下去，很显然，她并不想做这笔生意，因为很快北漠的人就要来劫城了，落霞城的守备力量加强，就是对北漠人最大的伤害！

    看到源琳不说话，我便笑了笑说：“你想什么，我心里清楚的很，不过短期内，这些宝石改变不了什么局面，毕竟我们这边的刻有阵纹的宝石才一百多块而已。”

    源琳“啊”一下，满脸的震惊，很显然，她已经意识到，自己被我看透了。

    过了一会儿源琳才说了一句：“我不是故意瞒着您的。”

    “另外，这阵纹宝石的事儿，我已经让人把情报送给我丈夫了，我相信我丈夫也会很愿意和您做这一笔生意的。”

    我点了点头说：“生意吗，自然是客户越多越好，不过呢，这阵纹我既然教给你了，你回去完全可以自己生产，不用经过我。”

    源琳却是摇头说：“您放心好了，没有您的同意，我们是不会……”

    我笑了笑说：“没事儿，你们拿去用吧，等我推出了更高的产品，我再给你丈夫做生意。”

    源琳疑惑道：“更好的？”

    我笑道：“是啊，我会开发出比现在宝石更好的产品来，我忽然迷上在本源世界做生意了。”

    的确，这生意做下来，我不但可以赚取更多的本源之力给我修炼，还可以通过这些生意，认识很多本源世界的权贵，对我调查一些信息，也是极有帮助的。

    说不定，某一天，我还能通过做生意，做到某个小世界的世界之主……

