 房间里，玥晴昏迷了两天之后，悠悠睁开了眼睛，首先映入眼帘的是床边坐着的男人，熟悉的模样跟记忆里临死之前那一刻最深的凝望重合，刺痛了意识，也刺痛了心。牵连着之前梦境里的记忆都迅速的浮现，在脑海里交织碰撞。“

    那些都是你的记忆，不是梦。”“

    你说你会等我，我……来了……”

    秦命温柔笑语，眼睛却再次朦胧。玥

    晴慢慢撑起身子，现实的记忆还是在跟融合的记忆交织，可是至少不会像妖儿他们那样有太强的抵触，因为她一直认识秦命，也知道面前的男人就是秦命，哪怕长大了，还是她认识的秦命。

    秦命轻柔的扶住她：“不要着急，慢慢来。”

    玥晴闭着眼睛缓了一会儿。“成功了吗？”“

    天道已经融合了，以后的事我跟你慢慢讲。”

    “其他人呢？”“

    都找到了，在雷霆古城等着你。”玥

    晴揉揉胀痛的额头，看着面前熟悉又带着丝丝陌生的男人，微微一笑，紧紧地抱住了他。秦

    命也抱紧玥晴，无声的相拥，却是最深的倾诉。从今往后，他们将永远永远的在一起，不会再有离别，不会再有伤害，也不会再有痛苦。曾经所有的付出，所有的苦难，所有的坚守，在这一刻面前仿佛都是值得的。“

    咳咳……”一声沙哑的咳嗽从旁边的木棺里传出来。铁山河显得有些虚弱，用力甩了甩头，扶着棺木撑了起来。记忆在现实和梦境之中来回转化，让他意识撕裂般的阵痛，不过跟玥晴一样，他们的记忆都是顺着接上的，一直都是认识秦命，而不像其他人那样完全不知道秦命是谁，所以接受起来相对要容易。

    “不要抗拒，慢慢接受那些记忆，一两天就不会难受了。”

    “我的记忆？”铁山河还是有些难以相信，斗兽场里的厮杀，星耀联盟里的争斗，浩瀚古海的拼杀，以及领悟的杀戮奥义、时空融合的旷世劫难，惨烈却又精彩，混乱却又浩渺，如果那真是自己走过的一生，死亡又有何惧？！“

    精彩吗？”

    “精彩！就是死的有点可惜了。”铁山河难得开个玩笑，看着面前的秦命和玥晴。“看来我死后发生了不少事啊。”“

    错过了几场大战，等你回去之后，可以慢慢了解。不过这新的世界里，精彩的战斗不会少的。天庭乱武融合，世界扩展三倍，大陆鼎立九洲，浩海虽汪洋重新划分，各族各派都会根据自己的情况选择新的属地，各种战争，各种权谋，都会在新世界开始之初上演。你经历了旧世界最后的疯狂，又来见证新世界初期的纷争，前后两段人生都不枉世间活一回。”秦命扶着玥晴站了起来。

    铁山河揉着额头，适应了一会儿：“星耀联盟呢？”“

    星耀联盟选择了乱武大陆，也被白小纯交代了特殊的使命。我们要回雷霆古城了，你是陪着过去，还是先适应适应？”

    “我就不去雷霆了。”“

    铁兄，到我那炼狱暂住几天？”黑暗翻涌，白小纯微笑着走了出来。

    记忆里的白小纯跟眼前的交融，微微刺痛铁山河的意识，关于白小纯的各种情况也在脑海里翻腾般的闪现。“走，我也看一看幽冥地狱。”

    “请！”白小纯邀请着铁山河，向着秦命微微颔首，消失在了房间里。

    “大家都在雷霆古城等着我们了。”秦命双手凝聚着灵力，不断引导着玥晴体内的灵力流转，帮她适应两具身体融合产生的影响。

    “八年前的雷霆古城吗？”“

    是啊，八年前，一切开始的地方。”

    雷霆古城！城

    主府的密室里，城主秦子维正秘密接待着青云宗过来的大长老。“

    子维，青云宗所属的四方城主里，你最得我心，也最让我放心，这些年办的事都很不错，但我还是得提醒你一句，这件事必须要给我做的仔细仔细再仔细，不得走漏任何风声，也不得让任何人查到雷霆古城，查到青云宗。”大长老披着斗篷，即便是在这昏暗的密室里，都盖得很严实，只能看到下半边脸。

    城主秦子维感受着大长老递过来的空间戒指，里面竟然堆满了金币，五米见方的空间里，起码得有五十万以上的金币。“这件东西需要这么多金币？”

    “应该用不了，备不时之需而已。你到时候尽量把价格压低，这样才能避免引起注意，剩下的金币就当是路费了，如果事情办妥，我另有重赏！”大长老秘密调查沉睡的古国很多年了，终于查到了一条线索，极有可能是开启古国的钥匙，目前即将拍卖。他作为青云宗大长老，在北域很受关注，不方便轻易现身，更不希望这件事牵扯到青云宗身上，所以找到了他最信任的雷霆古城城主秦子维。秦子维能力很强，也很有义气。这些年来，为他办了不少事，基本都办的很漂亮。

    “我们雷霆古城常年受青云宗庇佑，帮着做几件事是应该的，到时候剩下多少，我一定系数交还大长老。”秦子维帮青云宗帮大长老都做不过少事，已经习惯了，也很少计较这点报酬。“

    这件事非同寻常，你必须给我做到绝对保密，也必须挑选最值得信任的人。”大长老说的很严肃。

    “您放心，我身边有些死士，都值得信任。”

    “这件事关乎青云宗未来的命运，如果你能办好，我保你将来晋圣武！”大长老话一出口，就有点后悔了，提醒几句就可以了，说的太严重了，反而容易弄巧成拙，引起秦子维的怀疑。不过想想秦子维的品性，应该不至于会偷偷调换，或者是带着东西跑开。秦

    子维脸色稍稍凝重，考虑了一会儿，点头道：“我会带着我妻子灵鸢一起。”大

    长老缓缓点头，脸色稍缓。秦子维勇猛有谋，李灵鸢谨慎冷静，而且都是地武九重天的境界，只要不是出太大的意外，应该不会有什么问题。“那就好，这件事就交给你了，天黑后我再离开。”

    “对了，大长老，我给你提的那件事……” “

    秦命的事？记得！等这件事做好了，我亲自把他带进青云宗，如果表现的好了，我可以收他为徒。”“

    太感谢大长老了，哈哈。有您这句话，我就可以给灵鸢个交代了，这些天一直在我这耳朵边念叨着，烦的我啊。”秦子维笑着摇头，可神情里掩饰不住那份激动，大长老在青云宗的威信仅次于李宗主，由他亲自带进去宗门，再有自己跟那些长老们的交情，命儿肯定会受到很好地照顾，将来的成就说不定还会强过他。他这辈子已经限制在这雷霆古城了，很难跳出去做别的事，可命儿不一样，有青云宗做基础，再有自己做后盾，他完全可以有更精彩的人生。“

    我看那小子是个好苗子，只要能吃苦，应该会有出息。你们前段时间送去的玥晴，慕白长老就很喜欢。”“

    到时候把命儿送过去，俩孩子做个伴。”秦子维笑着点头。

    “不着急，等你办完了这件事，想要什么我都会认真考虑。”

    “那我先谢过大长老了。”大

    长老之前还考虑需不需要把秦命提前带回青云宗，好做个人质，让秦子维不敢使诈，可看着面前的秦子维，心里那点顾虑最终还是消散了。 