    “不必客气，倒是你们两个胆大妄为，我倒不怕，以我现在就算是被抓了也能全身而退，毕竟我这个人，去掉了主公的背景，也就是一无用的名士，名声大过能力。”刘琰摸着自己胡须儒雅的说道。

    陆逊和卢毓对视一眼，笑而不言，刘琰豁达而又有容人之量，能得天下名士敬重也并非侥幸。

    “还要继续看吗？”刘琰笑着说道，“卢子家的天赋足以避开所有可能造成问题的要害，而你的天赋引导其他人误判我等身份。”

    “不必了，该看的也看了，出去画一副营盘图送给周公瑾如何？”卢毓拍了拍陆逊笑着说道。

    “这个也不错，他们在营外耀武扬威，我们刚好送个营盘图给周瑜。”陆逊闻言轻笑，“也不知道周公瑾到底是如何训练出这样的精锐的，按说，仅仅依靠训练是不可能达到这种水平的。”

    “也许南方也有不为人知的战场，虽说我不懂战争，但强兵靠打，不靠练。”刘琰笑着说道，而这时凌统带着护卫出来，一行数人在营中浏览了一番，刘琰三人去了中营和凌统分开之后，才再行离开。

    陆逊三人轻轻松松的迈着小步子从营门口出来，连带着还给哨兵打了个招呼，之前凌操的护卫带着三人途径过这里一次，这一次陆逊只用了一个眼神，都没全开精神天赋就搞定了问题。

    反正只要不是刘备那种一整个营地的人，我就算叫不上名字，也看着眼熟的怪物，陆逊这种精神天赋几乎是无解的，话说回来正常人谁能认全一个营地的人。

    然而在陆逊出门的时候，又有两个儒生打扮的家伙，迈着轻巧的步伐，挂着佩剑往营地里面走，而其他人对这俩人简直是视若无睹。

    双方一照面，陆逊三人有些迷糊，随后只见其中一人带着淡淡笑容的对三人点了点头，陆逊等人心中原本不太明确的想法骤然消散了大半，甚至因为还没明白怎么回事，反倒对其生出了些许的好感。

    自然，照面的五人往进走的，继续往进走，往出走的，依然往出走，就像是什么都没有发生一样。

    “……”卢毓出了营门按着太阳穴，他已经反应过来了，再怎么说也是一个层次，就算弱点，也没有弱到正面照面了还没有反应过来的程度，不过饶是如此也是气得够呛。

    “你说我现在吼一声，有人窥视营地，能不能解决问题，我没见过这么过分的人，比我们之前做的还过分。”卢毓黑着脸说道。

    “行了行，人家是光明正大的靠着精神天赋往里面走，我们靠也是靠着能力混过去的，输了就是输了，别输不起。”陆逊的脸色也不好好，被人这么整了一下，稀里糊涂的过来才反应到那是荀攸和司马朗，陆逊也是够呛。

    另一边荀攸和司马朗也是面面相觑，他们两人也没想到会遇到这种事情，不过好在他们算是棋高一着。

    “那三人和我们的想法一样吧。”司马朗皱眉询问道。

    “怕也是来确定自身精神天赋上限的。”荀攸平淡的说道，“走，我们进去看看吧，看完再去一趟刘太尉那边。”

    【精神天赋错判吗？我的是无视，轻视，忽视，但如果有防备稳扎稳打，不容易造成大的伤害，反倒是大战场判断错了主力，很有可能造成战局崩塌的能力，这个精神天赋很强。】荀攸默默地想到。

    “走了，走了。”司马朗闻言笑着说道，他的能力比刘琰的交际更靠谱，所以并没有放在心上，只要不直接撞到诸葛瑾，周瑜这种人，他靠着自身的精神天赋很容易就能糊弄过去。

    陆逊深吸一口气，压下愤懑，看着在营外依旧跺脚的卢毓笑了笑，“荀公达和司马伯达，我听人言荀公达的天赋能让人忽视掉自身的存在，这次大概曹军已经到了，真的是非常危险的能力。”

    “能而示之不能的体现吗？”卢毓听完之后也停下了跺脚，作为跟着贾诩等人溜了这么久的下一代，他对于军事虽说不算熟络，但也有着自己的认知。

    “司马伯达，子川表兄的能力还真是令人吃惊。”刘琰神色凝重的说道，就连他这种人居然都因为对方一个手势，一个表情传递的善意，而有所迷惑。

    “我和他的天赋都是兵者诡道的显现，不过，他比我强一些，就算是我们对于曹军有所疏忽，他们能在我们不知情的情况下出现，也足以说明其可怕了。”陆逊面色凝重地说道。

    “走了，我们该回我们自己的营地了。”刘琰神色平和的说道，然而这个时候一声巨吼，带着咆哮传递了过来，没有任何心理准备的三人，当场就是一个趔趄。

    “荆楚的，燕人张翼德来也！”张飞的声音简直像是滚滚雷暴，浩浩荡荡的传递了过去，甚至在对面带着大军溜的周瑜都被那种狂猛的气势所吸引，不由自主的调头。

    看着对面乌压压的一片骑兵，身上散发着隐隐的黑灰色不详黑雾，暴虐的气势隔着一条河都能感受到的幽云铁骑，周瑜摸摸下巴，这是解决了张飞军团的负面效果了。

    同样被张飞的气势一激，蒋钦直接率领着自己的本部亲卫顶了上来，山呼海啸的气势，配合上高度一致的经验传递，近乎齐声的抽刀，让对面的张飞感受到了什么叫做璀璨刀光，什么叫做宛如一人。

    那一瞬间隔河相望的张飞瞳孔骤然缩小到一个小点，于细节，见底蕴，仅仅是这一手，张飞就知道这军团绝对非是易于之辈，别的不说，至少在军团整体素质上非常优秀。

    “哈哈哈，有点意思，有点意思！”张飞狂笑着说道，然后肆无忌惮的将自己的军团天赋催发到极限，原本穿着的黑铁甲胄的士卒，莫名间变得更加的漆黑，甚至周遭都因此而昏暗。

    狂猛的气势，带着张飞那种威吓人心的压力朝着对面砸了过去，军团天赋的带来的震慑效果在张飞的掌握之中近乎凝实，直指人心，朝着对面那近乎有着军魂气势的军团刺去。

    作为负面效果足够毁掉顶级精锐以下士卒的强悍军团天赋，在全力全开的情况下，张飞的幽云铁骑足够拷问任何军团的意志，这种震慑力，足够让顶级精锐以下的士卒，心智上当场出现动摇。

    同样也是细节之中见底蕴，张飞合并了幽云铁骑之后绽放出来的强横威吓，那种纯粹的杀意，那种纯粹的被天敌盯上的危险感，让对面的蒋钦亲卫的动作不由得有些凌乱。

    反倒是蒋钦后侧在练手的重骑兵只是顿了一瞬间就恢复了原样。

    仅仅是一瞬间的试探，张飞就收手了，蒋钦的亲卫很强，但强的只是战斗经验，而不是战斗的意志，指挥调度，协调统一都很优秀，但真打起来，如果没有足够的觉悟，绝对打不过幽云铁骑。

    这不是军魂军团，军魂军团从来不怕威吓，于恐惧之中斩杀恐惧，与黑暗之中砥砺前行，军魂军团强的不仅仅是身体！

    就算这其中存在骑兵对于步兵的克制等原因在里面，但对面那个看着很强，各方面都很强的军团，真要说的话其实只是空有外表。

    不，也不能说是空有外表，他们的实力很强，他们的内心也相当不错，面对恐惧没有慌张，没有惶恐，而是挥刀而战，从这一方面说的话，他们确实当得起强大。

    然而他们的外表太强了，而他们那还算很强的内心，并没有他们实力那么坚定，是强军，但还是太嫩了，也许有一场惨战能让他们的内心达到媲美他们的实力。

    当然也有可能抱得希望太高，选择的对手太强，没等到觉悟就被击杀，顶级精锐的基础素质比起双天赋并没有高太多，但前者就算是面对军魂，面对决战兵种也能一战。

    甚至他们本身也足以被称之为决战兵种，他们的强，是心体技全面的强大。

    这毕竟是真实的世界，不存在纯粹的数据化，甚至就算是数据化的游戏世界，也有弱者靠操作反杀强者，更有两个就数据而言相差无几的对手，前者吊打后者这种很正常的事情。

    现实的话只能比这更夸张，而蒋钦的亲卫就属于那种很强，非常强，但是却不具备和真正强大的军团战个两败俱伤的资本。

    简单来说，就以阿特拉托美的之前尚未被马超打下军魂时期的亲卫来做对比，蒋钦的亲卫哪怕是有着军魂军团都无法媲美的技巧和战斗意识，面对阿特拉托美也只是垫脚石。

    反倒是张飞的军团，十有八九能再现马超打疯了之后，拼着两败俱伤将对方打下那种违规状态的强横，强大的人，强大的不仅仅是外表，还有内心。

    很不幸，蒋钦的军团，外在的一切都达标了，可不经过一场血肉磨坊一般的惨战，又有何资格面对军魂？

