
　　大叔沉默地望着姜南清，眼里闪过一丝失望，在他心里，姜南清就是一位女侠，为民除害，杀了那个作恶多端的城主。

　　他以为姜南清肯定也想带着那些可怜的人一块逃出城里，毕竟女侠都是这样的，拯救弱小。

　　姜南清别过头道：“就这么决定了，快走之前把消息告诉他们，能不能去到城门口那里就是他们的事了，带上他们是绝对不可能的。”

　　姜南清看时间差不多了，便对姜世东他们说道。

　　“你们可以出发了。”

　　姜世东对姜南清说道：“南清你一定要平安无事。”

　　姜南清点头道：“会的。”

　　“陈伯伯，两位陈大哥，那就麻烦你们带着我爹他们一块去城门口那里了。”

　　陈元两兄弟对城里很熟悉，有他们带路，爹他们应该很容易就能到达城门口那里，自己没办法兼顾两边，所以只能把爹托付给陈元他们了。

　　陈民拍着胸口说道：“放心，交给我们。”

　　陈元说道：“你尽管放心，我们会带着你爹他们安全地出城的，倒是你要多加小心，到时候城里肯定会大乱，要是你找不到你弟弟，那就先出城再说，他那么聪明，不会有事的。”M.23sk.com

　　姜南清救过陈元和陈生，陈家的人也不是什么忘恩负义之徒，所以他们会尽自己最大所能带着姜世东他们一起离开的。

　　姜南点头道：“好，我知道了，你们走吧，等下我去告诉周围的人五更有机会出城。”

　　大叔一直望着姜南清，最后闷闷地说了句。

　　“你当心。”

　　姜南清点了点头，看着他们离开后，带着三金准备把消息告知周围的其他人，但她快到的时候又犹豫了。

　　如果是自己把消息告知周围的流民，那他们肯定会跟着自己的，自己倒可以想办法甩掉他们，但太浪费时间了，自己还要去找鑫良呢！

　　姜南清想了想，然后悄无声息地走到一个正在熟睡的人面前，伸手拍了拍她，那人吓了一跳，下意识想尖叫，但姜南清捂住了她的嘴巴，低声说道。

　　“别喊，告诉其他人五更左右城里会发生暴乱，到时候有机会冲出城。”

　　姜南清又从怀里拿出一张图纸塞到那人的手里道。

　　“这是城里的路线图，我只能帮你们到这里了。”

　　说完姜南清迅速松开那人跑走了，那人愣了一下，然后开始叫醒周围的其他人，把姜南清的话重复给他们听。

　　姜南清并没有走远，直到确定那人把消息告知周围其他人之后才悄然离开。

　　陈元他们走之前把一条能避开所有守卫去到姜鑫良他们那里的路线告诉姜南清，姜南清按照他们说的走，一路畅通无阻地来到了姜鑫良的附近。

　　现在时间还没到，城里很安静，她就带着三金猫在一个黑暗的角落里等待城里暴乱开始。

　　没多久，姜南清就隐约听到了一点动静，应该是有人开始往城门的方向赶了，但被官兵发现了。

　　又过了一会儿，城里好多地方都不平静了，姜南清知道时间差不多了，紧盯姜鑫良被困的地方，等待着姜鑫良冲出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回逃荒开端，手握空间来逆袭更新，第134章 可以出发了免费阅读。https://xs.23sk.com 