    “老板，天空游乐园最新的企划案，您觉得怎么样？”

    “行啊，你们就那么办吧，我支持你们！”

    “好嘞！有了老板这句话，我们一定好好办！”

    原来随着天空游乐场的正式开业，游客的人数越来越多。游乐场接到了很多投诉意见，主要是新手上手太不容易了，希望游乐场能够有导游手把手地教导他们这些新手。

    可是天空游乐场没有这么多人手，所以游乐场的高层做了一份企划，交给了杜兰，现在杜兰也表示同意。

    企划是这样的，天空游乐场将作为第三方，给新手们介绍一些高积分的老手作为老师。新手们只需要向天空游乐场交上一些学费，就可以选择一个老手做指导。而老手在完成指导之后可以拿到一比佣金。虽然武器装备不能买卖，可是代练还是可以的。

    其实每一个玩家猎杀怪物的视频都会被如实地记录下来，一些精彩的猎杀场面甚至堪比电影，非常受各大电视台的欢迎，有些电视台甚至还专门开了天空游乐场的专题节目，收视率也不错。

    现在这个新手找老手带的企划，正好也可以用那些视频给老手做一个宣传。就像那个使弓箭的女大学生明日玲香，现在有了和非常风骚的称号，优雅的风之精灵。所有玩家中，她的弓是用的最好的，现在她经常手持一把兑换的精灵弓穿梭在树林之间。

    这些自然有杜兰手下的人安排，现在杜兰发呆，因为他向翠子请教了一下为什么四魂之玉能穿越时间。

    翠子说得很轻巧，自然而然地就会了。

    而杜兰这么也没有明白这个自然而然到底是什么东西，杜兰是想自己要是能够穿越时间的话，可以穿越到未来，最好是发明了时空机的年代，这样他就不用在这个时代花这么多心思了！“算了不想了，还是安心呆在这个世界吧！”

    “杜兰老弟，这次就麻烦你把小兰她们送到目的地了！”原来铃木园子她再一个魔术爱好者的网络聊天室里认识一群网友，这一次她又拉着小兰去见网友。当时小五郎临时有事，所以来拜托杜兰。

    “没问题，我一定会把园子和小兰送到的，我办事你放心，等我回来了一起喝酒！”

    杜兰开着这他的车子，载着小兰和园子，还有感冒的柯南。现在已经是冬天，大家都穿着厚厚的衣服。

    本来柯南已经感冒了，不应该出门的。可是园子的目的，柯南再了解不过，园子是想钓帅哥。所以为了确保小兰的安全，所以柯南觉得自己有必要去确定一下那些网友里有没有对新一地位构成威胁的帅哥！

    这些网友都是魔术爱好者，现在他们选择了山中的一幢别墅作为聚会点。

    杜兰安全地把两个少女送到了别墅，然后和别墅里先到人认识了一下。

    “啊？？你不是杜兰大师么？？”土井塔克树，虽然是胖子，可是在网上却是一个话语间透着贵族气息的人，也是园子想象中的白马王子。这个胖子竟然认出来杜兰是二十多年前的成名魔术师。

    “杜兰大师？”其他人都觉得这个名字有些耳熟，可是却一时间想不起来，“真的很耳熟。”

    “就是被称为现代魔法师的杜兰大师啊！”土井塔克树尖叫着跑到了杜兰的面前，“你的表演录像带，我看了无数遍。你的魔术真是让人惊叹啊！”

    “啊！”其他人也想起来了，他们都是魔术爱好者，当然也知道二十年前名噪一时的世界级魔术师，“真的啊，我想起来了，和照片上一模一样！”

    杜兰被那群爱好者给围住了。

    “不幸荣幸。”

    “杜兰大师，你也留下来吧!”

    在众人的盛情邀请下，杜兰也就顺势留下了。倒是柯南很高兴，能看住园子，不然她给小兰介绍男人了！

    众人把行李全部拿进屋子。

    “现在还剩一个人没有来，其他人都已经到了。”

    “现在只有逃生大王没有来了！”逃生大王是网名，他的真名是西山。

    大家给西山打了一个电话，可是只有电话录像，不过大家也没有在意，只以为西山已经出门了。可事实上，西山已经在他自己的屋子里被杀了，而凶手是一个自称影法师的人。

    一直到晚餐的时候，逃生大王也没有来，大家也不去管它，开始玩了起来。

    柯南因为感冒在吃完饭之前，就一直被关在自己的屋子里。

    晚饭开始的时候，大家一起分配晚饭的工作，不过滨野先生提议玩个个小魔术，就是把一个人蒙上眼睛，让她在写有名字的纸条上画上对应工作的三角形和方块，叉叉这类简单的图案。

    最后分配烧水，摆桌子和总策划这些工作。

    不过在解开分配名单之前，滨野先生突然说让他猜一下名单上名字对应负责的工作。全部猜对，唯一一个总策划的工作却猜错了，滨野先生猜的是土井塔克树。

    “我看不是土井！”杜兰说道。

    “那杜兰大师，你说是谁？”大家好奇地问道。

    而滨野先生也自信地看着杜兰，这个魔术可是他找人配合的，不会有错的。

    “我猜是是你，滨野先生才对！”

    答案揭晓，上面的总策划的名字还真是滨野自己，这下他想不通了，好像除了自己也没有人动手换过纸片啊。不过既然自己要做总策划，也只能到房间里慢慢想了！

    “杜兰大师不愧是大师！”土井塔克树崇拜地说道。

    然后大家一起准备，终于把晚餐准备好了。可是吃饭的时候，滨野先生却不见了。

    最后大家在别墅外的一片雪地上发现了滨野先生的尸体，静静地躺在雪地的中央。

    而雪地之上没有一丝一毫的痕迹，就好像幽灵把滨野先生的尸体放在那里的。

    “完全的不可能犯罪！”柯南吃了药有休息了一个下午，感觉已经好多了。

    “我就知道要出事，可是我就是不说，你看把现在出事了吧！”杜兰吐槽道，说着还看了柯南一眼。

    不过柯南正在仔细地观察着尸体周围的情况！

    土井塔克树这个胖子是第一个跑到尸体边上，检查尸体的，所以现在尸体边上只有他的脚印，杜兰没有什么发现！

    大家都是一片茫然，谁也不知道滨野先生为什么会死。

    还是别墅的管理员说，本来还一个人也被邀请了，可是没有来。

    那个网名叫影法师的人！！

    大家在讨论的时候，大家越说却觉得影法师是凶手。可是等到大家要离开别墅的时候，却发现吊桥已经没了。

    “大家不用跑了，凶手就在我们之间！”杜兰非常自信地说道。

    “为什么？难道凶手就是你？杜兰！！”土井塔克树突然说道。

    “我是说凶手在我们之间，可却没有说是我，我为什么要杀人？或者说我杀人为什么要这么偷偷摸摸，就算我现在当着所有人的面，把你这个胖子杀掉，也不会留下证据。这才是我现代魔法师的实力！”杜兰非常牛地说道。

    显然大家被杜兰这一番话，吓住了。

    还是小兰出来打圆场，“杜兰先生不会杀人的，土井先生你为什么怀疑杜兰先生？”

    “因为雪地上没有留下他的脚印！！”

    大家一看，杜兰的身后是平坦的雪地，真是一个脚印也没有！！

    “这？这超出人的理解范围了，这就是世界级魔术师的实力么？”大家都表示开眼了！

    吊桥被毁，大家只能回到别墅，继续讨论。

    回去的路上，大家特别注意了杜兰，杜兰一步都不会在雪地上留下痕迹，让人叹为观止！不过大家对杜兰的怀疑也就越重了！

    只有柯南和小兰对杜兰还是相信的，因为在柯南看来虽然杜兰是个恶趣味的发明家，可是他却是不会杀人的，特别是杀掉一个不相识的人！

