    树林外，孙长源看着眼前顾云那还有些稚嫩的脸庞，脸上露出丝丝赞赏的神色。

    “不得不说，你小子年纪轻轻，但是确实是有个性。

    无论是你去亲王府之前破口大骂，或者是灵根被废之后依旧能够永不言败。

    皆是让我也忍不住想说一声佩服。”

    顾云闻言却是满脸苦笑的摇了摇头，向着孙长源说道：

    “府督大人，您就别埋汰我了，说白了就是初生之犊不惧虎…”

    孙长源闻言微微一愣，看着顾云脸上也是有些哭笑不得。

    不过他对于顾云，却是越来越欣赏了。

    真性情，不做作。

    “好了，你这内务府的事情也没那么容易解决，接下来你自己的生存问题就得自己去折腾了。

    毕竟我自己的困境，我都还没找到解决的方法。

    所以能为你做的不多。

    此间一别，也不知道我们两个之间还有没有相见的一日。

    不过想来，我这个老家火应该是会先走一步的吧？

    哈哈哈哈～！”

    不知道为什么，看着顾云，此时的孙长源这阵子所积累下来的烦郁之情瞬间散得七七八八。

    看了一眼郑交泰，也不用孙长源开口，郑交泰就明白了孙长源的意思。

    流光一闪，飞剑就来到了他的脚底下，托起他直接就是御空而起。

    而顾云和夜影自然没有继续出手拦截。

    只是顾云看着郑交泰那御空而去的背影，却是忍不住眯了眯眼。

    “好啦，你小子别惦记着他啦。

    你刚才要是真的杀了他的话，你的麻烦可不小。”

    “府督大人，我明白的。

    其实从府督大人出现开始，就算我有机会杀他，我也不会动手了。

    毕竟如此一来，可就是陷大人您于不义了。”

    “嘿，亏你小子还能明白这一点。”

    “这个自然，恐怕我要是真的继续动手，可就不单止郑交泰这一个敌人了…”

    说到这里，顾云看着孙长源，脸上神情带着些许无奈。

    “哈哈哈哈～！不得不说，我是越来越喜欢你了。

    行吧，有缘再见！

    虽然机会非常渺茫…

    就此别过吧。”

    随着话音而落，孙长源深深的看了一眼夜影，直到看得夜影忍不住害怕的退了一小步之后，这才收回目光。

    也没有继续多说什么，长枪瞬间甩出，身形一跃直接就落到了那爆射而起的长枪之上，整个人瞬间就向着郑交泰离开的方向爆射而去。

    而顾云看着孙长源这飞行的方式，虽然已经不是第一次见，但是依旧还是看得有些心神一震。

    这画面感，确实炸裂。

    一时之间，随着郑交泰和孙长源的离去，原地就只剩下了顾云和夜影。

    ………

    呼～！

    顾云缓缓的呼了口气。

    “夜影…你说我们什么时候才能够，想杀一个人，就能够杀一个人？”

    说完这句话，顾云低下头，看着自己的左肩膀。

    那一击要不是他闪得快，此时恐怕就是脑门上多了一个洞，而不是左肩膀之上了。

    而夜影也是被顾云的话引得陷入了沉思之中，好一回之后，才缓缓地向着顾云开口道：

    “在我手头上死的人，没有一千也有八百了…”

    顾云：……

    转过头看了看脸上神色严肃，仿佛在证明并自己并不是开玩笑的夜影，顾云摇头笑了笑。

    “走吧，先回宁城。”

    “喂，你那笑是什么意思？你觉得我在吹牛吗？”

    夜影看着顾云那好像有些不太相信的笑容，顿时有些不舒服了。

    “没有啊，我相信你手底下的人命，确实没有一千也有八百。”

    “不对，看你那笑容不像是相信我。”

    “没有，你别误会。

    我那笑容，只是突然觉得你好像也挺可爱的。”

    “嗯～？！顾云，你什么意思？！”

    “就字面上的意思啊，我觉得你笨得挺可爱的。

    你自己再回想一下我的问题。”

    “你～！”

    夜影先是猛然一怒，随后听到顾云的话语，不得不重新回想了顾云的问话。

    想杀一个人，就能够杀一个人？

    夜影先是微微皱着眉头，随后慢慢的她开始有些明白这句话到底是什么意思？

    一时之间。

    夜影有些愣住了，张了张口，想继续辩解些什么，但是却又找不到什么借口和理由，这让她心里臊得慌。

    “好了，别想那么多。

    接下来我们要做的事情还很多，先一起定一个小目标吧？”

    “哼～！什么目标？”

    “我们两个一起在这个世界上，能够好好地活下去。”

    夜影：……

    “我好像早就死了！”

    “别在意躯体这个问题，心活着，人就活着…”

    “……”

    阳光下，两道身影向着宁城的方向不快不慢的赶去，一边赶着路一边闲聊着…

    ………

    回到宁城的顾云没有多做别的，直接就回到了自己的住所之中，沉沉的睡了下去。

    倒不是顾云偷懒，实在是这来回的赶路，再加上跟郑交泰的交手还受了伤，这让他的身体有些不堪重负了。

    床头边。

    夜影静静而立，看着顾云那沉沉睡去的模样，脸色先是有些复杂，然后慢慢的缓和了下来，甚至还有了丝丝笑意。

    特别是回想着回宁城一路上两个人互相瞎扯皮的模样，就忍不住心中微颤。

    在微无梦的手底下，她就是一个工具，一个杀人的工具。

    一个为魏无梦抵挡敌人、击杀敌人的工具。

    少女时期整条村子的父老乡亲，皆因为她的体质问题被魏无梦虐杀干净。

    最后自己更是被魏无梦炼制成了邪祟，数十年以来经历的全部是血与火的杀戮。

    夜影早已经忘记了生而为人是什么感觉。

    但是跟顾云相处的这段时间，她确实开始慢慢的感受到了活着的感觉…

    那是她早已经遗忘在最底层的尘封记忆。

    那是十几岁少女的天真和浪漫…

    虽然早已被厚厚的血腥给镇压在了记忆的最深处，但是这并不代表着这些记忆早已经消失了…

    这到底是什么样的一个人呢？

    为什么能够面对着她这一个邪祟，也能够如此坦然的平淡对待。

    看着顾云那沉睡的脸庞。

    夜影心绪之中突然觉得有些什么东西在萌动，不过很快的就被她镇压了下去。

    唉。

    这真的是一个谜一样的少年…

    

