    天地宗大比，是一场盛大的事情。

    无数弟子，等待这个时候，都不知道等待了多长时间。

    如今场面展到这种地步，倒是所有人都想不到的。

    那些内门弟子还有外门弟子，全部停下手中的动作，一个个目不转睛看着前方的比武台。

    那里的两道身影，其中一人是神子第一道问天。

    还有一人却是内门弟子。

    那些端坐在台上的神子们笑着，讨论着。

    “这家伙简直自寻死路，竟然敢挑战道问天师兄。”

    “宗门之中谁不知神子之中，道问天的实力最强，就算是一些真仙境长老，也都不敢说能赢他啊。”

    “这小子竟然说一招镇压，简直笑死人了。”

    灵武尊现在算是脸面全无，自己被一个内门弟子给镇压，这是他一辈子都洗刷不了的耻辱啊。

    甚至成为了笑话。

    而现在那比武台上的那道身影也是灵武尊最为痛恨的家伙。

    “道问天师兄，可一定要将这个家伙给弄死啊。”灵武尊心中大呼，就算不讲对方弄死，也要将其给镇压成狗。

    李青看着台上的那道身影，一时之间，也是愣住了。

    “长老，林师兄他……。”李青不知道该说些什么。

    他知道林师兄很强，比神子都要强，可是面对道问天，他却感觉，有些悬乎。

    这道问天在真仙候补榜排名第四，实力非凡，乃是不能小视的存在。

    就算青阳子长老在其手中，都撑不过三招。

    这林师兄能有多大的把握啊。

    青阳子此刻紧握双手，脸色凝重，胸口仿佛蕴含着一口气一般，脸色涨的通红，眼眸之中，存在的便是那迎风不动的身影。

    “哼，米珠之光竟然也敢跟日月争辉。”道问天看着眼前这名内门弟子，声音冰冷，神色傲然，仿佛不将林凡放在眼中一般。

    林凡本来是不想在宗门之中争夺这些头衔。

    他的目标就是不断提升实力，成为顶尖的强者。

    如果加入一个宗门，便相当于有一个后盾，但是现在的情况，林凡却不得不出手了。

    林凡没有想到青阳子竟然对自己如此上心，一心认为自己是绝世奇才，理应成为宗门神子，最终虽然只是争得一个内门弟子，但是青阳子却害怕自己不悦，用自己的贡献点兑换东西，让自己享受到神子的待遇。

    而现在，青阳子受到欺压。

    那么自己就证明又能如何。

    原本想闷声大财，那么现在，就让所有人都知道，自己的能耐好了。

    林凡淡然的看向道问天，嘴角轻撇一丝笑容，“一招。”

    砰！

    刹那之间，林凡的身影瞬间消失在原地。

    周围的弟子，顿时大惊，他们竟然找不到林凡的身影。

    《一步登天》与《咫尺天涯》融合为新的身法之后，将异常的恐怖。

    轰隆！

    就在这时，一道猛烈的压力，从虚空传来。

    道问天抬起头，面色一变，他没想到这家伙，竟然有两把刷子。

    “大道无穷，返璞归真，一线之威。”

    道问天爆喝一声，口念大道之理，一拳打出，顿时光芒绽放，威严无双，贯穿古今，力量洪流奔腾而起，整个比武台，都颤抖了起来。

    一些长老看到道问天这一拳，不由惊叹着。

    “看来道问天将修为卡在远古境大圆满，便是为了完善自身的根基啊。”

    “这一拳万象丛生，神通入道，蕴含天地之力，施展开来，大开大合，有种万马奔腾的气息，这个内门弟子，恐怕有点难以抵挡了。”

    ……。

    “区区内门弟子，也敢跟我道问天交手，简直就是自取其辱，我道问天不杀你，但会让你铭记一生。”道问天咆哮道。

    此时的林凡，面色平淡，体内的力量猛的翻腾了起来。

    “神通入道，又能如何，一招败你，便一招败你，给我跪下。”

    轰隆！

    一掌犹如开天辟地，威力滔天，整个虚空都猛烈震动起来。

    一种天威猛的朝道问天镇压而来。

    “怎么可能……。”

    道问天大惊失色，可突然之间，那一掌仿佛穿越了时空一般，当他反应过来的时候，那一掌却已经在镇压在他的头顶上。

    咔擦！

    砰！

    大地崩裂。

    周围的弟子们，目瞪口呆的看着眼前的一幕，内心都仿佛停止跳动了一般。

    这怎么可能，道问天竟然败了。

    而那些长老们，看着眼前的情景，陡然站了起来，一个个露出惊骇之色，如同见了鬼一般。

    道问天只感觉双膝仿佛崩裂一般，噗通一声，跪在地上，而在他的头顶上，一只平凡无奇的手掌，重重压制而下。

    林凡站在那里，俯视的眼神，看着手掌之下的蝼蚁。

    “神子第一，不过如此。”林凡声音淡然，但是却如同君王之音一般，震的众人内心猛颤。

    李青傻眼了，一双瞳孔犹如炸裂了一般，睁的老大。

    苏红尘等人，更是惊恐万分，张大了嘴。

    青阳子长老，老泪纵横，狂声大笑。

    “哈哈，哈哈……。”

    笑声不绝，充斥在整个比武场上。

    “这就是神子，这就是神子第一。”

    “我青阳子为宗门带回来的弟子，一招镇压所谓的神子第一，这就是眼拙的青阳子，为宗门带回来的弟子啊……。”

    ……。

    神子之位上，那些神子惊恐的看着眼前一切，他们的内心仿佛停顿了一般。

    一个个站了起来，身躯猛烈的颤抖着。

    一种恐惧的情绪充斥在内心之中。

    道问天此时感觉到了无穷的羞耻，狂声怒吼着。

    “混账东西……。”

    打击最大的便是道问天，他没想到自己竟然真的一招被对方镇压。

    而且还是如此羞辱的镇压。

    “不……。”

    道问天怒吼着，心中那不敢的情绪越来越强烈，犹如即将喷的火山一般。

    “我要你死……。”

    这一刻，道问天怒吼着，挣扎着，但是那压制在他头顶上的那一掌，犹如一座巨山一般，压的他根本无法反抗。

    “啊！”

    道问天嘶吼着，全身的气息，犹如风暴一般，爆了出来。

    “他这是要突破修为，进入真仙境啊。”那些长老震惊道。

    顿时之间，整个场地上，充斥着一道强大的法力洪流。

    道问天的体内，那沉睡的凶兽仿佛就要苏醒过来一般，一声怒吼惊天动地。

    “我要你死……。”

    林凡瞥了一眼，声音淡然，“哼，进入真仙境又能如何。”

    嗡！

    虚空震荡。

    一条真仙法则缠绕在道问天的身上，那仙道气息，震惊全场。

    “好强，道问天进入真仙境，竟然比一般的真仙境还要强大。”

    此时的道问天双眼通红，法力如同滔天巨浪一般翻腾着。

    众人此刻沉浸在震惊之中。

    可就在这个时候，让他们更为震惊的一幕生了。

    “真仙境，又能如何。”

    “镇压！”

    砰！

    一声巨响，惊天动地。

    林凡猛的爆喝一声，手掌中的法力，猛的翻腾而起，直接一拍而下，彻彻底底的将道问天镇压在地。

    “神子第一，不过如此。”

    林凡抬起脚，一脚将道问天踢到台下。

    刹那之间，所有人都惊骇的看着比武台上的那道身影。

    突破到真仙境的道问天，竟然也没有任何反抗之力，这弟子到底强悍到了什么程度。

    怎么可能如此之强。

    而此时，林凡站在比武台上，没有下去，而是衣袖一甩，直视那端坐在神子之位，高高在上的神子们，随后开口道。

    “我林凡列为神子第一，你们九个有谁不服？”

    轰！

    这一刻，整个现场都炸开了锅。

    “说。”林凡神色凌厉，直视神台。

    这一刻，林凡霸气侧漏，口气强硬，不给任何神子下台阶的机会。

    就是在问这些神子。

    你们服不服。