    第587章 黑牢大战！   

    “哼，一群不知死活的蝼蚁，来了我费王族还敢如此猖狂，今日/本圣使一人便可将你们格杀！”

    

    邢圣使一脸冰冷，只见其缓缓跨出一步，刹那间，强盛的气息立即朝着陈玄和老陈头两人压迫了过来，这邢圣使的实力同样极其强大，比费天战都不弱。

    

    见状，老陈头那眯着的小眼睛里面闪过一抹精光，然后其瞬间出手了；“区区银槍蜡头而已，既然你想先死，老乞儿就送你去见老阎王！”

    

    话音刚落，标志性的酒葫芦猛然朝邢圣使砸了过来，快如疾风，动如山岳！   

    感觉到老陈头身上绽放出来的气息，费天穹的脸色终于变了，这是一个高手，一个极其厉害的高手！   

    砰！   

    恐怖的碰撞响彻山洞，邢圣使如风一般倒退，一口鲜血狂吐出来。

    

    若非费天穹在其身后为他抵御了大部分力量，邢圣使有可能被老陈头一招秒杀。

    

    见状，老陈头有些遗憾，如果能事先解决一个，那把握就更大了。

    

    “哼，难怪如此自信，看来是本王小瞧了你们，不过依旧是困兽之斗，就凭你二人在我费王族还翻不起浪来。”

    费天穹神色冰冷，一股股惊人的力量涌动，强大的气场弥漫在整个黑牢之中。

    

    见此，陈玄神色森然，说道；“老家伙，这什么狗几把圣使就交给我了，这费王族的大傻/逼交给你，记得快点来帮老子。”

    

    老陈头没有说话，只见其将酒葫芦收了起来，这一战他显然是要动真格了！   

    “哼，冥顽不灵的蝼蚁，想死，本王成全你们！”

    费天穹缓缓走出，其目光如神，惊人的力量让陈玄感觉自己在他面前就真如蝼蚁一般渺小。

    

    “还有我！”

    

    这时，只见费旋一脸冰冷的站起身来，虽然她看上去有些虚弱，不过作为费天穹的亲妹妹，费旋的实力会差吗？

    

    “哼，天生反骨的叛徒，放心，你们这些人今日/本王不会放走一个，杀！”

    费天穹声音落下，只见其原地一动，无穷的力量感已经犹如山岳一般压迫向老陈头。

    

    “也好，就陪你们这些人先玩玩。”

    老陈头单手一拍，自身的力量汇聚成刀，这还是陈玄第一次看到老陈头使用兵器与人交锋，这说明费天穹有资格让他认真对待。

    

    嗤！   

    宛如夜空明月般的一刀挥洒出去，仿佛是要把整个黑牢都破开。

    

    “天罡手！”

    

    费天穹无所畏惧，单手迎接老陈头那可怕的一刀。

    

    霎时间，两人交锋之下，整个黑牢都为之震颤，头顶上更是有着大量的石块在掉落下来。

    

    两人一击即退，纷纷毫发无伤。

    

    陈玄心中震惊，他还是第一次看到有人可以和老陈头这个变/态硬碰硬！   

    不过来不及多想，因为邢圣使此刻也对陈玄出手了，虽然刚才面对老陈头邢圣使已经受伤，但是他的实力毕竟摆在那儿，以陈玄的战力是万般难敌的。

    

    “费邢，你的对手是我，小兄弟，带着南儿先走！”

    费旋出手了，虽然在黑牢折/磨了半月之久，但是她的实力同样不可小觑。

    

    霎时间，其与邢圣使对碰一招后，竟然能将邢圣使震退数步，两人看上去颇有种势均力敌的感觉。

    

    “麻/痹，要走一起走。”

    在费旋对邢圣使出手后，陈玄也提着修罗刀动手了，让他扔下老陈头自己先逃，这绝对不可能。

    

    “横推万里！”

    陈玄一刀斩向和费旋交锋的邢圣使。

    

    猛烈的刀法犹如燃烧的烈焰，不过邢圣使反手一拳轰杀而来，可怕的力量直接将陈玄给在震退，他的刀法连接近邢圣使的资格都没有。

    

    不过陈玄并没有放弃，继续施展出了第二刀；“独断万古！”

    

    与此同时，陈玄也施展出了天行九步，同时幻化出九个残影，九道刀光犹如地狱修罗，刀法可横断一切。

    

    “蝼蚁，就凭你也想与本圣使交锋！”

    邢圣使一招逼退费旋，直面陈玄，虽然已经受伤，但以陈玄中级战神之境岂可伤他？

    

    砰！   

    陈玄再次被逼退，一口鲜血喷洒出来，不过在这一瞬间，陈玄立即施展出了自己的绝招。

    

    “龙神领域！”

    

    虽然他不清楚自己的龙神领域是不是可以压制邢圣使，但是即便一秒钟也够了！   

    霎时间，邢圣使很明显的感觉到自己被一股无形的力量笼罩住了，他的实力正在不断下降。

    

    这种变化让得邢圣使脸色一变；“哼，蝼蚁，没想到你竟然还有这等手段，不过有用吗？”

    

    话音刚落，邢圣使身上的气息猛然暴涨，不断的冲破龙神领域的笼罩。

    

    哇！   

    陈玄再次吐血，龙神领域逐渐被冲破，让他这个龙神领域的掌控者都遭到了波及。

    

    不过就在这时，费旋已经杀向了实力不断减弱的邢圣使，恐怖的掌力拍出之下，正在冲破龙神领域压制的邢圣使只能出手迎接。

    

    噗！   

    一口鲜血从邢圣使的口中喷洒出来，实力遭到龙神领域压制的他被费旋一掌击飞，身体狠狠的撞/击在石壁上，整个山洞都为之颤/抖。

    

    与此同时，陈玄也吐出了一口鲜血，刚才压制邢圣使，他的身体已经遭到了强烈的反噬。

    

    “小兄弟快走，降下断龙石，再不走就来不及了。”

    费旋一脸惊慌，急忙扶着秦南朝黑牢外面走去。

    

    见状，陈玄看向老陈头和费天穹，两人的脸色看上去都有些苍白，费天穹的嘴角带着一丝血迹，以力量硬碰硬，即便以老陈头那变/态的战力一时间都难以拿下费天穹！   

    “老家伙，快走！”

    陈玄也不敢在耽搁了，这里发生的动静，只怕很快就会引来大批的费王族强者，他们必须趁着费王族的人没反应过来之前逃出去。

    

    老陈头当然也明白这个道理，只见他笑眯眯的看了脸色铁青的费天穹一眼；“这一战老乞儿申请延后，不玩了。”

    

    “少爷，跑！”

    

    说着，这老家伙拉着陈玄如同一阵疾风一般朝着黑牢外面跑去。

    

    看到这里，费天穹身上的戾气犹如死神一般浓重；“想走，我费王族岂是你们想来就来，想走就走之地？

    今日/你们谁也别想活着离开！”

    

    

    

