    “我不玩，赌注就不算了！”

    白石秀惠抬起头，看向那男子弯腰一拜道：“抱歉，请原谅我！”

    “那可不行！”

    男子冷笑了下道：“在这秋名山任何的赌注，都没有说算就算了的，所以你今天陪也得陪，不陪也得陪！”

    说完走上来，就要拉白石秀惠的手。

    白石秀惠有些慌乱，后退一步，躲到了江小白的身后。

    嘶……

    江小白瞪大了双眼。

    这白石秀惠才是真正的双性格人吧？

    之前还是个小辣妹。

    现在表现的就是一个文弱女生。

    就算是，遁世宫先辈在这女人面前都没得比啊。

    苦笑中，他伸出手抓住了那男子伸过来的手道：“一个大男人欺负一个女人说不过去吧？”

    “小子，我听不懂你的话！”

    男子一脸低沉：“但我告诉你，这件事情和你没关系，劝你不要管！”

    江小白怔了怔，这才想起，他能听懂对方的话，完全是他身上还有一个翻译器。

    但对方身上可没有。

    无奈中，他也懒得废话，捏着对方的手直接用力。

    “哎，疼疼疼！”

    那男子脸色变了。

    显然没有想到江小白看上去体格子不怎么样，但力道如此大。

    “还赌不赌？”江小白开口道。

    男子虽然听不懂江小白的话，但大概意思明白，飞快地摇着头。

    江小白冷光波动，甩开了那男子的手，看向白石秀惠道：“本来我还想让你大哥派人过来接我呢，那咱们就一起回去吧！”

    白石秀惠轻轻点头。

    就在两人准备上车的时候，那男子后退了几步道：“只知道靠蛮力的小子，今天我认栽了！”

    说完他朝着自己的车子方向走去。

    “等等！”

    江小白的声音响起。

    其实他这个人并不受激将，但……在面对小……日子过得不错的日本人时，内心中爱国情怀升腾了起来，看向身后表现慌乱的白石秀惠道：“帮我翻译下，我和他比！”

    白石秀惠听到江小白的话后，怔了怔，最后看向男子道：“江少爷决定和你比！”

    “他？”

    男子眉头挑起，顿时笑了。

    江小白看上去面生，就算是玩车的，也应该没来过秋名山。

    在这地方玩，不是找死么？

    当下他开口道：“好啊，不过我赢了，赌注照旧！”

    “不行！”

    江小白说话的时候，打了一个OK的手势。

    男子听不懂江小白的话，但手势他看明白了，当下满脸笑容的坐上了车。

    “上车吧！”

    江小白此刻带着白石秀惠也上了车，当系上安全带后，他看了白石秀惠一眼，抬起手抓向了这女人的头发。

    瞬间那花的绿的头发被他抓了下来。

    果然是假发啊。

    白石秀惠低下头，表现得更加扭捏了一些。

    江小白无奈，随后抬起头，发现对方打开车窗敲了敲上边。

    意思应该是让他先走。

    “坐稳了！”

    江小白此刻说了两个字后，启动车子一脚油门闷了出去。

    他不会飙车。

    但……他学过。

    这源于前往姬家时，万帆一路的指导。

    他现在还有点印象呢。

    他现在现学现用吧。

    在他开出去后，那男子冷笑地看着。

    前边就是一个弯道。

    刚好看出江小白的水平。

    应该很渣吧……

    但就在他刚有这个念想的那一刻，他瞪大了双眼。

    只见刺耳的磨合声响起，江小白开着的车子一个精致甩尾，贴着栏杆飞奔了出去。

    “我擦！”

    那男子双眼一瞪，顾不得什么，启动车子飞速跟了上去。

    但……

    前边他还听到得刹车声，而后边刹车声越来越远，乃至最后消失了。

    男子满脸难以置信。

    江小白飘逸都不带刹车减速的么？

    而另外一边，白石秀惠看着认真开车的江小白，满脸难以置信。

    这技术太娴熟了。

    而且反应速度真的快。

    每一次，她都感觉快撞上了，每次都能够被江小白控制好角度完美地切出去。

    半个小时后。

    当车子开出山路的时候，白石秀惠忍不住看向江小白道：“江少爷，您也玩车么？”

    “不玩！”江小白摇头。

    “那您跑过秋名山？”

    “没，但我看过动画片……”

    “那不一样的！”

    “你这样玩，你哥他知道么？”

    江小白这时反问了一句。

    白石秀惠一听，脸红地低下头，双手捏着自己的裙摆轻轻摇头。

    “你……哎，算了！”

    江小白还想说什么，但最后放弃了道：“帮我指路吧！”

    “嗯！”

    白石秀惠点头间，开始为江小白指路了起来。

    而在开向东京的过程中，江小白开口道：“你们现在白石一族的火现在是个什么情况？”

    “还没有人能打开！”

    白石秀惠开口道。

    “那就行！”

    江小白松了口气，继续问道：“那现在是个什么情况？应该有很多人盯着呢吧？”

    “嗯！”

    白石秀惠轻轻点头道：“原本我们家还掌控着，但是在其它几族的逼迫下，准备决定全部放开！”

    “为何？”

    江小白有些好奇。

    自己家的东西，就这么放开了，那先机岂不是全都没了？

    “没办法，我们白石一族被彻底孤立了！”

    白石秀惠解释道：“而且原本我们白石一族邀请的丹顿一族，也被辰巳一族给截胡了！”

    “丹顿？”

    江小白眉头挑起，随后诧异地看着白石秀惠道：“丹顿一族也来了？”

    说话间，他脑海中直接浮现出了凯蒂的身影。

    “嗯！”

    白石秀惠点头道：“昨天来的，但被辰巳一族截胡后，入住在了辰巳一族！”

    “那你知道丹顿一族这次来的人有谁么？”江小白好奇问道。

    “不知道！”

    白石秀惠摇头道：“可能我哥知道一些吧！”

    江小白点头后，没有在多问，而是思索了起来。

    看样子，这件事情闹得的确挺大的。

    这些东瀛的家族应该不止邀请了西方势力，他们华夏应该也有吧？

    呵呵。

    不过这样也好。

    热闹！

    而且如果丹顿一族来的是凯蒂，那可就更好玩了。

    想着，他脸上不由挂上了满满的期待之色……

    【作者有话说】

    票增长的很猛，我前两天说的时候，才一千三，现在都快三千了，吓人！今天继续五更，晚点了还会再更两章！！最后感谢兄弟们的支持！

