    “这场比赛……”手指虚搭在自己鼻梁上的迹部，扭头看了身旁的上衫悠一眼，“你说他们两个谁能赢？”

    上衫悠目光灼灼，几乎眨都不眨的盯着场下。

    他的嘴角微微一勾，露出了一个好看的笑容，“亚久津！”

    “呼……你果然也是这么想的。”

    对于上衫悠的回答，迹部似乎并不感到意外。

    他冷着脸转过头去，长长的吐出了一口浊气。

    “手冢这家伙，这一次恐怕也会被那个非人般的变态给吓一跳吧。”

    迹部似乎想到了什么，语气中满是怨念，但说到手冢的时候，他又露出了一抹幸灾乐祸的笑容。

    一旁，上衫悠斜瞟了一眼他脸上的表情，心中暗笑一声。

    从U17回来之后，迹部可是有过一次惨败给亚久津的经历。

    虽然已经见识过了手冢那几乎无解的至高领域，但是亚久津给他留下的印象恐怕要深刻许多。

    ……

    “比赛开始，一盘决胜负，首先由青春学园的手冢国光发球……”

    听到场下裁判洪亮的声音之后，上衫悠停止了和迹部的议论，两个人的目光同时转向场上。

    在全场准备屏息安静之际。

    “亚久津加油！”

    如黄鹂般清脆的女声，打破了这份这份即将到来的沉寂。

    在距离他们冰帝阵地不远处的观赛席上，一个身穿冰帝校服，有着一头乌黑亮丽长发的少女正憋红着脸，朝着场上的亚久津挥手呐喊道。

    忍足见状，脸上露出了一个诡异的笑容，轻轻喃道：“这下更稳了。”

    哒哒。

    哒哒。

    正在后场准备发球的手冢，节奏微微一缓。

    他心中有些诧异。刚才不知道为什么对亚久津的气息变得更加狂躁了，整个人仿佛还有那么几分…局促不安？

    呼……

    手冢轻吸一口气，压去这些杂念。

    就在他的手臂抻球准备做上抛动作的同时，身体也在瞬间紧绷起来，做好了启动的准备。

    唰！

    网球高抛，他那深邃的眸光一闪。

    紧接着。

    蓄势待发的手臂，借助着腰间的力道抡动甩打起来，那把银白色球拍在划出一个大大的弧度之后，精准无比的落在了网球的侧后方。

    砰！

    一阵气浪涌动。

    网球以一个相当尖锐的角度射出，在半空中拉出一点弧度之后，快速蹿过中间的球网，随后强劲落在了亚久津接发一区的外角之上。

    “嘿，来的好！”亚久津眼中精光大闪。

    他本就微微下压的身体几乎没有任何的迟疑和停顿，瞬间启动起来。

    呼呼呼！

    蛮横的身体掀起了强劲的旋风，把他身上灰白色的队服吹得猎猎作响。

    呲……

    亚久津对于身体的掌控几乎到了一个极致，在那种迅猛的速度下，他却用脚掌稳稳的在地面一刹。

    他的手臂在顷刻间拉起上抬，毫不客气的对着那个刚刚弹起的小球挥动了截击了下去。

    并且，他对自己所做出的回击动作十分自信，眼睛从举拍那一刻起，就一直盯着手冢的身体。

    只要对方有任何一丝，想要提前预判的动作，那么……

    “嘁。”

    不过很快，亚久津的这个念头就落空了，他轻哼了一声，手中球拍没有再改变方向，直接对着网球撞上去。

    砰！

    灰白色的气息包裹着网球，直接便将整个球场覆盖了起来。

    野兽般的汹涌的气势，压的手冢双肩微微一沉。

    不过他冷静依旧，脚掌只是在自己前方的地面画出了一道半圆的弧形，手臂在向上有抬起动作的时候。

    咝咝咝~

    无形的气流在半空中悄然浮现，携带着弹起的网球，就快速朝着手冢的方向汇聚而去。

    手冢领域，以逸待劳。

    砰！

    早已经摆好架势的手臂升起了一道七彩的光辉，接着猛地朝着那颗飞来的网球落了下去。

    咻！

    一根近乎笔直的粗壮白芒，直接从亚久津完全相反的底角弹射了出去。

    “15-0！”

    眼见第一球的争夺落下帷幕。不少人那颗一直紧悬着的心，这才悄然滑落了下去。

    不怪他们大题小做，而是两人的交锋太过于激烈，每一球的思路转化，几乎就在眨眼时间完成。

    一开始亚久津想用身体反应打手冢一个措手不及，但是手冢根本不上当，发球时就暗藏了领域的旋转。

    而在亚久津用出野兽气息进行压制的时候，他又迅速果决的用出千锤百炼之极限的力量。

    几番变化，令人惊叹。

    明明是作为接发方，亚久津却进攻欲望十足。

    而拥有发球权的手冢也并没有一味的防守，在招架对方招式的同时，精准抓住一闪而过的机会，快速得分。

    啪啪、啪啪。

    手冢再次点压了几下网球。

    虽然拿下一分，但是他内心也是更为警惕起来，他知道，之前自己心中的那个想法果然没有错。

    唰！

    网球上抛。

    他的身上也升起了七彩的光辉，宛若熔岩般炽热的千锤百炼之极限，一点点的将亚久津的野兽气息给拒之门外。

    砰！

    手冢的银白色边框的球拍在半空中划出了一道白芒。

    网球虽说与球拍一触即分，然而也好像染上了他身上的光辉，变得炽热而恐怖。

    速度快到了极致！

    边上的观众的眼中好像都留下了这一道光芒划过的痕迹。

    球场对面。

    亚久津的嘴角噙着一抹冷笑。

    他的身体在奔袭之间，身上翻滚的气息一放一收。

    唰！

    闪身至网球的落点，他挥拍落下。

    线条硬朗的手臂带起了一道激烈的破空之声，黑色边框的球拍上面染上了一层厚重的灰白气息。

    轰！

    两种截然不同的光辉在亚久津的球拍上面爆发开来。

    激荡的烟尘，猛地就从他的身体两侧向外扩散开去。

    “给我过去！”

    亚久津扼着嗓子，低吼了一声。

    嗖嗖！

    简单极致的灰白光芒，以不可阻挡的气势朝着对面压得过去。

    然而手冢还是那副模样。

    他明明没有其他动作，网球在朝他身侧飞过来的时候，却如同遭遇了什么阻拦一般，直接被排斥了出去。

    咚！

    网球砰咚一声，重重的落在了边线外一公分的地方。

    这一球，差那么一点！

    “青学手冢，30-0！”

    “好吓人，刚才我差一点就以为对方能突破手冢的领域。”菊丸的手掌轻轻压在自己的胸膛，似乎真的在为刚才这一球而感到害怕。

    “应该不会吧，手冢部长的领域，就连立海大的幸村以及四天宝寺的白石都只能靠着巧力去化解。”

    桃城在一旁有些估疑。

    虽然对面很强，但他也并不认为亚久津就能靠着蛮力去突破。

    “况且……”

    “况且！？”

    桃城被吓一跳，随后瞪向了比他们都矮上一头的越前龙马。

    后者有些无语的扫了他一眼，接着自己的话说道：“况且…手冢部长不是还有那一招双重回旋的至高奥义吗？”

    “对，越前说的很对！”

    桃城眼睛一亮，用力的拍了拍越前龙马的肩膀，咧嘴大笑道。

    手冢部长那个绝对的领域，可是至今还没有人能够破解。

    他有种感觉，就算之前半决赛的时候对上了立海大的幸村，他们的手冢部长也不一定会再输。

    “不过也是啦。”

    菊丸摆摆手，眼中也闪过了一丝不确定。

    上一次亚久津爆发出令人震撼的力量，还是在去年的西海岸交流赛上。

    在这之后，他的每一次比赛几乎都是以碾压的方式结束，并不能让人看清楚太多的底细。

    “希望不是我想太多吧。”

    菊丸小声的嘟囔了一句，随后又重新把视线放回到球场之上。

    ……

    咚！

    地面一声震颤。

    场外的观众们，一脸目瞪口呆的看着球场上的那个坑洞。随后又把目光缓缓地移到了球网前。

    此时，亚久津正凛然伫立在这里。

    不用多想，刚才这一球的动静就是他造成的。

    高椅上的裁判，这时候也已经反应过来，连忙宣布道：

    “15-40！”

    对面底线。

    手冢凝神望着那个网球在边境线内留下的深深印子。

    他没想到，亚久津真的就是用了以力破巧的方法，将他的领域给撕破了一道口子。

    “是甜区的运用。”

    手冢似乎眼中有影像闪过，他快速回顾了一下刚才那一球的情况，很快心中就有了一个答案。

    气息到达第三阶段，凝的层次，再结合甜区技巧的运用，确实给亚久津打出了震撼人心的一球。

    而且恐怕那个……

    想起之前乾跟他说过的，血红色的闪耀光辉，他立马就想到了，另外一个也是由甜区技巧延伸而出的恐怕招式。

    砰！

    又是一束白芒闪过，网球朝着亚久津的半场落去。

    只不过这次……

    嗤嗤……

    网球扭转摩擦着地面，最后缓缓地滚回了中间的球网。

    “Game，手冢国光，1-0！”

    “交换场地！”

    “呵，这么快就用出那个所谓的零式发球了吗？”

    亚久津沉声一笑。

    对方这一球在他看来，就是一个示弱的象征。

    面对这个嘲讽，手冢并没有做出什么回应，他向来的作风就是，在球场上用自己的网球来证明一切。

    两人从场边交错走过。

    拿到发球权后，亚久津更是肆无忌惮，他手掌捏着一颗网球，身上的皮肤逐渐变成了深沉的暗红色。

    “你那个自以为牢靠的乌龟壳，就让我彻底的打碎。”

    他赤红着眼，在狞笑的时候，露出了一口有些瘆人的白牙。

    “也是没有丝毫留手，直接就进入那个野性状态吗？”

    场外的真田微微皱眉。

    虽然亚久津这个状态很强，但是他可是很清楚，手冢不管是天衣无缝之极限，还是那个拥有双重旋转的领域，可都还没有用出来。

    不过他的担心是多余的。

    因为就在下一刻，亚久津让所有人明白他究竟想要干什么了！

    “兹兹兹~”

    就像雷鸣一般，一团血色的光芒从他的掌心闪耀而出。

    恐怖的压迫感一下子席卷全场，让手冢只觉得眼皮狂跳。

    果然……

    他心中一突，那个不算太好的猜想得到了证实。

    这就是气息实质化，与甜区完美结合之后的产物。

    或者说，另类的光击球？

    “手冢国光，接招吧！”

    已经容不得手冢多想，亚久津在大喝一声之后，手中的黑色球拍已经压着那道血色光球落了下来。

    咻！

    网球发出一声尖锐的呼啸，在半空中留下了一道血色的残痕。

    嗡嗡！

    手冢身上的天衣光辉，也是在顷刻间就迸发了出来。

    璀璨夺目的淡青色光辉，正在努力的消减着，朝自己身体压迫而来的血色流光。

    这个球的压迫感虽然很强，但并不是不能去抵挡。

    砰！

    手冢踏前一步，振臂挥拍。

    强劲的气息穿透了他的球拍，在地面溅起了不少的飞沙颗粒。

    他身上的淡青色光辉，和涌动的血色光辉交织到了一起。

    ……

    “亚久津这家伙，还真是一点都不客气。”

    迹部嘴上说着不好，但是脸上却是笑开了花。

    像当初他在第一次看到这一球的时候也是大吃了一惊。

    现在这一球，比起当初在西海岸交流赛上全力打出的那一招，可是还要强上数筹不止。

    “虽然威力确实很大，但对于现在的你们来说，应该也不是问题吧？”

    见迹部这么言不由心，上衫悠双手抱胸，有些好笑的看着他。

    亚久津现在用出来的血色光球，最多也就相当于光击球的一阶段，堪堪和阿修罗神道的气息差不多。

    使用天衣无缝的光辉去抵挡，也不是什么大的问题。

    对此，迹部嘴角扯动，神情相当不爽的说道：“接下这一球的确不难，但麻烦的是，亚久津可不是只能打出一次这样的球。”

    上衫悠闻言耸耸肩。

    貌似他确实没有过这样的烦恼，只是甜区击球的对耗，对他身体体能消耗并不算什么。

    “而且……”迹部看着上衫悠，突然眼神闪烁，声音放低，“在这之上，他还曾打出过更加恐怖的金色光球。”

    迹部停顿了下，思考了片刻后说道：“就和你当初在关东决赛，对真田打出的那一球一样。”

    “他难道是对你打的？”

    迹部：“………”

    “这不重要，所以你也能明白，我为什么相信他能赢过手冢吧？”

    上衫悠点点头，亚久津能够打出二阶段的，附加自身意志的光击球，他心底很早就有了猜测。

    毕竟当初三船和平等院凤凰一起给亚久津开过小灶，再加上他本身就十分强悍的学习能力，这并不奇怪。

    思虑片刻，上衫悠又有扭头打量起迹部，“啧啧，难怪在那段时间，你的脸色都那么臭。”

    “……说了，这个不重要……”

    迹部一头黑线，转过头不再去搭理上衫悠。

    ……

    轰！

    轰！

    此时，这个草地球场已经变得苍夷满目，就像是被大炮来回洗礼一般，伴随着一阵阵轰鸣，不时有草屑沙石从旁飞出。

    至于球场上的情况，早已经被厚厚的烟尘给笼罩阻隔。

    除了坐在球网旁边高椅上的裁判，现在恐怕没有几个人能够看清楚里面的具体情况。

    砰！

    伴随着又一道血色光辉从手冢的底线炸响弹出。

    球场上的动静渐渐平息了下去。

    等待十几秒后。

    沙沙…沙沙……

    几阵清风拂过。

    烟尘渐渐的平息了下去，场边观众们这才看清楚球场上的情况。

    原本光洁平整的草地已经变成黄一块绿一块的模样，网球掀翻了草皮，留下了一个个坑洼，显得十分难看。

    “好惊人。”

    芝纱织捂着嘴巴。

    她简直不敢想象，这两人的交锋究竟激烈到了何种程度，才会使球场变成了现在这副模样。

    而在她身旁的井上守，同样也是感觉吃惊不已，不过同时，他的脸上还隐隐夹带着一抹兴奋的神色。

    如果现在这批选手以后都能够成长起来，那么霓虹在不久的将来，可能真的会迎来一个网球的黄金时代。

    不再是因为某一个人的强大。

    “Game，亚久津仁，1-1！”

    接着，裁判就在众人期待的目光中宣布完了第二局的比分。

    亚久津完胜！

    手冢右手轻轻扣着自己的左腕，那有些发麻的刺痛感告诉他，对方的难缠程度比他预想的还要大。

    他从来没有想过，除了上衫悠，自己的领域竟然会因为一个人蛮横的压制手段，而使用不出来。

    “怎么样？现在你的那一层乌龟壳可是已经阻挡不了我了。”

    亚久津肆意张扬。

    说话间，一双血眸中的金色眸子紧紧的锁定在手冢的身上。

    那表情，就像是在看他猎物一般。

