    “我去，怎么都在哔叨啊，快点打啊。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    林凡急了，红云仙子不忍长老们被压制，不顾生死的冲了出去，这在林凡看来，属于正常。

    不过既然都已经这样了，那就赶紧打起来，然后让小爷来个一锅端。

    可是现在这不打，一个个在这废话，那让小爷要等到什么时候。

    “我去，不等了，你们不打，小爷就来带一波节奏。”

    最高修为也就神天位四重不死境，莫非还能畏惧了不成？

    干！这种时候必须干！

    不就是打架吗？谁怕谁？

    此刻云河对于水火秘境已经没有想法了，按照如今这情况，能够活着出去，就是一件好事了。

    也不知道弟子如何了，莫非进来之后，都被斩杀了不成？

    “红云你在找什么？”

    此刻，云河长老现红云神不守舍，四处观望，仿佛是在寻找什么一般，也是好奇的问道。

    “有他在，我们不会有事的，只是不知道现在他在哪里。”红云小声说道。

    “哎……。”云河听闻后，无奈的笑了笑，这弟子什么都好，天赋很好，就是太单纯了点。

    都这个时候，怎么可能还会出来。

    如今眼前这些人，实力都强悍无比，只要不傻，绝对不会出来受死。

    况且萍水相逢，怎么可能会冒这个险。

    傻弟子，太容易相信人了，将所有人都想的太美好了。

    不过云河长老并没有多说什么，都已经这个时候了，那就让红云抱有一些希望吧。

    只是没想到原本一个隐藏很好的秘境，竟然会被他人现。

    此刻四名古族看着眼前的情况，相互对视了一眼，如今又来了个拖油瓶，那就简单多了。

    斩杀这些人的把握，也是越大了。

    只是如今那看戏的五人，却是虎视眈眈，不过想到古族大军已经在外面，他们也无所畏惧了。

    “可恶的生灵们，给我去死。”四名古族瞬间出手，磅礴的力量，猛的爆出来。

    墓天等人，看到古族动手了，心神也是一凝，做好了偷袭的准备，不过墓天也在警惕着周围的人。

    在这个时刻，什么誓言全是狗屁，只有得到秘境的人，才是最后的赢家。

    “小心了。”云河面色面色一变，刹那之间，霞云飞升，朝着古族厮杀而去。

    红云心神震撼，这四头古族给她的压力实在是太大了，甚至对红云来说，这些古族想要斩杀自己，恐怕只需一招而已。

    死亡的感觉，越来越临近。

    “你在哪？”这一刻，红云突然想到了林凡，可是瞬息之间，一头古族已经盯住了红云，刹那之间，便已经厮杀到了其面前。

    云河长老看到红云面临危机，心神大惊，但是此刻被两名古族缠住，根本没有任何余地回救。

    就在这刹那之间，一道寒芒突然闪现到红云仙子面前。

    这头古族感觉到这股气息，寒毛乍起，立马转身，拍向一旁的虚空之中。

    “可恶的生灵，竟敢偷袭，找死。”这头古族吃了个小亏，面色顿时一变，随后朝着林凡厮杀而来。

    “林凡……。”这时，红云仙子看到那道身影，心中一喜，仿佛是有什么重要的东西回来了一般。

    满满的安全感。

    林凡看向身后，这头古族怒声嘶吼，仿佛不将林凡弄死誓不罢休一般。

    “来的好。”林凡心中一笑，节奏第一波成功，不过还远远不够，必须打乱整个战场。

    林凡身形闪烁，如同灵蛇，让人莫不清楚动向，随后立马冲向了另一头古族。

    那头古族正在压制着云宗的另一名长老，可是就在这个时候，突然现身后一股气息向其袭来，也是大惊失色，急忙抵挡。

    “小小古族，有种来跟小爷大战三百回合。”林凡嘲讽道。

    “该死。”这头古族，没有任何犹豫，立马朝着林凡追杀而去。

    云河此刻被两头古族压制着，眼看就要落败，可是刹那之间，他现一道身影突然从远方飞来。

    “这人是谁？“云河重重喘着气，不知道对方是谁。

    林凡一掌击出，一道凌厉的剑气，瞬间劈向那两头古族。

    两头古族连连挥拳，将这道剑气击散。

    “渺小的古族，可敢跟小爷一战。”林凡嘲讽的说道，但是度不停，依旧朝着远方飞去。

    “混账东西，杀。”四头古族怒火中烧，朝着林凡追杀而去。

    “长老，他是林凡，就是跟我一起进来的人族天骄。”红云仙子立马来到长老身边说道。

    云河长老目不转睛的看着那道身影，他没想到这人族天骄，竟然有如此胆量。

    只是他现在这是又在干什么？为何要吸引这些古族。

    “是他！”

    原本看好戏的墓天，此刻面色一变，原本平静的双眸之中，陡然燃烧起了熊熊烈焰，充满了无边怒火。

    就是这个家伙，让自己损失了一件绝品灵器。

    那件绝品灵器，乃是他经历千辛万苦，好不容易才得到了宝贝啊，就是因为这个人族，害的自己失去了一切。

    “林凡。”这一刻墓天嘶吼着，一股无边的愤怒之意猛的爆了出来。

    “别叫了，我早就看到你了，没想到你这厮竟然混的如此之好。”林凡有些无奈的说道。

    这人人都有机缘，只是这墓天的机缘却是让林凡有些羡慕嫉妒恨了。

    特么的，这家伙得到的到底是什么灵脉啊，修为就跟做火箭一般的飞升了上来。

    “大难不死必有后福，如果不是你，我也不会打破一切，如果不是你，我也不会站在这里，这一切都是托你的福，现在我要将你折服死，炼制成鬼仆，永生永世受我驱使。”眼见仇人，分外眼红，墓天没有再多说什么，一拳缠绕鬼神轰向林凡。

    “来得好。”

    林凡身形闪烁，瞬间消失在天地之间，而这一拳却是直接轰向了身后的古族。

    “混账东西，竟敢插手。”古族将这一拳击破，也是朝着墓天怒吼着。

    “别跑。”墓天并没有在意这些古族，而是在寻找着林凡的身影，瞬间冲了过去。

    罗毅与夺命书生不知道墓天与这个家伙又什么关系，不过现在闹的越凶越好，他们也好坐收渔翁之利。

    只是这一想法，刚涌现出来的时候，罗毅与夺命书生的面色却是瞬间一变。

    一件奇怪的宝贝，直接拔地而起，朝着他们的菊花袭来。

    “狗东西，我们不杀你，竟敢惹我，死。”罗毅与夺命书生这一刻怒了，避开这一道寒芒之后，也是朝着林凡追杀而去。

    “哈哈，这小子完全就是在找死啊，竟敢惹的众人大怒。”魁笙老魔站在那里大笑着。

    “笑你麻痹，有种来干。”林凡突然出现在魁笙老魔面前，朝着面前吐了一口水骂道。

    “恩。”魁笙老魔一愣，仿佛是不敢相信这家伙胆敢来嘲讽他。

    “哈哈。”魁笙老婆旁边的猫女笑的花枝招展，仿佛是魁笙老魔的遭遇，让她感觉很可笑一般。

    “臭娘们，要胸没胸，长的其丑无比，一笑还有口臭。”林凡朝着一旁的猫女骂道。

    “你……。”猫女没想到这小子竟敢羞辱她，也是气的脸色通红。

    “你什么你，有种来干。”林凡不屑的说道。

    “小子，老娘要将你抓成碎片。”

    ……。

    这一刻，林凡看着尾随在自己身后的众人，也是淡然一笑，节奏终于带起来了。

    下面就将是真正表演的时刻了。