    ……

    　　“啊啊啊——！”

    　　“别叫了，实话告诉你，你就是叫破喉咙也不会有人来救你的。”

    　　“……”

    　　我跟你说，如果在电视剧里，说这种话的人通常都活不过三集。沉默了片刻，琪亚娜在心中暗暗吐槽道。

    　　只不过，在经历了梦境中流云无数次质疑的目光后，真的碰到了流云，琪亚娜心中除了吐槽，剩下的就是恐惧。

    　　倒不是恐惧流云。

    　　而是不知道现在，她该如何面对流云。

    　　低下头，就好像是做坏事被抓住的小孩子一样，琪亚娜目光有些躲闪，根本不敢去直视流云。

    　　流云会原谅她吗？

    　　被保护在身后的是她，从背后开枪的也是她，在流云保护她的情况下对着流云的后背开枪。

    　　不管是不是她自愿的，事情都是她一手造成的。结果，是不会改变的。

    　　“好了，不逗你了。现在还有没有哪里不舒服？芽衣准备的早餐要不要来点。”一声轻笑，微微起身，已经将床头柜上的早餐取了过来。揉了揉琪亚娜的脑袋，流云的脸上没有任何的责怪。

    　　当时，是有疑惑。

    　　但是，琪亚娜当时的目光已经向流云说明了一切。

    　　虽然琪亚娜贪吃，有时候还会有傲娇的大小姐脾气，但经过这么长时间的接触，流云可以确信有些事情，琪亚娜是绝对不会做的。

    　　这是流云对琪亚娜最基本的信任。

    　　掌心的温度，慢慢抚平琪亚娜有些彷徨的心，这种感觉，仿佛带有魔力，让琪亚娜慢慢平静了下来。

    　　有时候流云很冷，只不过琪亚娜知道这种冷一直都是对于触碰他底线的人，这个时候，流云会给予敌人冰冷的痛击。

    　　有时候流云很暖，他知道有些时候该说什么，说哪些合适。也知道有些时候不该说什么，让她一个人静静，该什么时候保持沉默，该什么时候用一句话又或一个动作来表达他的想法。

    　　什么都瞒不住他，明明只是简简单单的问了一句，但是却已经告诉了自己，一切都已过去，就不要再提之前的事了。

    　　“就是这点，最讨厌了……”明明她可是在梦境中纠结了那么长时间，结果流云这家伙现在直接一揭而过。

    　　这样的话，就好像在说一直纠结那件事的她是个笨蛋一样。

    　　接过流云拿过来的便当，感到有些饥饿的琪亚娜毫不客气狼吞虎咽了起来。抬起头看向流云，仿佛有着心电感应一般，一杯温开水已经送到了面前。

    　　“……”

    　　接过水杯，琪亚娜又一次低下了头，默默解决着手中的便当。

    　　“细嚼慢咽。”

    　　如此嘱咐了一句，流云重新拿起放在旁边的封印术基础大全，往沙发上一躺，整个人都陷进了医务室的沙发里。

    　　“抱歉，还有……谢谢。”

    　　道歉，是因为之前的事，不管流云心中有没有在意，她琪亚娜不可能真的就当做没有发生过，这一句抱歉，是必须的。

    　　至于谢谢，琪亚娜突然发现，自己有太多要谢流云的了，比如说流云送她的试做型脉冲手枪，比如长空市那次，流云为她挡的那一刀，比如说刚才倒的那杯水。

    　　这些，还有很多。只是现在，平静下来的琪亚娜才猛然发现，在不知不觉中，大家已经习惯了流云的存在，而她，似乎越来越依赖流云了。

    　　“小事。”

    　　虽然自始至终琪亚娜都没有抬起头，但是她可以清晰的听到，自沙发的方向传来的流云的声音。

    　　…………

    　　按目前的观察来看，实验体已经能够初步运用宝石的力量了。虽然距离我期待的程度还有一段距离，但是K423的这段路可以慢慢走。

    　　这段时间，可以慢慢等待。

    　　倒是另一个观察对象，真是一次又一次刷新着我对他的认知。

    　　轩辕剑，虽然在某种程度上比不上其他神之键，但是用来封印蚩尤的那把，之前的主人可是传说中姬轩辕。

    　　不过，对方似是有意在外面的任务中避免使用那种神奇的力量。虽然这次没有重新搜集到对方白发蓝眸的姿态，但也搜集了一些有趣的数据。

    　　至于德丽莎，愿意留下玛基博士就让她留下吧，崩坏能中和试剂这块蛋糕就留给德丽莎好了。当然，在德丽莎面前还要假装不知道才行。

    　　——奥托.阿波卡利斯

    　　——时间××——×××

    　　…………

    　　圣芙蕾雅，后山。

    　　从后山的果园中抱了个西瓜，人民教师瓦尔特.杨慢悠悠往自己的木板宿舍溜去，那里，有着两位科学家。

    　　蓝色短发的爱因斯坦。

    　　红色双马尾的特斯拉。

    　　只不过，此时此刻的特斯拉沉默了。跟着鸡窝头找杨，现在告诉她这家伙这么长时间就跑圣芙蕾雅种地了？

    　　堂堂逆熵盟主跑圣芙蕾雅种地？疯狂的是这世界还是她特斯拉？接下来是不是还要天命主教来圣芙蕾雅培养绿化？

    　　“他小时候就想做个老师，现在他在圣芙蕾雅当老师也挺好。

    　　逆熵目前有你我，有龙马，齐格飞也会搭把手，那些烦心的事就不要打扰他了。这一次我们只是单纯的来看看他。”

    　　是的，只是单纯的来做客，没带任何的逆熵机甲，仅仅是两个客人。

    　　“爱茵，特斯拉，我可是从小友的果园里选了个最大的。这里果园种的东西都比以前吃的都好吃，等你们回去的时候再带些回去给龙马和齐格飞尝尝。”将切好的西瓜端到桌子上，瓦尔特笑着说道。

    　　虽然果园是流云的，但是一直以来都是他在打理，如果不是可可利亚，他上次就想让爱茵带回去了。

    　　接过瓦尔特送过来的西瓜，特斯拉微微咬了一口。眼角的余光扫过瓦尔特，比起以前，对方一直紧绷的面容，确实是多了几分轻松。

    　　或许鸡窝头说得是对的，一直以来，他所背负的瓦尔特之名已经快要将他压垮，这段相对平和的日子，就让他去体验一下曾经的理想好了。

    　　毕竟，他能从第二次崩坏中回来，坐在她对面，就已经是最大的幸运了。

    　　“那我可就不客气了，通通给我打包带走。”擦了擦嘴，特斯拉小手一挥，指了指窗外的果园。这些，被我美食家特斯拉看上了。

    　　最关键的是，逆熵盟主瓦尔特.杨打理的瓜，真香。

    　　喜欢活在崩坏世界活在崩坏世界。

