    酒店大厅里，也有另外几桌客人，他们也同样在看着电视里的新闻。

    等到青鸟手机这段过去之后，那些客人便全都把目光投向这边。

    在一阵小声的谈论之后，他们也终于寻找到鲁直和葛老他们这些熟悉的面孔。

    一个穿着像是干部模样的中年人站起身，高举酒杯：

    “我敬各位一杯，你们是咱们国家的骄傲！”

    “一起敬！”

    那些食客纷纷站起来，全都举着酒杯，满脸笑容地望向这边。

    就连店老板都跑了过来：“原来是各位科学家，我们这个酒店简直是蓬荜生辉，今天的酒菜，算我请啦！”

    虽然不能真在这里白吃白喝，但是人家店老板这话，听着叫人舒心。

    于是大家也都站起来，陆长青代表大伙说道：“谢谢各位，这都是我们的本职工作，我们一定会继续努力。”

    “干！”酒店大厅里面，不管喝的是白酒啤酒还是饮料，全都一饮而尽。。

    这酒喝得痛快！

    可是有人就不那么痛快了，央视的新闻，不仅仅国人重视，其他国家也同样重视。

    青鸟手机研发成功的消息，很快就传到了岛国那边。

    “这不可能！”

    三井木正在一家酒馆里面，跟几个好朋友喝着清酒，在接到电话之后，直接从榻榻米上跳起来。

    他酒也顾不得喝了，直接开车去了财团的总部。

    在三井财团总部的一间会议室里，坐着财团几位主要的首脑，有三井木的叔叔三井正树，还有三井木的父亲，三井正男。

    大家一个个都皱着没有，一脸肃然，他们在等候进一步的消息。

    三井木拉开门进来，鞠躬问候，在座的都是长辈，也没人给他好脸色, 三井木只能讪讪地跪坐在最末。

    “传真发过来了。”很快就有秘书拿着几页纸进来。

    传真上的图像不算太清晰, 应该是从电视屏幕上拍摄下来的, 不过还是能够看清的。

    画面里有一个人，一手拿着摩托罗拉的蜂窝电话，也就是大哥大, 另一只手，拿着一个方方正正的东西, 显得十分小巧。

    “这是造假, 肯定是造假！”三井木忍不住叫了起来。

    结果立刻迎来几道冷冷的目光, 吓得三井木也连忙闭嘴。

    “八嘎，你这个蠢货, 这种事情，都上了那边最重要的新闻节目，怎么可能造假呢？”

    三井正男训斥着自己的这个儿子, 一副恨铁不成钢的模样。

    三井木还有点不服气, 笑声嘟囔：“怎么不能造假, 咱们这边的石器之王, 神之手藤村新一先生，连考古都敢造假。”

    自从这件事被刘青山揭穿之后, 已经成为全世界的笑柄，岛国从此再无人敢提“考古”。

    现在三井木竟然还提这件事，气得他老子都想大耳刮子扇他。

    考古可以造假, 但是制造手机，却不可能造假, 因为这是随时可以验证的东西。

    这时候，财团里面负责技术的一位副社长说道：“像这种移动电话, 其实科技含量并不算太高，核心就是控制芯片和电池, 其中电池更是关键。”

    “想要缩小移动电话的体积，必须用新型电池，来取代原本的镍镉电池包，看来对方在电池的研究上，已经取得了突破。”

    三井正树皱着眉头问道：“新型电池应该就是锂电池吧，连我们这边，都还没有开发出性能、以及安全性都非常完善的锂电池, 他们那边是怎么搞出来的？”

    事实上，岛国这边的锂电池应用到手机和笔记本电脑，是在九二年。

    随后岛国就几乎垄断了锂电池市场，索尼, 松下，日立，三菱等几家大公司，占据了锂电池行业三分之一以上的专利。

    三井木听了叔叔的话，不由得灵机一动：“是不是有商业间谍？”

    结果自然是又遭受一通白眼，这个问题就好像是你是学霸，结果考试的时候，分数被人超越。

    你还说人家那分数是抄袭你的，这可能吗？

    三井木的老爹也气得胡子直翘：我怎么生了这么一个蠢儿子？

    正在这时候，电话响了，三井正男一看来电的号码，便连忙接起来：“松下君，有何指教？”

    打电话的是另外一个大财团，也是在研发锂电池上，一直走在前列的松下财团。

    “三井先生，你看到来自华夏那边的消息了吗？”电话里传来询问声。

    三井正男答道：“松下君，难道对方真的研究出锂电池？”

    电话那边沉默一下，然后才有声音传过来

    “看样子可能是真的，这还真是一个坏消息，我们也是刚刚查询了一下，发现那家青鸟公司，已经注册了锂电池相关的几十项专利。”

    三井正男又和对方交谈了几句，然后才撂下电话，他面色铁青，猛的吼了一声：

    “我们必须阻止这种事情的发生！”

    就连三井木，也是第一次看到父亲如此失态。

    可是再想想那涉及到几十亿美金的商业对赌，一旦输掉的话，三井财团，只怕连个裤衩都剩不下喽……

    青鸟手机研发取得阶段性成功的消息，也同样传递到其他一些国家。

    比如摩托罗拉公司就相当重视，一大早就召开了紧急会议。

    这几年推出来蜂窝电话之后，摩托罗拉可谓是赚得沟满壕平。

    但是他们并没有放松警惕，一直在紧锣密鼓地研发新型移动电话。

    可偏偏在这个时候，有可能被一家来自华夏的公司，弯道超车，摩托罗拉方面当然会高度重视。

    在具体情况还不明确的情况下，那么就只能叫潜伏在那边的间谍，多搜集资料了。

    此外就是加快自家的研发速度，争取在对方的新型手机上市之前，摩托罗拉先行推出自己的新型手机，继续占领市场。

    就算是青鸟的试验机获得成功，可是一款手机要最终定型，还有很长的道路要走。

    就在各方都蠢蠢欲动的之际，刘青山也没闲着，组织设计人员反复研究，争取早日将掌中宝定型。

    然后就是那些下属的子公司和加工厂，各自生产元器件，最后再进行装机。

    在上了新闻和报纸之后，无疑给整个青鸟集团诸如了更大的干劲，但是刘青山也意识到，同时也会带来一定的风险。

    别以为这是活跃在华夏的老外，都是外国友人，这里面也有坏人的。

    所以刘青山还额外增强了安保工作，各个实验室，全都加派退伍兵进行执勤。

    就连那些下属的加工厂，也是如此。

    反正每年都会有大量的士兵退伍，不用发愁招人。

    而龙腾公司，早就在部队和退伍兵之中，形成良好的口碑，大家都乐不得加入。

    指导完几个大方向，刘青山就又变得轻松一些，甚至在三月一号这天，还送老四老五他们去上学。

    结果还遭受到小老四的嫌弃：“哥，我们都长大了！”

    搞得刘青山心里还有点小郁闷：孩子大了就不听话喽……

    对老四老五这俩丫头，他是一半当妹妹养，一半当闺女养的，以至于心里有点失落。

    就连吴桐，在何梦飞也来京之后，就开始筹建动漫部，忙得不可开交。

    何梦飞也从岛国撤退，小鬼子最终还是无法接受这个事实：他们的国民漫画，不能由华夏人来绘制。

    可是叫他们完全舍弃樱桃小丸子，那些家庭和小娃子们又舍不得。

    在这种纠结之中，就采取了一个折中的法子：由青山动漫，将这个系列的漫画，授权给岛国的漫画家来继续创作。

    所得的收益，青山动漫拿分成。

    对于这种不用干活、而且还能白拿钱的好事，刘青山当然欢迎。

    倒是何梦飞有些愤愤不平：“凭什么啊，我不答应！”

    “你傻呀，跟钱过不去。”刘青山戳着她的脑门，“你要是喜欢画漫画，就再开一部新的。”

    何梦飞顿时眼前一亮，噌一下抱住刘青山的胳膊：“有道理，青山你肯定又有了好创意是不是？”

    刘青山当然早有打算，岛国幼儿系的漫画，除了樱桃小丸子，那就是《蜡笔小新》了。

    原本是九二年，也就是两年之后，才会创作出来，这个时间点刚刚好。

    最关键的是，这是何梦飞比较擅长的领域。

    不过这一次，可要选一个好的代理人，叫他站在明面上吸引目光。

    这还真不是什么大事，何梦飞原来工作室里，就有合作了好几年的伙伴，利用对方岛国人的身份，一点问题都没有。

    于是刘青山就跟何梦飞凑到一起研究：“这个系列叫蜡笔小新，野原新之助是个五岁的小男孩，正上幼稚园。”

    何梦飞眨眨大眼睛：“又是上幼儿园的小孩子啊？”

    “你这智商，也就能画这个年龄段的。”刘青山还不忘打趣她一下。

    等到何梦飞在刘青山的指导下，画出了蜡笔小新的形象之后，立刻就喜欢上这个小家伙。

    又听刘青山讲述一下大致的路数之后，她就欣然动笔，开始新的创作。

    与此同时，吴桐的狮子王，也在加班加点进行中。

    暂时没机会去非洲大草原体验生活，刘青山只能帮他去央视，找了大量动物世界的录像带，这里面有一大半，都是介绍非洲动物的，也给吴桐带来不少灵感。

    刘青山刚想过几天清闲的日子，却被林子洲一个电话给叫了过去。

    他还以为是青鸟手机的事情呢，结果林子洲一说才知道，原来是全国十大杰出青年，马上要进行颁奖。

    其他九名杰出青年，已经从全国各地赶过来，齐聚京城，林子洲通知刘青山，也马上去宾馆报到。

    据说颁奖典礼的规格相当高，届时会有领导人到场进行接见。

    林子洲知道刘青山的性子，所以就特意叮嘱一番，叫他端正态度，认真对待。

    毕竟这是一份雄厚的政治资本，对刘青山个人还是他的公司发展，都十分有利。

    刘青山也是拎得清的，回家收拾一番，换上一套崭新的中华立领，然后跟家里人说了一声，就前往宾馆。

    级别果然够高，代表都居住在首都友谊宾馆，这里是著名的园林宾馆，植被丰茂，算是城里空气最好的地方之一。

    刘青山把身份证和户口簿都带来了，在验证之后，这才入住。

    代表们住的都是二楼，不高不低，是最好的楼层。

    刘青山在一名服务员的引领下，上了二楼。

    服务员身材高挑，相貌端庄，笑容也非常有亲和力，把刘青山领到房间之后，就微笑着说道：

    “刘先生，其他代表可能都在活动室，您要不要过去？”

    刘青山点点头，当然要过去见见面，都是各个行业的精英，大家好好交流交流，没准就能碰撞出什么火花呢。

    顺着走廊，转过一个拐角，前面就是一个宽敞的活动室。

    活动室里比较安静，只有偶尔传来清脆的“啪”的一声，这声音，刘青山感觉挺熟悉，好像是围棋的棋子落在棋盘上的声音。

    服务员礼貌地敲了下门：“各位代表，介绍一下，这位是刘青山刘代表。”

    屋子里那八、九位青年代表都抬头向这边望过来，说是十大青年，其实大多已经年近四旬，算是中年人了。

    刘青山微笑着招招手：“各位大哥大姐好。”

    “青山小老弟儿，你这才算是杰出青年，我们都应该参加杰出中年的评选。”

    说话的是一个瘦瘦的中年人，脸上乐呵呵的，带着点东北口音。

    刘青山认识，这是一位颇具传奇色彩的教师，魏书生。

    其他人也都被逗笑，其中有一位身材魁梧的女性，笑得格外洪亮，这位是黄运动员，练铅球的。

    那胳膊，比旁边魏老师的大腿都粗，瞧着有点眼晕。

    刘青山走上前，挨个和大伙握手，大家都自我介绍，这里面有聂棋圣，在中日围棋擂台赛上扬名。

    还有著名的童话作家，郑童话大王，刘青山也笑着打招呼：

    “我妹妹最乐意看郑老师的童话了，尤其是舒克和贝塔那两只小老鼠。”

    童话大王显然也了解刘青山的事迹，亲热地握着刘青山的手：

    “我可都听说了，你还有个专门制作动画的公司呢，跟不少漫画家和儿童作家都约稿，怎么不找我，我对你很有意见！”

    别看这位童话大王是搞儿童文学的，其实却是收入最高的作家之一，还是很有经济头脑的。

    刘青山只好打着哈哈：“郑老师，您可别冤枉人，您把舒克和贝塔给了上美厂，看不上我们那个民营的小厂子，我还想找你算账呢。”

    随后又介绍的是一位女同志，姓勾，是电信局的话务员，来自东北的冰城。

    这位也不得了，有着“行走的电话簿”之称，脑子里能记下一万五千多个电话号码，还因此上了吉尼斯纪录。

    刘青山也心中感叹：群英荟萃，果然是一时多少豪杰啊！

