    对上罗顽顽带着笑意的双眼，白开泰表情一僵，他说的话是不是有点暧昧？

    “那个什么，是我妈！对！我是妈让我来这等你的。”

    白开泰胡乱地解释了一下，掩饰一下刚刚那句听起来像是有些哀怨的话。

    “白太太真是神机妙算，知道我要来。白开泰你上车吧，咱们一道走。”

    罗顽顽倒是没觉得什么，只觉得白开泰说话的样子十足的可爱，像个弟弟。

    白开泰上了车，打量了一下车子内部，暗暗咋舌罗顽顽越混越好了。

    “你在新学校没被人欺负吧？”

    不知怎地，看到现在的罗顽顽，白开泰就总想起从前那个有点小可怜的她。

    没有他的保护，也不知道罗顽顽在镇上的学校会不会吃亏。

    白开泰这一问，罗顽顽倒是楞了一下，随即笑了起来。

    “没有没有，你放心吧。以前总是需要你替我出头，真是辛苦你了。”

    是了，白开泰虽然在村里是个混不吝的小霸王，平时对她也不温和，但是从来都是她的保护伞。

    现在自己不包子了，却仍然感激白开泰曾经为她做的一切。

    “嗨，我又不是为了你，我就是看不惯别人欺负同学。”

    被罗顽顽一本正经地道谢，白开泰有点不好意思，别开眼睛强撑着解释自己的出手相助。

    对于傲娇的白开泰，罗顽顽也不拆穿，别扭的小男生嘛。

    白开泰这一本正经胡说八道的样子，连一只不言语的谢轻听了都想笑。

    在她看来，明明就是护着丸子，担心丸子嘛，干嘛不好意思承认？

    好在白家很快就到了，没让白开泰尴尬太久。

    车子停稳，阿姨和大毅把谢轻的轮椅抬进白家的大门，然后就留在车上等。

    白开泰领着罗顽顽和谢轻进了正房，此时白太太已经等在那里了。

    依旧是罗顽顽熟悉的白色袍子，只不过上头的纹样有所改变。

    头上扎了一条黑色的头巾，上面用彩线绣着古朴的鸟兽图腾。

    “来啦？坐吧。我刚沏的水，喝点润润嗓子。”

    白太太眼尾微挑，戴着孔雀石手串的手，比了比自己身边的木质交椅，上头还搁着粗布做的抱枕。

    “白太太，好久不见，您最近好吗？”

    罗顽顽把带来的礼物放在一边的茶几上，恭敬地跟她问好。

    白太太笑着点点头，答道：“好着呢。快坐吧。”

    看罗顽顽坐下，白太太转向了谢轻，略微一打量，目光在谢轻的腿上停留了一下就移开了。

    “这位应该就是谢姑娘吧？”

    “是的，白太太您好。”

    谢轻看过阿姨留给罗顽顽的信，知道这位就是信中提到的白不染，所以对白太太很的有些好奇。

    加上罗顽顽和罗奶奶说了很多关于白太太的事情，谢轻对于这位颇具神秘色彩的萨满大祭司后裔，兴趣颇浓。

    “小姑娘长得真好。”

    白太太微微一笑，夸奖谢轻。

    然后，看了一眼杵在一边的白开泰，伸手拍了拍儿子的胳膊，哄道：“儿子，你先出去，我跟她俩说说话。”

    白开泰自然有些不愿意：“我不能留下吗？”

    虽然知道希望渺茫，但是他还是再争取一下。

    然后对上老妈没得商量的眼神，果断败下阵来。

    “那好吧。顽顽你们中午留下来吃饭吧？我让我爸多做两个好菜。”

    想到能在家招待一下罗顽顽，白开泰又高兴起来，俩人一起长大，罗顽顽还没来他家吃过饭呢。

    “好啊，谢谢你哦，白开泰。”

    估摸着和白太太聊完也就中午了，她倒是无所谓，但是不想饿到小姐姐，所以很痛快地就答应了白开泰的邀请。

    这下白开泰心满意足，高高兴兴地出去了，还贴心地给她们带上了门。

    白家的客厅里飘着一股很好闻的香气，罗顽顽猜应该的白太太燃了什么香，让人闻了会儿就觉得精神放松了许多。

    “白太太……”

    “我知道你们为什么而来，这个事情你奶奶昨天来说了，我心里已经有数。”

    罗顽顽刚才开个头，把今天的来意说一下，不过一开口就被白太太打断了。

    白太太仿佛洞悉一切，都不用罗顽顽问，就接着说道：“那姓胡的是想利用你，从我这里要回她作恶的法器。关于这件事，没得商量。”

    白太太话说的很坚决，没得商量就是没得商量。

    “她不做出马仙，日子过的也很好，她就是执迷不悟，所以我决不能再给她机会。我猜你们既然知道了她从前的恶劣行径，也不会助纣为虐。”

    好嘛，白太太真会说话，高帽往罗顽顽二人头上一戴，就算想助纣为虐也不好意思了。

    “白太太，我不管胡姐姐的事儿。我就是问问您，胡姐姐说的可以治好我姐姐腿的方法，您知道吗？是真的吗？”

    比起别的，罗顽顽最关心的是这个问题。

    虽然从白太太的角度出发，仗着她的信任可以说胡姐姐那是瞎扯淡。

    但罗顽顽选择相信白太太的人品，相信她会据实以告。

    白太太听了罗顽顽的提问，想了一会儿，才缓缓说道：“我们萨满秘术里，确实有办法。但是这个秘术实施起来并非易事，条件很苛刻。”

    说到这里，白太太看了一眼殷殷期盼地看着自己的罗顽顽，又看了一眼不动声色，却下意识紧抓着轮椅扶手的谢轻。知道她们俩听到这个消息很激动。

    心里一叹，把原本不想告诉两个孩子的事情也跟她们说了。

    “其实那胡姐姐根本没这个本事，她之所以提出这样的条件，目的就是为了让你们来找我。因为她知道我可以做到。但是我若是施展了这个秘术，我会有很长一段时间的虚弱期，她正好趁着这个机会进入百米村，夺回她的法器。”

    白太太不怪两个孩子被胡姐姐利用，那是个阴险狡诈的女人，让她逮着机会岂能轻易放过。

    经白太太这样一说，罗顽顽恍然大悟。

    乖乖，就说那胡姐姐看着不可信，话说的天花乱坠，敢情她这是设了个局等她们钻呢。

    早就料到她们不会轻易相信，会来问白太太。

    也预想到以白太太的为人，肯定心一软就说了实话，让她们燃起希望。

    然后白太太就进退不得，不给谢轻治也不是，给谢轻治就正中胡姐姐的下怀。

    事到如今，罗顽顽知道，除非解决掉胡姐姐的威胁，否则这件事就僵住了！

    但是真的有希望能治好谢轻，罗顽顽根本就压抑不住那股子兴奋和希冀！

    