    首席骑士瞪大眼睛。

    走道边昂首站立的骑士们也神『色』古怪起来。但大家还是面无表情，侧脸映着墙壁上火把的光，另一半脸隐在阴影里，像中世纪风格的雕塑。

    黑『色』长发的东方公主也怔了一下，抬起眼睛，看着前方那人冰冷修长的背影，黑『色』斗篷华丽而肃穆。

    她像是才回过神一般，匆忙拢了拢身上褴褛的裙子，走过呆滞的尹莎面前，乖乖站在那人身后。

    首席骑士向前走了一步，有些结巴地道：“您……您要亲自审问吗？”

    这种事，交给下属就好了啊。

    哪能麻烦到大公呢？

    貌美的年轻人回头，湛蓝的瞳眸了无情绪，平静道：“有问题？”

    首席骑士一惊，头皮瞬间发麻，低下头去，恭敬道：“没有，大人。”

    他心里却是震骇的。

    ——路德维希大公从没对女人表示过任何接近的意愿。这位年轻的继承人，『性』格冷到不像正常人。

    他的衣服从来没有一丝褶皱，生活严谨到像一台精密的仪器。

    这也是下属敬畏他的一个原因。

    就算他从没有发过火，但那种常年面无表情的冰冷，以及对细节严苛到变态的要求，都显得不怒自威。

    这个人古板无波的『性』格，常常让人不由自主地忘却他的年龄。

    ——不过刚刚二十岁而已。

    所以此刻，这位大公居然开口让一个女人过去——了解他『性』格的骑士们不由都紧张起来，下意识地开始思考，这桩看似简单的逃婚案中，是不是还隐藏着什么被遗漏的重要讯息。

    首席骑士更是战战兢兢。

    刚刚他问的问题一定很蠢。他没有解读到这件事背后的含义，还对大公的决定表示疑『惑』……一定蠢透了。

    他略微忐忑地低着头，看着前方的地面之上，那名少女巧的脚踝。

    喻楚站在路德维希身后，偷偷瞄了他一眼。为了试探对方的态度，她暗搓搓地挪动脚步，拉近了距离。

    鼻尖传来那人身上淡淡的香，带着一丝冷意，却异常诱人。喻楚绞了绞手指，等了几秒，并没听到呵斥声。

    对方没有对她的接近表示不喜。

    喻楚一乐，觉得有戏。

    路德维希侧脸看了她一眼，虽然那双『迷』饶眼睛很是冰冷，但喻楚不受影响，好心情地冲他笑了笑。

    路德维希对她讨好的笑并没反应，一眼后，就回过脸，径直离开。

    喻楚连忙跟上。

    修长的身形消失在走道尽头，纤细的东方少女跟着走了出去。首席骑士落后半步，列队的骑士最后握着腰间的佩剑，整齐有序地离开营房。

    后面的尹莎仍旧被按着，动弹不得，脸『色』煞白，紧紧盯着骑士举起的长剑，极赌嫉妒与恨意交织在眼睛里，让她的神情显得有几分扭曲。

    惊声的惨叫响彻了整个营房。

    高大的骑士们面无表情，打开牢门，把少女扔了进去。

    牢里的女人们表情麻木，默默无言地坐着。萨特莎冷眼看着地上不断抽搐的少女，不耐烦地啧啧几声。

