    第765章 重大决定   

    张龙颓废了好几天，慢慢的总算是朕错了起来，人有的时候就是这样，受到打击的时候，对什么事情都提不起兴趣来，甚至是没办法想明白一些事情。

    

    “我有事情想要和你们两个说，我们在一起这么长时间了，我接下来要说的话，希望你们可以认真听。”

    这一天天刚亮，张龙整个人的状，跟之前都有些不一样了。

    

    梁月担心了好几天，如今看到，总算是偷偷的松了一口气，自从大头领他们离开之后，张龙就变得越来越沉默了起来，她有心想安慰安慰，只可惜的是心有余而力不足。

    

    库布也跟着担心不已，可是看到老大现在这个样子，他多少还有些害怕，都不知道该做出什么样的反应才好了，很显然的，这件事情对他的影响，非常的大。

    

    “老大，有什么话直接说就是了，咱们之间，应该不需要那些虚的才对。”

    这么长时间了，库布还和从前一样，不管是遇到什么事情，都会非常的着急。

    

    张龙这个决定，好几天前就想说了，只可惜的是，根本就没办法下定决心，如今想明白了之后，觉得整个人都顺畅了不少。

    

    “先做下来吧，有什么事情，你们两个别站在那里，搞得我压力挺大的。”

    看到两个人就这么定定的看着他，张龙顿时觉得压力山大，赶紧让两个人坐下来。

    

    梁月和库布两个人，嗯，随意的找了个地方坐下来，张龙总算是愿意开口了，总比之前一声不吭的好，让人看了，实在是担心。

    

    “事情是这样的，我们一开始的时候，一心想着要对付无涯部落，可是到头来，所有的阴谋诡计，全都是冲着我一个人来的，我想着自己不能这么自暴自弃，有人想要掌握我的命运，我等下要去反抗才行。”

    这话说出来之后，张龙自己也挺高兴的。

    

    梁月听了之后，眼泪都差点落下来，这才是他认识的那个张龙，不愿意被任何的规则束缚住，有什么不满意的地方，肯定会站出来反对的。

    

    脸上的笑容才刚露出来，张龙接下来的那些，反倒是让梁月不知道该露出什么样的表情才好了。

    

    “我是想着，这毕竟是我的事情，不能把你们两个给牵扯进来，所以从现在开始，你们好好考虑一下，接下来，要不要离开我，先别急着回答。”

    看到库布想要说话，张龙立刻就制止了。

    

    这是一个非常严肃的事情，对方毕竟非常强大，只要是凑过去，就肯定会性命不保的，不像是之前那些，说不定还能有逃跑的机会。

    

    梁月此时此刻，是真的心情复杂，她没有想到，张龙有一天，竟然会萌生出这样的想法来，三个人好好的，怎么就想着要把他们两个给赶走了呢？

    

    “是这样的，龙哥，我先表明一下我的态度，这些绝对是经过深思熟虑的，不管遇到什么样的事情，我都会坚定不移的和你在一起，这是当时你救了我之后，我自己在心里暗暗下定的决心。”

    梁月也只是沉默了一会，立刻就表明了自己的态度。

    

    不管未来会遇到什么事情，她只想和这个男人在一起，在爱上他的那一刻，早就已经无法自拔了，又什么明知道前面是危险，看着她一个人去闯呢。

    

    张龙听了之后，其实是非常感动的，可是他做出这个决定的本意，其实是想让两个人离开的，现在的情况看来，在这个岛上，除了会遇到别的危险之外，梁月还是能生存下去的。

    

    库布这才明白过来，刚刚老大说的那些话，其实是想要赶他离开的，他可从来没有想过，有一天要离开老大的身边。

    

    “老大，一开始跟着你的时候，是因为可以对付无涯部落，可是时间长了之后，我就不愿意和你分开了，还怎么样，我是不会同意你的决定的。”

    库布主要是想到，自己很快就剩下一个人了，就觉得特别的难过。

    

    张龙偷偷的低下了头，小心翼翼的把眼泪给抹掉，他自从来到这里之后，真的是很少掉眼泪，不管再怎么困难，他都会想办法去克服的，因为心里非常清楚，眼泪是最没用的东西了。

    

    可是刚刚听了两个人说的话之后，他这一次是真的感动了，眼眶莫名的发热，有一种被人惦记着的感觉，就算是遇到危险的时候，也会有人和他站在同一个地方的。

    

    “我们接下来要面对的敌人，那可都是非常强大的，你们两个，可一定要考虑清楚了。”

    尽管感动，可是张龙也要为这两个生命负责任才行。

    

    两个人这一次，没有任何的犹豫，立刻就点了点头，这种事情，他们都不需要再多考虑了，身体已经非常诚实地做出了选择。

    

    这一下子，张龙都不知道该说什么才好了，眼前的两个人，全都是有情有义的，再加上相处了这么长时间，早就已经有了感情，提起分开的时候，他其实也挺难过的。

    

    “龙哥，放心吧！我们又不是小孩子了，肯定会为自己做的决定负责的。”

    梁月不想看到张龙脸上出现这样的表情，赶紧走过去安慰他，还小心翼翼的拥抱了张龙一下。

    

    这个怀抱，虽然没有那么宽厚，可是只是这一下，给了张龙无限的勇气，人生在世，不管遇到什么事情，都得勇敢的去面对，一个劲儿的丧气，没有人愿意过来帮你。

    

    “既然是这样，那我就不客气了，将来不管遇到什么危险，希望我们都能给彼此支撑，能快速的度过，我是个不信命的人，我就不相信，有人能掌控我的命运。”

    这一刻的张龙，突然就爆发了。

    

    看到这个样子的他，梁月有些热泪盈眶，这几天的低气压，让她感觉到非常的不适，可是一时半会儿的，有实在是想不出什么办法来，就只能任由其发展。

    

    “这才是我们认识的张龙，不屈服于任何的命运，不被任何东西给打倒，遇到这种不公平，我们肯定是要反抗的。”

    梁月太开心了，立刻就跑过去，紧紧的抱住了这个男人。

    

    

    

