    两人来到稻草屋。

    打算先从最靠近大树的开始着手。

    孙兹正打算暴力拆屋的时候。

    稻草屋的房门却突然出现了一行血字：

    “稻草屋建造时候混杂了植物，所以不允许被破坏，一旦破坏，将引起反击。”

    “......”

    这让孙兹才爆的气顿时消散。

    又是反击，他们一个三阶一个二阶，可受不了一个三级诡异世界的攻击。

    还有对因为稻草屋里面混杂了植物，所以就不能被破坏一点, 两人真的很想吐槽。

    “看来暴力拆屋的这个行为也被封死了。”

    孙兹只得说道。

    “我来。”

    叶来走到了孙兹的前面，敲门道：“开开门，我们是今天来的人，有点问题想问你。”

    “不能开，自己回自己的稻草屋，天黑了我们是不会开门的。”

    稻草屋里传来声音。

    “我们就是想进去看一看，今天好像有东西落在你房间里面了。”

    叶来继续说道。

    “我不会开的, 休想骗我，今天村长来了我都不会开门。”

    房间里的老人坚定的说道。

    叶来又换了几个稻草屋，换了几个说法，但是屋内老人们都是坚定不上当不受骗，绝对不开门。

    看来想要骗人开门的这个做法也是行不通，茅草屋内的老人们都是死不开门。

    叶来和孙兹把位置放到了后面的茅草屋内，前面的人不开是没问题的，后面的人总要开门了吧？

    都是洪山城的超凡者。

    结果却是，里面的人全部睡死过去，没有人是醒的。

    他们想要在晚上发动进攻的想法完全失败。

    稻草屋保护好了每一个稻草村的村民。

    “我们去我们的稻草屋里面看一看。”

    叶来提议道。

    结果是两人的稻草屋内，和其他人的稻草屋没什么不同。

    普普通通。

    两人只能再次回到屋外。

    他们不能等，等到第二天天亮，他们就得去耕作了，一旦耕作，就出不去了。

    “有力无处使。”

    这是孙兹的感受，他想不出破解的稻香村的办法了。

    叶来依然在思考，不曾停下。

    “所以现在问题的关键，在于第一条守则，不能破坏植物这一点挡住了我们，要想找到突破口, 就得想办法绕过或者破解第一条守则。”

    “.....”

    叶来的大脑不断转动，突然一道灵光一闪而过。

    “跟我来。”

    叶来对有些无奈的孙兹说道。

    两人一路来到了村庄的正中心，竖立着的大树。

    “破解的关键就在这里了。”

    叶来对孙兹说道。

    “我也知道，这里作为村庄的中心，肯定是有问题的，可我们是不能伤害植物的。”

    孙兹说道，他也想过对中间的这颗枝繁叶茂的大树做点什么。

    可是做不了，又不能对他进行破坏。

    “有时候，破坏也不需要去摧毁植物本身。”

    叶来说道。

    接着从商城里兑换出了两把铲子，来自恶魔小镇一位从事挖土的恶魔。

    “铲子？”

    孙兹握着手里的铲子，把铲子对着大树说道：“用铲子劈了就不算破坏？”

    “不要陷入思维定式。”

    叶来指这自己的脑子说道：“我们挖。”

    说着，就用铲子在对大树下方挖了起来。

    “记得，一定要小心，不要破坏这颗大树的根茎，我们把它挖出来。”

    “我们不破坏植物，我们只是土壤的搬运工。”

    叶来快速的挥动铲子，形成了一道残影。

    一铲又一铲的土, 被他扔到一旁，堆积起来。

    而且一点都没有伤害到这颗大树的根茎, 这或许对于普通的挖土人来说，是一个很难的操作，但对叶来这种超凡者而言，轻而易举。

    “我懂了，哈哈哈哈，你是个天才。”

    孙兹明白了叶来的意思，身上气流环绕，同样开始挖土了起来。

    不伤害根茎，不破坏树木，只是把大树下的土挖出来，这就完全避免的第一条守则的破坏植物。

    他们只是把这颗大叔下的土全部挖出来，那么植物离开了土，还会活着吗？

    在两人的挖土下。

    大树的根茎部分快速露出。

    也不知道这棵大树长了多久，树木根茎盘根错节，并且极深，两人足足完了一公里，才算把包裹大树的土给挖没。

    失去了土壤，正常的大树应该倒塌破坏，但是这棵大树却没有，它虚空漂浮，根茎像是扎在了空气里面。

    和土壤挖出来之前一样，牢牢竖立。

    “这一套，似乎不行，它在赖皮。”

    孙兹很生气，哪有植物会这个样子的，这不是植物了，这是诡异。

    身上的气，也随着他的情绪而躁动起来。

    “别着急，这里本来就是诡异世界。”

    叶来开口道，他预料到这件事情就不会这么简单。

    “该怎么样才能让这颗大树死亡？”

    他再次使用了情报功能。

    这个问题，需要的数字超过了他的水晶数量。

    于是叶来换了一个问法。

    “这棵大树的成长机制是怎么样的？”

    这个问题的情报花费就只需要4W+的蓝色诡异水晶和2022的红色诡异水晶了。

    一段关于这颗大树资料出现在叶来的脑海中。

    这是一个名为‘黄金树’的强大诡异植物的一片劣质树叶，是从混乱虚空之中汲取能量成长的。

    叶来双眼成为金色，但依然是一片空荡荡，根据资料，这些树根看似是扎根在土壤和空气中，实际上链接的是一处混乱虚空，从混乱虚空汲取成长的养料，配合着其他力量来进行成长。

    叶来将这一点告诉孙兹。

    “混乱虚空，我知道，那是一处极为危险的诡异世界，里面只有破坏一切的混乱风暴，如果是这样的话，我们就没办法了。”

    孙兹听到了这个资料，摇头道：“我们如果接触，大概率是被混乱虚空的风暴直接毁灭，而且我们也接触不到那处虚空”

    “我知道，我也不打算去接触混乱虚空。”

    叶来手中多出了两把宝剑，这是刚刚兑换出来的。

    “我要做的，只是打破他链接虚空的方式。”

    说完这句话后，叶来双剑交叉。

    【二剑破衍生技——沉默剑域】

    五十米内，除开叶来外的技能和能力都将在三秒内无法施展。

    领域展开后。

    本来没有动静的大叔大树颤抖起来，地面的无数根茎开始了诡异的颤抖抽动。

