    因为这次离开紫云洲，打算等突破到元婴才重新以欧阳穹的身份面对联盟，他之前虽然已经想好大致的规划，但对许多细节却是并未多加考虑。

    之前他更多的还是考虑飞船的性能、能否顺利飞离联盟的控制区域，实在没有心思考虑今后的具体行止，最多也就规划出一个大概方案罢了。

    “先按图索骥，尝试寻觅海图上的那处仙岛，看能否找到可能存在的某位元婴大修洞府。

    然后以这座仙岛为基地，与周边势力尤其是鱼人族进行积极的联络，看能否打通与鱼人族的贸易渠道。

    也可以尝试前往附近的联盟所属洲岛，但一定要乔装改扮，至少在晋升元婴之前，不能暴露自己的本来面貌……”

    将之前指定的方案重新整理了一下，欧阳穹感觉没有什么问题，也就开始在这个方案的基础上开始设想各种细节。

    所谓细节决定成败，凡事预则立不预则废，不提前考虑各种可能，并制定好相应的应对措施，等事到临头，只会惊慌失措、错失良机。

    这里距离海图标注的那处仙岛还有五万多里，就算以标准时速航行，也只需要二天时间便可抵达。

    以飞船现在的速度，即便碰到元婴大修或是四级海妖，就算难以匹敌，也完全可以逃之夭夭。

    一路上，果然碰到一位元婴散修试图拦截飞船，却在欧阳穹的紧急爆发的极速之下很快就被远远甩掉，算是有惊无险。

    后来，又碰到一头有着彩色羽毛的怪异猛禽，却是一尊海鸟类的四级大妖，它的爆发速度比六角飞船要快一些，却是难以持久，又无法攻破飞船的护罩，还差点被飞船的几发激光炮命中，只得悻然退却。

    甚至还碰到四位不知死活的金丹后期散修试图拦截飞船，欧阳穹也是毫不留情，直接释放出几发激光炮将他们全部击杀，尸身也是被飞船摄入船舱。

    对他们几人，以飞船的极速其实完全可以从容逃逸，但欧阳穹这次匆匆逃离紫云洲本就有点不爽，加上短时间内也不打算以本来面貌返回联盟，自是毫不留情。

    另外，也是借此震慑联盟宵小，让他们知道自己并不是什么老好人之类，以免其生出不必要的贪念。

    至于联盟的怒火……

    反正都是死无对证，就算联盟有所察觉，也是难以定论，最多也就是对他更为忌讳，这却正好是他所需要的。

    他需要联盟对他一定程度的忌讳，以试探联盟对他的态度。

    如果联盟对他进行通缉乃至抓捕，他也就没必要手下留情。

    当然，就算联盟没有做出什么不当举措，对这些胆敢觊觎六角飞船的散修，他也是尽可能一击必杀。就算有漏网之鱼，自信以飞船为后盾，也不惧其报复。

    “虽然我现在驾驭飞船足以抗衡元婴三层以下的大修，但到底自身修为太低，还是尽可能不要抛头露面。为今之计，当务之急就是尽快找到一处大能遗府，布下重重禁止，最好是一直潜修到元婴期再出关。

    到时完全可以炼制出一艘威力更强的天级飞船，或许便可匹敌出窍真人，即便与联盟开战又何惧之有？”

    虽然他不想与联盟开战，也不会贸然招惹联盟，但如果联盟的散修胆敢觊觎他的飞船，或是趁他离开飞船进行袭击，他自然也不会心慈手软，必定要将其赶尽杀绝，而不会顾及什么后果。

    反正南海如此广阔，他又有着飞船代步，完全可以随时转移，不愁活不下去。

    甚至于，他完全可以联合鱼人族乃至深海大妖，虽是与虎谋皮，但也不失为获取各种功法、灵药、灵材的渠道，并不是非要从联盟获取不可。

    “虽然我现在勉强能算是一位炼器大师，但实际上还非常缺乏底蕴。别看炼制出的这艘地级飞船各项参数非常夸张，甚至还能匹敌一位元婴三层大修，但其实存在的问题也不少。

    现在我还无法炼制一个足以装下这艘飞船的储物袋，导致要么搭乘飞船，要么离开飞船，而无法将飞船随身携带。近期最重要的任务就是炼制一个足以将整艘飞船装下的超级储物袋，这样才可以将飞船随身携带，方便应对各种突发状况。”

    但，炼制这样一个超级储物袋需要各种珍稀材料，以及更为纯熟的大师级手法，他暂时还没能具备。

    所以，在找到那处大能遗府后，需要一边潜修高深功法，一边尝试炼制一个超级储物袋才行。

    ……

    二天后，飞船顺利抵达海图标注的那片海域。

    在这片方圆万里的海域逡巡良久，发现这里竟然隐藏着一头相当于元婴四层的四级海妖，再加上附近没有什么像样的出产，也没有方圆五百里以上的大岛，才被各方势力忽略，成了一片既没有人类也没有鱼人存在的海域。

    这是一头类似于电鳗的大型海妖，体长足有百丈，能够释放出一道道碗口粗细的强劲电流，偶有路过的散修或是鱼人，必被其追杀致死，然后电光一卷便吞入腹中。

    这头电鳗海妖自称雷曼，能短暂化作一位身高六尺、鱼头人身、模样古怪的丑陋大汉，它还操鱼人语向欧阳穹的飞船喊话，大意是这里是它的领地，严禁人类飞船在此停驻。

    虽然它有几分类似于鱼人，且掌握了粗浅的鱼人语言，但却不能算是鱼人族的一员，而是以深海大妖的身份掌控着这片方圆万里的海域。

    在这片海域有着大大小小二百多个岛屿，其中海图标注的海岛方圆达三百余里，是这片海域十几个规模较大的岛屿之一。

    “相当于元婴四层的实力，但无法长时间离开海洋，最多也只能勉强控制这片万里海域及部分规模较小的岛屿，至于这十几个方圆百里以上的岛屿，以它的海妖特性却是难以掌控，正好适合作为我的地盘……”

    虽然这样规划大体上没啥问题，但他即便驾驭飞船也是没法击败这头四级海妖，最多也就是彼此都拿对方无可奈何罢了。

    “接下来我就在海图标注的那处大岛安顿下来。这雷曼必定不时前来挑衅，我就每日驾驭飞船与它鏖战一番，等过一段时间，它也就只得放弃这种无意义的挑衅，默认我对这处大岛的控制权。至于其余十几座大岛，暂时倒是没有占据的必要……”

    于是，欧阳穹在这座海图标注的无名岛屿上展开了细致的探索。

    但为了防止雷曼来袭，他也是每隔一会就移动一下飞船，确保自己随时可以回到飞船应对其挑衅。

    如此持续了一个多月，这天，欧阳穹终于在这处无名岛屿的北端，发现了一处疑似大能遗府出口的隐秘山洞。

