
直到置身处地的在斗罗大陆上行走，涂山悠悠才终于感受到了这方世界的广阔。

即便是以帝天这种全速飞行的速度，飞行了近乎半个月的时间，距离那遥远的极北之地也依旧十分遥远。

这也令涂山悠悠再度发觉，不能所有事情都依赖自己所熟知的原著。

最起码，有关于数据这方面的事情，是绝对不能相信原著的。

深受前世小说评论区的大佬们科普的涂山悠悠，一开始还真的以为斗罗大陆只不过是一个狭窄的小地方。

但他觉得，锅应该绝对不在评论区的大佬们。

错的一定是那个啥也不懂还要硬写数据的家伙。

抱着这个念头，在天空之中再度的飞行了半个多月，总共花费了一个多月的时间后，涂山悠悠一行人才终于看到了极北之地的影子。

当然，现在到达的地方，只不过是一个名为冰封森林的地方罢了，距离真正的极北之地还有挺远的一段距离。

在涂山悠悠的印象之中，这处冰封森林原著只提及了一两次，就连那些盛行的同人小说之中，他都很少看到有关于这片森林的描写。

涂山悠悠，也只是凭借着这片森林前立下的一块石碑，才能认出这片森林名为冰封森林。

冰封森林位于天斗帝国与极北之地交汇的地方，就像是作为二者接壤的一个缓冲区域存在似的。总体上与星斗大森林差不了许多，只不过这片森林之中到处都是白雪皑皑的景象，森林之中林立的，也都是一些耐寒的像是前世的松树之类的树木。

看起来，冰封森林就好像是原著之中记载的猎魂森林。只不过在地域方面要比猎魂森林大上许多，魂兽的实力也会强大一些。

进入到这片森林之中，涂山悠悠也能清楚的感觉到，自己身边的温度已经是下降了许多。

这也是一直都生活在星斗大森林，甚至就连前世也是一个南方娃的涂山悠悠，第一次看到雪国万里的美景。

而在这片森林之中，涂山悠悠也能清楚的感觉到这片森林与星斗大森林的不同。

星斗大森林之中，无论什么时候都是有着些许声音的。无论是不同种族的魂兽们的厮杀声，还是一些微小魂兽的叫声，总归是有着一些丛林中特有的声音的。

但冰封森林却完全不同。

整片森林寂静无比，除了众人在雪地上行走时产生的沙沙声之外再无任何的声音，倒是与这方雪景有些般配。

打量了一会儿这片森林后，涂山悠悠才注意到，众人已经来到这冰封森林很长的一段时间了，但是却没有见到任何的魂兽。

涂山悠悠不禁将疑惑说给了身旁的帝天。

而帝天闻言后，也是轻声的笑了笑，才为涂山悠悠解释道：“虽然我们的身份人类没有办法看出来，但魂兽照比人类来说，本身就多了一些兽性，对于危险的察觉也要敏锐许多。所以，它们才会躲藏起来，不再现身。不过让我比较好奇的是，瑞兽居然会对这冰封森林感兴趣？”

涂山悠悠这才恍然大悟。

面对着帝天的这个问题，涂山悠悠也开口回答道：“虽然这冰封森林地域照比落日森林来说都差了一些，但我听主上说，似乎罕见的魂兽种族却有不少，所以有些好奇罢了。”

现在的涂山悠悠，对于搬出古月娜这件事情已经丝毫脸不红心不跳了。

不过有一点他倒是没说错。

这冰封森林之中，确实有很多珍惜的魂兽。

像原著之中奥斯卡的一个魂环，就来自于冰封森林之中的镜像兽。而这种魂兽，似乎在其他的斗罗著作中也没再出现过了。

对于冰封森林中拥有大量的罕见魂兽这一点，帝天也心知肚明，“冰封森林中确实有着许多罕见的魂兽，这也是它们的习性所导致的。这些魂兽，大多数都无法适应极北之地那更加寒冷的气候，但同时对于落日森林或是星斗大森林那种温暖的气候也同样不适应。所以，它们只能呆在冰封森林这种并不算十分寒冷的地方。”

“怎么，瑞兽想看看这里的珍稀魂兽么？”

“倒也不必，我只是有些好奇罢了。”

涂山悠悠笑着摇了摇头，轻声的说道：“照这么说来的话，珍惜魂兽的实力，应该也不容小觑吧？”

“不，恰恰相反。正是因为它们的实力不强，所以才会变得珍稀了起来。当然，这冰封森林之中倒也不乏那种血脉顶尖的魂兽。”

帝天的眼神之中闪过了一丝回忆，“我记得，我上次来极北之地的时候，这冰封森林之中倒是有一个让我能够看的上眼的魂兽。也不知道这次来，这家伙还在不在。”

涂山悠悠不禁打起了几分兴致。

他本来只是随口问一下，没想到居然还真的有这种令帝天都能够看的上眼的魂兽。

见涂山悠悠的眼中露出了敢兴趣的神色，帝天才接着说道：“没记错的话，那种魂兽的名字好像是叫银月独角兽。而那只被我看的上眼的魂兽，是那一族之中的王，在那个时候，那只独角兽的修为就已经有二十万年的修为了。”

二十万年的修为？

涂山悠悠的眼中不由得露出了些许惊奇的神色。

虽然他经常接触到这种级别的凶兽，但这并不代表他会瞧不上。要知道，即便是在星斗大森林之中，二十万年修为的魂兽也足以进入到核心圈之中享受生命之湖中的灵气了。

而星斗大森林，也只不过是拥有帝天在内的五只二十万年以上修为的魂兽罢了。就连现如今的紫姬，距离这个修为也还早着呢。

更何况，还是很久之前的二十万年魂兽了。

而且，这魂兽还是个独角兽。

他前世一共就三个幻想。

第一个是变成光。这个幻想，早在他小的时候，用手电筒照着电视帮助迪迦的时候就已经实现了。而另外的两个幻想，其中的一个是龙骑士，另外的一个就是独角兽骑士了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69663411"  chaptername="16.  冰封森林">加入书签</a>
</div>
