    神武祖地，灵威浩荡。

    而那原本奔涌四溢的灵气道韵，再度平静了下来。

    有神禁遮掩，根本不会有人察觉到大殿中发生的异变。

    更何况，怕是谁也不会想到，一个尊境少年，竟有魄力、有实力扼杀一位大帝强者的惊天布局。

    纵观青苍十万年，成帝者屈指可数。

    哪怕界主征伐万族，横压一界时，也未听说有大帝陨落。

    而今日，创立神武帝朝，统御三千古朝的神威开朝大帝，竟莫名其妙死在了自家祖地之中。

    无论他生前多么辉煌，无论他的大计何其惊妙，如今…随着那一缕生机飘散，这尊大帝，终究是陨落在了历史长河中。

    无声无息，可悲可叹！

    青棺之中，凌霄将那金色古剑以及两道至尊尸傀尽数收入到域界之中。

    而他则是闭眸，将心神彻底沉入棺中世界，随之血液骨骼中，顿时有大道符纹奔腾，发出阵阵欢吟。

    武帝耗费十万年，以肉身血脉、神魂意志为契机，早已将苍龙之脉禁锢于此。

    换句话说，这方世界的雏形已初具规模。

    而他只需以混沌圣体推演大道规则，诞生本源之力，就将彻底掌控这方新的世界。

    到时候，这方青棺，就将成为凌霄真正的底牌。

    至于这些武帝后人…以他们的实力，根本不可能破开此地神禁。

    而以武帝的心思计谋，恐怕也不会将自己的性命，置于任何人手中，哪怕是血脉后辈，也绝无可能。

    所以，凌霄根本无需担心会被人打扰，只要按部就班地夺取造化即可。

    两日时间，眨眼而过。

    只见祖地入口，一众神武天骄皆是站起身来，意犹未尽。

    此时他们能够看到，苍穹之上似有一道金旨降下，召唤众人出此秘境。

    “哎，昨日那股龙威，你们感觉到了么？”

    “好可怕的帝威，我感觉只要一缕，就能镇杀至尊强者！”

    “难不成…武帝…”

    众多王侯子嗣神色惶恐，轻声议论。

    虽然他们根本不曾见过武帝神威，可这位开朝大帝的传言，却始终流传在神武境内。

    “长公主，看来你们神武帝朝，底蕴深厚啊。”

    凌霄莫名一笑，倒是令武红绸脸上升起一抹烟霞。

    武帝生死，就算是他们这些武族嫡系也根本不得而知。

    不过，看昨日那缕帝威，先祖怕是就在这祖地深处，如此…神武帝朝的威严，当再无人可挑衅。

    “公子说笑了，与凌族比起来，我神武帝朝实在不值一提。”

    武红绸摇头一笑，她这句话虽是恭维，却也是实情。

    谁都知晓，凌族老祖众多，且各个强横。

    哪怕此族久不出世，但能够令界主望而却步，底蕴可想而知。

    “听闻当年武帝征伐天地，手中有一柄神剑，不知公主可否知晓？”

    凌霄随口一问，似是有些好奇。

    而武红绸则是神色凝重地点了点头，“不错，我曾在族中史书中见过记载，说是先祖手中有一柄神剑，唤做神武圣剑，乃是一柄无上圣器，有统御万朝之势，只是我族从未有人见过此剑。”

    “原来如此。”

    凌霄温和一笑，眸中紫意流转，然后与武红绸等人一齐朝着祖地入口行去。

    这次神武之行，堪称收获丰厚。

    不仅收服了一位天命之子，还得到了武帝无偿馈赠的一柄圣剑、一具至尊尸傀、一方蕴含世界之力的古老铜棺。

    更重要的是，如今武帝已死，神武帝朝的底蕴，算是损失大半。

    只要战小天重回皇朝，想来用不了多久，就能颠覆此朝帝统，重立千朝秩序。

    “嗡！”

    随着众人身影走出祖地，原本脸上的欣喜却是悄然一凝。

    只见此时，在那古殿之外，神武帝主一脸凝重，眸光极为阴沉。

    在其身旁，还站着两位模样苍老的老者，周身气息皆是不弱，浩瀚雄浑，鼎立天地，俨然是两位至尊强者。

    “红绸。”

    神武帝主沉喝一声，倒是令武红绸眼眸微凝，心中似有所猜测。

    “帝主。”

    “本帝问你，吴屿与湘云可是被你所杀？”

    “什么？！”

    闻言，武红绸脸色陡然大变，眼眸中分明充斥着一抹震撼意外之色。

    没错，她是派人去擒拿湘云，好从她口中知晓破除血魂咒的方法。

    可她派出去的至尊强者，却于前几日身死道消。

    怎么此时，这天阙府反而诬陷她杀了湘云、吴屿？

    “帝主，我并未杀湘云、吴屿两人。”

    武红绸摇了摇头，脸色早已恢复平静。

    只是此时，她的心底隐隐有些不安，只感觉此事背后，定有阴谋。

    “哼！当日吴屿在神武边疆被人围杀，老夫曾有一缕神魂降临，亲眼目睹了此事经过，你还想狡辩？”

    神武帝主身旁，一位至尊强者冷哼一声，眼眸中杀意凛然，显然是认定了此事乃是武红绸所为。

    “不错，当初湘云入帝朝之前，曾留下一封书信，讲明了其中因由，她早就预料到，此行凶险重重，神武帝朝，真是好大的胆子。”

    眼前两人，乃是湘云与吴屿两人的师尊，天阙府真正的强者。

    尤其是吴屿师尊，名为影千绝，本为初代影绝，如今更是天阙府四大太上长老之一，二品天至尊。

    “我没杀人！”

    武红绸银牙紧咬，却又无从解释。

    “神武帝主，今日我等前来，可不是听你们胡搅蛮缠的，这件事，你神武帝朝必须要给我天阙府一个说法！”

    影千绝漠然一语，周身大势汹涌，飘渺虚无。

    “两位，我神武帝朝一定会尽快查找真凶，可你们这般随意污蔑，似乎…不太合适吧？”

    神武帝主看了武红绸一眼，心中同样有些怒意。

    虽说当日他也看出，武红绸身上的毒咒，多半是与湘云有关。

    可，此事关乎两大无上道统，一旦处置不当，就很可能掀起一场不朽之战，就算是他都未敢轻举妄动！

    没想到，武红绸竟敢…

    “好好好！我徒吴屿，从未出世，根本没有仇人可言，除了此次招惹了你帝朝长公主，寻常势力连他相貌都不知晓，而且…”

    影千绝转头，死死地盯着武红绸，“当初那些围杀我徒之人，乃是一些鬼道强者，我看这长公主身上的气息，颇为邪异，不如就让老夫来探查一番神魂，以证神武清白！！”

    话落，影千绝脚步迈出，身影陡然消失原地。

    而武红绸的脸色，几乎瞬间惨白了下来。

    此时她能感觉到，一股恢弘大势从天垂落，将她身影笼罩，难动分毫。

    “嗡！！”

    与此同时，在那帝宫深处，突然有数道古老恐怖的气息复苏，朝着此地奔掠而来。

    帝威浩荡，龙气纵横。

    只是！！

    他们的速度，又怎么可能与影千绝相提并论。

    短短一刹，武红绸嘴角便有血迹划落，眼眸中除了惶恐再无其他。

    “这位前辈…”

