    “一击必杀，得手则远遁，今日一见，果然名不虚传。”

    羽林暗卫，大名鼎鼎，乃是战神府一支极其恐怖的力量。但

    是却无人知晓他们修炼的什么武技功法，不知他们人数有多少。

    甚至连他们什么装束打扮，有什么特征，都极少有人知道。他

    们既是武者，亦是刺客。

    既强大又阴狠，藏于暗处，致命一击。

    一个羽林暗卫，能够正面搏杀两名同等级强者。

    若是给予他隐秘空间，更是可以杀掉三四名同等级武者。之

    前楚少阳有所听闻，却不以为意，今日总算是见识到了。

    楚少阳在这片荒山之中缓缓向前走着。终

    于来到其中一间开阔谷地。

    开阔谷地，方圆约有十里。

    内里极大，一座山壁在尽头拔地而起。来

    到那山壁之前，楚少阳轻轻敲了四下，自有韵律节奏。片

    刻之后，石壁裂开。

    只不过裂开的却并非是他面前的石壁，而是位于他左后方的。

    楚少阳摇头一笑：“这机关虽小，倒还巧妙。”

    他向着那个方向走去。只

    是，走到一半，地面却是急速下沉，裂开一个大洞，他的身体也是掉落下去。楚

    少阳并未惊慌，一直下降了足有千米方才停住。这

    里是一个极为幽深的洞窟，四周也是幽暗之极。却

    是有数道人影缓缓现出。数

    道人影若有若无，若隐若现，仿若存在于这世间，仿若又是藏在那空间缝隙里面一样。

    每一个身上气势都是颇为强悍。

    楚少阳知道，他们便是羽林暗卫。几

    名羽林暗卫一言不发，引领着楚少阳向前而去。

    如此连过数道关卡，方才来到一处巨大的山腹洞窟之中。只

    是，刚刚进入此地，楚少阳便是一惊。他

    感觉到，在这洞窟的正中心，有着一股极其强大而又堂皇的气息在其中盘旋着。

    “难道，这竟是？”楚

    少阳向那里看去，随即便是确定了自己的猜测。

    原来，那洞窟正中心，有着一簇如同巨大水晶一般的存在。

    高约十余米，无数巨大紫色水晶在其中峥嵘而出，如同利剑一般向上刺出。这

    些还则罢了，但是让楚少阳震惊的则是，在那一簇巨大紫水晶之中，竟有一道金黄色的气息，在不断游离盘旋！

    这道金黄色的气息如同一条金色小龙一般。长

    不过三尺，粗不过手指。

    内里却是透着一股说不出的堂皇正大之气。面

    对它，就如同面对一位人间帝皇。“

    竟是天子帝皇气！”楚

    少阳惊呼道。

    “没错，当然是天子帝皇气。”“

    要不然的话，我战神府，怎么可能会选中一个籍籍无名之地来作为我们的秘密分舵？我又怎么可能在次修炼？”

    一道高傲声音响起。

    一个人影，自那簇水晶之上缓缓落下。

    正是夏侯英豪。

    他显然刚刚结束修炼，面色红润，身上气息宏大。

    在他身体周围，更是隐隐然萦绕着一道道金黄色的光氲。和

    那簇紫水晶里面的天子帝皇气，如出一辙。

    楚少阳赶紧出口恭维：“龙脉大陆之上，除了公子之外，又有几人有资格修炼这天子帝皇气？”

    夏侯英豪颇为受用，哈哈一笑，走到旁边坐下，大咧咧道：“

    差事办得怎么样？”他

    也未曾让楚少阳落座。

    颐指气使，就如楚少阳是他下属。楚

    少阳心中暗怒，不过他也知道单凭自己之力根本对付不了陈枫。

    此时，他要借助夏侯英豪的力量。

    人在矮檐下，也没有什么讨价还价的余地。因

    此，态度依旧是极为的恭敬，微笑说道：“不负所托。”

    “在下，已然大功告成！”夏

    侯英豪顿时激动起来：“怎么个大功告成法？快给我看看？”楚

    少阳哈哈一笑，从怀中取出一物打开。顿

    时，虚空之中一道漩涡出现。而

    后漩涡逆转，从那漩涡之中掉落出来数十个如同人形大茧一般的东西。正

    是被那蜘蛛网给困住的陈枫的一众亲朋好友。

    接着，他便是将自己去天元皇城做的事说了一遍。夏

    侯英豪听了，连连叫好。

    楚少阳沉声道：“陈枫起自于微末，出身于贫寒。”“

    一路行来，朋友不少，亲朋众多。”“

    而且，多半实力都是不高。”

    他微微一笑：“陈枫实力这般，之前我们单独拿出来都不是他的对手。”“

    而如果手里头没有他的把柄的话，他又怎么可能乖乖就范？”

    “现在，我们抓了他的人，让他做什么他就得做什么！哪怕明知是陷阱，他也得来！”夏

    侯英豪大笑：“陈枫素来自称重情重义，他的人在咱们这儿，他怎么可能不过来？”

    楚少阳说道：“三月之后，朝歌天子城东门之外。”

    夏侯英豪与之对视一眼，咬牙恨声道：“就是陈枫埋骨之处！”两

    人对视大笑，仿佛已经看到斩杀陈枫的那一幕。

    楚少阳接着道：“咱们这个计划的关键之处，其实就在公子您身上！”“

    哦？怎么说？”楚

    少阳微笑说道：

    “我这般做，那陈枫定然以为，只有我一个对手。”“

    却殊不知，我们已是布下天罗地网！”

    “第一步，便是我二人约战。他却不知有埋伏的其他高手在，到时候，我在明，公子在暗。”

    夏侯英豪满脸兴奋，接口说道：“

    第二步，在你和陈枫鏖战之时，我这边的高手骤然出手！那陈枫，如何能挡？”

    楚少阳哈哈哈一笑，：“甚至，我都准备好了第三步！”

    “哦？第三步？”

    楚少阳点头，沉声道：“此处，战神府经营多年，布有大量羽林暗卫。”“

    这些羽林暗卫，可以作为咱们的最后一记杀招。”

    “如若之前所有准备都不顶用，这些羽林暗卫最后群起而杀之！”

    “他们实力强大，诡异叵测，陈枫绝不是对手。”夏

    侯英豪哂笑一声：“怎么可能到这一步？”他

    俯视着楚少阳：“你可知，我这次找来的强者，是何等强大？”楚

    少阳心中一跳：“愿闻其详。”夏

    侯英豪微微一笑，目光之中露出一抹自傲之色：

    “我这一次过来这里，特意从府中请动了三位，战神使者！”“

    战神使者？”

    楚少阳挑了挑眉：“不知这三位战神使者是何实力？”夏

    侯英豪盯着他，一字一句道：“七星武帝！”七

    星武帝！

    四个字，如同一个惊雷，在楚少阳胸腔之中炸响。瞬

    间，便让他心脏狂跳，激动难言！他

    的心中充满战栗：“除了夏侯九渊那位八星武帝之外，战神府竟然还有这么多的七星武帝高手？”

    “从夏侯英豪能轻易请出三位七星武帝，便可判断出来，只怕战神府的七星武帝数量不在少数！” 

