    “小狗？”夏天捏紧了筷子，很是无语。原来让自己很不舒服的名字居然是条小狗！

    “老婆，你要永远都记得，我的心里只有你一个人，再也容不下其他的人了。”萧圣寒郑重的说着，手轻轻的握住了夏天的小手，“相信我，这个世界上你只要相信我就好了。”

    夏天对上萧圣寒那灼热的目光，慢慢的脸上露出了笑，轻轻的吐出了个字：“好。”

    “那，老婆，你是不是该说实话，你有孩子了。”萧圣寒挪着凳子靠近了夏天。

    夏天半晌没有说话，良久才道：“是，怀孕了。但是，我”

    “那就行了。”萧圣寒伸出手指堵上了夏天的唇，不让她将后面的话说出来，“你什么都不要想，有我在你身边的，好么？”

    夏天看着眼前帅气的脸上那严肃的表情，下意识的微微点了点头。

    “老婆我们结婚，我们有孩子了。”萧圣寒高兴站起来一把抱起了夏天欢呼着。

    “结婚？不要。”夏天又是一口干脆的拒绝。

    “为什么？老婆你都有我的孩子了！”萧圣寒的笑僵在了脸上，将夏天放了下来，脸上是不满和疑惑。

    “反正就是不要。不着急。”夏天还是坚持自己的态度。

    “好嘛，老婆说了算。等老婆想结的时候就结，但是老婆啊，你不和我结婚，孩子生下来是黑户啊。”萧圣寒嘴上答应了夏天的要求，却还在做最后的挣扎。

    “少贫，你会没办法给孩子弄户口？”夏天鄙视的看了眼萧圣寒。

    萧圣寒眨了眨眼，无话可说。

    第二天，萧圣寒说什么也不要夏天去上班了，强行带着她去了陆子傲的医院去做检查。

    检查完，陆子傲鄙视的看着一脸紧张的萧圣寒道：“我说和尚，你发什么神经，这才多少天，哪看的到孩子什么样，你急什么？”

    萧圣寒瞪着眼：“最近要注意些什么？”

    “一会给你手册，自己回去看。”陆子傲打了个呵欠，“我还有事，我先忙。你们自便。”

    “行，有事给你电话。”萧圣寒这次是异常的好说话。

    出了医院，萧圣寒没有开车回小区，而是开着车带着夏天上了另外的路。

    “去哪？”夏天疑惑的看着一直一脸微笑的萧圣寒问道。

    “回家，你有宝宝了，自然环境要换个清净点的。去我那，我不在的时候也有赵妈他们照顾你。”萧圣寒驱着车，最后慢慢的驶入了一个高档的小区，来到了一单独的别墅前。

    “这里很清净，住户之间走路都要花上十五分钟，你就安心的在这养胎。”萧圣寒下了车为夏天打开了车门。

    夏天看着眼前这幢带有浓浓东方韵味的别墅，有些怔住。这就是萧圣寒的家？满园的花草赏心悦目，一看就是有人经常精心照料的。雕花栏杆后是假山流水。

    “老婆，来，屋子里比较简单，你要是有心情就布置布置，没心情就将就住吧。”萧圣寒拉过了夏天的手，走向了大门。

    一开门。“少爷，你回来了！”响起了一个热切的声音，接着一个慈祥的妇人高兴的迎了上来。

    “赵妈。”萧圣寒微笑起来。

    “这位小姐是？”赵妈惊讶的打量着夏天，少爷从来没有带过任何女人进过屋，现在却牵着个女人的手就这么带进来了。这简直是天方夜谭，但是真令人欣慰，少爷总算会对女人上心了。

    “这是我老婆夏天，夏天，这是赵妈，一直照顾我的。”萧圣寒微笑着介绍。

    “赵妈你好。”夏天大方的打着招呼。

    而赵妈的嘴都快合不上了！少爷今天破天荒的带女人回来了，现在居然说是他的老婆！天啊，眼前的一切是不是真的？！难怪少爷今天早上打电话来吩咐将他的房间打扫好，其实不用他吩咐房间也是每天都在打扫。

    “赵妈，赵伯呢？”萧圣寒好笑的看着眼前赵妈的反应，也难怪她会这样的表现，毕竟是自己第一次带女人回来。

    “额，夫人好。”赵妈激动的看着夏天，脸上尽是笑，“老头子在仓库找东西。”

    “赵妈，你叫我夏天就好了。”夏天笑的有些不好意思。

    “好好，夏天，你等等，少爷你们等等，我去叫老头子。”赵妈边说边疾步离去，那样子的速度看起来一点也不比年轻人逊色。

    夏天打量起周围来，果然很简单的摆设。主色调也只是灰色黑色和白色。不过，看起来却是简约大方。看来，萧圣寒对这些并不怎么在意。

    “老婆，来。”萧圣寒微笑着，牵着夏天的手往楼梯走去，“我们的卧室在二楼，宝宝的房间就在我们隔壁。”

    “还早着呢。”夏天嘀咕了句。

    “不早啊，十月后就有了。”萧圣寒的眼神温柔的滑过了夏天的肚子。

    夏天好笑的摸了摸自己扁平的肚子，这还早的很呢。

    温馨弥漫在两人之间。

    而他们不知道的是，夏天这日早上在医院检查的事，被传到了一个人的耳朵里。

    “确定？那是萧圣寒的女人？还怀孕了？”一个冰冷的声音淡淡的问着。

    “确定！百分百的确定！”说话的人拍着胸脯保证着。

    “呵呵，有意思。真没想到。”冰冷的声音里有些戏谑，真没想到萧圣寒居然也会有女人，而且那女人还怀孕了。

    这次，好戏该上演了。

    周末的一大早，萧圣寒搂着怀里的人儿睡的正香，夏天的手机突兀的响起了。

    夏天闭着眼伸出手往床头柜摸去，萧圣寒却一把抓回了她的手握到胸前，嘀咕着：“老婆，周末啊，继续睡，不管他。”

    “别闹了。”夏天也迷糊着说着再抽回了自己的手摸向了手机。

    “喂？”夏天没有看号码接了起来。

    “夏天！是我！你个死妮子，好久没和我联系了，在忙什么啊，难道你在忙着生崽崽？”手机那边传来了个欢快的声音，正是夏天大学时候的死党乔可银。两人是室友，关系也非常的好，只是毕业后工作了一个天南一个地北，聚的时候就少之又少了。而最近夏天和萧圣寒相遇后，就没给她打过电话了，难怪一大早就来骚扰。

    “可银？你个死丫头一大早闹什么闹？”夏天说话也不客气，心虚还是有的，因为她现在确实怀孕了。

    “你个死没良心的，我不给你打电话你是不知道给我打的啊。听说你又找了个好男人啊？是不是真的？这么快，你和林牲口才分手多久啊？”电话那边一阵噼里啪啦的，乔可银不是一般的毒舌，当初知道林炜的事后，就一直呼他为林牲口，再也没有叫过林炜的名字。

    “你怎么跟个乌鸦一样？”夏天在萧圣寒的怀里打着电话直想笑，这死丫头还是没变，嘴巴毒的跟蝎子一样。

    “老婆，谁啊？”萧圣寒凑近了来，轻咬着夏天的耳朵。

    “别闹，一边去，我打电话。”夏天推开萧圣寒的头，又对着电话讲起来。

    “啊！你个死女人，我听到了我都听到了！你丫还真的是找到了新欢啊！”电话那边的乔可银叫的那是一个惊天动地，“现在几点，你们肯定在床上！穿衣服没？肯定没，你们两个裸/体的，是不是？你还真是忙着生崽崽！”乔可银不愧是乔可银，事情分析的是头头是道，声音大的是洪亮如雷。听的夏天的脸上一阵抽搐，要是她把这分聪明用到学习上就好了。而萧圣寒听着是露出了笑，对电话这头的乔可银立刻起了好感。

    “老婆，你有个很好的朋友啊。”萧圣寒心里乐的，直接翻身压上了夏天，对着夏天手里的手机道，“你好，我就是夏天的新欢。不过，我们已经准备结婚了。”

    手机那边一阵沉寂，接着是一阵尖叫：“夏天，你真的要结婚了？”

    “你给我下去。”夏天捂住手机，摆着身子想将萧圣寒弄下去，萧圣寒却牢牢的贴着夏天的身子不动。

    “结你的头啊，你都还没结！”夏天冲着电话那边咆哮，“说吧，这么早打电话干什么？”

    “开同学会！这次的同学会是刘烁组织的，去杭州开。他还特意让我给你打电话找你，说你要是不愿来，他来接你给你报销路费。”乔可银说完接着一副惋惜的口气，“看来，某人的愿望是落空了。”

    “什么啊？”夏天皱起眉，看着眼前那越来越放大的帅气脸庞不断的在危险的靠近，疑惑的问着乔可银。

    “还有，你记得那个骚人周小雪吧？”乔可银的口气不屑起来。

    “记得，我们的班花嘛”夏天加重了班花两字。

    “这次同学会可以带家属，我估计她要把她新钓上的男人带来，听说是什么集团的总裁，是个钻石王老五。我们到时候看看去，看是个多老的变态会看的上她！”乔可银继续不屑的说着。

    “哈哈，好。”夏天笑的快要岔气，这个死丫头的嘴巴啊，永远是这么的毒。但是这也是自己喜欢她的地方，直爽。

