    “杨天，你是杨雨馨的哥哥，对吧？”等到宋黑脸走了，松赞干布从椅子上站起来，走到杨天身边上下打量着他。

    “是我！军师知道我妹妹？”杨天点了点头，眼中闪过一抹激动之情。

    好久没有听到妹妹的消息了，突然听人提起她的名子，让杨天的心瞬间漏了半拍。

    “当然知道，很不错的女子，一直跟在秦王殿下身边。”松赞干布微笑着对杨天说道：“我们出发之前，她还特地写了一封信，让我有机会的话转交给你。”

    “谢谢军师！舍妹不懂事，给军师添麻烦了。”杨天有些激动的搓了搓手，但好在还有些理智，知道像松赞干布这样的人并不是可以随随便便就摆脱的。

    而接下来松赞干布一句话却让他目瞪口呆：“不过，我把那信放到船上了，你恐怕要等上一天才能看到。”

    “呃……”杨天突然有种哭笑不得的感觉，但不得不说的是，经过松赞干布这样一打岔，的确让他原本有些紧张的神经稍稍得到了放松。

    而松赞干布在看到他放松下来之后，这才缓缓说道：“说说你收集到的消息吧，我可是早就听秦王殿下提起过你，这十来年时间一直在倭国潜居，你的消息应该正是我们所急需的。”

    “是！”杨天微一躬身，算是对松赞干布表达谢意，而后便从身后跟着他一同过来的人手中拿过一个竹筒。

    “这是什么？”李佑好奇的看着杨天问道。

    “回殿下，这里面装的都是地图。”杨天一边说着，一边将那竹筒打开，并且从里面倒出一卷看上去很是有些老旧的纸。

    “地图？倭国地图？”李震的脸色变了变，上前两步从杨天手中接过那仅属于传说中的东西，慢慢展开一角。

    接着，就见李震飞快的命人一旁的桌子清理了出来，同时又将杨天带来的地图放了上去。

    地图画的很详细，基本算是囊括的整个倭国，而且这份地图上还对倭国一些重要的关隘、城市、道路以及军事设施进行了标识。

    “好，好啊，杨天，你这次可算是立了大功！大功啊！”李佑和松赞干布围到地图前，当他们在上面看到倭国都城边上的两个代表着粮仓的小点之后，乐的那叫一个眉开眼笑，拍着杨天的肩膀赞不绝口。

    倭国是一个很善于学习的国家，对大唐的风土、文化带着无限的向往，所以他们的都城平城京在那些遣唐使回国之后的描述与参与建设下，几乎就是大唐长安城的一个翻版。

    只是因为国力所限，平城京的面积只有长安城的四分之一，城中每隔四百米有大路相通，用利这些大路将整座城市分隔成一个又一个小方块。

    而且这些倭人不但将长安城的布局抄了点滴不剩，甚至就连一些道路的名称也都抄了过去，比如说皇宫前的那条大街吧，竟然特么也叫朱雀大街。

    只是倭国的国力还是太差了，抄去的东西甚至连徒具其型都做不到，很多东西以当时倭国的技术根本就无法达到大唐那样的程度，所以他们便靠着自己的‘努力’搞出了一个四不像东西出来。

    而且关键的问题是，他们光是照抄了长安城，甚至连长安城外的一些附属设施也都抄了过去，其中就包括长安城外的那两个庞大的粮仓。

    这是李佑和松赞干布等人完全没有想到的事情，他们从登陆的那天便围住平城京狂殴，周边也只是探索了一些比较重要的道路，这还是为了防止倭人偷袭才做的准备，至于其它……眼下还没顾得上。

    所以他们在看到地图上标识的粮仓后，立刻喜出望外。

    杨天面对于李佑和松赞干布的夸奖，只露出一个淡淡的笑容，完全就是不以物喜不以物悲的态度，充其量在李震也过来表达欣喜的时候退了两步。

    该死的家伙竟然穿了一身的铁甲，这特么要是让他抱一下，怎么也得去半条命。

    ……

    有了杨天带来的地图，接下来远征军团的目标便不在局限于平城京一处，那些散出去筹集军粮的家伙也被召了回来。

    而杨天因为献出地图有功，成功的赢得了李佑等人的信任。

    但事情却并没有因为杨天献上地图而结束，就在李佑等人准备为他庆功的时候，杨天再次爆出一个让众人震惊不已的消息，他的手中有近十万倭国伪军，也就是归化人军队。

    收到这个消息之后，李佑已经不知道如何来形容自己的心情。

    狂喜？这个应该有，毕竟任谁手下凭空多了近十万大军都会兴奋不已。

    猜疑？这个也有，十万归化人，天知道他们会不会在某一天背判。

    可尽管如此，松赞干布还是认为应该把这支队伍接收过来，这让李佑十分不解。

    面对李佑的疑问，松赞干布解释道：“殿下，不管怎么说那些归化人的投靠都是好事，将他们拒之门外不仅会显得我们不近人情，一个不好甚至还会让他们反投到倭皇的一方，如果这样还不如把他们控制在我们自己手中。”

    “可是我们怎么相信他们？”李佑有些不确定的问道。

    “我们不用相信他们，只要给他们分配任务就好。”松赞干布说道：“我们完全没有必要把他们和我们混为一谈，他们是他们，我们是我们。”

    “嘶……”李佑吸了一口略显潮湿的空气，咂咂嘴说道：“那么派谁去领兵？”

    “杨天吧，毕竟人是他带回来的，临阵将他换下来，就算是他没有想法，那些归化人也会有想法，若是出了什么问题反而不美。”松赞干布沉默片刻之后说道。

    “好吧，那就……那就按你说的办吧。”

    说了半天，李佑还是有些不能确定是否应该接收这支十万人的军队。

    说到底这次来倭国还是李佑第一次领兵出战，有这样那样的犹豫也在情理之中，作为一个初出茅庐的初哥儿，李小五对战场形势的判断还是有一些不好把握。