    陈元目光紧盯着那块正在解开的石头，心中暗自嘀咕着。

    垮掉，垮掉！

    他现在心中多希望垮掉，只有这块石头后面垮掉，他才能真正的赢了这一局。

    不只是他，就连场中的众人也都一脸紧张的看着台面上的那块石头。

    仿佛石头的主人是他们一般。

    如今窗口上露出来的颜色，让众人惊艳不已，那妖艳的近乎鲜血一般的红色，让人心惊不已。

    看来这极品红翡已经是没跑了，如果后面不垮掉的话。

    赢了陈元基本上是板上钉钉的事情。

    陈元目光紧盯着那块石头，紧张的问刘全道：“老刘，这块石头能不能跨。”

    说话的时候，基本上是咬着牙从嘴里蹦出来的一样。

    刘全心中哀叹一声，虽然他知道陈元的心思，但是这块石头已经解成如今的模样了，基本上不存在跨的可能。

    别说是跨了，这块石头必然会打破以往极品红翡的记录。

    刘全安慰道：“赌石本就是瞬息万变的，这一秒和下一秒说不定完全不同，不到最后无法得出结论。”

    “……”

    陈元闻言，面上多出一抹喜色。

    刘全的话给了他最后一丝希望，只要他还有希望能赢，他就绝对不会放弃。

    随后，他便再度紧盯着台上的解石过程。

    随着解石即将接近尾声，为了保证安全，会展中心的人将三成的安保都用在了这里，还在解石台前一米处拉了根警戒线。

    除了赌石的两位陆离等人，以及林氏和王氏，还有少数有实力的大老板之外。

    那些围观的吃瓜群众一律都不准靠近解石台。

    毕竟这块极品红翡的价值实在是太大了。

    甚至已经超过了以往他们赌石大赛的标王，若是出现了任何一点闪失的话，他们可是承担不起的。

    到时候可就不是简单的金钱问题，到时候谁还敢在这里举办赌石大会。

    林仙儿身边，周元咂舌道：“陆老板这个运气，实在是让人羡慕不已啊！”

    他从未想过，一个人在开出了帝王绿之后，居然还能开出一块极品红翡，而且依据现在所看。

    这块极品红翡的价值可是不小。

    在其身边，王和平疑惑道：“王某涉猎此道不久，所以不是很明白这极品红翡的价值几何，不知周师傅可否为王某解惑？”

    周元闻言，正色道：“王老板客气了，在下这边为您说上一二。”

    他虽然是林家的供奉，但是对于王老板这点小小的要求还是要满足的，毕竟他可不敢得罪场中任何一人。

    其余几位老板也是看着周元，一副洗耳恭听的模样。

    周元开口道：“诸位可知晓十年前的MD国翡翠公盘的标王。”

    在其身旁，林仙儿率先开口道：“我知道，当初我爹曾经去了一趟，说是当初有人开出了一块十公斤的异种极品紫翡，售价接近四亿人民币，每公斤高达3300万。”

    场中众人闻言，皆是咂舌。

    虽然他们也是圈子里的人，但是类似这般名贵翡翠，还是比较少见的了，即便是他们也未曾见过。

    此刻听到这个信息之后，不由得有些心惊。

    他们也都是有些家底的人，但是真要拿出几个亿，那也要斟酌一番才行。

    尤其是王和平这种根底不在珠宝上面的人。

    王和平皱眉道：“那紫翡和红翡哪个比较名贵？”

    周元笑道：“自然是紫翡，不过纵使这红翡相比紫翡在稀缺性上要差了点，但怎么也值个两千万。”

    “一公斤两千万？”

    场中众人皆是心惊不已，看着解石台上的那块红翡，目测如果不垮的话，至少要开出十几公斤的红翡。

    那可是两亿多接近三亿的价格，光想想就是一个令人窒息的数字。

    陈元听到周师傅的话后，不由得面色一变。

    如果真的是如同周元所言一般，那么即便这石头后面垮了，也有两公斤还要多。

    若是不出意外的话，四千多万是跑不了了。

    他彻彻底底的输了。

    陈元心中一股子闷气憋在胸口，几乎让他眼前一黑就要晕倒在地。

    自己又在陆离面前吃了亏。

    该死的！

    此时解石台周围已经挤满了人，都在直愣愣看着台上的极品红翡，随着解石的进行缓缓露出它惊艳的面容。

    换了新的磨片之后，又过半个小时，整块极品红翡料终于震撼面世！

    一道灯光从上方打在那极品红翡之上，瞬间便映照出一种极为妖艳的血红色，真不愧是极品红翡。

    顿时引起了现场的一片哗然。

    随即便彻底引爆了人群，吃瓜群众们纷纷开始叽叽喳喳的交谈起来。

    陆离看着陈元，道：“陈大少，如今可心服？”

    就在众人以为陆离要公开拍卖红翡的时候，却听到陆离在开出红翡之后的第一件事，便是要陈元履行赌约。

    这一点倒是让场中众人有些意外。

    普通人这个时候不是应该兴奋的手舞足蹈，又或者是激动的大叫。

    怎么到了陆离这里却像个没事人一样。

    陈元看着周围众人面呆戏谑的表情，面上顿时浮现出了一抹羞辱之感。

    他感觉这个陆离在大庭广众之下羞辱他。

    就像是之前在临江阁一般，只是现在围观群众更多，给他的屈辱感更加强烈。

    他抬眼看着陆离，不知道是否由于红翡的映照，显得他双目显得有些血红。

    陆离皱眉道：“怎么着？陈大少还是一如既往的玩不起啊！”

    “闭嘴！”

    陈元怒道。

    他转头看着守在箱子旁的几个壮汉，道：“愣着干什么？把东西抬上来，就当是喂狗了。”

    陈元面色涨红，但是话语却是犀利无比。

    陆离闻言也不恼怒。

    只是眼睛微眯，脚下微微一撮，一粒碎石便瞬间迸射而出，直奔对方的膝盖而去。

    “砰”的一声。

    陈元直接跪倒在地，面色涨得通红。

    心中的屈辱感越发的强烈。

    随即踉跄着站起，转身怒道：“谁特么在偷袭老子，谁？”

    场中众人看到突然发飙的陈元，不由得面上露出一抹疑惑之色，他们之前什么都没有看到，只看到对方突然就倒地了。

    这时候站起来在说些什么？

    有人偷袭他？

    真当他们的眼睛是瞎了吗？

    哪有人偷袭他，他们连个鬼影都没有看到，又怎么会有人在偷袭他呢。

    陆离i见状，微笑道：“怎么？陈大少这是口中喷粪，见了野鬼吗？怎么开始胡言乱语起来了。”

    陈元看着陆离那一副看好戏的样子，心中恼怒更甚。

    道：“是不是你在背后搞的鬼？”

    陆离笑道：“和我有什么关系，我们之间可是有着这么远的距离，难不成你觉得我跑过去踢你一个狗吃屎，然后又跑了回来不成？”

    此言一出，场中众人顿时笑了起来，笑得无比开怀。

    这林家的笑话可是难得一见啊！

    尤其是他们其中有很多都不是本地人，对于海河市发生的事情自然是没有那么了解。

    只是难得看这个等级的笑话。

    刘全上前一步，拉着陈元的手臂，道：“老板，现在竞标快要开始了，我们不要浪费时间在这里，直接去竞标场地中去。”

    陈元闻言，面上浮现一抹恨意，道：“好，既然如此那便饶他一次。”

    说着，便欲要转身离去。

    只是还没等他走远，便听到了陆离的声音传来：“这些石料有没有人想要的，要知道这可是刘师傅挑出来的好料子。”

    听到这句话后，陈元脚下一个踉跄，差点就摔倒在地。

    这个姓陆的，实在是欺人太甚。

    ……

