    听后羿这么说，沈浪总算是松了一口气。

    冰雪平时虽然有点小脾气，但一直对自己忠心耿耿，之前也参与对抗元始天尊的战斗，于情于理于心，沈浪都必须想办法让她复活。

    以前沈浪曾对冰雪做过承诺，称自己达到目的之后，会还冰雪自由，还会为冰雪重塑一具新肉身。

    就当沈浪欲开口询问后羿细节时，胸膛处突兀一阵震颤，背后浮现起后羿虚影，散发出绚丽的金色光芒。

    “沈浪，你且先取出水之石。”后羿沉声说道。

    “好！”

    沈浪连忙应了一声，从储物戒指中取出水之石。

    水之石漂浮在半空中，通体湛蓝色，表面释放出剧烈的寒芒白光，华丽炫目。

    沈浪能以神念感知到水之石中传来较为明显的魂力波动，应该就是冰雪受损的魂体散发出来的气息。

    对比数百年自己修为跌落的时候，如今水之石内冰雪的魂体散发出的气息波动明显要强盛了不少，但魂力还是十分虚弱，所以冰雪始终都无法苏醒。

    冰雪的魂体生来就与水之石连为一体，想让她的魂体与水之石分割开来，难度之大，不可想象。

    以沈浪的本事自然无法做到，只能期望后羿能有办法解决这件事。

    “沈浪，施法之前要明确告诉你，我虽然有办法让冰雪道友的魂体从水之石中分割出来，但冰雪道友的魂体要有新的‘宿体’方可存活。”后羿郑重其事的说道。

    “宿体？何为宿体？”

    沈浪好奇问道。

    后羿解释道：“你可以把冰雪道友先前的宿体想象成是水之石，而水之石的特性除了五行属水之外，还凝聚着足够庞大的天地气数。”

    “冰雪道友的神魂从水之石中分割之后，需要找到一个与水之石相近的宿体，方可延续性命，否则其魂体支撑不了太久就会溃灭消亡。”

    沈浪面色凝重的问道：“后羿前辈，我要去何处寻找适合冰雪的宿体？”

    后羿直言道：“很简单，你就是最合适的宿体。”

    “我？”

    沈浪一阵错愕，差点以为自己耳朵出了问题。

    后羿微微点头：“不错。你身为天选者，自身凝聚着庞大的天地气数，冰雪道友若能融入你的魂体之中，应该能够存活下来。”

    “当然，这也只是我辈臆想出的理论情况，毕竟谁也不知道混沌九色补天石是怎样诞生出生命的。”

    “如果你想万无一失，就必须要融合水之石！只要水之石融入了你的魂体肉身之中，届时冰雪道友以你为宿体，应该不会有什么排异反应。”

    后羿推断道。

    沈浪沉吟了一阵，问道：“后羿前辈，如果此法成功了，是不是意味着冰雪的神魂今后要与我的神魂连为一体？”

    后羿坦言道：“起初冰雪道友可能要借助你的魂体身躯才能延续生命，但只要她能成长到一定程度，就能与你的神魂分离，日后重塑肉身不再是难题。”

    “如此就好。”

    沈浪稍稍舒了一口气。

    假如真要冰雪与自己的神魂永远绑定在一块，他可能都难以接受，但如果只是暂时的，那倒还能接受。

    见沈浪答应下来，后羿即刻开始施法。

    “咻！”

    只见沈浪身后的后羿虚影双目射出一道金色神光，没入了水之石中。

    “嗡嗡嗡！”

    水之石表面释放出剧烈的寒芒白光，大片的寒光能量汇聚成一名白裙银发，身姿绰约的美貌女子虚影，体态形貌与冰雪一模一样。

    这就是水之石中冰雪的神魂了，魂力虽然比起之前有所恢复，但还是处于虚弱状态。

    后羿虚影打出的金色神光化作无数的金色符文，将冰雪的魂体牢牢锁住。

    “沈浪，你先吸收融合这块水之石。待你自身融合了水之石后，我辈再施法将冰雪道友的神魂融入你的魂体之中。”后羿虚影正色道。

    沈浪追问道：“后羿前辈，我该如何融合水之石？”

    “在融合水之石前，你且先让那半块封界星盘认主！”后羿直言道。

    沈浪心神一震，问道：“让封界星盘认主？这……有可能做的到吗？”

    后羿淡然道：“你为天选者，自身已经拥有了足够多的天地气数，理论上而言，封界星盘应该能与你自身相融合。”

    “好！”

    沈浪从储物戒指中取出一件宝盒，宝盒中装着一件古拙不堪的圆形石板。

    那圆形石板残缺了一半，时而泛着白光，时而涌动着黑芒，古老神秘，仿佛暗藏着宇宙乾坤之势，妙不可言。

    此物正是元始天尊遗留下来的那半块封界星盘！

    沈浪用利刃割破手指，朝着这半块封界星盘中滴了一滴鲜血。

    “嗡嗡嗡！”

    这半块封界星盘赫然涌出冲天掠地的黑白光芒，顷刻间覆盖了整个轮回天宫第一层。

    紧接着，半块封界星盘竟化作一道巨大的黑白漩涡。

    剧烈的能量波动瞬间将宝盒绞碎成了齑粉！

    黑白漩涡径直朝着沈浪的肉身飞掠而来，“嗖”的一声，被沈浪的肉身吸了进去。

    “啊！”

    这一瞬间，沈浪突兀感觉到一股难以形容的浩瀚力量涌入自己魂体肉身之中，口鼻耳射出黑白灵光，大脑剧烈刺痛，手足四肢不受控制般的抽搐。

    沈浪的魂体肉身释放出无穷无尽的黑白灵光，甚至将轮回天宫第一层内的空间都渲染成了黑白色。

    伴随着强烈的晕眩感，无数神秘的画面从沈浪脑中一闪而过，给人一种难以言喻的荒古，腐朽，苍凉之感！

    恍惚间，沈浪好似看到了许多难以名状的奇异景象。

    他看到一片黑暗的混沌中，赫然显现出绚丽的白玉书卷，书卷碎裂，化作一道金色人影。

    金色人影手持一块古老神秘的圆形石盘，似乎正是封界星盘！

    紧接着画面一转，沈浪看到了天地骤变，群魔乱舞。

    无数远古大魔肆虐界域，星河倾塌，万物陨灭。

    封界星盘镇压天地，吞噬群魔。

    画面再度一转，三道金色穹光从天外星域飞来，被封界星盘抵挡，没入了时空裂缝之中。

