    “你的手臂......”

    苍白之主不等九头蛇说完，下一刻就消失在原地。

    九头蛇同时眯起十八个眼睛，嘴角微微上扬，泛起一丝神秘的微笑。

    “少了三只手，看来是吃了大亏。”

    主位面啊......主位面......

    你究竟是什么味道呢。

    九头蛇的身体盘绕着立起来，它高高的竖起，张开嘴，来到刚才苍白之主降临的地方，贪婪的允吸着空气中的气息。

    喉咙里发出抑制不住的低吼，尾巴微微摇晃。

    大地颤抖，随着它的翻滚，身下的泥土地逐渐融化，化为沼泽。

    ......

    次日，白烨醒来。

    就发现墨仔正讨好的蹲在墙角，白烨心底瞬间浮现不详的预感。

    这家伙平日里嚣张跋扈，难得露出这种表情。

    多半是犯了事。

    白烨推开窗户，侧花园的窗户外，一片已经枯萎的花园孤零零的坐落在寒风中。

    白烨眼神一凝，不过心底却是松了口气。

    还好，还好只是花……

    如果看见门口躺着一个人……那就可怕了。

    这片花园已经彻底枯萎，到处都是焦黄色的花朵，一些残枝断花倒在地上。

    白烨洗漱完后，有人带着白烨前往膳房就膳。

    白烨来到这里的时候院长已等候多时。

    “年轻人起这么晚可不行，还不如我一个老头子。”

    白烨腼腆的笑了笑。

    你那是老头子吗？

    我都不好意思戳穿你。

    虽然看上去是个老头，但考虑到御兽反哺的肉身增幅一般低于御兽一个大等级，白烨自己的御兽加起来还不够他一只手打的。

    “我看你那乌龟培育得很不错，和我打个赌吗。”符图说道，“对你来说没有坏处。”

    “老师请说。”白烨思索片刻，开口说道。

    符图和他之间的差距太大，墨仔的极限也不过就是高等传说，虽然不知道传说这个等级的具体品质区分。

    但也终归是传说的范畴，哪怕提升到了极限，也无法突破到史诗级。

    符图是有史诗级御兽的。

    所以自己根本没有符图值得谋划的地方。

    “我们知识之海学府在大陆上属于顶尖学府，整个大陆一共有五大顶级学府，明面上排名不分先后各有千秋，实则我们圈内大概还是有一个名次划分的。”符图摸着自己胡子。

    “我们知识之海曾经也排列过第一，只是后来青黄不接，名次掉落，现在差不多稳定在第三名次。”符图说道。

    “而学院之间每年都有一次学院大比，获得前十名次的学员都能有一次进入龙域的机会。”符图盯着白烨。

    “如果你能在明年的学院大比中夺得冠军，我带你去一个地方，和幽冥玄武的机缘有关。”

    幽冥玄武的机缘，白烨心底嘭嘭直跳。

    “而且进入龙域后，可是有机会获得龙族御兽的，至于能获得何种龙族御兽，就要看你自己的本事了。”

    白烨大脑飞速运转，夺得冠军能进入龙域挑选一只龙族御兽，龙族御兽资质当然不用说，最主要的是帅啊！

    强不强是一时的，但帅不帅，一辈子。

    墨仔虽然也是龙族，但太黑了，黑得有点过分，如果是晚上没有月亮，别人还以为自己能御空飞行。

    而且除此之外还有玄武有关的机缘，如果能有收获，龟龟怕是收获最大的一个。

    奖励这么丰厚，那龟龟你可要好好出力。

    白烨心底默默想到，等有时间找赵士打听一下，去年的学院大比的头牌是什么水准。

    “我身为知识之海的一份子，自然责无旁贷。”白烨说道。

    “哈哈哈，先吃饭吧。”符图大笑。

    “今天我们休息一天，学院那边调动人手需要时间，等明天我们直接乘坐飞艇前往自由海联盟国。”早膳后符图对白烨说道。

    吃过早膳后，城主提前安排好的侍卫已经在院外等候，除此之外还有一架马车停在门外。

    “白哥，去哪啊？”后面一个穿着青色锦衣的胖子跑过来。

    “去看看我朋友。”

    赵士嬉笑着帮白烨掀开窗帘，“白哥的朋友就是我的朋友，带我一个呗。”

    “好啊。”白烨没有拒绝。

    他并不介意和赵士交好。

    两人坐在马车上，贴着城主徽章的马车快速的驾驶在灰原城的主道上。

    坐在马车里，白烨打开窗户，颠簸的马车上，白烨看着窗外向后倒退的建筑。

    御兽演武场、陈氏御兽资源店、妙手堂、百川饭店、庆园春......

    等等！？

    庆园春？

    “白哥感兴趣？晚点回来我安排。”赵士拍着胸脯，胸口的肥肉滚起一阵肉浪。

    “只是好奇。”白烨说道。

    这种带着时代特性的建筑，初次见面总归是有些好奇的。

    马车已经渐渐驶远。

    白烨放下车帘。

    白烨坐回位置，大街上，到处都能看见一些召唤出御兽跟随在他们身旁左右的人。

    御兽已经融入到这个世界的方方面面。

    “白哥，等会儿要不要去御兽演武场看看？”赵士问道。

    “等会儿再说吧。”白烨说道。

    “哈哈，好的。御兽演武场可是好地方，贼刺激，御兽演武场分为生斗和死斗，生斗点到为止，死斗不死不休。这里面的御兽可都擅长搏杀。”赵士眉飞色舞的说道，看得出来，他很喜欢去这个地方。

    “而且...这里面可不止有御兽厮杀，还有魔物演武！”赵士激动的说到。

    “将捕捉来的魔物进行训练，然后饿它们十天半个月的，将它们放在一个笼子里厮杀，最后胜利的就能吃掉对手填饱肚子。所以里面的魔物都野性凶猛，如果白哥你有看上的，可以直接购买。”

    话语间，马车停下。

    外面声音有些嘈杂。

    目的地到了。

    白烨掀开车帘，弯腰走出马车。

    眼前是一片连绵的大宅，白墙黑瓦。

    附近较为冷清，行人不多，但宅院很大。

    门口就有几个人正在交谈，突然行来的马车吸引了他们注意。

    当认出从马车上下来的白烨后，有人赶紧跑进去通知其他人。

    剩余人迎向白烨，但靠近后脚步不由放缓。

    有种淡淡的敬畏与疏离感。

