 现场的气氛越发地变得温馨又美满。

乔小惠的惊艳表现，让北美侨胞乔妮安娜欣喜非常的同时，乔家村的村民脸有光彩，现场的领导干部们亦是对此赞不绝口，都在不吝辞色夸赞乔家村人杰地灵出大才，甚至立刻就有分管教育口的干部，不无时机就提议说，像是乔小惠如此聪敏好学的孩子，最应该送她去大城市接受更加良好的教育……花花轿子人人抬，反正是不要钱的漂亮话而矣，人们一刹那间似乎都找到了最佳的一个话题点。

乔大春两口子如今也是喜上眉梢，对于陆记者这位大恩人，不觉又有了几分亲近之意。

尤其是乔小惠的妈妈，这立马走到了陆亦轩的跟前，她可是很清楚知道，女儿的英文全都是陆记者手把手教会的。

好家伙，扑通一声，她直挺挺一下，居然就在陆亦轩面前跪了下去。

这一家伙真是骇了陆亦轩一个面色惧变。

尽管说上辈子没能有机会跟这位岳母大人有过谋面机会，可是这也不能就这么承受如此大礼啊！陆亦轩惊得急忙就双手急搀：“嫂子，使不得……使不得……你这怎么突然还就跪上了啊！”

娘的，急切之间嫂子都喊出了口，这以后看样子，老子是必须跟前世的小娇妻彻底断了男女感情这根线了。

乔大春这会儿也跑上前凑热闹，也扑通一声跪倒陆亦轩跟前……你大爷啊！你特么爱跪你自个儿先跪着吧！老子先安抚好岳母……呃，嫂子大人先！娘咧，这特么，怎么看怎么像是干了一票大亏本的买卖啊！郁闷！郁闷！真的太特么郁闷了！乔大春两口子这反常行为，真是骇得在场人们都是一阵的傻眼。

不过立刻就听到乔老太爷很有些傲骄地在旁就解释说，乔小惠这女娃娃的洋话，那是陆记者才给亲自教育了两天的成果，又说什么，平常早就看出来乔大春家的丫头不是寻常之人，从小就是聪慧过人，全村的孩子就没一个能比得过这丫头……得嘞～～～冷不丁间，再被乔老太爷这么一番商业吹捧，那些领导干部们越发是对乔小惠生出了强烈好奇。

当即就听大领导在做重要指示，要教育口的那位，事后一定得研究出个方案来，要为乔小惠这样的天才儿童，创造最最合适的良好教育环境。

大领导在作这一番重要指示时，那自然应有之意，还是要将情况转达到北美侨胞乔妮安娜的耳朵之中。

可惜了刚刚被钦点的现场翻译官陆大记者，这会儿还在忙于安抚他的岳母……呃，嫂子大人。

人家陆大记者压根就没得这个空闲来深刻领会这番领导讲话精神。

还好，那位女翻译也不算太傻，立刻就在旁将领导精神精确无误传达给了北美侨胞乔妮安娜听。

这一回，那女翻译到是非常之忠实于领导原话了，没有说是再刻意修饰，言语再浮夸一些。

只是有点可惜地一点，北美侨胞乔妮安娜此刻完全一门心思在和小堂妹开心说悄悄话了，完全似乎就没听到领导这番善意释放。

“小惠，跟姐姐回北美好不好呀！以后咱们姐妹俩就生活在一起，姐姐负责教你读书学习。

对啦对啦，姐姐的妈妈如果能在北美看到你这么可爱的小丫头，她一定会开心死的。

还有还有，姐姐还有一个更加漂亮而且还超级厉害的姐姐，姐姐也把你介绍给她认识，姐姐的姐姐想来也一定会更加的开心。

对啦对啦对啦，姐姐在北美还有外祖母一大家子人，能把你这么漂亮可爱的小丫头带去北美，姐姐的外祖母今年快要一百岁啦，她见到你一开心的话，说不定还能再多活好些年，所以你一定要答应姐姐，跟姐姐回北美去好不好呀……”乔小惠忽闪着大眼睛，这个北美来的姐姐又漂亮又温柔，真的好亲切，只是她一下子说这么多的英文，小惠实在就完全听不明白了啊，陆记者哥哥可是压根没教会人家这么复杂的对话交流，这可如何是好呀！不过听不懂不要紧。

乔小惠有的是办法，她搂住了漂亮大姐姐的脖子，叭唧就在对方腮帮子上香了一口，这动作顿时惹得乔妮安娜一阵咯咯娇笑，一大一小的姐妹俩还真的是见面亲，乔妮安娜干脆把乔小惠给抱在了怀里，反正小丫头片子身子单薄也没几斤肉，瘦小瘦小的，真是个可怜小豆芽菜一样。

两人的对话过程，陆亦轩一直就咧着嘴在旁傻笑，他的岳母……呃，嫂子大人已经被他给搀起，只是此刻却还握着嫂子的手，似乎忘了什么……忘了去搀起一旁的岳父大哥了呗。

那女翻译却不肯再放过这样的赎罪补救机会，很认真仔细地就将乔妮安娜跟乔小惠的对话过程，飞快翻译给旁边领导们听，村民们听。

听到北美侨胞这么喜欢乔小惠这丫头，现场人们那更是开心不迭。

而且听到翻译提及，北美侨胞说起了其在北美的家族情况，有一位近百岁的外祖母，似乎还是一个超级大家族，在场领导干部们无疑更加的活跃起来。

陆亦轩终于还是反应过来，松开了岳母嫂子的手，上前把岳父大哥一把给拽扯起来：“你们养了个好女儿呀！你们应该自豪，应该骄傲，没名堂地跑来给我下什么跪，赶紧像个男人那样站直了，挺直你的胸膛！”

乔大春咧嘴憨笑了下。

没得办法，上辈子就是个没什么大出息，一辈子宁肯窝在穷山沟里清贫终老，却也不肯往外界轻易迈出脚步的一个老憨憨，就是刚刚这个当众下跪感谢的夸张行为，那还都是跟在媳妇屁股后面才做得出来。

不远处的另一个高土堆上。

大老王亲眼看到了刚刚发生这一幕，又在暗自嘀咕上了：果然有问题，果然陆亦轩跟乔小惠妈妈之间是有大问题，姓陆的你真特么就是个人形自走炮啊！这些年你在外面都招惹了多少的良家妇女，你真就是个牲口……不，畜生来着。

乔小惠被北美来的大姐姐抱在怀里，从来没有过这样的有安全感和温馨感了。

她搂住了这个漂亮又亲切大姐姐的脖子，忽闪的大眼睛看看周围那些虚伪的大人们，小嘴巴撅了撅。

这些大坏人，他们一定是都想合伙欺骗大姐姐。

不行，我要将真相告诉大姐姐，让大姐姐提防着一些，不能被这些人给骗了…… 