    

    帝天的如意算盘打得很好，相比用龙神树来交换龙女圣器，接下来无论龙族提出什么条件金无双都会容易接受得多。

    见雪奇灵直接把话挑明，紫姬也不好在龙女圣器的归属上继续扯下去，只能将目光帝天。

    生命之湖上的龙女圣器当中银龙女还没有出来，帝天沉声道：“其实龙族的要求也很简单，并不会损害龙女太多的利益，我们只需要以后天王有能力能够帮龙族解除龙女诅咒罢了。”

    “这有什么难的，需要绕这么大一个弯么？”雪奇灵皱着眉头问道。

    “我不同意？”就在这时，金无双却猛的站起身身来，怒视着帝天和紫姬，大声道：“这是龙族和龙女事情，请不要把外人牵扯进来。”

    面对金无双抗议，帝天气息一下子就变得强势了起来，“我的条件已经说了，同不同意是你们事情，不同意的话你们现在就离开星斗，别想带走蕴藏着龙神血脉的血池。”

    帝天说完根本没有给金无双反驳机会，带着碧姬和紫姬转身便直接离开了。

    “可恶，真是可恶。”金无双双拳捏得吱吱作响，可却拿帝天一点办法没有。

    “不就是解除龙女诅咒么，还是等以后有能能力再帮忙解除，真的这么难以接受么？”雪奇灵沉声问道。

    “你不要再问了，我是不会同意的。”金无双摇了摇头，沉声道：“即使龙女一族永远失去圣器我都不会同意。”

    “虽然龙女圣器的确属于龙女，可这次龙族已经给足了诚意，我们不能放过这个机会。”雪奇灵还想再劝劝金无双，他沉声道：“我知道龙族曾经给龙女一族造成了诸多伤害，可如果不取回龙女圣器的话不旦你的血脉恢复不了，龙女那些血脉受损的龙女同样恢复不了，难道你这么忍心看着她们血脉永远无法恢复么，她们修为都不低，有几个已经快到十万年了，离开了血脉之力，她们恐怕很难渡过十万年大劫，难道你忍心看到他们死在天劫之下么？”

    “这是两回事？”金无双摇头说道，看向雪奇灵的双眸当中含着水雾，柔声道：“你为龙女做的已经够多了了，我有怎么能为了龙女牺牲你呢？何况你早已立志要为全魂兽解奋斗，一个小小的龙女族又怎么能和整个魂兽相比？”

    “我怎么听不懂了，解除龙女诅咒的方式不是成神么，怎么还要牺牲了。”雪奇灵沉声问道。

    “你别问了，问了我也不会说的。”金无双摇着头说道。

    “除了成神之外难道还有办法？”雪奇灵沉声问道。

    “我说了，我是会说的，你不要逼我好不好。”金无双倔犟的将头撇到了一边。

    “你不说我就只能去问帝天了，他一定知道。”雪奇灵沉声说道。

    “算了，妹妹，告诉他吧，他应该知道，至于怎么选择是他的事情。”就在这时，银龙女从血池当中冒出一个头来。

    血池当中池水同样是血红色的，可奇怪的的是，从中出来的银龙女却一点也没沾染到血水，肌肤白皙通透，发丝银亮柔顺。

    “姐姐，龙女一族欠他的已经够多了。”金无双摇着头说道。

    “知道这个方法的又不止我们是，星斗核心大半的凶兽都知道，你说不他也有办法知道。”银龙女沉声说道。

    “究竟是什么办法？”雪奇灵再次问道。

    看着雪奇灵仍旧在追问，又想到银龙女的话，金无双终于有些动摇了，咬着牙道：“你真的想知道？”

    “嗯！”雪奇灵坚定的点了点头。

    金无双看了银龙女一眼，沉声道：“成神当然可以解除龙女诅咒，可你觉得一个化形魂兽成神的概率是多少，有一成么？”

    “你觉得帝天会拿龙女的命运来赌这一成的概率？不，帝天根本不需要你成神，等你修为达到超级斗罗的，如果你愿意付出全部修为以献祭自身位代价的话，同样能解除龙女诅咒。”

    “超级斗罗，献祭自生，这对帝天来说应该不难吧，如果这样的话帝天应该早就解除龙女诅咒了才对。”雪奇灵疑惑道，无论是拥有超级斗罗的修为的凶兽，还是超级斗罗魂师。

    以帝天的手段，逼一个超级斗罗献祭并不是难事。

    帝天有的是手段，这一点雪奇灵从来不怀疑。

    “当然不可能这么简单，放眼斗罗大陆，这个人只可能是你，因为不旦需要拥有金银龙女血脉，还必须再辅以特殊方式融合金银龙女血脉才行。”金龙女沉声说道这里转头看向银龙女接着说道：“同时拥有金银龙女血脉，如果正常融合的话便能拥有龙神血脉，虽然很稀薄，可也绝对是斗罗大陆最顶级血脉，没有之一，而想要在超级斗罗便解除龙女诅咒，不旦需要你舍弃龙神血脉，还要献祭自身。”

    银龙女也开口了，沉声说道：“帝天一直在找我们，很大程度是想让修为达到超级斗罗的凶兽获得我们的血脉来解除龙族的龙女诅咒，只是在星罗城他发现妹妹血脉出现被你占据，这才不得不把目光投到你身上的。”

    “所以，你早就猜到帝天会提这个条件了对吧？”雪奇灵问道。

    雪奇灵不由自主的想起在龙女岛上银龙女带着龙女一族对他单膝下跪的情景。

    当时雪奇灵和金无双都以为是银龙女不愿率领龙女一族陪雪奇灵并肩作战才以行如此大礼的。

    现在看来，金无双和雪奇灵都猜错了。

    银龙女有些羞愧低下了头，过了好一会儿才开口解释道：“我的确猜到帝天可能会提这个条件，可我也心存侥幸，希望帝天会替别的条件。”

    “为什么不事先告诉我，是不相信我么？”问出这话的不是雪奇灵，而是金无双，她咬着牙看着银龙女。

    “你是我的妹妹？我怎么会不相信你呢？我只是不想让你觉得内疚而已。”银龙女苦笑，道：“这也是我一直劝你不要跟来的缘故，原本我是想让自己来当这个恶人的，那样的话你一辈子都不会知道，可你非要跟来。”

    金无双点了点头，咬着牙问道：“那好，我还有一个问题，当初在星罗城帝天是不是你故意引去的？”

    也难怪金无双会多想，她知道银龙女精于算计，也知道银龙女一直在想办法取回龙女圣器。

    现在这种情况，金无双想要不多想都难。

    银龙女摇了摇头，道：“不是，当时我曾怀疑过他是没了龙女血脉才设计得到你的，怀疑他与龙女一族被日月帝国九级魂导师围攻有关，我和你去星罗城就是为了看看他是不是一直在骗你，可他体内龙女诅咒突然提前爆发是我都没想到的，与你联手替她压制诅咒形成微弱的龙神之力被帝天察觉也是因为实在没有办法，不过……”

    “不过什么……”金龙女问道。

    “不过有一点我承认，在想到帝天可能察觉到到他得到了你的金龙血脉的时候，我就起了利用他迎回圣器的心思。”说到这里，银龙女抬头看向雪奇灵，苦笑着道：“只是我没想到你会替我们找回龙神树的树心，妹妹说得对，龙女一族欠你的已经够多了，龙女又怎么能为了一个圣器让你献祭自身呢？我已经拜托魔皇前辈带你们离开星斗森林。”

    如今雪奇灵是唯一一个有可能替龙族解除龙女诅咒的人，在雪奇灵做出选择之前，帝天不可能轻易的放他离开。

    只能让魔皇出手才有机会。

    “那姐姐你呢？”金无双沉声说道。

    “重要有事吸引帝天的注意力吧。”银龙女笑着说道。

    “我是问姐姐你还能坚持多长时间？”金无双向前逼近了一步，目光丝丝盯着银龙女。

    “我……”银龙女用力挣扎了一下，只见血池周围突然浮现出一张黑色的大网将她层层束缚住。

    “果然，卑鄙的帝天在圣器上作做了手脚。”金无双咬着牙说道。        

