    “何事这么喧闹？”

    纳兰湮儿皱了皱眉。

    “是街角那边新开了一家南北杂货行，就开在之前醉仙居。”

    小二出去张望后，回来说道。

    “醉仙居？”

    纳兰湮儿对这三个字眼反应不小。

    那不是已经被老七派人查封了么？

    “新店铺不是醉仙居，是一对张家兄弟开的，叫做凤凰商会，听说是外地人，说是之前公主府把店铺卖给了他们。”

    公主府卖了商铺？

    纳兰湮儿面色一喜，看样子，凤白泠是彻底对醉仙居死心了。

    “红萱姨，我们走”

    凤小鲤吃饱了，还不忘打包了一堆她爱吃的点心，跳下凳子，拉了拉红萱。

    红萱被她一拽，脑子里的想法一下子没了影，脱口而出。

    “抱歉，这件事，我还得考虑考虑。”

    红萱说罢，抱起凤小鲤，头也不回走出楚月楼。

    “这坏事的小野种。”

    纳兰湮儿恨恨道。

    来日方长，红萱的神情分明是已经动心了，只要来日，她找个借口，邀请她来太子府，再对她使用祝术，她一定会答应了自己的恳求。

    老太师过世后，纳兰湮儿如今也是孤立无援，朝中废太子的风声四起，光靠一个花无伤，她还不放心，若是能拉拢毒龙山庄和红萱，无疑如虎添翼。

    凤凰商会正式开始营业。

    红萱抱着凤小鲤走进商会，虽然是第一天开业，可商会的生意不错。

    不少附近的百姓都在挑选货物，红萱最先看到的是一根根的蜡烛，还有一些海鲜干货，以及一些长相古怪的瓷罐子。

    “这蜡烛怎么有香味？价格还只有正常蜡烛的一半？”

    红萱拿起了一根蜡烛。

    这家凤凰商会的蜡烛闻起来有股花香，还有一些有水果的香气。

    “姑娘，这是我们商会的招牌货物，叫做香薰蜡烛，它有很多种气味，有水果味的，还有花香味的，还有中草药。不点燃时，气味有些淡，可点燃了后，香气满屋子都是。家里要是有老人失眠，有小孩夜啼，可以买一些回去。普通的蜡烛也有，价格是外头蜡烛的两三成。”

    张二发走了过去。

    红萱一看对方的身形，眉头拧了拧。

    对方身形高大，身子板结实的很，哪里像是个普通的商贩。

    大热天的，他穿着厚实的一衣物，一看就不是普通人。

    对方说着，还打开了一个瓷罐，从里面捞出来一块桃子，递给小鲤。

    “小娃娃，这罐头桃子送给你吃。”

    “红萱姨，桃子好好吃。你也吃。”

    凤小鲤瞅瞅张二发，红萱查看了下那桃子，确定没问题后，小鲤接过了块桃子，吃了一口，大眼睛一下子亮了。

    红萱也吃了一口。

    女孩子天然的爱吃甜食，红萱还从未吃过这样的桃子，软糯可口，香气浓郁。

    这个时节，桃子早已经下市。

    红萱又很爱吃桃子，这种叫做罐头桃子的水果，她一吃就爱上了。

    老板还说，这种桃子，若是不打开罐子上的蜡，可以保持三个月。

    “老板，给我来十根蜡烛，这个罐头，给我十瓶。”

    和红萱这样，第一次来凤凰商会，就买了不少东西的客人还不在少数。

    凤凰商会试运营才第一天，可宾客却是络绎不绝。

    从午后到傍晚，张家兄弟俩放在凤凰商会里的商品，就连后院的库存都被卖光了。

    傍晚，城中的一座宅院里，李慕北、凤白泠、欧阳沉沉和张家兄弟正在盘点。

    为了方便日后活动，几人就把聚会地点选在了李慕北在城中的住处。

    他常年不在楚都，没几个人知道这处宅子是他的。

    “凤三，我们今日一共赚了三百两。原来商人那么好赚，我都不想当雇佣兵了。”

    张二发算完之后，很是激动。

    三百两，听上去不多，可是这可是开业第一天。

    水果罐头和香薰蜡烛都还未卖到其他地方去，这就有这么多的收入了。

    比起当初当雇佣兵，天天出生入死，这收入，实在是太容易了。

    “二发。”

    张大发虽然也很激动，可是比张二发冷静一些。

    三百两，算下来，兄弟俩一天就能分到各三十两。

    “新歧村那边，村民也慢慢适应了养虫，我打算看看市场反应。如果一切平稳，就由李大哥把东西卖到其他国家去。”

    凤白泠也长舒了口气。

    当地百姓对新鲜事物的接受力还是很好的。

    几人盘点之后，欧阳沉沉和张家兄弟先行离开了。

    待到人都走了后，李慕北面色有些凝重。

    “白泠，情兰的解药，我已经配出来了。可是，你当真要那么做？你要考虑清楚了，若是使用不慎，可能会给你惹来杀头之祸。”

    说着，他取出了一包药，放在凤白泠的面前。

    确定了永业帝中了情兰毒，凤白泠就委托李慕北配置解药。

    李慕北询问了永业帝的病情后，仔细斟酌之后，才有了这包药。

    凤白泠打开了药，闻了闻，脸色也是变了变。

    “断肠草？”

    李慕北的这包药里，有几味中药。

    其他药都没什么问题，可有一味钩吻，就是大楚医书里的断肠草。

    “我听你的描述，永业帝还没才彻底被控制。最多也就第二个阶段，在这个阶段，只要用断肠草，就可以解毒。可若是到了第三个阶段，就没法子了，只能用最冒险的法子。难度也会大得多。你若是真想替永业帝解毒，宜早不宜晚。”

    李慕北叹道。

    一国之君，身中情蛊，本就是非常危险的事。

    可替永业帝解毒，更加危险。

    这是断肠草，情兰又是医书上都没有的毒药，贸然使用断肠草，很可能会引来质疑。

    “可断肠草，的确不好带进宫里。”

    凤白泠沉吟着，可还是将那包解药收了起来。

    “你记住，若是这个时候不治，到了第三个阶段，只能用心头血治疗。必须用下蛊之人服用了断肠草的心头血才能解。”

    李慕北沉声道。

    可眼下，凤白泠也好，李慕北也罢，都不知道，下蛊的人到底是谁。

