    魔墟深处，虚空乱流的边缘地带，数十尊二品强者正在混战，就是这时，虚空中突然传来一道嘹亮的龙吟声。

    在这龙吟声响起的瞬间，天地好似在这一刻失去了声音，变得无比的寂静，众人的大脑也随之变得空白，愣在了原地。

    太上神通，九天龙吟！

    姜辰以二品巅峰的境界施展出这门神通，威力又是另一番景象，众多二品强者都无法承受，瞬间就被夺了心神。

    可惜，姜辰的神通虽强，却没有影响到众人多久。就见那五件先天仙器颤动，各自发出一声轻鸣，只是瞬间，众人就恢复了过来。

    但是，已经来不及了。

    高手过招，刹那间的分神，便足以分出胜负。

    就见一头巨大的青龙出现，直接突破了众人的封锁，一口咬住了悬浮在半空中的先天青龙珠，将其吞入腹中。

    做完这一切后，这头青龙没有任何的犹豫，直接一头扎进前方的虚空乱流，快速的向前逃去。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “找死！”

    这个时候，五方势力的高手才意识到发生了什么，个个怒吼出声，朝那青龙追了上去。

    在他们的封锁下，还能被人钻了空子，当面抢走了宝物，众人只觉满脸羞红，脸都丢尽了。

    当然，丢脸并不算什么，重要的是宝物丢了。先天青龙神珠，这等顶级的宝物，丢了！

    众人只觉心都在滴血，自然不会放过姜辰，任他将宝物夺走。

    “留下来吧！”

    在追上去的同时，众人也不忘祭起先天仙器，齐齐朝姜辰轰了过去。

    一时间，虚空之中剑气弥漫，寒意席卷，更有铁棍横空，神箭破空而来。

    众人心中怒火中烧，出手那叫一个不留余地，先天仙器的威力被他们催发至极限，每一击都有破灭虚空的威力。

    这么多攻击威力叠加在一起，就是一品强者正面对上，也要重伤，被生生轰成碎片。

    若是之前，就算姜辰拥有了二品巅峰的力量，也不会是众人联手的对手。可自他成功夺走先天青龙神珠的那一刻，一切就都不同了。

    先天青龙神珠与青龙果然是同源之物，姜辰化成的青龙在触碰到它的瞬间，没有遇到任何的抵抗，轻易的就收服了它。

    非但如此，此刻察觉到危险，这颗先天青龙神珠竟然自行复苏，喷涌出强大的力量，灌入姜辰的体内。

    同为二品强者，有无先天仙器在手，那完全是两个概念。先前姜辰手里没有先天仙器，自然不是众人的对手。可现在，他有先天青龙神珠在手，胜负尚在两说之间。

    轰隆隆！

    璀璨的青光自青龙的身上爆发，在半空中化为一颗颗青色的神雷炸开，恐怖的雷光浩荡，毁灭一切。

    先天乙木神雷，这是此界顶级的雷法，也是青龙的本命神通，此雷一出，可赋予万物生机，亦能抹杀万物生机。

    生死皆在一念！

    无论是剑光，还是寒意，亦或者是遮天的棍影，破空而来的神箭，在这恐怖的青色雷光下，全部烟消云散。

    “该死，是先天青龙神珠，这头青龙已经能动用这件宝物的力量了吗？”

    “不愧是顶级的先天仙器，威力果然强大，只是刚刚诞生而已，就已经拥有如此恐怖的力量，独对五大先天仙器而不落下风。”

    “看来，先天青龙神珠的等级，还要在吾等手中的先天仙器之上。”

    只是一招，众人就被先天青龙神珠所表现出的威力震撼到了，太强大了，绝对是顶级的先天仙器，与紫虚钟这样的法宝处在同一层次，仅在先天灵宝之下。

    念及至此，众人看向姜辰的目光更为热切了，如此宝物，绝不能落入别人之手。

    “好强！”

    姜辰也被先天青龙神珠表现出的力量震惊到了，而且，他的感触比五方势力的强者更甚。

    刚才先天青龙神珠的复苏，竟是与他完成了认主的程序，使得他与此宝之间产生了一种血脉相连的感觉，就好似这颗宝珠乃是他躯体的延伸，是他身体的一部分，如臂挥使。

    就是这一刻，先天青龙神珠的一切都对他开放，让他知道了此宝的等级。同时，也让他知晓了为何龙族对此宝念念不忘。

    先天青龙神珠的内部，九道神秘的道纹交织，衍生出无尽的玄妙。

    如今姜辰已经不是修炼界的小白了，自然知晓这些道纹代表着什么。这是先天道禁，也叫先天神禁，为先天灵宝的根本。

    法宝体内蕴含禁制，这是它们力量的来源。而九道禁制合一，就能蜕变为道禁。而拥有道禁的法宝，被称之为道器，也就是世人所说的仙器。

    九道道禁，这是仙器的极限，再进一步，就是灵宝，分为先天灵宝与后天灵宝。

    先天青龙神珠拥有九道先天道禁，即代表它乃是顶级的仙器，差一步就能成为先天灵宝。而这一步，对于别的顶级仙器来说或许很难，但对先天青龙神珠来说，却不是很难。

    只需寻到其余的建木木心碎片供它吞噬，那它自然而然的就能晋升为先天灵宝。若是寻不到建木木心的碎片，就是普通的建木碎片也行，只是需要的数量更多。

    从某种角度上来说，先天青龙神珠就是先天灵宝的胚胎，只要条件足够，随时都能晋升。如此情况下，自然衬托得它比其余的先天仙器更加的珍贵。

    龙族就是深知这一点，才会对先天青龙神珠念念不忘。为此，甚至不惜许给人妖二族一族一件仙器。与未来的先天灵宝相比，两件仙器自然算不得什么。

    “青龙？”

    “我龙族何时出了条青龙！”

    另一边，躲在暗中伺机而动的龙族强者们，看到姜辰化成的青龙出现，先是惊喜，然后脸色渐渐变了，意识到了不对。

    一开始，他们以为姜辰是过来帮忙的龙族强者，自然高兴无比。可旋即，他们就察觉到了不对。

    龙族什么时候诞生了一条青龙？

    若他们没有记错的话，龙族在玄黄界繁衍生息数万年，从未诞生过青龙。

