    二蛋一翻沉思后，顿时就皱起了眉头，不禁怀疑地说道：“叶智利是不是刘春桥的人？”

    叶玉娇没有考虑半句，脱口而出说道：“是的，整个尚武县一半班子领导都是刘春桥的人，我跟你说过，他的根基地尚武县扎的深”

    但是二蛋没有想到，这个女人居然没有否定，于是便继续问道：“既然你知道叶智利是刘春桥的人，你现在的所作所为，你就不担心我怀疑你吗？”

    叶玉娇这个时候却是冷笑一声，无语地说道：“当然不会，我担心舍，如果我真帮叶智利，你也活不到现在，况且，关键时刻，不是我在帮你吗？”

    面对这个内心深不可测的女人，二蛋有点谨慎，于是便说道：“好，如果想要我相信你，那你就得付出点代价”

    叶玉娇一愣，不禁说道：“说吧！什么代价？”

    二蛋瞄了瞄她身上的打扮，于是便说道：“你把衣服脱了，我要拍点照片作为你信任的代价？”

    叶玉娇听完后，哈哈大笑起来，对着二蛋说道：“我还以为什么呢？你不就是想要我两张果照对吧！怕我食言，背叛你”

    二蛋咬着牙，有点激动地说道：“是的，如果我和你合作，那你就得拿出点诚意来”

    叶玉娇二话不说，立刻站起来，对着二蛋说道：“何止是照片，人你都可以拿去，虽然我不是小姑娘，但四十岁的女人，也别有一翻风味，我就不信，你是一个阳刚型的男人，见到我，不会拜倒在我的石榴裙下”

    望着她那开放的举动，衣服直接落下来，二蛋赶紧扭过身去，对着她说道：“你就站在那里，我拍两张照片就完事了”

    拿出手机，侧着身子不敢看来，然后拍下两张照片后，让她赶紧穿起衣服。

    叶玉娇却直接坐过来，一把拉住二蛋的手说道：“你干嘛不敢看完，你知道我们天山门除了御男术外，还有御女术？”

    二蛋是个正人君子，对不感兴趣的女人，他是坚决不会犯原则问题，对着她说道：“叶夫人，请您穿好衣服，我是一个有原则的男人，不要破坏我的底线，请你自尊自爱”

    叶玉娇有点伤心，穿好衣服，眼泪都出来了，在她看来，就凭自己现在这个年纪，往大街上一站，大把的男人都会排队追她，但是这个李二蛋，却对她视而不见，这让她心里很失落。

    穿好衣服，她便委屈地说道：“你是嫌弃我老，嫌弃我是叶智利的前妻，心里有隔阂吗？”

    见她穿好衣服了，二蛋才转过身来，对着她说道：“你不要误会我，我没有嫌弃你，但你确实是叶智利的前妻，这是无可争辩的事实，你也不要怪我”

    “好，就算你对我一点意思也没有，难道你对御女术和宝藏真的没有一点兴趣，就凭你现在的身家，如果字条上的那些人真的都有危险，你能保护他们，你错了，你谁都保护不了”

    二蛋本来转身就要离开，但她那嘶心裂肺的怒吼却一下子震住了他。

    对呀！现在跟她有关系的人越来越多，从自己的妹妹，叔叔，何家村，王家寨，还有那些女人，哪一个能离开他？

    如果没有钱，没有人脉，没有未来的地位，他能保护得了谁呢？

    就拿这一次来说，人家将这些亲人都写在字条上，明摆着告诉他，何小琴只是第一个，但并不是最后一个，还有后面那么多人。

    他狠狠地咬着牙，心里头极力地让自己冷静下来，当然，她的话是真的击中了二蛋心中早就一直强撑的自尊心。

    “那你告诉我，我要怎么办？”

    望着二蛋转过身来，倔强的性格一下子就收敛了，叶玉娇欣慰地说道：“跟我合作，实现你的人生，实话告诉你，在这个社会，就算你拥有了宝藏里面的财富，你也不见得能全身而退，既然你想照顾好大家，要做一个顶天立地的男人，那这笔宝藏，你就一定得要到，也算是帮帮我的忙？”

    看着叶玉娇那带有哀求的哽咽声，二蛋愣了一下，不禁弱弱地问道：“为什么这样说，难不成你很需要这笔宝藏？”

    叶玉娇深深地吸了口气，可能是想到伤心事了，拿着纸巾擦拭着眼角的泪水，坚强地对他说道：“我等了十几二十年，才终于等到了你，因为你是目前唯一能够和我一起开启宝藏的人，你以为我真的就是为了钱吗？错了，我二十岁就嫁给叶智利，我为得是什么，因为我身背血海之仇，没有这笔钱，我永远无法手忍仇人？”

    叶玉娇说完话后，仇恨瞬间就涌上了她的心头，嘴唇都微微地颤抖着。

    看着叶玉娇此刻真情流露，二蛋闭上眼睛，利用祖先传承，开启了心灵相通，想走进她的心里。

    虽然上次没有成功，有一股力量阻挡着他，但是现在他明白，这是一个最佳机会，因为一个人在生气的时候，他是最没有防备与警惕感的，心关也容易大开。

    果然，这一次，二蛋扫描到了她的内心世界，除了仇恨外，她对二蛋的喜欢，还有背叛叶智利的忏悔都清晰地传到了二蛋的脑海中。

    当他确认到，这个女人对自己并没有任何威胁，甚至对自己特别的忠情时，二蛋赶紧睁开了眼睛。

    递上纸巾，让她擦拭掉眼泪，轻声地安慰道：“好，只要你不伤害我身边的任何人，我答应你，等到代表第一人民医院去京城参加完医术大赛回来后，我就跟你去天山开启宝藏”

    这突如而来的应允，叶玉娇猛地抬起头来，盯着二蛋哽咽地说道：“你说的是真的？”

    见二蛋笑着点头，她顿时就嚎啕大哭起来，硬是趴在沙发上哭了好久好久，像是在发泄心中的痛哭。

    五分钟后，她到洗手间整理了一下妆容后，从自己的贴身衣物里面，拿出一张纸图，递到他的跟前说道：“这张御女术图是我师父临终前交给我的，但是我还有一个师妹，比我小二岁，今年刚四十出头多一点，她现在京城，因为之前犯了门规，被我师父逐出师门，如果以后你到京城碰到她了，只有这御女术才能破得了她身上的所有技能”

    二蛋不敢置信，这个叶玉娇居然会把她师父留给她的东西交给他，这让他有点受宠若惊。

    “不是，你以前不是说过，你没有师妹吗？”

    叶玉娇长吁了口气说道：“以前你没有答应我，我也不可能全部都告诉你，况且我师妹早就被逐出师门了，但是她非常聪明，是学技能的全才，各方面都比我优秀，这次去京城医术比赛，我怕你碰到她，想要治服她，只有这御女术可以，我师父特意交待过我，因为我是女人，不能学习，只能交给你”

    二蛋真的震惊了，看着叶玉娇那信任自己的眼神，他有点尴尬，甚至有点感动。

    好不容易才消化完叶玉娇说的话，二蛋问道：“她叫什么名字？”

    叶玉娇从自己的包包里面拿出钱包，从里面取出一张照片，递到他的跟前说道：“当时她被逐出师门的时候，大概十八岁的样子，这是她那个时候的样子，我们有二十多年没有见面了，现在不知道她怎么样了，她叫做聂雨，应该是一个大美人”

    二蛋看着这照片上的女人，虽然有点泛红的照片显得沉旧，但可以说，这个女人就是一个美人胚子，现在长大了，肯定也是一个非常有气质的女人。

    “那她身上有没有其它标志，比如胎记，或者比较显眼的地方”

    叶玉娇皱着眉头想了想，然后便直接说道：“她的屁股上有一颗三角星的红色胎记，左眉正中心有一颗黑痣”

    二蛋真的想笑，这屁股上的胎记谁会看得到，至于眉毛正中心的黑痣，好像这个世界上有这样的痣也很多吧！

    “如果你们真相遇了，她的敏感度比你还历害，师父说过，她的眼中容不得比她强的人，尤其是跟天山门有关的人，所以你一旦练成了御女术，她会第一时间就感应到你，所以到了京城，你一定要万分注意，否则，会被她下套，容易出事”

    二蛋哦了一声，但赶紧问道：“那这御女术到底要怎么练呢？”

    叶玉娇移开她的视线，站起来说道：“你回去琢磨琢磨吧！我累了，我想休息一会儿，到时候你们回尚武县，告诉我一声，我有车，一起回去吧！”

    从叶玉娇那里回来后，二蛋便接到洪素素的电话。

    “二蛋，高副省长听说你到省城了，让我们今天晚上一起去吃晚饭，到时候我来接你”

    正想着怎么去拜访高副省长这个干爸，想不到，高副省长却打来电话邀约他去吃晚饭，他哪敢拒绝，直接便答应了。

    他先是到旁边的超市买了些礼品，又将何小琴保胎的血灵芝也拿出两颗塞进礼盒。

    只是看看时间，还有两个小时，二蛋想了想，于是便打开了那张御女术的图纸，仔细地琢磨起来。

