    第216章 宣素：别说了，过来

    应欢欢虽然也经常外出任务，但是毕竟是在道宗这种大宗门里成长起来的，本身就是道宗掌教的掌上明珠，生来便是比别人高贵。

    许多问题，她是看不到的。

    相比起来，吴云，元芳等从底层爬上来的弟子，就知道想要立足，没有那么简单，必须要狠。

    不过，应欢欢也不是傻子，相反，她冰雪聪明，只不过是太善良了而已。

    经过吴云这一番点拨，她也明白了过来。

    所谓死道友不死贫道！

    她爱的是道宗，自然想要维护道宗的利益，吴云的提议不仅有利于道宗，而且对来血岩地历练的道宗弟子都是一种隐形的保护手段。

    元门为什么能那么让人敬畏。

    一定程度上也是因为他们够狠！

    只有让别人怕你，才能让别人敬你。

    吴云这样提议，其实只是附加的想法而已，他真正的原因是不想立马回道宗，拖延一些时间，给荒云他们去培育仙元古种。

    若是早早的回道宗，提前就遇到道宗来支援的强者，他们肯定要第一时间查看仙元古种，那吴云就没机会培育仙元古种，除非他愿意将掌天瓶这等至宝与道宗共享。

    这种想法，吴云不是没有想过，不过那得等到他的实力足以掌控道宗！

    商量下来之后，就立马行动。

    吴云把火晶妖猿全部放了出来，由火晶猿王带领，立马就行形成了一只强大的战斗力。

    这些火晶妖猿都是五元涅槃境以上，在火晶猿王的带领下，他们战斗力还要比元芳所带的所有弟子强大。

    有了这股力量，他们就轻松多了。

    而且吴云还拿出了丹灵尸大军。

    虽然只有一元涅槃境，但是三千多丹灵尸，已经是一只非常不弱的军队。

    比起超级宗门自然比不上，可是这血岩地，尤其他们道宗矿脉附近的这三城，没有了姚翎等高端战力之后，这些丹灵尸的威慑力还是很强的。

    看着吴云随手就搞出一个妖兽军团和一支丹灵尸大军，元芳，姜昆等弟子，对吴云更加敬畏起来。

    这还只是他们看到的手段，吴云那空间灵宝中，还有什么，他们都是未知的，不过，可以肯定，这些都不是吴云最强的手段。

    吴云，林动，应欢欢三人分别带领部分弟子，朝三城杀去。

    吴云把火晶猿王给了应欢欢驱使，这里毕竟是血岩地，除了姚翎，罗逸等人还是有不少七元涅槃境的强者。

    应欢欢他们不一定应付的过来，有火晶猿王的话，就算遇到八元涅槃境，也能抵挡。

    这种事，要的就是雷厉风行，听话的收服，不服的杀死。

    在吴云铁血手段之下，没到一天的功夫，三城尽皆归顺道宗。

    接下来只需要道宗安排强者镇守就行。

    晚上，吴云找了一个安静的地方，进入了古碑空间。

    在世界树下，已经有一棵长势喜人，高达百米，绿意盎然，散发出浓郁生机，结满了果实的仙元古树。

    “主人，我把所有的催熟灵液都灌溉给了仙元古树，这批果子就快要成熟了。”荒云欣喜的邀功传音道。

    “嗯，做的不错，不过要再加快点速度，你从世界树中，再提取出一些生命源液，帮助仙元古树加快这一批果实的成熟，争取快些培育出新的仙元古种。”

    吴云表扬它道。

    如今的荒云因为有了世界树的滋养，灵识越来越强大，同样是纯元之宝，封天阵图的图灵封云就远远不如荒云。

    不过现在封云也能进入世界树里面蕴养，也能快速成长起来。

    随着他们的成熟，就能自己修炼，自己战斗。

    也就是常言所说的，你已经是一个成熟的灵宝了，要学会自己杀敌。

    荒云从世界树中提取了一团又一团的生命源液，融入到仙元古树中，那仙元古树以肉眼可见的速度飞快生长，转眼间就长到了两百米高，枝繁叶茂，上面的果实也是变得饱满硕大，淡淡的果实芬香已经传了出来。

    不一会儿，那些果实便是开始摇动，从树上坠落下来。

    接着仙元古树绿光冲天，一如之前的情景，那绿光隐隐的能够赶上世界树的光芒，在那绿光之中，再一次孕育出了一颗仙元古种，不过这一次，仙元古树根基雄厚，又有世界树的生命源液作为支撑，不像之前那般孕育出一颗仙元古种之后就逐渐失去生机。

    吴云收起新的仙元古种，悬着的心终于落了下来，用仙元古种去道宗交差，以后面前的这一棵仙元古树就是他们大荒宗的了。

    “竟然结了这么多果实！”

    吴云惊喜的道，在掌天瓶催熟液和世界树生命源液双重加持下，仙元古树第一次就结出了一千多枚仙元灵果。

    他当下就吃了一颗，不仅口感极佳，而且效果喜人。

    里面的能量比之前的五颗都要浓郁，哪怕是给九元涅槃境修炼也会有不错的效果。

    “这仙元灵果真是不错，一颗就相当于吸收百万涅槃丹，这等于是将百万涅槃丹的能量压缩到一颗果实之中，五元涅槃境之下的人吃了，几乎就能原地突破。”

    “甚至涅槃境，一元涅槃境，几人人共同爱好一颗都够突破。”

    “若是再让二弟将之提炼成仙元灵丹，那效果估计更上一层楼。”

    “倒也不用，仙元灵果的能量已经无比纯净，杂质很少，直接吸收也问题不大。”

    “若是将之培养到千米，万米，那得结出多少果实？”

    “超越道宗，甚至元门也不是不可能！”

    吴云不禁畅想了起来。

    实在是这灵物，效果真的太逆天。

    “主人，我可以尝试融合这棵仙元古树，让世界树也能结出这种果实。”

    荒云突然道。

    它现在已经成了世界树之灵，对世界树的了解很深，并且之前尝试过融合不少灵药，都能够将其药性解析出来，然后通过自身的叶片，树汁，果实等方式将之效果更好的呈现出来。

    世界树也称为始祖树，是一切植物的始祖，它本身就可以是任何植物！

    “哦，那等它再孕育出一颗仙元古种的时候，你再尝试融合它！”

    保险一点，吴云觉得还是先等等。

    有掌天瓶在想要仙元古树快速结果，并不难，全力培养，估计用不了几天就是一个周期。

    到时候有一颗仙元古种，再让世界树吞并它，若是真能成功，就不需要再做种什么仙元古树林，专门培养世界树就够了。

    现在世界树的枝条根须都已经延伸到整个古碑空间，在扩大古碑空间的天地，若是它们结出仙元灵果，那数量，就将是数以亿计。

    “对了，既然你能将这些灵药的吞并，获得其药效，那你应该就知道它们的药效有什么用。”

    吴云突然灵机一动，他目光灼灼的看着世界树笑道，“我有个大胆的想法，你把这个大药园种的药，每一种都弄一株吞并，将它们全部解析出来，是不是就可以自己组合其中的药效，类似于练丹的方式，直接结出我想要的丹药。”

    荒云沉吟了一下，道，“应该是可以的，不过这需要我慢慢尝试每一种灵药的药效，以及将其融合之后的反应，才能得出结果。”

    吴云笑了起来，开心的道，“没事儿，你可以慢慢研究，这个药园子都交给你去打理，里面的灵药随你处置。

    我会帮你收集这里没有的灵药，以及一些丹方，让你有明确的方向可以试验。

    反正你在这里也是无聊，正好有个事业给你做，你可以将每一种灵药的药性记录下来，还有药性多少比例融合可以结出什么丹药，这些都可以整理成书。

    说不定你就可以直接成为一代丹帝！”

    吴云发现，有灵智的世界树，简直就是天生的园丁，药师，炼丹师。

    这样以后有了世界树，就不需要工具人林动了。

    荒云：“………”

    荒云无言以对，它有些后悔给主人提这个建议了！

    就刚刚吴云这些话，它以后的工作量就大到没边，不能在偷懒睡觉。

    ………

    吴云拿着刚刚丰收的一千多枚仙元灵果，来到了宗主府。

    宣素，白云，姜雪，慕芊芊等人都在这里。

    “这是仙元灵果，一颗就相当于百万涅槃丹的能量，是给涅槃境修炼最好的灵果，有了这个，你们的修炼速度就能大大提升。”

    吴云将装着仙元灵果的乾坤袋拿出来给四女看。

    并向她们介绍了仙元灵果的正确使用方法，

    “大荒宗的弟子，包括那些参与百朝大战没有拜入宗门的大炎王朝天骄，每个达到涅槃境之上的强者都发给他们一颗仙元灵果。

    作为他们选择跟着大荒宗的奖励。

    其余的，就作为宗门赏赐，给表现突出，对宗门有着重大贡献的弟子，用来激烈他们勤奋修炼，告诉他们，只要努力，一个月就可以得到一颗仙元灵果。”

    吴云宣布道。

    跟着他们进来的，基本都是属于亲近他的人，所以吴云对他们都很舍得。

    现在他们大荒宗，达到涅槃境的还不到一百人。

    仙元灵果是供大于求！

    想要他们快速成长，就需要多砸资源。

    强者很大程度上，也是靠资源堆起来的，吴云和林动之所以这么强，他们消耗的资源也是同境界强者的几十甚至上百倍。

    有了仙元灵果，他们将大大缩短成长周期。

    宣素，白云她们四个都是激动不已，没有想到吴云竟然弄来了这么强大的灵果。

    “小貂和小炎出去历练，恐怕到时候再相见，反而要被我们甩在后面。”白云笑嘻嘻的道，当时小貂离开时候还曾信誓旦旦的对白云说，一直守在大哥身边是很难成长起来的，她肯定会被小炎超越。

    吴云揉了揉白云毛茸茸的虎耳，宠溺道，“你们加紧修炼，争取在仙元古树第二批果实成熟之前，就把这些果实给全部消耗完。”

    “哎，可惜我现在还没有到达涅槃境，享受不到这灵果。”宣素幽怨的道。

    她的修为很低，刚刚认识吴云的时候，也才元丹境小圆满。

    虽然这几年跟着吴云获得了很多修炼资源，修为也是突飞猛进，但是天赋不能和白云她们相比，如今，也才堪堪突破造化境而已。

    “宣素姐不用担心，我来帮你便是。”

    “肘，跟我进吴。”

    吴云拉着宣素，顺手带着两颗仙元灵果，便是带着宣素进入了二楼的卧房。

    宣素头脑聪明，管理出色，帮助他把大荒宗管理的井井有条，是一个不可多得的好秘书。

    以吴云的实力，身体不缺乏强大的人，相反，宣素这样的人才反而显得珍贵。

    一个宗门要蒸蒸日上，光靠实力是不行的，管理必须到位。

    宣素的实力的确太弱，远远跟不上大荒宗的发展，就算她是代吴云管理宗门，实力太弱，说话也不好说，之前吴云就想过帮她提升实力，但是一直没有时间和好的机会。

    现在仙元灵果就是个好东西。

    这是仙元古树吸收天地元气凝结的果实，总有着最纯净的元力，很容易吸收。

    不过能量太过庞大，宣素自己肯定不行。

    得吴云帮她炼化。

    “宗主大人，你要怎么帮奴家啊。”

    孤男寡女的在房间中，宣素有些调情的道。

    “自然是帮你炼化，助你吸收，宣素姐你应该知道孩子小的时候，父母都会将食物嚼碎了喂给他，我帮你的方式，大概也是这种，我先将仙元灵果炼化一遍，在灌进你的身体中。”吴云生动形象的比喻道。

    宣素小脸微红道，“宗主大人这是什么比喻，那你岂不成了奴家的爸爸！”

    “咳咳，别乱说，这可不刑！”吴云尴尬一笑。

    “好了，那就开始吧，帮你干了那么久的活，今天也该你报答报答姐姐了。”

    宣素嫣然一笑，竟是褪去了外衫。

    吴云接近宣素，道，“这个过程可能有些身体接触，宣素姐莫怪，我这都是为了你能够快速提升实力。”

    “臭小子，你以为姐姐真的喜欢管理宗门，想要追求更强的力量，我那么忙的帮你，你以为是为了什么？”

    宣素却是突然小拳拳捶在吴云的胸口上。

    她觉得吴云应该是懂她的心的。

    她虽然是女人，已经不是小姑娘了，这么费心尽力的帮助吴云，为的是什么。

    如果不是喜欢这个弟弟，又怎么会甘之如始的帮他。

    现在，只有他们两个，宣素忍不住要吐露心声。

    心里一直有些冲动，她老早就想爆发了！

    “呃……”

    “宣素姐你辛苦了！”吴云挠了挠头。

    宣素：“别说了，过来！”

    “姐姐现在心神不定，稳不下状态来修炼，你先想办法帮姐姐把躁动的心平复一下。”

    “修炼的事，日后再说！”

    (本章完)

