    顾云汐不怒反笑，“我贱还不是被你逼的，你这么做不就是都想看我犯贱吗，现在你见到了，这不是你一直想要的，满意了？”

    黎逸寒胸口一滞，她就是这样一直认为的吗？

    “下来。”他危险的声音传来，冷目如炬。

    顾云汐身体轻抖了一下，虽然愤怒覆盖了她的全部意识但是当看到这种危险的目光还是有些不由一虚，可是她没有退缩，不管是为了陆琛还是为了在心里埋下苦根的梦魇。

    她倔强的紧紧趴在他的身上，这种赖皮的手法似曾相识。以前的她也总是这样，直到黎逸寒一根一根的扳开她的手指头把她扔在地上才算完事。

    虽然知道她这样做的目的，黎逸寒依旧很可怜很无耻的怀念着她这种赖皮的味道。

    无奈轻闭眼睛，嘴角扬起一抹若有若无的苦笑，“你就是这样紧紧的抓住我的软肋，顾云汐，你为什么要这么折磨我。”

    顾云汐紧紧趴在他身上，因为他突如其来的无奈心也软了许多，声音带着咽哽：“明知道我们不可能，是你在折磨我。”

    两人就如同连体婴儿抱在一起一动不动，半晌顾云汐带着哀求的声音软软响起：“黎叔，放了陆琛，放了我，这也是在放了你自己。”

    “不可能！”他绝然的声音响起。

    顾云汐抬眸去看他可还没有看清他的唇就压了下来，这一次她没有挣扎就认命的闭上眼睛，黎逸寒怔了一下离开了她的唇。

    脸上又扬起自嘲的笑容，他什么时候变得这么卑微了，他要什么没有女人没有，唯独这个叫顾云汐的女人。

    她就像是卡在他喉咙里的一根鱼刺，吞不下去也拿不出来，就这样一直静静的放在那里，痛苦泛滥成灾。

    “黎叔，我们就这样不好吗？”她的声音软软的，带着一丝咽哽。

    “不好。”

    “那你要这么样才好？”

    “你和陆琛离婚。”

    “可是我不想离婚。”她从他怀里下来，恢复了沉静。

    黎逸寒邪魅冷笑，“那你就等着陆琛进监狱吧！”

    “你为什么要这么狠毒，明明就是你做的对不对，看到我家破人亡你很开心是不是？看到我喜欢的人不能和我在一起你就高兴了是不是？我到底欠了你什么，为什么要这样对我！”顾云汐大吵大闹的红着眼眶瞪着他。

    黎逸寒也来气了，伸手直接扣住她的脖子，冰冷的双眸冷冷的盯着顾云汐，“我为什么？还不是因为你，只要你乖乖的回到我身边这些事情就不会发生，是你在一次一次的挑战着我的极限，不要扙着我喜欢你就可以随便放肆，我可以把你宠到天上也可以把你拉下地狱！”

    顾云汐被迫和他那冷若冰霜的脸对视，他尖锐冰冷的目光如染过毒的利箭一样准备随时蓄势待发，只要碰到一星半点就会销/魂蚀骨，永不超生。

    很不幸顾云汐现在就处于这种情况下，只要黎逸寒手指一动她就会死在他手上。

    “果然是你做的对不对。”死到临头她居然什么也不害怕了，曾经她特别怕死，可是今天却没有了那种恐惧。

    “是我做的又怎么样，要不是陈祺祺三番五次的想要你的命我也不会让齐成给她下迷/药把她给轮了让人把齐成的脸P成陆琛的模样想让他身败名裂。我说过你的命是我救的要死也只能死在我手上，你不是一直想让我死吗，你去告我啊，口口声声打着来色/诱我的口号却带来监听器和录音笔，就你这种小伎俩也想搞挎我，做梦！”

    顾云汐的脖子被他紧紧的抓着，脸色通红呼吸困难，她闭上眼睛一颗眼泪划了下来：“黎逸寒，如果那天我们在也回不来头了，请记住这一切都是你一手造成的。”

    黎逸寒的手松了松，一推顾云汐一个站不稳狠狠地砸着车上，后背一阵钻心疼痛传来，那个被炸伤还没有痊愈的伤口又被砸出一股暖暖的热血，她嘴角忍不住轻抽了一下差点晕过去。

    “滚！”他没有注意到她脸色苍白转身离去。

    顾云汐颤抖着手去打开车门，吸着冷气离开了黎家别墅。

    黎逸寒冷冷的看着那辆银灰色的劳斯莱斯消失在远处，点了一只烟倚在门口幽幽的抽起来。

    白色烟雾缠绕，他好看的手掏岀手机给一个没有备注的号码发了条短信：把原视频发出去还陆琛清白。

    “顾云汐，你别指望我会放开你！”他狠狠地把烟头踩在脚下，脸色看不出喜怒。

    顾云汐脑袋有些发晕，她感觉后背黏糊糊的，伸手一抓就是一手鲜血。

    “这身体也太弱了。”她自嘲一句，刚才那一撞真的不轻，没有晕倒已经是万幸了。

    看着旁边放着的录音笔她有些犹豫，真的要把这个作为证据吗？

    没有见到黎逸寒的时候她只是想着如何才能帮助陆琛洗刷冤曲，可是现在她开始有些不忍，或许黎逸寒在她心里也不是那么的十恶不赦，毕竟他曾经救过她一命。

    一边是深爱的男人，一边是对她有救命之恩的黎逸寒，她第一次陷入了两难的玦择。

    顾云汐回神的时候天色已经大亮，刚睬开油门还走不到一公里外面就传来“啪嗒”的一声轻响车子就停了下来。

    “怎么搞的？”顾云汐弄了几次依然没有动静只能忍痛下车去看到底是怎么回事，一看顿时把她气到了，哪个不要脸的居然把一块布满钉子的木板放在马路上，这一定是故意的！

    这个地方离高速路有一段距离，在加上大清早根本就没有人经过，顾云汐只能忍痛去拿手机打电话，可是刚刚转身就看到一个速度很快的身影朝她飞奔过来，还没看清是什么东西就被压倒在地上。

    后背传来的疼痛让她忍不住叫了一声，四目相对，女人一头湿哒哒的头发垂落在她的脸上，顾云汐吸了口凉气，陈祺祺！

    陈祺祺目光如冰咬牙切齿的瞪着她，一字一顿吼道：“是你把我害我成了这样，今天我要杀了你！”说着她手里举着的水果刀朝顾云汐的脑袋上刺了下来……

