    文易一行人先是乘船从梦启城出发去大海，从海上到达嘉义平原海岸线。

    驻扎在这里的是岳山部，前不久他刚刚升任团长。

    得知文易要来，他早早就带着手下前来迎接：“参见国主。”

    “不用多礼，新兵训练的怎么样了？”文易道。

    岳山回道：“让您失望了，连操船都难，没有三五个月无法形成战斗力。”

    文易笑道：“失望什么，我又不是不懂兵。陆军都需要至少一个月训练才能形成战斗力，水师就更难了。”

    “不擦个半年甲板就算不上是一名合格的水兵，不要着急慢慢训练，我们有的是时间。”

    “是。”岳山松了口气，他是真怕文易急于求成。

    文易又挨个慰问了他手下的这些将官：“文（黑）木，都是营长了，加油干早日超过岳山。”

    “武横对吧？这么快就是连长了，你可算是咱们唐军升职最快的人之一了，好好干。”

    这些人每一个他都能叫的上名字，能说出对方的身份和经历。当然，主要是也没来几个人。

    能到这里迎接他的最低也是连长级别，岳山的这个团才两个营十个连，算上正在值班的，眼前满打满算也就十来个人。

    但不管怎么说效果非常好，每一个人都很激动，觉得自己受到重视，国主是个值得效忠的人。

    接着又去营房考察了一圈，慰问了所有将士，最后才去了盐场。

    负责盐场的是一个叫王幼鲲的人，也是最早的两千流民中的一员，和肖柏山、古义一起挑选出来培养的那一批人才之一。

    他没有肖柏山的天赋，也没有古义那么好的运气直接入了文易的眼一步登天，之前一直在晋安县的乡镇工作。

    唐国立国之后重新考核官员的成绩，他这个平时略显低调的人却一跃名列前茅，惊艳了所有人。

    这种沉稳扎实的工作作风深受文易的欣赏，这次就选拔了他作为盐场负责人。

    “平定嘉义平原我们共俘虏了一万三千土人，后迁徙了六千去梦启城。又从梦启城迁徙了一千汉民和一千汉化土人到这里来……”

    “这九千人分成三处安置在东石、义竹、天兴三地……三天前刚刚完成住房建设，解决居住问题，下一步就是开挖盐田。”

    王幼鲲把这里的情况事无巨细的汇报了一遍，他说的条理清楚，只是听一遍就能让人明白这里的现状。

    文易非常满意，道：“你做的不错，作为奖励……这里以后就叫盐城县，这个县令就有你来当吧。”

    王幼鲲神情平静的道：“谢国主。”

    但从他握紧的拳头就能看出，内心并不如表面那么平静。

    唐国事实上的县级单位只有三个，梦启城、晋安县和阆湖，现在又多了个盐城。

    所以说，他这个县令也属于高级官员之一了。

    “走吧，先去这三个镇子看看。”

    原本文易还担心刚刚俘虏的土人会逃跑什么的，在三个镇子转了一圈发现他们挺安于现状的。

    出现这种情况只有一个原因，王幼鲲安抚的好。

    让他不得不再次感叹，王幼鲲治民有一手，这么快就安抚住了土人。

    既然土人没有造反的意思，那他就可以放心开发盐田了。

    前世文易工作后一大半时间都呆在南方，曾经去盐场旅游过，还亲自体验过晒盐的流程，对这东西还是比较了解的。

    在离海岸线较远的地方开挖盐田——放这么远是为了防止涨潮或者暴风雨导致的海水倒灌。

    盐田一高一低两块为一组，高的那一块为蒸发池，低的那一块为结晶池……

    在海岸线不远处挖大坑，涨潮的时候海水进入坑中，退朝之后也不耽误取水。

    用龙骨水车把海水提取出来，顺着渠道流入一块块盐田。

    卤水在蒸发池经过两到三天的日晒，然后排入结晶池进行结晶。

    蒸发池里再注入新的卤水进行蒸发，两块盐田同时工作，达到效率最大化。

    结晶期间要每天都翻动一次，否则就会停止结晶。

    具体原因文易忘了，好像不翻动会形成一个隔离层还是什么的，反正他就记的每天至少翻动一次。

    结晶出来的是粗盐，古人所谓的煮海为盐就是这种粗盐。

    他们不知道提纯的方法直接食用，多吃了就会中毒，就算少吃时间长了也会慢性中毒。

    文易知道两种提纯方法。

    第一种是活性炭过滤，他倒是知道制作活性炭的土方法，把木炭放在蒸笼里用高速流动的蒸汽冲刷就可以了。

    但这种方法会消耗大量木柴，还费时费力很麻烦。

    第二种方法就简单了，超级简单的那种，饱和式洗涤提纯法。

    就是把粗盐碾碎溶解到淡水里，形成饱和盐水。

    饱和盐水无法再吸收溶解氯化钠也就是盐，但还能继续吸收其它杂质，剩下不溶解的固体就是比较纯净的食盐了。

    这就是饱和式洗涤提纯法的原理。

    但水对其他杂质的吸收能力也不是无限的，很快就会变的完全饱和，无法再吸收杂质。

    这个时候继续洗涤就没什么用了，只能换水。

    如果把握不好这个度，洗出来的盐和没洗一样都是有毒的。

    在没有科学检测方法的情况下，这个度很难测量的出来。

    不过还好，文易知道一个大概的数值，也就是一吨淡水大约能溶解多少粗盐。

    这是前世在盐场旅游体验生活的时候盐农告诉他的秘诀。

    实际上根本就不是什么秘法，现代人早就不用这种方法提纯食盐了，这个所谓洗涤秘诀是旅游公司故意搞出来的，

    让盐农神神秘秘的告诉游客这是秘诀，我看你顺眼就只告诉你一个人，你可别给我传出去。

    通过这种方法，给游客带来意外惊喜满足他们的奇遇心理，刺激他们多消费。

    没想到穿越后这个‘秘诀’还真用上了。

    在拥有成熟技术的情况下，晒盐几乎没有任何的难度，半个月后第一块十亩试验田顺利产盐。

    当大家品尝到那种纯粹的不带一点苦涩的咸味儿的时候，都情不自禁的发出了欢呼声。

    就算是最没有见识的土人都知道盐的重要性，更何况是其他人。

    此时这白花花的盐在他们眼里已经变成了金黄色。

