    武极门在两年之约结束之前，就已经作出了，暂时放弃圣火域，武极门全体武者，全部退回三盟域天剑城的决定。

    “虽然我们封锁了天老陨落的消息，但是两年的时间已经到了，估计我们武极门内大多数武者，都已经知道了天老陨落了。”

    “这对士气的影响，可是很大的。”

    武极府的议事厅中，东皇皇子满脸的担忧之色。

    铁血帝域的大军，正在朝着三盟域推进而来，很快就要抵达了，而反观武极门，却人心涣散，很多武者出逃了。

    “无事，反正已经安排好了爹娘，还有族人们，我们只需要死守天剑城，等待萧叶归来就行了，我相信他。”

    冰雅脸上浮现一丝绝美的笑容。

    听到萧叶这个名字，东皇皇子镇定了不少，点了点头。

    萧叶带回五百块圣龙晶，效果实在太夸张了，差点让他的修为提升了两个境界。

    至于武极门其他强者们，还在闭关潜修之中，稳定着暴涨的修为，只有他和冰雅出来，在主持着大局。

    “也许靠着圣龙晶，这次我们武极门，也许能诞生一位自己的半步大帝呢。”东皇皇子想到老怪物裴姜，以及无名这两大无敌称号皇武，脸上浮现一丝向往之色。

    靠着五百块圣龙晶，他们武极门，未必没有一拼之力。

    轰隆！

    就在此时，突然整个武极府都剧烈摇晃了起来，恐怖的气势临空而来，像是可以粉碎苍穹，一下子笼罩了整个天剑城。

    同时，震耳欲聋的擂鼓之音，携带着无匹的战意翻滚，让天剑城内的武者，身体都升起了一股深深的寒意。

    这种感觉，就好似一片浩瀚的大世界镇压而来，要将他碾压成为齑粉。

    “铁血帝域的大军来了，走吧。”

    听到外面的慌乱和惊呼的声音，不需要人提醒，冰雅和东皇皇子都是眼神一凛。

    冰雅换下了纱裙，穿上了战甲，英姿过人，和东皇皇子腾空飞出了武极府，登临城墙。

    嗖嗖嗖嗖！

    此时，退守到天剑城的武极门数万武者，已经在城内聚集，同时还有不少武者跟着两人一起登临城墙，朝着前方看去，顿时倒吸了一口凉气。

    放眼看去，只见天剑城前方宽阔的大地之上，大量的武者肆无忌惮的腾空而来，好似凶兽暴乱了一般，遮天蔽日，恐怖的气息好似海啸一般蔓延而来，让天剑城内的武极门武者，都身体瑟瑟颤抖着，像是一只蝼蚁，在面对着参天大树一般。

    很显然，这些武者，正是铁血帝域的大军了。

    但是这一次，铁血帝域出动的大军，无论是人数，还是强者数量，都远非两年前可比的。

    “呵呵！”

    “你们武极门，好歹也是中州一流的势力，结果现在就这点人来迎战，看来那个老骨头陨落，对于你们武极门的士气，造成了很大的打击啊。”

    “而且，太一圣宫的那位宫主，也没有在天剑城内，你们武极门，一位半步大帝都没有了吗？”

    此刻，铁血帝域的大军，突然间非常有默契的停了下来，紧接着一股庞大的皇武意念横扫而来，发出了冷笑之声。

    只见在铁血帝域武者大军最前方，新一代铁血帝子背负双手，踏空走出，满脸戏虐的笑容。

    手握重兵，掌控武极门的生死，让他感觉非常的风光。

    随着新一代铁血帝子的声音传开，顿时武极门的武者心头狂颤。

    是啊！

    他们武极门，现在没有一位半步大帝了，还如何和铁血帝域抗衡啊！

    “该死的！”

    “到了这个时候，还在动摇我们的军心！”东皇皇子双拳握得咔咔直响，恨不得能冲过去，和新一代铁血帝子厮杀。

    “传令，找出上一代帝子，但凡武极门的武者，杀无赦！”

    此刻，新一代的铁血帝子狰狞一笑，直接开口说道。

    轰！轰！轰！

    像是在响应他的话一般，他身后的大军爆发出强大的气息，顿时一个个腾空朝着天剑城掠来，好似利箭一般。

    “哼哼，上一代的铁血帝子，也是个废物，竟然被你们抓住而且废掉了修为，如果不是为了帝域的颜面，我才懒得理会他的死活。”

    “不过，今天，我会将这些耻辱洗刷的。”

    同时，新一代铁血帝子朝着天剑城腾空而来。

    “出手吧！”

    东皇皇子和冰雅齐齐大吼，带着武极门武者直接迎战。

    轰隆隆！

    好似两股钢铁洪流在碰撞一般，恐怖的能量暴动席卷而开，刹那间就将整个天剑城，给破坏的四分五裂，不知道多少建筑物化为了废墟。

    “大战开启了！”

    “武极门的武者数量，怎么这么少？还有以前的那些无敌称号皇武，怎么都不见了？”

    “肯定是因为半步大帝陨落，所以都逃走了吧，毕竟他们也不是傻子，不会白白送死的。”

    “这倒也是，只是武极门门主萧叶，好像也没有现身。”

    “铁血帝域的半步大帝也没有现身，看来精彩的还在后面。”

    ……

    距离三盟域比较近的各方势力赶来，站在远处观战，看到这一战爆发，顿时感慨了起来。

    他们似乎都看到了，武极门毁灭的那一幕了。

    事实上，也正是如此。

    战争才开始爆发，武极门就彻底落入下风，大量的武者被击杀，血流成河，完全抵挡不住。

    新一代铁血帝子，更是堪称一路横推，直接飞入天剑城中，准备搜寻上一代铁血帝子的下落。

    轰轰轰轰！

    就在此时，突然间整个天剑城中，一股股强悍无比的波动冲天而起，粉碎了虚空。

    其中金色的血气尤为的灿烂，好似利箭一样横扫而来，直接将过百位铁血帝域武者射成了筛子。

    冲进天剑城的新一代铁血帝子，也被震得爆退而开，目光惊疑不定。

    在他的注视之下，只见一道道身影踏空而起，直面他们铁血帝域的大军，强大无边。

    “哈哈哈，萧叶这个臭小子，带回来的宝物还真是厉害，竟然让老夫的霸体第四层，打破了极限，再度提升了一个层次。”

    “铁血帝域，今天老夫送你们上路！”

    其中一个沐浴在金辉之中的老者，满头金发飞舞，仰头狂笑着。

    “呵呵，无名，我的进步也不小。”裴姜微微一笑道，举手就轰杀了百位铁血帝域武者，非常强势。

    “萧叶带回来的宝物！”

    新一代铁血帝子闻言瞳孔一缩，四下打量。

    难道萧叶……已经归来了吗？

