    “县令昨天就去襄阳了，据说襄阳城有大事，几个钱庄统统兑换不出钱来，咱这周边的几个乡镇县官都被调过去了！”

    县衙门前，老邢拍了拍苏云的肩膀，对着他说道。

    “襄阳？”

    苏云一时间有些疑惑，钱庄都取不出来钱。

    不会是上官海棠把所有的钱币都控制了吧？

    “那可咋办，我这今天就要动工了，工人我都找好了！”

    苏云有些焦急，总不能因为这事去趟襄阳，或者停几天在动工吧。

    毕竟那几个苦力每天都在混饭吃，吃的可都是钱啊！

    “害，这点小事，我给你批了就行呗，你要不放心，把地契给我，我进去给你盖上章！”

    老邢憨厚一笑，这点破事，有什么可着急的。

    “真的？”

    苏云有些惊喜，看着老邢说道：“还是你厉害，没白在咱杏花镇待这么长时间，跟县令处的不错啊？”

    老邢难以察觉的嘴角抽了抽，不过很快便恢复了正常。

    他接过苏云的地契说道：“这点事，还用麻烦县令吗，咱老邢给你办了，不过记得给我送两坛好酒啊，你家酒窖里的那个壮阳酒就不错！”

    老邢说完，苏云脸色一变，自己独家酿造的壮阳酒，可从没露出去过，老邢怎么会知道。

    看到苏云怀疑的眼神，老邢嘿嘿一笑道：“昨天你走的时候，我看你家后院酒窖的门没锁，就拎了一坛喝，滋味果然不是凡品，不过咱老邢可不是白喝酒的人啊，铜板我都给你扔柜台了。”

    听到老邢的话，苏云心里才放松了一些。

    自己有些疑神疑鬼了，老邢毕竟是杏花镇的老人，多少年的邻里关系了，看到自家的酒窖没关，喝一坛酒，其实也没什么。

    再者说了，被发现其实也没什么，等上官海棠回来，自己就已经打算公开这个消息了。

    之所以扩建客栈，也正是想要将这些酒水推出去。

    以前苏云猥琐发育，那是因为只能等待每个月的签到，才有实力增长的机会。

    可现在不同了，不仅仅能够签到，只要有了钱就能够增长实力。

    那还等什么，甩开膀子挣大钱就完了。

    而且昨日苏云也在震离关对外公开了信息，自己就是杏花镇杏花客栈的掌柜，想必这个消息很快就会传遍江湖。

    即使有人想要对杏花客栈不利，他也得掂量一下自己的实力。

    没过多久的时间，老邢拿着几张地契从县衙内走了出来。

    把地契交给苏云，老邢说道：“行啦，你们客栈后边那块荒地你随便怎么建，不过记得把酒给咱老邢一坛，说真的你那壮阳酒真给力，土郎中都说好！”

    苏云赶紧点点头说道：“不就是酒吗，老邢你以后想喝尽管过去，咱别的没有，酒多的是！”

    苏云嘿嘿一笑，把地契揣进怀里，这可都是祖上留下来的不多的财富。

    杏花客栈后面是一大块荒地，荒地后面就是从明台山上留下来的溪水，溪水倒是不深，但里面鱼虾倒是不少。

    苏云准备将客栈扩建到溪水边上，以后无论是钓鱼还是给客栈加餐，都要方便许多。

    再者说了，院子里有条溪水流过，那意境多难得啊。

    拜别的老邢，苏云越想越觉得不对劲。

    老邢也太神秘了些，昨天晚上苏云就想了很久。

    他昨日武皇巅峰的速度，从杏花客栈到震离关也要二十分钟左右的时间，可老邢武道修为不过后天之境，从震离关赶回来，也得要一个小时的时间。

    而昨日的战场苏云也看到了，根本没有打斗那么久的痕迹，邀月也告诉自己，她从震离关与东方不败分别后，虽然是走的小路，但半个小时就赶到了客栈。

    那么问题就来了，老邢是飞毛腿吗？

    速度不仅比邀月快，就连跟昨日武皇巅峰的苏云相比，都不差分毫。

    苏云疑惑的看了看老邢，后者脸上依然挂着忠厚的微笑，丝毫没有变化。

    而苏云也用内力试探了一下，老邢确实是后天境。

    难道是自己想多了？

    苏云不禁皱起眉头。

    “咳咳，苏云啊，我这还有事要去忙，就先走了，你如果要有事情的话，再来找我！”

    老邢客气的拍了拍苏云的肩膀，带着两个小跟班转身离去，连头都没有回一下。

    苏云站在原地，越想越想不明白，只能暗暗回头。

    看着苏云远去的背影，街角尽头的角落中，老邢探出头来，嘴角不自觉的抽了抽。

    “这小子警惕性挺高啊，那老小子治好了病跑了，让老子看着他，老子看个鬼，昨天那气势比老子都强！”

    ...

    杏花客栈院墙后面，三个蹲在地上拔草的苦力，此刻正享受着阳光带来的满身汗水。

    赵敏含着眼泪拔着草，她堂堂一国郡主，何时受过这罪啊。

    现在不仅要被人当成奴隶使唤，吃个饭都上不得桌面。

    抱着碗蹲在地上吃饭，那是郡主能干的事情吗？

    她狠狠的拔出地上的牛筋草，似乎是把杂草当成苏云一般，狠狠的踩在脚下。

    她发誓自己有一日翻身之后，一定要把苏云也驯服成奴隶，让他拔光整个草原！

    “好好的干活，那草能踩在脚底下吗？踩在脚底下它不就又活了？”

    正当赵敏幻想着有朝一日把苏云踩在脚下时，耳边传来的声音让她赶忙把脚下的杂草拿出来，手上的速度又加快了几分。

    苏云看着客栈后面的荒地，这可是个大工程，三个苦力肯定不够。

    庞斑那家伙也算一个，再有几日就能下地干活，苏云对于自己的医术还是很有信心的。

    想到庞斑苏云突然想起一件事情，对着赵敏问道：“小元，庞斑不是还有俩徒弟吗？就那个大耳朵，和手里拿着轮子的，怎么没看着他们？”

    听到苏云对自己问话，赵敏赶紧起身低着头回道：“主人，我大师傅的徒弟，自从上次襄阳城事后就被关在了全真教，这一次去大明事情紧急，大师傅还没来得及去救他们。”

    “主人？”

    苏云听着很受用，不过依然脸色严肃的说道：“以后叫掌柜的就好，叫什么主人啊，嘿嘿。”

    赵敏有些不理解的抬头说道：“在我们金元国，奴隶都要称呼奴隶主为主人，不然也会被打。”

    “呃...”

    苏云有些无语道：“行吧，那随便你，等过几天我去全真教把你师父的两个弟子接回来陪你们，你们还认不认识其他的人啊？给他们写封信啥的，让他们来客栈聚聚？”

    听到苏云的话后，赵敏连连摆手，她有些慌乱，这个可恶的掌柜，想要把他们的势力一网打尽了吗！

