    谷主说的这个事情，在场的许多人都知道，也都不言而喻。

    而谷主还在说着，“我知道王爷身份贵重外人不敢说三道四，所以小女嫁给您是最好的选择。”

    “而且我不指望小女做王妃娘娘，只希望王爷给一个贵妾的位置给小女，让她在您身边得到庇佑好好的生活下去我就心满意足了。”

    他说的很是真诚，看似是在给连倾城铺路，否则她名声都如此了，以后还如何能嫁人！

    韩若青见到对方竟然有这样的要求，没有第一时间生气，反而转过头去看厉墨寒，想知道他会在这样的压迫的场景下，该如何答应人家。

    厉墨寒终究还是不会被形势所压迫，只见他面不改色的拒绝了他，“谷主的这方要求本王怕是不能同意了。”

    “为何？”谷主惊讶地抬起头来，语气有些急促，“可我们不求王妃的位置，只求您连倾城在您身边，只是一个妾的位置，就当多一张嘴在您身边吃饭，不会碍什么事儿的，这都不可以吗？”

    他已经够降低要求的。

    如果放在以前他一定会要求寒王殿下娶女儿做王妃娘娘，但是现在女儿合严来民的情况……

    他已经没有办法提这么多要求了，为了保住整个毒王谷的颜面，还有女儿的下半生的幸福，他只能这般要求了。

    而且即便是一个妾室，那也是堂堂寒王殿下的妾室，一般人也欺负不了去。

    “谷主还是收回这番话吧。”厉墨寒仍旧没有同意，“且不说本王现在自己都落了难，什么时候能够回到王府都不一定，外头有假寒王顶着本王的身份耀武扬威，还四处盯着本王，怎么已经自顾不暇了。”

    顿了顿之后他又说了一句，“本王现在的情况恐怕不能许诺别人未来，更何况本王已经有王妃了，不需要其他的女人，倾城大小姐应该会有更好的归宿。”

    怎么会这样！

    连倾城听到这样的答案在一旁听的是直握拳，她长得不差身份也不差，凭什么被王爷这样嫌弃！

    父亲都已经说过了，只是让她做一个妾室，这样都不行吗？

    那个寒王妃到底有哪里好，凭什么有她的存在，王爷连一个切实都不能拥有，这世间哪一个男人没有三妻四妾，凭什么寒王妃还管到王爷的身上来！

    韩若青此时只觉得耳朵有些红热巴痒，轻轻的骚扰了一下便也没有在意了，可能是谁在背后念叨她了。

    “王爷，我们不白白让您收了我女儿。”谷主咬了咬牙缝不做下了什么决定一样。

    只是思考了一瞬间，便表示道，“王爷您放心，只要您娶了我女儿连倾城，我们就算是倾尽整个毒王谷也会替您治好脸上的伤，绝不会落下一个疤痕。”

    “而且……”

    看他如此犹豫，应该是在下一个很大的决定，韩若青顿时心里已经有了一个猜测，只不过没有说。

    果然！

    谷主神色隐晦的说了一句，“若是王爷答应此事，那我们整个毒王谷都会为王爷所用，以后任凭王爷差遣！”

    此话一出，他身后的那些长老们都纷纷一惊，不过却没有反驳。

    毕竟他们也仔细的思考了一下，眼下独狼谷遭了这个难，已经不能如之前相比了，所以跟随寒王殿下确实是一个不错的选择。

    只是不知道王爷会不会同意！

    这可是一个非常大的诱,惑，只是取一个妾室就能够拥有整个毒王谷，若是一般人一定会答应的。

    可是厉墨寒却不是一般人。

    他眼神只是闪了一下，便轻笑的说道，“可是本王知道，你们毒王谷一直跟皇上有所关系，怎么？现在要另择他主了？皇上肯同意？”

    “原来您都知道！”谷主也不怕丢进自己的这个脸面，坦白的说道，“既然如此咱们就打开天窗说亮话，如果王爷肯同意答应此事，那即便日后皇上对我们有所要求，我们也不全听他的了。”

    “以后我们都会以寒王殿下为主，就算您让我们反叛皇上，我们也都听您的！”

    说完这番话之后，还立刻给身后的一群人施了一个眼神，就见他们所有人对着厉墨寒直接跪了下去。

    并且齐声的喊着，“我们愿跟随寒王殿下！”

    场面如此浩大，就连被扣押在一旁的严来民看了都不免气得牙根痒痒。

    他一直跟在谷主身边自然知道谷主的性格，能让他做出如此大的决定，看来他已经豁出去了。

    场面突然严肃了起来，所有人故意在情人面前，可他并没有答应，仍旧不为所动。

    谷主一群人跪在那里都一脸的尴尬，不知道该不该起来，可王爷还没答应……

    “谷主怕是误会了。”过了好一会儿厉墨寒终于开了口，“本王并不是一个注重容貌之人，所以脸上的伤能不能治好本王也并不介意。”

    “什么？”谷主愣了一下，王爷竟然不在乎他的那张脸？

    要知道这张脸可是迷尽了京城多少女子，这会儿他说不在乎就不在乎了，可是真的？

    如果是真的话那他们的处境可就艰难了，毕竟现在他要嫁的不是女儿，还有整个毒王谷。

    “所以谷主不用白费力气，本王并不在乎这张脸，若是能治好自然为好，若是治不好……那就算了。”

    厉墨寒说的相当之潇洒，根本就没有给他们再反驳的机会了。

    谷主都已经做出这么大的退让，可仍旧没有得到寒王殿下的首肯，他此时已经气得半死。

    倒是一旁的连倾城已经没有之前的那么生气了，反而看清了局面，也拎得清此时该说什么该做什么。

    她走过去制止了父亲的怒火，反而说了一句公道话，“那既然王爷不同意这件事情就算了吧，所谓是强扭的瓜不甜，女儿如果被硬塞过去也是不会幸福的。”

    “这、你真的想通了？”谷主都很震惊这番话竟然出自自己的女儿。

    因为他太明白女儿平日里对寒王殿下的那份爱，怎么可能说收手就收手了？

