
    “你怎么知道那人是花脸的？你认识他吗？”顾乔乔眼眸里有一丝若有若无的崇拜。

    他真的好厉害。

    那一刻，就是一个英雄！

    秦以泽星眸含笑，低头看着顾乔乔，很耐心的给她解惑。

    “我们是前天上午到这里的，到这里的时候例行会对这附近的一些情况进行排查派出所有他的照片和档案，在此之前我不认识花脸”

    “然后你根据照片和档案答案，就知道眼前的人是花脸，对吗？”

    顾乔乔眼露崇拜的说。

    看到这样的顾乔乔，秦以泽的心里觉得妥帖无比。

    他发现，顾乔乔好像还是第一次用这样的眼神看着他。

    却原来，被自己喜欢的女孩崇拜着，感觉竟然这般美妙。

    他点点头，眸光微暗，“是的。”

    “那你知道那三辆车在哪里吗？“顾乔乔这才想起这是最应该问的。

    秦以泽俊眉微蹙，几息后，才开口道，“如果消息没有错误，那三辆车还有那六个人在一座山谷里”

    “那我们现在就带人去找啊”顾乔乔急迫的说道。

    秦以泽摇头，“不行。”

    “为什么？”

    “因为现在还没有百分之百确定，而且最重要的那片山谷，是达玺族的朝圣地。除了本族的几个长老，其他任何人不允许擅入”

    达玺族？

    顾乔乔愣了。

    好像，她都没有听说过啊。

    竟然不让进？

    如今还有这样的地方吗？

    如果是别人说的，顾乔乔是不会相信的，又不是军事禁地，可是那是秦以泽说的，她相信！

    “那怎么办？”顾乔乔犯愁了。

    “今晚我去查看一下，想办法将情况了解清楚，然后再做下一步决定。”

    “那六个人没事吧？”顾乔乔担忧的问道。

    如今车里的东西已经不重要了。

    重要的是那六个人的安全。

    “现在还不清楚。”秦以泽摇摇头。

    顾乔乔攥了攥手。

    是谁将那三台车弄到那里去的？

    那个什么达玺族的人和宁宛如还有干系吗？

    她的眉头紧紧皱着。

    没想到情况越来越复杂了，竟然牵涉到了一个少数民族。

    要知道如今的某些少数民族和汉族的关系是很紧张的。

    稍一不慎，就很容易引起不好的后果，那时候她就成了罪人了。

    而她如今想要做的不过是将玉石矿的事情彻底的解决，然后找出幕后的黑手一打尽。

    并不想惹上其他的麻烦。

    而在八百里之外，就是边境。

    顾乔乔倒是没有想到，玉石矿竟然在这样的地方。

    秦以泽沉吟了一瞬。

    如今并不能确定具体情况如何。

    况且，那是达玺族的朝圣地。

    就算是去也要得到族里长老的同意。

    他缓缓的开口，“所以，我今天晚上要去查看一下。”

    “你一个人去？”

    “嗯，这件事不能惊动其他人。”

    “会不会很危险？”

    秦以泽微微一笑，“没事儿，不要担心我，滇南这里我很熟悉。”

    顾乔乔想了想，忽然，一双水眸闪闪发亮，“我和你一起去。”

    对啊，和他一起去，这个主意好。
