    “你是不是猜到了什么？”美狄亚公爵看向阿斯兰，慵懒问道。

    只要不是诅咒，美狄亚公爵并没有太过担心，那是她对自身实力的自信，配合上诺美里，就算三五个大魔导师围攻过来，她也不惧。

    “我怀疑跟马克西姆帝国有关，而且他们在魔法之都应该还有人手，所以我只几天只能躲在老师这里了。”阿斯兰说出这话时，双眼放光。

    美狄亚公爵瞬间就明白阿斯兰话中的意思，心中一阵火热，可是脸上依旧那副慵懒的模样。

    “当时还有谁跟你一起去了？”

    “伊扎克院长。”

    “哦！”美狄亚公爵点点头，看向旁边的瓦提妮。

    “你去关注一下伊扎克与约书亚的情况。”

    瓦提妮点点头，立刻起身离开。

    没有多久，瓦提妮就回来了。

    “伊扎克院长和芙蕾魔导师，现在正呆在约书亚大魔导师身边。”瓦提妮脸色凝重说道。

    她不是美狄亚公爵，可不敢那样直呼几位魔导师的名讳。

    美狄亚公爵点点头，缓缓站起来，抬起手娜塔尔非常配合的伸出手扶住，完全一副老佛爷的模样，让阿斯兰看得嘴角直抽。

    “看来我要亲自去约书亚阁下一趟了。”美狄亚公爵不紧不慢说道。

    美狄亚公爵才刚刚走出房间，约书亚就带着伊扎克和芙蕾走来。

    “看来省了，我们进房间再谈吧！”美狄亚公爵做了一个请的姿势，约书亚点点头。

    一进房间，约书亚就当机立断说道：“关于蒸汽机，你们知道多少？”

    美狄亚公爵直接看向阿斯兰，意思就是让他出来解释。

    “关于蒸汽机，我了解的并不多，大多都是从伊扎克院长那里得来，只不过从他口中了解到关于蒸汽机的大概作用，让我非常好奇与期待。”阿斯兰慢斯条理说道。

    “哦！”约书亚双目一亮问道。

    “说来听听！”

    “蒸汽机可以将手工业工坊向机器大工业过渡的阶段，简单来说就是以机器取代人力，以大规模工厂化生产取代繁杂的手工作坊，一旦形成生产链条，可以将大量工人解放出来，从事更多的工作。”阿斯兰说完，感觉自己说得不够详细，最后加了一句。

    “简单的说，就是用更少的人做更多的工作，这应该就是马克西姆帝国一直以来隐藏的庞大生产力的关键。”

    约书亚点点头，他曾经听过有人提出这个问题，可是最终无法看到样机。

    “水力工坊那样吗？”伊扎克曾经参观是水力工坊，印象非常深刻。

    “没错，只不过比其水力工坊更加稳定，毕竟水流是无法控制，难免会出现动力不稳定的情况。”阿斯兰连忙点头。

    伊扎克瞬间就明白蒸汽机的作用，那就是依靠蒸汽机代替水车产生动能。

    一想到这里，伊扎克的浑身就忍不住热血沸腾。

    “老师，蒸汽机我们必须研发出来，这东西意义重大，将来能否在弯道超过马克西姆帝国，蒸汽机有着至关重要的作用。”伊扎克立马提出来。

    美狄亚公爵也听明白了，只不过她跟其他人不同，她看过魔能电动机，也知道那玩意的原理，所谓蒸汽机的作用就跟魔能电动机差不多，有必要还要专门去研发吗？

    美狄亚公爵虽然疑惑，但是却不会将心中的问题说出来，既然阿斯兰要这么做自然有他的目的了，自己只要全力支持就好了。

    “美狄亚公爵你的意见呢？”约书亚彻底明白这种蒸汽机是国家重器，必须把握在手中，而且从阿斯兰的怀疑中不难得出，马克西姆帝国已经将这种设备全面铺开，只要派出间谍重点关注，应该很快就能带回这一方面的消息来。

    美狄亚公爵看到阿斯兰微微点头，附和说道：“这东西的作用大家都了解，那就必须搞，但是要怎么搞，就必须考虑清楚，毕竟马克西姆帝国已经守护这个秘密这么多年，万一暴露出来，必将遭受马克西姆帝国的雷霆打击。”

    约书亚点点头，很快双目露出精光，笑着说道。

    “这个很简单，我们再拉几个王国入伙，借此形成攻守同盟，就算马克西姆帝国想要动手也必须考虑清楚。”

    阿斯兰的嘴巴微张，怎么事情发展越来越超乎他所预料。

    约书亚的意思非常简单，那就是将蒸汽机技术向整个大陆推广，虽说只是几个王国联手掌握，可是技术这种东西就是这样，只要越多人掌握了，就越容易泄露出去。

    阿斯兰从一开始的目标就是竖立一个让马克西姆帝国都感觉到棘手的敌人，既然能够多拉几个敌人入伙更好，趁着合作开发的期间，可以拿出各种的魔法科技相互交换，最大程度增加梅洛城的实力。

    “好，那同盟的事情就劳烦约书亚老师，一旦同盟成立，我必将以您马首是瞻。”美狄亚公爵这话一出，伊扎克的脸色微微一变。

    很显然，美狄亚公爵已经摆明态度，从今往后，梅洛克斯行省将不再是克利夫兰王国的下属关系，而且独立在外的一方势力。

    伊扎克虽然早就猜到会发生这样的事情，可是当美狄亚公爵亲口说出来，他还是感到一阵无奈与恍惚。

    约书亚则是果断得多，活到他这个年纪，很多事情早就看开了，拿得起放得下。

    以梅洛克斯行省的发展势头，分裂建国已成定局，反正现在的克利夫兰王国已经够烂了，一个十方联盟就让他们忙得焦头烂额，依靠以往的经验，想要收复十方联盟，不知道要多少年后才能达成，这期间还要保证梅洛克斯行省愿意坐山观虎斗。

    所以现在只要能够保持双方同盟关系就足够了，只要梅洛克斯行省在捡便宜的时候，出兵攻击的是十方联盟，不是克利夫兰王国就好。

    既然美狄亚公爵也摆出态度来了，约书亚也正式也联盟的方式提出条件，双方就在这个房间达成攻守协议，至于最后签名，约书亚不能算，自然需要小皇帝和摄政王才可以了。

