    此前就说过，某赵王现下既不担心眼前的战事，也不担心后方的安危，而是担心北境不稳。

    毕竟人心隔肚皮，他可不敢真的为北面那两位的忠心度打包票。

    更何况在历史课本上，这两位还都留有前科呢。

    所以明知道只要平原留守之军南下，瞬间就可解历城之围，他却仍没下此命令。

    可一觉醒来，却有人告诉他薛万均无令而动，过来救他了。

    惊不惊喜？

    意不意外？

    “取甲胄，随本王上城！传令四门，无本王诏令不得擅自出战，违令者斩！”

    李大德瞬间就再无睡意，只觉得后脖颈子直冒凉风。彼时也顾不得解释，急匆匆的说完便开始穿衣服。

    众保镖一阵诧异，在乌大宝悄悄说了句什么后都各自色变，急忙跑去呼喝亲卫队集合，同时令辅兵赶紧喂马。

    嗯，说不定等下就得跑了。

    “大王，是不是传信王将军，叫他派人接应一下？”

    片刻之后，待李大德取了锤子出门，跟在后面一脸心事的乌大宝便悄悄询问。

    前者稍顿了一下，立时摇头：“他前后围了十几万人，接应个屁！等下如果势头不对，咱们就往南跑！去青石关！”

    李元吉到了这会儿都还没出场，某赵王猜测，要么这小犊子不安好心，要么就是他二哥有别的安排。

    但无论如何，真要是到了该跑路的时刻，他也没别的选择。

    但愿是第二种。

    一行人着急忙慌的奔上北门城头，喝令守军戒备。可待某赵王定睛看时，却发现事情又好像和他想的不太一样。

    西北祝阿方向上确有军队南来，但又未急着行进，而是结成阵势在齐河沿岸布防。

    而在城西方向，马声嘶鸣，铁蹄阵阵。战旗漫卷之下，有数千骑兵正擦着敌军后阵的方位迂回穿插，不断以箭矢搅乱攻城部队的阵型。那架势，也难怪会被众人当成是援军。

    城西的刘黑闼营中已然有战鼓响起，另有军队从侧翼包抄而来。可彼时冲杀在城北的唐军骑兵却视而不见，仍在向南不断迂回，剥鸡蛋一般瓦解着攻城敌军的战阵。

    “还真是援军？”

    李大德凝眉盯着西北面的骑兵，观其打法，应是薛万彻麾下的幽州骑兵无疑。但在变阵之间，却有一处不和谐的地方。

    鹤翼阵中央的位置上，一小队骑兵围得格外紧凑，甲胄也与外围的皮甲样式不同。而当一柄环首长刀在旗影间闪过光芒时，前者惊了。

    “我靠！这，这个败家娘们儿！谁特么让她来的！”

    某赵王气急败坏，心下再无对援军身份的疑惑，可彼时的心情却是更糟。

    回身抬脚先把昨夜给赵郡传讯的乌大宝踹了个跟头，而后便急吼吼的冲下城梯，都等不及亲卫队集合便爬上战马，喝令开城。

    北城的守军不明所以，还以为这是要反攻呢。当即便有数百天成军士卒跟跟着上马，一起杀了出去。

    北门一开，过不多时，西门也随即大开。程咬金尽起西门两千守军出击，干脆来了个围魏救赵，直奔刘黑闼大营而去。

    天成军本就长于野战破阵，加之城外敌军忙活了一天，正是疲惫之际，倏一接敌，便成了一边倒的态势。

    从高处俯瞰，历城此刻犹如一朵盛开的红菊……咳，葵花，自城墙外围不断延伸出无数血色触角。

    敌军明显是有点懵了，不清楚唐军这算是弃城还是在反攻。有些不明所以的战营在校尉的呼喝下趁势抢城。还有些，则是赶忙回援大营。

    而这个时候，某赵王匹马双锤，已是杀穿了两营拦路的敌军，远远的看到前方的骑兵，便气急怒吼：“谁特么让你来的！你怀着孕呢不知道嘛！”

    好吧，本来听到前半句正要回话的薛万彻，差点没一头栽到马下去。而后骑兵队当即变阵，分做两翼把某赵王的队伍整个给“包”了进去。

    已然在城外杀了好一会儿，却一个人头也没捞到的霍云儿待后者近前才悻悻的收了刀，低声嘟囔道：“俺叫郎中瞧过了，他还不到三个月呢，不碍事……”

    “放他娘的屁！哪个郎中说的？是张澹吗？老子回去就剁了那个庸医！”

    立于马上的某赵王在周围兵卒眼晕的注视下挥舞着沾满血腥的双锤怒吼，话音不等落下，便听霍云儿身侧一个软糯糯的声音弱弱回道：“不是师父说的……”

    末了，待李大德皱眉看去，便又缩了缩脖子，摇头道：“也不是桃儿说的！”

    “沃日！你也来了……她不听话，你也不听话！你们，你们……等下看我怎么收拾你们！”

    气到头秃的后者一阵语无伦次，待扭头注意到正纠结要不要打招呼的薛万彻，便没好气的骂道：“你特么挺尸呢？愣着干嘛！还不快进城！”

    “呃？进城？可是……家兄，啊不，大将军说历城腹背受敌，不可久守，所以他先攻了祝阿，接应大王……”

    薛万彻向北指了指，李大德这才明白过来，之前在齐河驻防的军队是怎么回事儿。

    “不可久守那是之前！现在你们都来了，还怕个屁！趁他病要他命！小虎，你护送王妃回城！其他人，跟老子去踹营！”

    某赵王这会儿可是一肚子火没处发，加之敌军外围已被搅乱，各自为战，便当场改变策略，并叫人去通知薛万均，改守为攻，向城西的敌军大部展开包抄。

    “俺也去！俺也去！俺来回跑了这么半天，一个敌军也没摸到，让俺也帮……”

    霍云儿闻言一阵欢呼，可还不等说完，便被某赵王以眼神给瞪了回去。

    当然她其实也可能只是说说，就算那郎中所言不虚，可她当时问的是能不能骑马，而非能不能打仗。可见她自己也清楚这其中的凶险。

    不等后者再言，在外向来懂得给自家老公面子的云王妃便老老实实的跟张小虎等人回城。而李大德则是呼喝一声，以五百天成军组成攻击箭头，与薛万均合兵一处，狠狠的向刘黑闼大营杀了过去。

    此刻的敌军大营内，已然冒起了浓烟。

    先一步突进去的老程其实没想着能破敌，就是奔着搞破坏，吸引外围敌军注意的目的来的。而等到反应不对时，右翼的敌军已然开始了溃败。

    “将军你看！是咱们援兵杀过来了！”

    在侧的士兵指着北面齐河方向上正渐次压上的旗帜大喊，老程手搭凉棚瞧了一会儿，却是猛的一拍大腿：“他娘的！俺光想着替大王引开敌军，没料到这茬！早知道刚才不该放火，应该先抓刘黑闼那厮的！这到手的功劳，眼看着叫他跑了！”

    “啊？”

    周围的兵将闻言俱都一愣，好几个都已经点起火把的士兵看着周围的营帐低头顾盼，不知道该不该继续。

    便在这时，程咬金已是丢了火把，反手擎起鞍钩上的马槊，高喝道：“儿郎们！反攻的时候到了！跟俺杀过去，活捉刘黑闼！升官儿发财呀！杀！”

    “杀！”

    一句升官发财，顿时惹来周围无数呼应。彼时杀进大营的天成军士卒无论方位，尽皆抢了战马，随着老程向西北杀去。

    他们这一小撮人，赶在某赵王的身前又形成了另外一个攻击箭头。使得进攻梯队之间的纵深格外大，而敌军的集结难度也变相增加。

    城西旷野上绵延的军队越来越乱，右翼的溃兵在薛万均的驱赶下往南奔逃，而左翼的敌军又想往北来支援。加上中间两股重装骑兵的不断凿穿，彻底碎成了一锅稀粥。

    原本与众将退到后营，准备重整兵马灭掉来犯之敌的刘黑闼还不等把命令发出去，就发现才一眨眼的功夫，败势已成。

    十几万兵马这会儿就如同掉在台阶上乱蹦的黄豆，刚收拢好这边，另一边就又崩了。

    “向西！向西撤退！咱们去杨刘渡！哪儿还有船！咱们渡河打回河北去！”

    眼见溃兵拢不住，后者便顺势改了个说法。丢下一个目的地后，便带着心腹兵马向西南方的平阴撒丫子跑路。

    双方一追一逃，在余晖尽染的原野之上蔓延出数十里的烽火。可还不等平阴在望，却见日落尽头忽有烟尘升起，隐隐的，成片鲜红的唐旗忽然自地平线下轰然跃出。

    李元吉发誓，他绝不是故意磨蹭，谁叫步兵走的慢呢？

