    胡怀并没有和陈希夷说太多，而是自顾自的睡了一觉恢复精力，而后自己就背着那用特殊材质制作出来的行囊走进了黑雾之中，陈希夷不知道胡怀有没有机会回到青翼城，但他知道，自己也该去青翼城看一看了。

    这个沉浸在黑暗里的文明似乎找到了一条新的路，比如胡怀身上的装备，能够有效的抑制住黑雾的侵蚀，这让一个普通人也能够行走在黑雾之中。

    不过这个抑制手段并没有达到百分百，而是将其腐化效果降低而已。

    要不然的话就不会因为腐化而导致脸上出现黑疤了，所有人都视为荣耀，但本质上这依然是一道催命符，不过一般探索者是不会活到腐化，而是会在探索的过程中因为各种各样的原因而死亡。

    或是弹尽粮绝死在黑雾里，或是遭遇迷失者，亦或者是因为绝望而变成迷失者等等，这种情况很多很多。

    “或许，是驭灵师的遗留吧。”陈希夷不清楚当初到底发生了什么事情，所以需要他自己去挖掘。。

    这个世界的情况很复杂，价值什么的也都不大清楚，不过可以确定，黑雾和石像应该是有一定价值的。

    所以陈希夷现在要做的当然是应该想了解对方了。

    探索者分为两派，一个是石像派，一个是黑雾派。

    而这两派下面还有其他众多的分支专精，石像派只有两个分支，就是石像和追寻，而黑雾派则是稍微多了一点，不仅有研究黑雾的，还有诸如迷失者、一些诡异的现象等等。

    不过青翼城的黑雾派没有那么多分支，因为太小了，主流是石像派。

    这些知识自然是陈希夷从胡怀的记忆里得知的，对方的前三次的黑雾探索都可以称呼为九死一生，如果不是他运气好的话，恐怕就回不去了。

    而学院里头教授的知识大部分都是为了追寻石像和如何在黑雾里尽自己最大的可能生存下来。

    前者的话需要实践，到现在胡怀都没有找到一只石像，石像不是那么好找的，不仅需要老练的经验，还需要很不错的运气。

    至于生存，这一方面胡怀还是学的很精通，都生成了能力了。

    胡怀本质上也只是个普通人而已，能有一个能力就不错了，像是月易村里头的人, 基本上都没有人能够获得让家园游戏承认的能力。

    不是所有人都能够拥有家园承认的能力, 必须要在这一方面达到一定的造诣才能够被承认。

    陈希夷行走在黑雾里, 对于探索者而言，黑雾里根本就看不清楚，需要提灯来淡化黑雾。

    这提灯, 是以石像胸口的光源碎片制作而成的，因此才能有着淡化迷雾的功能, 当然, 因为是不完整的, 所以并不能驱逐，只能淡化, 再加上防护服的保护，这才削减了污染。

    如果不淡化黑雾的话，那探索者们根本就没有办法在黑雾里分清方向, 就犹如在黑暗里行走一样。

    好在陈希夷完全不怵黑雾, 他又不是单单凭借着眼睛这么一个视觉, 他还有其他的观测手段。

    以他的速度, 只是眨眼的时间便来到了青翼城。

    相对于月易村而言，这青翼城简直就是一座宏伟的巨城。

    巍峨的城墙屹立, 将整座城市里的人包裹的严严实实，只有一道城门能够出入，一般来说除了探索者之外, 其他人是禁止离开青翼城的。

    每隔一段距离就存在一只石像，以此能够保证石像胸口的光源能够笼罩整座城市, 并且束缚方式也比月易村落要高大上了不少。

    月易村落的石像只是简单的拿锁链捆困住，而这青翼城的可不一样, 被安置在高塔之上，并以独特的设计方式充分的让这光辉爆发出来, 以此最大限度的让青翼城的所有地方都被照到。

    但与此同时，精神上的污染自然是成倍增长了。

    陈希夷轻而易举的就进入了青翼城之中，相对于月易村落里那些个裹着严严实实的幸存者，这青翼城里的幸存者则是好多了，至少不用担心因为石像的光辉不足而有黑雾的渗入。

    当然，黑雾就算是渗入的话，衣物也是没有办法阻拦的, 只能说求一个自我安慰罢了。

    “还真是古怪的世界，一群没有任何超凡力量的普通人居然能够束缚住将近十米高的石像，甚至还能将其塞入高塔之中。”

    陈希夷对此感到好奇，这绝对和探索者离不开关系, 陈希夷不断的读取着这整座城里所有人的记忆。

    “这...还真是...”

    他发现，这整座城里的所有人，无论是平民还是高层，他们的记忆里，这青翼城的石像自从他们出生以来就存在了，反正在他们的记忆里，日复一日的生活，而后培育探索者。

    但却这么多年以来，石像从未死亡过，哪怕是遵守着以往的技术从石像身上取下一片光辉作为提灯，也不会损害到石像，过一段时间就会恢复。

    还有更重要的一点，哪怕是在最年长的老者记忆里，学院都没有捕捉到石像的记录，毕竟如果真的捕捉到了的话，学院肯定会第一时间公布以此来振奋人心，更重要的是他有学院高层的佐证。

    倒也不是没有找到或者是尝试捕捉过，但无一例外全都失败了，基本上前去捕捉石像探索者全都死亡了。

    也就是说，检查和稳固这个是真的，但捕捉石像的能力存疑。

    至于月易村里的石像，也是在村长出身之前就已经存在了，根本就不是后来捕捉到的了。

    “捕捉记录什么的都是口口相传，到现在却没有一例捕捉成功的案例，全都失败，这可还真是有趣。”

    陈希夷觉得，这里头肯定有着某些隐藏的事情。

    而且从记忆里陈希夷也知道了一件事，那就是这些个十米左右的石像，其实还算是小巧玲珑了，从青翼城学院里收录的一些记载，大部分追寻到的石像体型起码是这些个被束缚住充当光源抵御黑雾的石像的十倍。

    也就是野生的石像起码是一百米左右。

    石像的行为非常混乱，一部分的石像充斥着各种破坏欲望，而一部分的石像则是非常平和，完全不在意人类追随他们的光辉而获得庇护，这就是那些没有石像光辉以抵御黑雾的村落的生存方式，跟着石像四处流浪，这一类的村落被称为迁移部落，为了生存无时无刻跟着石像移动。

    当然，这平和的性格更像是无视，真要是有人做了什么事情，这类石像也会立刻发飙，顷刻之间整个迁移部落就会跟着覆灭掉。

    陈希夷浏览青翼城里远征探索学院内各种文献资料的速度还是很快的，没多久就全部浏览完成了。

    他在这些文献资料里找到了一些最早的记载，比如说是什么势力建立了学院，又帮助捕捉石像和传授探索者体系。

    “王城？意思是某个统治阶级派人来的吗？”

    这些个文献资料里并没有记载详细的情况，只有说王城里的皇室派人来帮助他们，可后来因为黑雾的逐渐浓厚，青翼城也逐渐和王城失联了。

    “这么看来，黑雾其实也是一个渐进的过程，并非是一下子就发展到如今的这个地步。”

    “而石像的光辉能够驱逐黑雾，也是王城率先发现，而后分享出来的，这说明驭灵师的灭亡比我想象的要早很多。”

    “甚至灵的消亡，也是如此。”

    青翼城的文献资料里对于王城的记载实在是有限。

    “整个世界只剩下了三座城，除了青翼城之外，东边一座，规模比青翼城要大上十倍，不知道是不是王城，而北边的那座城则小了不少。”

    “剩余的大部分都是村落和迁移部落，人口不足一百万，甚至还在下降。”

    “虽然说已经有了新的出路，但不一定真的能够撑得到，更何况这石像也是个大坑。”

    陈希夷不由得感慨了一声，这一百万人口看似很多，但和这个世界一比，简直就是沧海一粟。

    所以，陈希夷其实是不大确定是否真的能够在这个世界的人能够在消亡之前找到自己的出路。

    好在有一点，在这个危险的末世里，大部分的人都是青壮，老龄化什么的都别想了。

    像月易村村长能够活到那个年纪都算是身体强硬了，陈希夷根据对方的骨龄判断，大概才五十五左右，但因为各种的外在环境因素等等，看起来就跟个七十多的差不多。

    而整个村落里，骨龄在四十以上的都是凤毛麟角，甚至连青翼城里的情况也是差不多。

    所以这不足百万的人口里面，其实大部分都是青壮，这一点倒是个好消息。

    简单的搜刮完了记忆和青翼城学院里的各种文献资料之后，陈希夷就打算往东边的那一座城而去，毕竟陈希夷觉得那可能是文献记载里的王城，说不定能够从中找到他所需要的东西，如果要是没有的话，那也只能再去北边的那一座规模稍微小一点的城市了。

    他就担心王城早已消亡在黑雾里头了，那他想要探索真相的过程可就得曲折了不少。

    “不过，我在追寻已经消亡的过去时，我的灵性似乎隐约在沸腾，这是否说明，这才是历史序列的真谛？”

    “可这跟冥界之门和灵性的奥秘有什么关系？”

    陈希夷似乎是明白了，他一直把这历史序列当成死亡序列来用，此时他似乎明白了，自己之前一直都是研究错方向了。

    他明白了，当初他对神尸的炼化并非是神尸提供大量的资粮，而是因为这神尸是历史和过去，所以才会诱发如此庞大的灵性沸腾。

    “历史，过去，消亡，死亡。”

    “这所谓的亡灵导师其实就是挖掘历史过去和那些已经消亡真相的历史学家吧。”

    之前他也是有这一方面的猜测，可问题是这历史序列从一开始就跟历史么有什么关系反而更像是死亡，这才让陈希夷没能反应过来。

    “或许，我找到了石像和黑雾的秘密以及王城的真相之后，我就能够晋升为序列6。”

    “这破游戏，搞的是玄玄乎乎的，要不是运气好，我这序列6估计得卡上不久，难怪之前我炼化神尸的时候一直差一点。”

