
　　——

　　月光晃晃悠悠地找食物，有了前面的经验，她专门往杂物多的店铺里走。

　　店铺里虽然都是被翻得干干净净的，但，万一能捡漏呢。

　　她原本想吃点野味，但这里山不见山，水不见水的，就算有了火，连个小动物毛都没看见。

　　店铺里翻箱倒柜，也没找到能吃的东西，倒是有包装袋被踩扁的薯片，稀稀碎碎落了一地，月光很饿，不过觉得自己还没到捡垃圾吃的地步。

　　所以，看两眼就走了。

　　还路过了早教中心，母婴店，玩具店，里面都是些稀奇古怪的玩意儿，但也乱糟糟的，墙面上黑色的血迹斑斑。

　　月光通常直接略过。

　　这么走着，同样靠近了太安基地。

　　再见到熟悉的车队时，月光挑了挑眉，原来这帮家伙昨晚预谋敲一笔的基地，就是眼前这个地方啊。

　　索性也找不到吃的，月光干脆走进了银行，上了二楼窗户口坐着，安安静静地准备看戏。

　　顺便看看，这太安基地到底是什么情况。

　　对这个陌生的世界，当然是了解越多越好。

　　银行和太安基地不过就隔着一条街的距离，所以，找茬这方的声音月光听得清清楚楚。

　　尤其是，他们靠吼的。

　　“太安基地的首领呢？快出来，再不出来，别怪我们不客气了。”

　　六辆车停在路边，四十几个人围堵在太安基地门口，这种情形，一看就是来闹事的。

　　在外工作的幸存者们，迅速被异能者护卫队调回去了。

　　月光看着双方身上揣着的家伙，和上次打伤自己的东西一样。

　　太安基地的门开了，出来的也是一辆辆车，只不过车后面站了一排排的人。

　　贺年站在瞭望塔上，高声开口：

　　“我们井水不犯河水，你虎蛇帮今天是铁心来我这闹事？”

　　“贺首长，不是我虎蛇帮闹事，是贵基地杀害了我十几名弟兄，这笔帐不讨回来不行。”M.23sk.com

　　虎蛇帮老大刘青虎眯着胖眼，皮笑肉不笑的道。

　　“呵呵，你有什么理由说我基地杀害你的人了？”

　　“我兄弟们遇见基地小队运输变异鲨，好奇问了几句，结果惨遭毒手，此事你认不认。”

　　贺年一口气堵在胸腔里，这刘青虎颠倒黑白的话还真是信手拈来。

　　他恰好就知道这事，哪里是他说的那样，分明虎蛇帮想抢夺变异鲨，双方起了争执，结果他们方被哪路冒出来的大佬给击溃了。

　　烧杀抢掠，哪样是他虎蛇帮干不出来的事？

　　早就臭名昭著，偏偏还在这里耀武扬威了。

　　贺年刚要开口反驳，眼睛瞥到了一抹刚正身影带队往外走，他登时没说话。

　　“刘青虎，这事孰是孰非你心里清楚，何必过来班门弄斧。”

　　一道冷厉威严的声音蓦然响起。

　　月光闻言，抬眸看过去，是昨天见过的男人。

　　他就那么站着，后背直挺如劲松，侧脸冷毅刚硬，下颌线分明，浑身散发着冷冽的气息。

　　陆冷一出来，刘青虎的气息不自觉就弱下来。

　　但下一瞬，他似乎意识到这一点，立刻伸长脖子，恶狠狠地吼。

　　“老子才不管你们这那的，总之，杀了我的人，我今儿个就是要讨个说法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第21章：非得讨个说法免费阅读。https://xs.23sk.com 