    视频的开头那几秒是漆黑一片，什么都没有，就只有一些喊声。

    “哈哈，太爽了，我就想要让所有人都知道，今天开姆尼茨二队输了，那个自以为是，狂妄自大的中国废物输球了！”

    “他也会输球吗？”

    “对，输了，而且输得彻底，比赛结束后就灰溜溜的不见人，估计这时候都不知道躲到哪个地方去哭了，哈哈……”

    随着这一段喊声，所有人都知道，年度最佳教练是属于杨诚的。

    接着视频上出现了图像，是一个球迷从人群中冲出来，死死的拉住杨诚，激动的痛苦着，放声喊着：“求求你，别离开开姆尼茨，别离开我们！”

    然后画面切换到了看台上，一群开姆尼茨的球迷在失声痛哭，眼泪模糊了他们脸上的油彩。

    “求求你，别走，杨！”

    “留下来吧，英雄们！”

    “杨，开姆尼茨需要你！”

    画面中，杨诚带领着一群开姆尼茨球员，朝着看台上的球迷深深的鞠躬。

    看台上的球迷的颜色在渐渐的变成了红色，音乐也在顷刻间变得振奋人心了起来。

    就看到画面上出现了一行字，上面就写着：“离开开姆尼茨后，他用了3年的时间，创造了伟大的凯泽斯劳滕奇迹和带队第一个赛季就参加欧冠就夺冠的传奇纪录！”

    然后就是当年那发生在诺坎普球场上的一幕，凯泽斯劳滕的球员将杨诚高高的抛起，接住，再抛起，画面就定格在所有凯泽斯劳滕球员高举双手，而杨诚则是被抛上半空的这一幕。

    幻灯片一般的切换到了贝克汉姆的身上，他倒在地上痛哭，当年的贝克汉姆还远没有现在这么成熟，画面上又出现了一行字，“对于爱他的人而言，他是天使，但对于他的对手而言，他是一个魔鬼！”

    接着就出现了杨诚在意甲所发生的事情，从最初受到球迷的怀疑，到他彻底的爆发，第一个赛季就带领国际米兰夺冠，在多摩广场的庆祝，数万人在广场上高喊着恺撒时的情景，那股声势足以让会场里的每一个人都血脉贲张。

    再到后来，所有人都看到了巴乔被比利卡的黑腿所伤害，被抬下球场时，杨诚怒不可竭的抓着克里斯?施密特怒喝的疯狂，然后是他在巴乔的担架前面，强忍着眼泪的那一幕，这一幕被无数的圣灵骑士团誉为是最感动的画面。

    接着音乐再度爆发，变成了杨诚带领国际米兰勇夺欧冠的那一场比赛，巴乔在进球之后，兴奋的冲到杨诚的面前，经过了之前情绪的铺垫后，两人在关键时刻的拥抱，让所有的情绪都得到了宣泄。

    然后就是球员们接受采访时对杨诚的赞赏，尤其是罗纳尔多的那一番话，而杨诚则是直接躺在了草地上，整座梅阿查球场都响起了恺撒恺撒的喊声，氛围特别浓烈。

    画面切换到了2003年的欧冠决赛，无数的球迷在看台上高声呼喊着。

    “恺撒，求求你，别走，留下来吧！”

    “别走，求你了！”

    “留下来吧，恺撒，我们永远都支持你！”

    然后是内德维德和杨诚的拥抱，在球迷的呼喊声中，这一个拥抱来得很叫人感触。

    画面上再度打出一段字幕，“有人说，在人死的一瞬间，身边的一切就会变成永恒，我从现在开始，会随时随地带着恺撒的照片，因为我希望，在我死去之后，他可以永远的帮我守护国际米兰！”

    字幕下面的落款是一个已故的名字：朱塞佩?普里斯科！

    当杨诚看到这一段的时候，他的脑海里就浮现起了那一个坐在轮椅中，赶来迎接球队的老人，他不会忘记普里斯科触摸到奖杯时的颤抖，他也不会忘记普里斯科所给予的鼓励和支持。

    他也很清楚的记得，在一年多以前的那一个晚上，他连夜从利物浦搭乘飞机赶到米兰城，却没赶上去见普里斯科的最后一面，但是他抵达的时候，他们告诉他，普里斯科去世的时候，手里头抓着的还是杨诚的照片。

    当时他有一种想哭的冲动，因为他真的不知道应该怎么回报这位老人。

    有人说，这个世界上最难还的是情债，人情债、感情债，莫不如是。

    再出现了一行字幕，“传奇之帆停靠在阿尔伯特码头……”

    画面切换到了利物浦在英超夺冠的那一天，尤其是收集了电视台从直升飞机俯拍整个安菲尔德球场周围的情景，所有人都感受到那一份热情，感受到球迷夺冠后的惊喜，他们把球场周围堵得水泄不通，整个利物浦交通系统彻底崩坏。

    但紧接着，画面切换到了上个赛季的欧冠决赛，直接就是来一段皮耶罗的进球片段，接着就采用幻灯片式的不停的切换着利物浦球迷无奈的照片，而配乐更是采用了杨诚写给艾薇儿的那一首【自由的钟声】。

    中场休息的时候，画面变黑，出现了一排字幕，“当你在欧冠决赛，落后三球的时候，你会怎么做？放弃？投降？”

    接着出现了杨诚站在场边，指着球场，很有指点江山味道的一张照片，字幕是：“他，选择像一个男人那样去战斗到最后一刻！”

    等到德罗巴为利物浦打入第一粒进球的时候，科特迪瓦人的怒吼声传遍了会场，接着就是所有人都冲到场边，决定把进球献给看台上的杰拉德，而杰拉德和全场的利物浦球迷都不由自主的站起来，唱着队歌。

    一球接一球的扳回来，从落后三球到连扳三球，再到后来的逆转，整个过程正好配合着配乐的高潮，给人一种热血沸腾的感觉，尤其是最后卡拉格的点球，更是把这种氛围推高到了极致，让所有人都深刻的感受到那份激动。

    最后的画面定格在杨诚被利物浦的球员抬着环场游行的那一幕。

    当会场的灯暗下来，整个会场响起了一阵热烈的掌声，久久不停。

    用文字叙述看似很长，可实际上用视频来说，却不过是短短四五分钟的时间，但却几乎囊括了杨诚这十几年来的执教生涯，不仅仅让所有人重新回顾了杨诚职业生涯的传奇，甚至也让杨诚自己都觉得有些不敢相信。

    他能够从前世那个郁郁不得志的大学生走到今天，是何等的幸运！

    杨诚在掌声中站了起来，在约翰松的邀请下，缓缓的走上领奖台，途中还特地转身朝着会场的众人挥手，而不少利物浦的球员更是吹响了口哨。

    “恭喜你，杨诚先生！”约翰松笑着捧着奖杯，交到了杨诚的手中。

    后者接过来，笑着高高举起，朝着会场众人挥了挥，顿时又得到了一阵热烈的掌声。

    毫无疑问，今天晚上的利物浦是最大的赢家，虽然最佳阵容中就只有卡拉格拿到了最佳后卫，但是MVP和最佳年度教练两座大奖都在利物浦的手中，这肯定会受到其他豪门球队的羡慕，甚至可以说是嫉妒。

    但杨诚相信一句话，不招人妒是庸才！

    …………

    …………

    如果说颁奖仪式是一个欢庆的聚会，那么紧接下来的抽签仪式就是剑拔弩张的战场，要不是现场的人都亲自经历了这样的转变，绝对不会有人相信，这两种截然不同的氛围会出现在同一个会场。

    当杨诚从后台回到自己的座位，抽签嘉宾和抽签所用的玻璃缸和小球都已经推出来了，抽签已经正式开始了。

    率先公布的就是经过上个赛季的比赛之后，欧洲各支球队的欧战积分，其中第一档的八支球队分别是皇家马德里、AC米兰、巴塞罗那、利物浦、曼联、国际米兰、拜仁慕尼黑和阿森纳。

    上个赛季的欧冠亚军尤文图斯、英超劲旅切尔西、法甲里昂、葡萄牙的波尔图、荷兰的两大豪门埃因霍温和阿贾克斯灯球队都位列第二档，而西甲的比利亚雷尔、德甲的沙尔克04、云达不来梅、法甲的里尔灯球队排到了第三档。

    哪怕是最后一档，都同样有本菲卡、皇家贝蒂斯、乌迪内斯、费内巴切等欧洲知名球队。

    当八支种子球队被随机安排组别时，利物浦凑巧被安排到了A组。

    看着嘉宾展示要抽第二档球队的动作时，杨诚直接闭上眼，因为他有一种预感，不是尤文图斯，就是里昂。

    就看到抽签嘉宾取出了一枚小球，打开之后取出一张纸条，一翻，对着全场展示。

    “尤文图斯！”

    全场真真可以听到不少人都在倒抽一口冷气，因为欧足联竟然把上个赛季的冠亚军给安排到了同一组，这不摆明了是要让利物浦和尤文图斯捉对厮杀？

    谁都知道经历过上个赛季那一场史诗般的大逆转后，双方在球场上的恩怨已经结下了，现在这么做，似乎有点炒作的嫌疑。

    但是等到第二档的球队都安排结束之后，抽到第三档的球队时，率先抽出来的一支球队赫然就是西甲劲旅比利亚雷尔。

    佩莱格里尼所执教的潜水艇上个赛季表现非常出色，甚至可以说是西甲除皇马和巴萨外最有竞争力的一支球队，如今竟然把黄色潜水艇和利物浦、尤文图斯这样的对手抽到一起，这恐怕是要抽出一个死亡之组了。

    A组的最后一支球队就是葡萄牙的本菲卡。

    当整个抽签结束了之后，不少相熟的人都走过来，安慰杨诚。

    欧冠小组赛唯一的一个死亡之组，汇聚了四个档次中实力最强的球队，从利物浦到尤文图斯到比利亚雷尔到本菲卡，这个死亡之组充满了荆棘跟未知，谁都不是没有爆冷的机会。

    “听说，有人想要做掉你们利物浦！”

    杨诚没来由的就想起了梅丽莎的这一句话，但是他却反倒笑了。

    他们想要干掉我们，就一定能够如愿吗？

    别说是比利亚雷尔和本菲卡，就算是把拜仁和巴塞罗那都搞进来，我们照样要在小组中杀出一条血路，我就不信连小组都出不了线！

    “真是有点不走运！”加利亚尼笑着走过来，也看不出他到底是要来安慰，还是来落井下石，总觉得他的笑容有点假。

    “不，我一点都不觉得不走运！”杨诚笑着说。

    “哦？为什么？”加利亚尼一愣，问道。

    杨诚呵呵一笑，“很简单，因为不管对手是谁，我们都一定会从小组出线！”

    说完，杨诚就要走出会场，但却又停下来，回过头，“让安切洛蒂准备好，我们淘汰赛见！”

    看着杨诚的背影，加利亚尼的笑容一僵，这家伙太自信了。

    可到底应该说他狂妄好呢？还是说他有信心？

    比赛还没开打，抽签还没出来，直接就喊要拿四冠王，当四冠王是那么好拿的吗？

    如今抽出一个死亡之组，他还笑得出来。

    “真他妈虚伪啊！”加利亚尼打死都不信这是杨诚的真实心情。

    …………

    …………

    球队重新登上了大巴车，准备返回酒店。

    杨诚很明显，感觉到球员们的兴致有些不高，他肯定不会猜想是因为要离开球队前往国家队报道，所以心中不舍，他猜测是因为抽签。

    除了利物浦之外，其他的几个小组的强弱差距都不小，基本上保证了种子队的利益。

    这也是欧冠小组赛抽签的一大准则，毕竟种子队基本都是豪门，关注度高。

    “在害怕吗？”杨诚随口问道。

    球员们有的摇头，有的则是闷不吭声。

    “几个月前，你们就是这样，所以才会在上半场被尤文图斯灌3个球！”

    杨诚的话，让球员们仿佛再度回到了那一场史诗般的比赛中去，回想到那一个噩梦般的上半场，回想起那一个天堂般的下半场。

    甚至于有的时候，他们回想起这一场比赛，看起这一场比赛的录像，他们都会怀疑，上下半场的那两个人，真的都是自己吗？

    气氛，很容易让人迷失掉自己，进入一种近乎忘我的状态，这一点常去迪士高跳舞的人都知道，往往要等到事后回想起来，才会诧异，那真的是我吗？

    “想一想为什么能够逆转尤文图斯，然后再想一想，为什么要害怕？”

    顿了顿，杨诚用缓和的口吻一笑，“我们可是欧洲冠军，要怕，那也得对手怕才对！”

    话不重，声音不高，但是球员们听了，却没来由的感到心神一颤。

    是啊，我们可是欧洲冠军，假如我们害怕，那我们有什么资格对得起这个称号？对得起那一座被永远留在利物浦展览厅里的圣博莱德杯？

    再一想，我们是靠什么击败尤文图斯的？

    靠的不就是悍勇和血性！

    当时可压根没有害怕的念头，因为已经被伊斯坦布尔的那一种氛围，被利物浦球迷的歌声给感染了，怎么会害怕？

    “人生，就好象是一列开往死亡的火车，谁都不知道自己在死去之后，是会上去天堂，还是沉沦地狱，但是，正确的人生观不是恐惧死亡，而是应该去面对死亡，然后用心去欣赏、感受人生旅程上的每一处风景。”

    “足球比赛也是如此，谁都不知道一个赛季结束后，我们会夺冠，还是被干掉，所以我们应该像面对人生一样，面对每一场的足球比赛，享受每一场比赛所给我们带来的一切。”

    “如此一来，等到赛季结束后，你们就会发现，不管是赢还是输，都没什么值得可惜的！”

    球员们静静的听着杨诚的这一番话，他们相信，这是杨诚这些年来所建立起来的人生观和对职业比赛的观念，所以他重视比赛的胜负，会尽全力去争胜，但假如输了，那就输了，他不会惋惜，因为他尽力了。

    “头儿，我发现你最近越来越酸了！”卡拉格突然笑了起来。

    哈曼在一旁，冷不防的冒出一句，“感觉比我老多了！”

    “迪特马尔，小心我告你毁谤！”杨诚差点哭了，他跟哈曼同龄，但是月份却比哈曼晚，也就是说，论年龄，他比哈曼小。

    “以前我总觉得，头儿能明白我们的想法，跟得上时代，现在我发现我错了，头儿已经老掉牙了！”罗本哈哈笑着继续调侃自己的主教练。

    大巴车里响起了一阵欢快的笑声。

    不过说到月份和年龄，杨诚才发现哈曼刚刚过完自己8月27日的生日，自己生日也近了。

    “头儿的生日要到了吧？可惜，我们都要参加国家队比赛日，不然就应该为头儿办一场生日宴会。”杰拉德不无惋惜的说。

    球员们顿时你一言，我一语的惋惜着，不仅仅是他们，以前杨诚所执教过的球员几乎都在惋惜这一点，甚至于罗纳尔多曾经抱怨，为什么头儿要在国家队比赛日期间出生呢？

    搞得杨诚差点没把他给废了！

    “别想其他的，拿下9月10日的第5轮，击败托特纳姆热刺，就是送给我的最好的生日礼物！”杨诚笑着说。

    球员们顿时一个个都响应了起来，纷纷表示一定拿下热刺，送给杨诚当作生日礼物。

    反倒是杨诚自己，这么多年了，他也都没怎么重视过自己的生日，哪怕是海蒂?克鲁姆等人，充其量也就是发一条短信祝福一下，说上几句甜言蜜语之类的，其他的都算了。

    同时，杨诚也注意到有些情绪不高的小小罗，心里也暗自提醒自己，到了伦敦肯定要去看望一下他那个因为慢性肾衰竭而住在伦敦医院的父亲，他身为小小罗的主教练，很应该去这一趟。

    原本杨诚也打算今年也继续像往年那样过，大不了到时候直接去伊索拉贝拉给自己弄点好吃的，犒劳一下就算了。

    可谁想到，竟然有人煞费苦心的准备为他过生日。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

