    “爸爸，你很讨厌陈浩吗？”

    驶向乌克兰的猛禽车上，坐在后排的娜塔莎问道。

    伊万看了眼后视镜：“没有，他是个很棒的小伙子。

    “那你为什么要拆散我们，不要否认，我不傻，看得出来。”

    恋爱的女人只有在情郎面前才会缺乏智商，离开了情郎，智商又重新占领高地了。

    一两次还是巧合，许多次那就一定是故意的。

    娜塔莎的眼神中充满了质问。

    伊万觉得应该打开车窗说亮话了，他把车停到了一旁。

    “我的傻女儿，你可真是挑了一个好男人。我承认陈浩非常优秀，可是他是个军火贩子。”

    娜塔莎非常不解：“军火贩子有什么不好，你不也是吗？”

    伊万摇摇头：“对啊，正是因为我是一个军火贩子，我才知道这其中的危险。

    军火贩子要打交道的人都是军阀势力武装，他们全都是一帮杀人不眨眼的冷血动物。

    何况，陈浩不单纯是一个军火贩子，他的脾气太暴躁了，动辄打打杀杀。

    你知道吗？接机的时候，我在他身上闻到了血腥味儿，那是从骨子里渗透出来的。

    他最近一定杀人了，最起码是两位数，不然血腥味都没有那么浓。

    像他这样的凶徒整天打打杀杀，说不定哪天一颗子弹就会要了他的小命。

    跟这样的人是没有未来的，我不能眼睁睁的看着你跳入火坑。”

    伊万年轻的时候，也是天不怕地不怕的狠人。但是当他有了家庭有了女儿，就有了牵挂。

    在中东的一颗子弹差点要他的命，彻底把他打醒了。

    钱是赚不完的，如果死了，现在所拥有的一切都会失去。

    所以他金盆洗手不干了，就在法国定居陪陪妻女，偶尔干点军火批发的交易，那也是隔绝了百分之九十的风险。

    伊万知道这一行的危险性，自然是不肯让女儿找干这一行的男人。

    那会很容易成为寡妇的。

    娜塔莎第一次从父亲嘴里，听到对陈浩这样的描述，她一时愣住了。

    她不知道该不该相信父亲的话。

    陈浩真的那么凶吗？

    但我喜欢的不就是这样的男人吗？

    娜塔莎眼神逐渐坚定，“我喜欢他，我爱他。爱情不就是轰轰烈烈的吗！

    哪怕只有很短暂的日子，我也愿意接受。”

    伊万扭头看向女儿，大脑成一片浆糊了。

    那么多话都白说了？

    明知道是火坑还要往里跳，我的女儿究竟是怎么考上大学的。

    伊万叹了口气，也许得找个心理医生给她看看。

    ……

    几天后。

    乌克兰南部城市的一处破旧仓库里。

    装着各种武器的军火箱，凌乱的堆积了半个仓库。

    ak四七的子弹堆了好几座小山，那是一抓一大把，也不怕生锈了。

    这座仓库是伊万十七年前买下来的，存放了一万多只ak四七，上百万发子弹，上百具rpg火箭筒。

    再添些轻重武器，足够武装一个师的。

    即使用低廉的价格出货，也能卖到一两百万美元。

    但这仅仅是伊万十多个军火仓库中，规模比较小的一个。

    陈浩拨通了加密的卫星电话：“伊万，我已经在十六号仓库了。”

    “嘿，耗子，你打扰了我喝酒的兴致。”电话那头的伊万正在跟家人聚会，他提着酒瓶来到僻静的院子里。

    陈浩和他女儿勾勾搭搭，让他很不爽。但并不会妨碍他们的生意。

    十六号仓库，那里都是些便宜的轻武器，伊万只雇佣了一个醉醺醺的老头看守仓库。

    他现在只跟一些相熟的商业伙伴合作，都不用太过操心，客户自己去拿枪，然后记得付款就行。

    “看来你是遇到问题了？”

    陈浩说：“没错，我接了一笔大生意，游击战三件套我都要，还缺乏两组六三式。”

    通常，人们将AK-47突击步枪，RPG-7火箭筒和107毫米火箭炮，并列为世界上最著名的三种常规武器。

    这是第三世界国家，乱七八糟武装打游击战的标配。

    前两者不必多介绍。

    63式107毫米火箭炮，华国六十年代生产出来的，在大国面前，肯定是显得落后了。

    但对于第三国家来说这是好东西。

    火力猛烈，一次性发射12发，相当于一个榴弹炮营。

    第三世界的武装买得起榴弹炮吗？

    买不起。

    但是能买得起火箭弹，几百美元就能买一套，还非常轻便好用。

    所以备受青睐。

    伊万喝了口酒：“好吧，两组火箭炮，要多少发火箭弹？”

    “二百四十发，你要是愿意多赠送一些，我也不反对。”

    “想得美，我只会送你一发子弹，等着。”伊万没好气的说道。

    挂断了电话，陈浩开始在仓库里扫货，五百支ak四七，差不多二十万发子弹，还有二十具火箭筒。

    木箱太占地方了，全都拆开堆在随身空间里，就像是往集装箱里固定了两堆垃圾。

    好在六三式火箭炮体积不大，不然就放不下了。

    【任务二：变卖交易来的物资，储备下一批可交易军火】

    【任务已完成】

    【奖励待领取】

    【军火商寄语：卖卖卖，买买买，这是一个生意的轮回。贩卖军火和其他生意没有区别】

    【见习军火商】

    【2/10】

    陈浩认同的点点头，他觉得军火商跟其他商人没有什么区别，无非就是贩卖的商品不一样。

    他本质上就是一个冒着高风险，赚取高额利润的二道贩子。

    【奖励抽取中……一次性道具】

    【燕双鹰的黑皮大衣：耐久度十点】

    【穿上它，你将会显得非常拉风，最重要的是能躲子弹了】

    一件酷炫的黑皮大衣随着陈浩的意念，出现在他手里。

    材质不错，就是不知道穿上有多拉风。

    陈浩穿上后感觉了一下，还试着摆了几个pose，感觉有点冷面杀手的味道了。

    就是不知道，是不是真的能避开子弹？

    他是不会拿自己的生命安全来尝试的，希望黑皮大衣永远也不用发挥效果，那是最好的。

    【任务三：孔捷遇到了些麻烦，把军火卖给他】

    【军火商寄语：当人遇到困难的时候，军火就能卖出好价格】

    “妈了个巴子，这才过去一周，钱还没花完干嘛那么拼，我可不是个挣钱的机器……”

    陈浩抱怨了几句，心里面琢磨。我说错了

    “那边过去了多长时间呢？”

