    陕西府迅速发放警讯与洛阳，待李嘉一行人获知这般消息后，距离党项人出兵，已经超过了五六日。

    “该死！”李嘉气恼道：“李氏刚打完仗，就聚集三万兵马，意欲何为？”

    “陛下，怡微臣之见，无论是陕北，陕西都有可能，但最有可能的，却是新近收复的河套平原！”

    李淮立马站出，直指北方，刚刚成立的北庭都护府。

    “听闻陕西兵马泰半已经撤离，那么存留下的万余骑兵，面对三万党项骑兵，恐怕就不足以守。”

    此话一出，新任首相孙钊心头一跳，面色颇有些苦涩，刚上任。又得花钱吗？

    果然，他没有猜错，皇帝闻言，冷哼一声，大声道：“契丹人都不在话下，党项人倒是不知死活。”

    “去，令郭守文从灵州进夏州，延州赵赞，.去往夏州，再令府州永安军，进击而去，我倒是想要看看，党项人该如何行事。”

    “只怕，军令来往间，河套六不在了。”

    赵普摇摇头，沉声道：“陛下，从洛阳至灵州，没有十天的功夫是到不了，再加上动员，粮饷准备，半个月功夫转瞬即逝，党项人怕是早已经到了河套了。”

    “你的意思？”李嘉投出好奇地目光。

    “可命府州永安军支援河套，再让延州，灵州二地夹击，伺机寻找党项人主力！”

    赵普出列，沉声说道：“据微臣所知，定难军虽然聚族而居，但依旧不改游牧之俗，偌大的河南地，如果党项人要躲，那就很难寻觅到，至少微臣不抱希望！”

    河南地，也就是黄河以南，河套以南的地区，秦汉时期赫赫有名的河南地。

    李嘉听其一说，立马就有了计较，此话果然不假。

    党项人即使在西夏时，依旧有许多游牧部落，这么大的地方，一但找个绿洲，也就是其北面的地斤泽地区，随便一躲，那还真的可难了。

    光溜溜的城池，没有粮食，没有百姓，就算是给占据了，也守不住，还得放弃。

    “也就是说，党项人已经做好了完全准备？”邓斌皱起眉头，厌恶道：“果然是养不熟的白眼狼，那么多的赏赐，也就浪费了。”

    “难道要动用御营？”孙钊同样不高兴。

    “御营辛劳半载，不可再动！”

    李嘉摇摇头，骑兵也不能这样用的，战马得废了。

    “我相信杨业！”

    随即，李嘉又迷之自信道：“万余骑兵，再加折家相助，再怎么也能守住，难道党项人用骑兵攻城？”

    听到这话，所有人也不得不叹服，在这样的劣势下，也只能够相信杨业了。

    毕竟，之前的雁门关一战，他已经证明了自己的能力，党项人应该没有问题。

    达成了初步共识后，众人才松了口气。

    李嘉也松了口气，这战争什么，真是连续不断，都不带喘口气的，而且，疆域太大，边疆就显得太远了。

    边疆主将的权力也就理所应当的变大，盛唐恐怕就是农耕文明的极限了吧！

    只能寄希望于杨业了。

    ……

    李光睿凭借着拓跋部多年来的威信，数日功夫，就聚集了四万余人，拼凑到了五万，直言十万大军，直扑河套而来。

    在去往之前，李光睿自然知晓，自己此举的冒险性，几乎是全力以赴，那后方，就危险了。

    为此，他在地斤泽寻觅好了绿洲，安置好了拓跋部的老弱，其余的部落，自然也有自己的隐蔽所在，不用他操心。

    抱着这样的愿想，他对着哭泣中的老幼，以及恋恋不舍的众人，大声呼吁道：“在河套，那里有数不尽的草原，从来没有旱灾，更没有洪涝，只要咱们暂且忍耐，到时候家家都能吃上羊肉。”

    一番忽悠后，李光睿才堪堪稳定部落的民心，然后又恋恋不舍地拿出府库中的布帛，钱财，一应撒下去，手底下的骑兵们这才活跃起来。

    搬迁，总是让人不舍的。

    一番心痛后，李光睿满目凶光，贪婪地看着北方，低吼道：“河套，某一定要得到，这里是上天赐予党项人的！”

    而这边党项人的大动，自然惹得众人瞩目，尤其是折氏也是党项部落，在银、夏地区，自然也有所联系，一下就知晓了动静。

    虽然朝廷并没有传来消息，但杨业凭借着优秀的战略眼光，一下子就看到了党项人蠢蠢欲动的方向，不由得冷笑：“看来，我杨业还成了李氏的盘中餐了。”

    “都护，李氏兵马齐聚，少说也得三四万兵马，咱们六州之地方，十几座城池，恐怕是守不住啊！”

    折御勋心中暗暗叫苦，留在这丰州，还真是走不了了。

    “守不住，就不守了。”

    杨业摇摇头，看着远处的草原，说道：“偌大的河套，也不过十几万人，中受降城以及丰州守好，其余的尽皆放弃。”

    “都护，你是说坚壁清野？”

    折御勋颇为吃惊道，他还以为，杨业艺高人胆大，这几年来的一直以弱胜强，没想到此时竟然大转弯了。

    “你以为我是莽夫不成？”

    杨业笑了笑，说道：“自古以来，你以为，为何以弱胜强，以少胜多，一直被人们津津乐道，就是因为太少了，百中无一。”

    “战场上，强者愈强，弱者被碾压，如非必要，谁愿意去打那么惊险的战斗？”

    “河套肥美，让给他就是，我就不相信他能把牛羊赶到这里，跨过黄河而来。”

    说干就干。

    杨业凭借着自己的威望，让解放后的汉奴们，纷纷迁徙来丰州，而部分的又去往中受降城。

    而中受降城，则交与了折御勋统帅，他只是将党进去担任副手罢了。

    “都护，这折氏，与李氏，本来就是一家人，都是党项，中受降城交与他，要是有个万一？”

    党进跑来书房，低沉地说道。

    “没有万一！”杨业沉声道：“你不明白，党项族群中，拓跋部不允许第二个部落挑战自己的权力，所以折氏，不可能投降，李光睿，也不会接受他们的投降。”

    “你过去，听从指挥就是。”

    ps：今天主编力荐，太高兴了，所以就一章吧，祝大家五一快乐

