    轰！轰！

    只听两声巨响，两股可怕的力量，仿佛两个星辰，在虚空中爆炸毁灭。狂暴的力量，瞬间撕裂了杨弘的“八荒[***]帝极拳”和冥王太子的“地狱冥龙拳”，然后把杨弘和冥王太子震飞出去。

    两个的实力比君念生多出来，不是一截。使出的绝学，也是当世一等一的功法，不过，这两门绝学，相对于两件千锤百炼，不知道费耗多少人力、物力、财力、材料、心血，时间的极品巅峰法器，根本就无足轻重。

    两者根本不是一个档次的！

    一门绝学，最好也就几年、十几年就炼就了。有际遇的，甚至根本用不了那么长。拳法破掉了，后面还能使出来。但一件极品法器自爆了，就意味了，无数珍稀材料，无数心血、时间全部打了水漂了。

    自爆一件极品法器，也只有君念生做得出来。换了杨弘和冥王太子，都要心里滴血，承受不了这个损失！

    数百丈外，冥王太子终于稳住了身体。他的嘴色，一缕血迹流出，居然是受了不轻的伤。极品法器自爆，威力何其强大。如果不是君念生只有十五龙之力，这一下，直接就把他炸死了。

    耻辱，绝对的耻辱，无法原凉的耻辱！

    这个君念生，比他差了不止一个档次。生平第一次，他和别人联手，居然还被一个实力不如自已的人击伤了。

    冥王太子没有说话，但眼中已经有了一丝怒色。他本来只是为寻宝而来。但君念生自爆一件极品法器，直接激了他的真火。

    “砰！”

    冥王太子身子一弯，右腿膝盖一屈，重重的跪在虚空中。在他跪下的刹那，原本黑暗的天地，更是暗上三分，显得无比深处。

    冥王太子微低着头，神色虔诚而冰冷，一股诡异的气息，从他身上散出来。

    “独臂冥王一叩……”

    冰冷而空洞，在整个天地间回响，似乎出道声音的，不是冥王太子，而是天地本身。

    “哗啦！”

    虚空中传出潮汐的声音，一片空间蓦然扭曲撕开，紧接着，一道数千丈的黑影，从虚空另一面的黑色深渊中，踏身出来。浓烈的死亡气息，无边无际的散出来，整个空间，一瞬间，似乎化为一片死亡的绝域。

    冥王，传说中的死亡主宰，再降临到了这片天地。

    另一侧的半山腰处，方云伏在一块巨石后，摒住呼吸，全神的望着。

    君念生此人，气运太强，他站立的地方，整个世界都好像在帮着他。这一点，方云跟踪他的时侯，就已经看出他的。

    要抢夺这种气运皇帝的东西，必须在他气运减退的时侯，才有可能降低。而这里，唯一能做到这点的，就是冥王太子。

    “独臂冥王三叩”，除了威力极大，能削弱对方的气运，还是让对方霉运缠身。只有这招，才有可能轰散君念生的气运，而此时，就他的机会。

    另一侧，杨弘也受了不轻的伤，他吞下一颗丹药，刚要出手，犹豫了一下，立即闪电一般，射向山巅的黑色巨蛋。

    杨弘的目的很明确，就是夺取君念生现的黑色巨蛋。至于君念生，交给冥王太子就可以了。

    君念生此人，全身是法宝。就算加上他，也无关战局痛痒，最多让君念生，再扔出一件法器。此人法器极多，用光了，以后还可以捡，根本不会心痛。

    冥王太子使出“独臂冥王一叩”的刹那，君念生也感觉到了一丝危险。不过，他很快又恢复了镇定。

    做为天生具备大气运的人，君念生相信自已有天地护佑。要不然，真的要死，比这危险一百倍的情况，他都遇过。要死早了，也不会等到今天。

    “天地造化，各依其理；造化经书，巅倒阴阳！——疾！”

    君念生一掐法诀，大口一张，往头顶金书，连连喷出几口精气。这本《造化经书》，立即膨胀数百倍，足有一亩大小，放射出无量的金光，将君念生护在其中。

    “轰隆！”

    黑暗之中，一声巨响，数千丈高的冥王，带着涛天的死亡气息，重重的轰落在君念生头顶。死亡是一切生灵的最终归缩，就连天地也有崩毁的一天，更何况是造化。

    “轰！”

    一亩大小，金光万丈的《造化经书》，一下遭到重击，里面的器灵，尖叫一声，瞬间金光黯淡。缩小到巴掌大小。

    君念生和冥王太子，毕竟在实力上有不小差距。而且“独臂冥王三叩”做为冥宗最强武学，自有其独特之处。

    君念生站在金光护持之中，毫无伤。但他这件法器的器灵，却没有他这样的天生鸿运护身，立即就受了伤。

    远处，方云一直仔细的盯着君念生的气运精芒，只见“独臂冥王一叩”的刹那，君念生的气运精芒，突然震动了一下。就像是被人撞击了一下一样。那紫的无以复加的气运精芒，似乎微微黯淡了一下，但又似乎没有变化。

    “好机会！就是现在！”

    方云身形一晃，立即从山体的另一面，破空飞出。他看得清楚，君念生的气运精芒虽然没有太大变化，但精芒外，分明比了一丝极淡的黑色雾气。

    君念生的气运太过雄厚，太过牢固。冥王太子的“独臂冥王一叩”还难以撼动他。如果能使出“独臂冥王二叩”、“独臂冥王三叩”或许还有可能，但现在还是力有未逮。

    不过，君念生虽然能抵消掉冥王太子的“独臂冥王一叩”轰散气运的效果，却抵御不了，那一丝附加的霉运！

    这一道霉运，就是方云的契机。

    “哗！——”

    在方云电射向山顶的巨蛋时，山脉的另一面，黑、白无常、杨弘更快，一个闪烁，立即出现巨蛋前。

    “轰！”

    一道巨大的紫手，轰向黑、白无常。同时，杨弘恢复了人身，手腕一抖，一件不久前，从一名宗派长老手里夺来的空间袋，出现在手中。

    杨弘一掐法诀，空间袋袋口大张，好像一只巨兽的血盆大口一样，吞向这只山顶的巨蛋。

    “别和他交手，收取邪神之卵要紧！”

    黑、白无常身形一晃，闪到巨蛋的另一面。黑无常大手一招，也祭出了一件空间袋，同时收取黑色巨蛋。

    “嗯？怎么回事？收不了！”

    几乎是同一时间，杨弘、黑、白无常，以及另一面的方云，都现了这个问题。巨蛋的体积很大，在视野上，足以可把四人隔开。

    下一刻，四只手掌按在了三十余丈的黑色巨蛋上。这种东西，如果收取不了。那最好的办法，就是用真气，把它祭炼了。

    “嗡！”

    四只手掌按在上面的刹那，一直扮演着宝物的角色，任由人予取予夺的黑色巨蛋，终于有了反应。

    “砰！”

    黑色巨蛋中央，突然出一声沉闷的响声。这记闷响，特别大，而且响。比之前的胎动，要大得多。似乎是某个强大的存在，突然之间苏醒了。

    黑色的巨蛋，在众人摸触到的时侯，本来是很坚硬的。但这一声闷响传出的时侯，突然之间，变得柔软无比，好像一团和好的面团。而且，迅塌陷下去，一股强大的吸力，吸住了众人的手掌，同时四股山崩海啸般的黑暗力量，冲入了四个体内，一瞬间，控制了所有人的身体。

    “不好！”

    四人心神震动，脸色大变，想要抽身，但已经来不及了。

    一股恐怖的精神波动，瞬着这股黑暗力量，化为四柄利锥，冲入四人脑海。众人的精神和坚志不可谓不强大。杨弘是降服了“夔牛”精血的人，方云甚至降服了“鲲鹏”精血。但四个人的精神意志，在这个邪恶而强大的意识面前，弱小的就像婴儿，所有的抵抗力量，被一一瓦解，全部摧毁。

    一个嘶哑而恐怖的声音，在众人脑海中回荡：

    “臣服我！……”

    这个声音里，一股奇异的蛊惑力，让人放弃戒备，选择毫无保留的臣服。

    方云眼前，迅的模糊。这一刹那，无数画面，从他的脑海中掠过，突然之间，他就想明白了：

    “原来，那个上古玄女宫的弟子，所说的禁地就是这里。她所遇到的异变，就是这颗黑色巨蛋引起的。……那头天冲境神兽计蒙，不是在守护这颗黑色巨蛋，而是被它控制了……，这里所有的凶兽、神兽相安无事，是因为它们，都被降服了……”

    事出突然，所有人都知道，这颗巨蛋就是君念生的宝物，但从没有想过，宝物也会有反噬的危险。

    “啊！——”

    黑、白无常同时出一阵惨叫，他们的面孔扭曲，仰起朝天，一股磅礴的黑暗力量，冲入他们的体内，化为一缕缕细细的黑烟，从六窍中冲了出来。

    这一刹那，黑、白无常的气息，产生了惊人的变化。从十三条天龙之力，直接涨到了十八条天龙之力！

    但同一时间，他们的神智，也被邪神之卵控制了。

    这不是一颗混沌的幼卵，它已经产生自已的意识了！

    传说实在太久远，许多人听闻过邪神，却没有人体会到，它有多厉害和危险！

    （未完待续）

