    第191章 混沌本源   

    在混沌空间之中，时间与空间都被停滞下来，在时间流速之上，与外界并不相同。

    

    随着玄天帝陈玄被混沌光球包裹，外界的身躯凭空消散，来到这座混沌空间之中，与意识体进行了再度的融合，共同吸收那股混沌之力。

    

    同时，混沌之王发出狂暴的波动，震慑着周围的混沌之灵，分出一道混沌本源，化作混沌光芒，迅速地注入玄天帝陈玄体内。

    

    虽然，一道混沌本源之中的混沌之力比较稀少，但是整座混沌空间之中无数道混沌之灵都被调动起来，释放出一道混沌本源。

    

    这种情况下，所形成的混沌本源之力，自然极为的庞大，如同混沌海洋一般，尽数地涌入玄天帝陈玄身躯中。

    

    古往今来，众多融合混沌之灵的修炼者，都因为混沌之力的稀少，从而突破失败，毕竟一道混沌之灵能够提供的混沌本源非常有限，很多情况下根本不足以满足地至尊的突破。

    

    而玄天帝陈玄因为融合了这道庞大的混沌之灵，也就是混沌之王的缘故，整座混沌空间的混沌之灵都被调动起来，为他注入混沌本源，远远超过了突破到地至尊的所需数量。

    

    这种混沌本源，是三千大世界初生之时，所积累的原始本源之力，极为古老和纯粹，从等级上来说，超越三千大世界中的所有能量，算得上是顶尖级别的力量。

    

    不过，混沌本源其实也极为地稀少，而且随着时间的推移，地至尊的数量越发地增多，混沌本源也就随之减少起来。

    

    这其实也是三千大世界之中，地至尊数量难以增加的原因之一，而且这么多年以来，极少有修炼者能够突破天堑，达到地至尊的境界。

    

    严格意义上来说，玄天帝陈玄所吸收的那一百万年修为，实际上只是使玄天帝陈玄拥有一个冲击地至尊境界的资格，也就是开启地至尊突破之路的敲门砖。

    

    如今的玄天帝陈玄，目前应该是处于半步地至尊的级别，而那最后半步，所缺少的就是这些混沌本源的涌入。

    

    感受着那磅礴的混沌本源，玄天帝陈玄立刻运转功法，顿时间体内如同一道无底黑洞一般，将那些混沌本源尽数地吞噬进体内。

    

    短短数息的时间，玄天帝陈玄体内的灵力就随之发生暴涨，那些精纯的混沌本源，化作灵力涌入灵脉之中。

    

    时间不断地进行着流逝，玄天帝陈玄体内的灵力也随之越发地增多，以一种惊人的速度出现着提升的迹象。

    

    转眼之间，仿佛就有百年光阴在逐渐之中度过，玄天帝陈玄的身躯随之出现了变化。

    

    嗡！   

    玄天帝陈玄紧闭的双眸，此刻缓缓地睁开，射出两道锐利的精芒，显得极为地耀眼，射穿无数的混沌之气，将混沌空间尽数看穿。

    

    如今的玄天帝陈玄，因为融合了混沌之王的缘故，已经具有了对这片混沌空间的掌控权，只需要一个念头之间就可以随意地对混沌本源进行操控，就连那些混沌之灵也任由他进行支配。

    

    不过，如果玄天帝陈玄做出了毁灭混沌空间的事情，那么三千大世界的世界之灵恐怕就会现身，将玄天帝陈玄对于这座混沌空间的掌控权完全地剥夺。

    

    “镇！”

    

    玄天帝陈玄念头一动，手掌中有着磅礴的灵力波动浮现而出，形成一道混沌黑洞，狂暴的灵力波动释放而出，震慑着周围的混沌之灵。

    

    此刻，玄天帝陈玄体内那九道光轮早已经消失不见，取而代之的是半道闪耀的混沌之纹，代表着半步地至尊境界。

    

    如今，玄天帝陈玄的战斗力远远超越了先前，在他的感觉之中，只需要随手一道攻击释放而出，就能将一般的至尊涅槃境九品修炼者泯灭。

    

    而这，正是半步地至尊级别强者的强大之处，它与至尊涅槃境之间的力量完全不可以相提并论，不过半步地至尊仅仅只是达到了至尊涅槃境的极限，还没有达到地至尊级别的境界。

    

    “接下来，就是那道地至尊天堑了。”

    

    玄天帝陈玄脸色凝重，感受着体内的混沌之力，将一切状态全部调整到最佳状态，深吸一口气，向着体内的混沌之王发出通知。

    

    通知那道混沌之王，可以开启那道最后的关卡了，也就是被称为地至尊天堑的屏障，传说中的混沌雷劫。

    

    众多的修炼者，哪怕侥幸度过了前面的关卡，也有很大几率会陨落在混沌雷劫之下，从此身死道消泯灭在这座混沌空间之中。

    

    感受到玄天帝陈玄传来的讯号，混沌之王沉默了片刻，随即牵引着周围的混沌之力，爆发出一道千丈的混沌光芒，冲天而起影响着整座混沌空间。

    

    无数的混沌之灵散发出混沌光芒，冲天而起，射向混沌空间上空，在此处凝聚出一道庞大的混沌光幕。

    

    轰！   

    顿时间，混沌空间之中黑色雷云涌动，有着漫天的雷霆之力涌现而出，不断地震荡着虚空，吸收着混沌之力，酝酿着庞大的雷霆光芒，越发地阴沉起来。

    

    有一股古老的气息从那道混沌雷云之中传来，这道混沌黑云正在酝酿着三千大世界最为古老的雷劫，也就是传说之中的混沌雷劫，最为狂暴的雷劫之一。

    

    “居然是传说中的混沌雷劫，看来这次要麻烦了。”

    

    玄天帝陈玄心中不由得叹息一声，此刻他正处于关键时期，身体状况至关重要，面对这种混沌雷劫，应对起来极为地困难。

    

    根据以前突破地至尊的修炼者来看，在经受混沌雷劫洗礼之时，即使有一丝一毫的差错，也会失去那突破的契机，陨落在这座混沌空间之中，从此身死道消。

    

    而以这种混沌雷劫的威力来看，纵然是真正的地至尊应对起来，都是极为地困难，更别说半步地至尊了。

    

    所以只有极少数的半步地至尊，能够经受住这种混沌雷劫的洗礼，踏出那最后的半步，成为地至尊级别修炼者。

    

    同时，因为这是混沌之王引来混沌雷劫，结合了混沌空间之中无数混沌之灵的混沌之力，所以这道混沌雷劫的威力极为地恐怖，远远不是普通的混沌雷劫能够相比的。

    

    即使放眼三千大世界创世以来，这道混沌雷劫，也是所有混沌雷劫之中，威力和规模最为庞大的一道。

    

    

    

