    歼灭这近百万恶魔大军，对于三方联军而言可是一个很好的开始，极大的提升了他们的士气。

    不过他们还来不及庆贺，一声惊恐的声音响起。

    “更多的恶魔来了！”

    众人闻言，立马朝着远处望去，只见天边密密麻麻的恶魔朝着他们飞来。

    这一次恶魔的数量更多，应该是主力部队，数量高达四百万。

    四百万的恶魔，而三方联军一共才一百四十万人的战力，刚才还死掉了近三万，如此一来，数量的差距就有一些悬殊了。

    不过叶冷的脸上没有丝毫的惧色，刚才杀掉的恶魔，还来不及让他使出更强的招式。

    他可是已经将蚩尤血脉给融会贯通了，他现在召唤的魔王大军完全可以达到蚩尤生前的水平，不过一直没有机会让他尝试，而现在就是一个很好的机会。

    “叶冷，这么多的恶魔，我们恐怕难以应付！”傲慢魔君走到叶冷的身边，凝声说道。

    哪怕强若傲慢魔君，他现在也感觉到有些紧张，这恶魔的数量太多了，如果仅仅只是两百万的话，他还有信心可以对付，不过四百万的恶魔，加上恶魔当中还有三十多个九品恶魔，这就让他觉得有些棘手了。

    “怎么，你害怕了？”叶冷听到傲慢魔君的话，笑问道。

    “害怕？我傲慢魔君岂会害怕，大不了战死而已！”傲慢魔君脸上露出无惧之色，沉声说道。

    “既然不怕，那就和这些恶魔一战，至于数量差距，我会想办法的！”叶冷笑道。

    随着叶冷的话语落下，他取出了万傀箱，直接召唤出了五百名九品傀儡士兵，同时将六品到八品实力的傀儡士兵也全部召唤了出来。

    十万六品傀儡士兵，五万七品傀儡士兵，一万八品傀儡士兵，这些战力都是不容小觑的。

    不过和恶魔大军的数量比起来，依然是差距悬殊，但这仅仅只是一个开始。

    召唤出这些傀儡士兵，仅仅只消耗了叶冷体内三成的灵力，他现在体内的灵力可是异常充沛。

    叶冷深吸一口气，直接激活了蚩尤血脉，顿时间一股洪荒气息从他的体内散发，他的背后浮现出了一个清晰的灵力人影，这灵力人影黑发飘扬，赤裸上身，脸庞透露出坚毅，他就是上古魔神蚩尤。

    当蚩尤的虚影融入了叶冷的体内之后，叶冷身上的气息猛然暴涨，随着他右手轻轻一抬，他的身体四周再次出现了四个人形虚影。

    这四个人形虚影就是虎头兵、无面人、葬斧士、龙甲军。

    不过这四大蚩尤士兵的模样也和之前相比，有了极大的变化。

    虎头兵的身上穿上了厚重的银色盔甲，身体完全被包裹在了盔甲之下，武器变成了巨大的狼牙棒，棒身上面布满了尖刺，尖刺散发着摄人的寒芒。

    无面人的体型变得更加的修长，身高达到三米，他们的身体上面缠绕上了白色的绷带，双手握着的弯刀变得更加的锋利。

    葬斧士的外形没有变化，但拿着的斧头变得更加夸张，斧头达到了五米大小。

    而龙甲军全身金甲，左手持盾，右手持剑，背后一双龙翼扇动。

    这就是蚩尤的四大士兵的完整形态。

    “魔王大军！”叶冷低喝一声，他身后的四个人形虚影变成了四个黑色传送门。

    四大蚩尤士兵挨着从传送门中走出。

    五十万虎头兵，三十万无面人，五万葬斧士，以及一千名龙甲军。

    此时三方联军的数量已经达到了二百多万，比起恶魔大军少不了多少，而且叶冷他召唤的傀儡士兵和魔王大军的实力更是强大。

    虎头兵的单体属性在四万以上，无面人的单体实力在六万以上，葬斧士的单体实力在八万以上，而最强大的龙甲军他们的单体属性超过了十一万。

    可以说一千名龙甲军就是一千名顶尖的大武圣。

    拥有这种战力，如果都还无法歼灭这四百万的恶魔，那人类一方定然要绝望了。

    当傲慢魔君看见叶冷召唤出来的傀儡士兵以及魔王大军，他的眼中露出惊惧的神色，他可以感受到魔王大军身上散发的强大气息，尤其是龙甲军，哪怕是他，恐怕面对三个龙甲军，都不是对手。

    这一刻，傲慢魔君体会到了叶冷的实力，居然能够召唤如此强大的召唤物，简直就是惊为天人。

    “所有人准备战斗！”叶冷怒吼一声，傀儡士兵和魔王大军立马布阵，准备迎战。

    因为叶冷召唤出如此多的战力，让三方联军的每一个人都士气大振。

    龙崎他现在很庆幸自己找到了叶冷结盟，能够召唤出如此强大的灵力士兵，那叶冷的实力必然更强大。

    “或许这个人类可以将恶魔全部歼灭也不说不定！”龙崎的心中生出了这个念头。

    不过现在不是想这些的时候，龙崎高喝一声，组织异族大军，准备和恶魔族战斗。

    当恶魔大军和三方联军靠近之后，双方没有任何的言语交流，直接爆发了战斗。

    恶魔族想要毁灭天之大陆的一切，而三方联军为了自身安危，自然只有绝命一战。

    双方的目的完全相反，因此他们之间不存在任何交流的可能性。

    叶冷依然是第一个冲入恶魔大军的，凭借他的实力，这四百万恶魔大军中没有一个恶魔可以伤到他，除非他灵力耗尽，不过有着圆满境界的天玄诀存在，他体内的灵力哪怕只有一丝，也可以靠着持续的战斗恢复。

    在叶冷冲入恶魔大军之后，魔王大军和傀儡士兵也和恶魔短兵相接。

    尤其是一千名龙甲军，他们的存在就是战局中最耀眼的风景。

    这一千名龙甲军他们在攻击的时候，身上的金色盔甲会散发出耀眼的光芒，长剑所指之处，恶魔无处逃生，他们的攻击无比犀利，哪怕是九品的恶魔在他们的面前，也翻腾不起任何浪花，而他们的盾牌足以挡住九品恶魔的攻击，他们的存在简直就是为了战斗而生。

