    春天的京城就像大姑娘的脸，说变就变。

    刚才还是满天繁星，转眼间乌云密布，月亮退散。

    紧接着，狂风、暴雨。

    停在路边的一辆奔驰车上下左右毫无规律地摇晃起来，不过还好这晚上下着雨，没什么人发现。

    地上结实的土地开始松动、崩裂，再一点点变得湿润、柔软起来。

    泥土贪婪地包裹住一颗探进来的植物，植物得到鼓励，迅速长出根须，它所触碰到的每一颗沙砾都颤抖起来。

    雨水浇灌着那株植物，新长出来的嫩叶都感到颤粟的快乐。

    植物根茎慢慢地潜进那荒废已久的温暖的沃土。

    鸳鸯车里成双夜，一树梨花压海棠！

    不远处一对男女慌慌张张地冲这个方向跑来，可能是跑的急了，两人都气喘吁吁、面红耳赤。

    只是那个男人脸上明显带着愤怒。

    看着路边上这辆正在无规则震动的汽车，他愤愤不平地叫道，“玛德，有钱人在车里玩，老纸吃个野餐还下雨！”

    “下雨就算了，还特么被人给打扰了，要不是我心志坚定，差点就痿了！”

    “别说了，雨越来越大，快走！”旁边的女孩拉着他说道。

    “唉...你干嘛？”

    男的在路上捡了块大石头，在手里拎了拎，作势就要对着主驾驶的车窗玻璃砸去。

    “我特么吓死这俩瞎搞的！”那男的恨恨地说着。

    “那是奔驰，你赔的起吗？”

    女孩的话像一盆冷水浇在他身上，悻悻地丢下石头，骂骂咧咧地跑开了。

    雨越来越大，狂风刮着路边的树叶沙沙作响。

    半个多小时之后，风停雨歇。

    繁星重新点缀天空，月亮爬上云梢，露出小半个脸庞。

    车子天窗被打开，晚风吹散了里面暧昧的空气。

    汤研无力地瘫在副驾驶室，闭上眼睛，享受着运动过后的余韵，一条腿还搭在唐安身上。

    唐安也躺在主驾驶位，胸口剧烈地起伏着。

    这车空间太小了，难以将所有招式施展出来，各种高难度动作非常累人。

    还好汤研练过舞，身体柔韧性非常好，两人配合也相当默契。

    腿长，直接就可以架在中控台上，倒是省事。

    手在他她白嫩、紧绷的小腿肚子上慢慢磨挲着，一路往上，刚过膝盖就被拦下了。

    “嗯...不要了，我快散架了，身上好酸啊！”

    ......

    唐安把她送回宿舍，陪着睡了一晚，第二天大清早6点钟不到买好早餐就离开了。

    上半年娱乐圈活动很少，就一个京城大学生电影节，汤研那部电影还拿了最佳女演员提名。

    唐安的《超体》拿了最佳故事片、最佳女主角几个奖，也不枉黎彬彬从《功夫之王》剧组跑来一趟。

    上次《天下无贼》的是最受大学生欢迎女演员，算不上影后，这次才是她第一个影后。

    虽然不是五大电影节影后，但也有一定的分量。

    当晚晚宴之后，喝了点酒的黎彬彬拉着唐安回到房间。

    酒力渐浓春思荡，鸳鸯绣被翻红浪。

    ......

    大学生电影节之后，唐安就彻底闲下来了，开始全身心地投入到工作中来。

    这段时间那几车胶片已经全部完成了胶转磁的制作，仅有的几个需要用电脑制作的特效镜头也按唐安的要求做好了。

    电影开头有一个用特技模拟的50秒的长镜头，起始画面是在乌云密布的高空，鸡儿穿破层层乌云，掠过盘旋在空中的战机的机翼。

    继续往下探，出现了群山与河流相间的黑色地貌，这些河流的形状和分部组成了两个字的形状——风声。

    反复看了两遍，又把其他一些特级场面单独调出来仔细观看。

    还是有些细微的地方需要修改一下，唐安拿起桌上的电话给外包的特效公司拨了过去。

    “喂，肖总，那几个特级镜头还有些地方你要再处理一下。”

    “开头那和群山对应的河流要亮色调，和黑色地貌相对。”

    “对，就是那，还有后面那个烟花的镜头再做漂亮一点。”

    “嗯，好，有时间请肖总吃个饭！”

    挂掉电话，重新开始工作。

    这个长镜头的运用，很好地交代了故事的发生地点，像一只无形的手，从阴霾的天空拨开层层黑云。

    来告诉观众，这个故事就发生在乌云密布的城市，为影片奠定了阴暗压抑的基调。

    而那绚丽的烟花，则是片中唯一一个明亮的镜头，跟整个片子的灰暗色调有明显的冲突。

    外界的繁华和裘庄内部的黑暗。

    剪辑，一开始就要确定一个调子，节奏、风格、色彩......

    剪辑是个技术活，也是体力活，唐安亲自动手，没有人比他更了解这部电影。

    花了一周的时间，剪出了整部片子的大概脉络，足足有三个半小时。

    接着开始第一次精剪，要兼顾节奏和几位演员的戏份，慎之又慎。

    除了情节之外，每个镜头都有近、中、远景，也要做出取舍，毕竟时间有限。

    出于情节的表达和人物形象、性格刻画的需要，以及环境的约束。

    要频繁地表达人物内心、面部表情和细微的动作，使环境成仙一种压抑、封闭的状态。

    全篇绝大部分镜头都采用近景和中景。

    影片中五人受刑的场景也是一大重点，血腥的场面更能衬托出日苯军官武田长的狠毒与邪恶，情报工作的危险与残酷，以及地下党的坚贞不屈。

    六爷的针灸设备的特写，和受到酷刑的吴志国那因巨痛而扭曲的脸、血肉模糊的伤口、凸暴的青筋、充满血泪的双眼......

    这些写实性的画面给观众造成了强烈的视觉冲击，充分的表现出汉奸的丑恶嘴脸与吴治国的铮铮铁骨。

    有写实自然就有写意，在处理白小年的时候，唐安仅仅用了一个钉床的全景加一个刀锉的特写，一个昏暗裘庄的铁门的拉镜头在白小年撕心裂肺的呼喊中结束了。

    利用声音和极具思维拓展空间的空镜头，让观众自己想象那种残酷，从而造成观众心理恐怖感的弥散。

    顾晓梦受的绳刑同样也是如此，几个特务压着她在麻绳上一闪而过，那痛苦的呻吟声已经足够让观众想象了。