    “叮~~系统发布新任务！”

    时隔一个月，系统再次发布新任务，看看是什么，江浩命令打开系统面板。

    “客户留言：我看了很多关于“吸血鬼”的电影，吸血鬼不老不死，以鲜血为食，时而残忍凶恶，时而优雅美丽，真是一种另类而奇特的生物。”

    “客户要求：进入“暮光之城”电影世界，帮我捉几只吸血鬼来玩玩。”

    “任务说明：本次任务不设置上限，不强制回归，抓捕10只吸血鬼即为完成任务，抓捕越多奖励越丰厚。”

    “任务下达：请问收集员是否接单。”

    接任务不着急，江浩关闭系统，靠在老板椅上开始思索起来。

    抓吸血鬼，这个任务对他来说可是一个极大的挑战。

    他闲来无事看过很多书，看到过关于吸血鬼的资料，也看过一些涉及吸血鬼的影视作品，吸血鬼可是非常厉害的存在，他们自称血族，永生不死，力大无穷，皮肤坚硬，动作敏捷，普通人极难伤害他们，甚至普通枪械都不行，还有传说有变成异兽的能力，拥有精神感应与操控异能。

    有书籍记载，吸血鬼的始祖极有可能是该隐，该隐是亚当和夏娃的第一个孩子，后来祭祀上帝时，该隐奉上蔬菜和水果，他的弟弟亚伯奉上羊肉做祭品，上帝垂青亚伯的祭品，该隐嫉妒，后来残忍的杀了自己亲弟弟，被上帝发现后对他做出惩罚。

    该隐被流放，在红海附近遇到了夜魔女莉丽丝，夜魔女莉丽丝的魔法就是利用鲜血获得魔力和力量，该隐被上帝诅咒不死，两人结合后生了13个孩子，也就是所谓的血族，而这13个孩子，后来演变出了血族13氏族，这就是血族的由来。

    不过吸血鬼也并非强大到不可战胜，他们恐惧宗教符徵，如十字架、圣水、祈祷文，还怕阳光、火焰、断首，用银制武器就可以伤害甚至杀死血族。

    而在无数影视作品中，除了宗教之外，血族还有一个强大的敌人，那就是狼人，狼人也拥有足以杀死血族的实力，双方是世仇，恩怨纠葛千年，谁也不能彻底消灭对方。

    这个任务的难度非常大，危险程度非常高，江浩现在的实力，恐怕连一只吸血鬼都对付不了，而捉吸血鬼肯定是要活的，这样一来难度就更大了。

    取消任务？

    江浩先否决了这个念头。

    不能遇到稍微有些难度的任务就退缩，那样自己永远无法进步，大不了失败回来，江浩相信，自己活着逃回来的能力应该还是有的。

    “小欣，找出一切关于吸血鬼的资料、影视作品。”江浩命令道。

    “小欣明白。”

    小欣动作非常快，不多时就在网络上搜集了大量关于吸血鬼的资料，电影、电视剧一大堆，有这样一个助手就是方便，江浩翻看起资料。

    想要对付敌人，就要充分了解敌人的情况，知己知彼百战不殆，如果实在不可敌，江浩不会鲁莽行事，如果敌人有破绽，那就是自己成功的机会。

    时间一晃几天过去，这些天江浩别的事情都放下，一心看关于吸血鬼的资料和影视剧。

    这日晚上睡觉前，周欣妍去洗澡，江浩靠在床头，打开暮光之城看起来，周欣妍出来，摘掉浴帽，躺在江浩身边，看江浩手里的平板电脑上放着暮光之城的影片，好奇问道：“怎么忽然想起看这种青春题材的影片了？”

    “这算青春题材吗？”江浩诧异道。

    “应该算是吧，女性主角少女春梦，几个男主都追她，我当时也挺喜欢这个系列的。”周欣妍道。

    江浩想想还真是，确实像周欣妍说的那样，几个男主都爱女主爱的死去活来，愿意为她死，所有人都疼她爱她，全力保护她，她也在两个男人间游移，这就是妥妥的女频文啊。

    江浩忽然呵呵笑了笑。

    “怎么了？”周欣妍好奇道。

    “那你喜欢吸血鬼吗？”江浩问道。

    周欣妍摇摇头，“不喜欢，优雅只是表面，骨子里是高傲和冷血，我感觉电影里的狼人比吸血鬼可爱多了，一个个有着强壮的肌肉，让人看了就兴奋。”

    “有我肌肉好吗。”

    “没有啦没有啦，老公肌肉最棒......”

    ......

    晚上，

    周欣妍睡着了，江浩悄悄起身来到书房，这些天应该看的资料也全都看完了，接不接受任务，现在就可以决定，江浩又思索了一会儿，呼唤出系统面板。

    “接受任务！”

    刷~~！

    江浩的身影在书房中消失，而下一瞬，他出现在一个陌生房间，此时正是黑夜，房间没有亮灯，却也不显得特别黑暗，一轮圆月高挂天空，皎洁的月光从窗户照进来。

    看看四周情况，房间不算大，此刻江浩躺在结实的原木床上，周围摆放着一些陈旧的木制家具，窗帘轻舞，清凉的风吹进来，吹在身上非常舒服。

    就在这时，一股记忆涌入江浩脑海，时间不长，江浩明白了自己现在的情况。

    他现在所处的地方是美国华盛顿州福克斯镇旁的印第安人保留区，这里是他的家。

    所以现在他是一名印第安人，今年18岁，父母已经故去，还是一名高中生，他有一个叔叔叫比利，还有一个堂弟叫雅各布，而他的名字叫乔恩。

    有意思，他这个身份完全是系统直接添加的，原本暮光之城中可没有乔恩这个人。

    江浩忽然又想到，比利和雅各布都是狼人，那自己是不是也有狼人血统呢，狼人可是拥有不输吸血鬼的能力，力量、速度、撕咬、跳跃、听觉、嗅觉，如果自己也能变身狼人，面对吸血鬼就有自保之力。

    江浩非常期待起来。

    他看过暮光之城原著，书里说，不是每个印第安人都能变成狼，而印第安人也是真正的狼人，更应该叫德鲁伊，只能够变身巨狼的德鲁伊。

    从床上坐起来，江浩快步走到旁边的卫生间，打开房间的灯，卫生间显得有些脏乱破旧，一看就有些年头了，江浩知道，印第安人的生活并不好，普遍都非常穷。

    站到镜子前，江浩端详起自己的样貌。

    身体还是自己的，钢铁般的胸肌，八块腹肌，清晰的鱼人线，肌肉结实，线条清晰，充满爆炸性的力量，只不过比之前的自己皮肤稍微黑了一些。

    再看容貌，变化也不大，如果拿出自己的照片对比，别人一定会说两人是兄弟，只是现在眼窝稍显深了一些，五官更加立体，目光更加锐利，依旧是非常非常帅，帅的无敌那种。

    帅不帅的江浩没太在意，他现在最想知道自己是不是一个狼人，是不是有变身能力。

    看着镜子里的自己，江浩心里默念。

    “变身~~，”

    “变身~~，”

    一连念叨了好几遍，江浩发现自己根本没有一点反应，这让江浩微微有些失望。

    关上灯，回到房间站在窗边，看着远天的月亮，大地被月光照的发白，远处是一望无际的原野，更远处有一片黑漆漆的线条，江浩知道那是连绵的群山，这些全都是保留区的地盘。

    身份已经确定，现在自己要规划一下了。

    自己的任务是抓捕吸血鬼，10个，这可不简单，要准备武器，枪支、刀剑必不可少，而且还要有杀伤吸血鬼的能力，所以需要单独打造。

    符篆，自己需要准备黄纸朱砂画符，战斗中很可能会受伤，符篆是自己保命的东西，决不能少，而且江浩还准备实验一下，那些吸血鬼是不是怕自己的符篆，反正僵尸怕符篆，其他影视作品中，好像也有用符篆对付吸血鬼的，不过是港片，不知道欧美的这些吸血鬼认不认。

    找机会问问比利叔叔关于狼人的事情，他记得雅各布也是后来才觉醒的，他未必没有机会。江浩依然没有放弃变狼人的想法，毕竟如果他能化身狼人，实力将有一个质的飞跃。

    想到买枪支，打造兵器，买黄纸朱砂，江浩又想起一件事情，这些可都是要钱的，而且他要打造的东西价格不菲，不是一笔小钱，这个身份的乔恩可没什么钱，能拿出三五十美元就不错了，可这点钱远远不够。

    钞能力是世界上最强能力之一，毋庸置疑。

    自己有太多地方需要用到钱，怎么弄到一大笔钱呢，江浩为此发愁起来。

    找比利叔叔借？

    雅各布家的条件也很一般，或者说整个印第安族群都是一群穷人，江浩需要的钱不是一百两百一千两千能够解决的，他需要好多枪，还有特殊子弹，他要打造特殊兵刃，在他的预想中，有长刀、长矛、弓箭等，江浩觉得只是打造这些东西，就不会少于几万美元。

    又看了一眼破旧的房间，江浩决定先睡觉，事情一步步来，最起码现在自己是安全的，没人知道自己要抓吸血鬼，吸血鬼也不敢轻易闯入狼人的地盘，自己现在对其他情况还不是很了解，需要一段时间适应。

    明天去城里一趟，看看能不能买到黄纸朱砂这类东西，如果不行，恐怕还要去更大城市。

    江浩很能随遇而安，打定主意后立刻躺下睡觉，很快进入梦乡。

    月光透过窗户照进来，泼洒在床上，照射在江浩身上，江浩自己都没有发觉，淡淡的月华照到他身上后，好像被他吸收到体内，江浩睡得非常安稳。

    PS：先说声抱歉，之前发布新世界名单，选择最多的就是1和5，后来经过深思熟虑，1容易触线，5写的人太多，后期武力值太高，干脆全换了，选择了新的世界。