    莫顿露出一脸凶色，然后说道：“只有大秦对我们最有威胁吗？”

    其实有一点可以肯定，嬴政的秦军是肯定要追过来的，但是人无远虑必有近忧，眼下最让莫顿担心还有其他事。

    左贤王推断地没错，大秦的军队过来确实需要一段时日，因为西域虽然被大秦攻下来了，可是他们要翻阅葱茏带领着30万人来到凤凰王朝还需要很多工作要做。

    比如他们的补给线会拉的很长，所以大秦后方的部队还需要源源不断的向西域运送。

    另外，西域这边根本不产粮食，想要在这里屯田是根本不可能的，这里做生意当做驿站还是可以的，但是要当做大秦的粮仓是根本不可能的。

    现在的西域只是大秦的战略要冲。

    更何况这里在短短一个月的时间内已经遭到了大秦和大悦氏两个巨头的征伐，城墙尽毁，人口剧减少，这里还包括工匠和马倌之类对大秦有用的人也都所剩无几，所以大秦想要继续西进必须在这里休养生息。

    凭借莫顿和左贤王多年的作战经验，他们到了凤凰王朝还需要大约两个月的时间。

    可是莫顿在担心什么呢？

    “大单于您到底在担心什么，可否给我讲一讲？”

    不是外患那肯定是内忧了。

    此时的莫顿脑海中依然有一人的身影一直挥之不去。

    那便是那个在半空脚踩莲花，能掐指结印的梵天。

    原本莫顿认为他的匈奴狼骑兵在吃掉强体丸之后会日行千里，而且他们的战马速度是飞一般的快，毕竟北方草原的野马甚至可能跟汗血宝马相媲美。

    但是他发现那些僧侣和圣女梵天撤退的速度甚至查超过了他们。

    莫顿自己的跑当然能解释的清楚，一来他们根本不是凤凰王朝的人，总不能看着舍利迦耶送死，他们也跟着一起上去送死吧。

    他们是匈奴可是寻求自保的，跟大秦拼命他们做不到。

    可是这个圣女梵天可是凤凰王朝自己的同胞啊，而且他们的实力这么强甚至可以干掉蒙恬就什么也不管跑了？而且人家舍利迦耶还是凤凰王。

    怎么看都是圣女梵天故意为之。

    在一起逃亡的路上莫顿就一直在猜测，但是回到了凤凰王朝国内的时候，梵天的所作所为更是印证了他的判断。

    而且这个圣女从一开始出兵开始就已经知道了凤凰王舍利迦耶的结局。

    她带领着这些军团就是去打个样子，然后等待舍利迦耶被打败，而且她搞定凤凰王朝的手段非常简单轻松，根本不费任何周章就能成为凤凰王朝发号施令的那个人。

    而那个圆球舍利迦耶呢？现在人们似乎已经把他遗忘了。

    所以莫顿怎么看这个女人怎么都认为这人是诚心的。

    现在她眼前的这个梵天让舍利迦耶内心多一分恐惧。

    当然莫顿并没有和左贤王说的那么明白。

    左贤王也只能干着急，不过左贤王也没有多问，因为他知道莫顿即便是和他说了也不能解决问题。

    莫顿正在想匈奴下一步怎么走，忽然间犹如天道皇册一般的梵音突然从远方响起。

    这个声音倒不是让人多么恐惧相反则让人非常安心。

    原来有一支队伍从远方男走了过来，这支队伍领头的人就是那个曾经在战场上阻击蒙恬的梵天。

    此时坐在一个白色莲花之上，这个莲花显然是落在轿子上遮盖物。

    在她的两侧就是手持黑鞭锏的苦行僧使者。

    他们都是左手撸着念珠，右手拿着黑锏，即为左手代表着慈悲，右手代表着惩戒。

    莫顿心理暗自发出疑问：“这个娘们来这里干嘛了？”

    原本就紧张兮兮的莫顿瞬间神经变得更加紧张了。

    莫顿忽然间窜了起来，然后对旁边的左贤王递了个眼色，示意他也赶紧跟着站起来。

    左贤王有些莫名其妙，可是自己老大都站起来了，他不能不站起了来了。

    但是莫顿瞟了一眼左贤王，竟然发现他双眼有些迷离，好像非常欣赏这靡靡之音。

    可是莫顿并没有摇晃左贤王，而是提高了自己的防御等级。

    莫顿不断地告诉自己要放松，可是他的手还死不自觉的按着自己的弯刀。

    “我至高无上的圣女，莫顿迎接您的大驾光临。”

    紧接着莫顿像个虔诚的教徒一样，跪在了梵天的身前。

    看到莫顿跪拜之后，梵天停止了前行。

    紧接着两名使者缓缓拉开了梵天的白纱帐，露出了梵天的真相。

    此时她缓缓走出纱帐，然后双脚向空中迈过去，丝毫不不顾及地下脚离地面还要一米多的距离，貌似她可以忽略地球的重力一样。

    她双眼微闭，身后竟放出金光跟一轮太阳挂在她的身后一样。

    然后，梵天深处右手食指，对着莫顿的眉心点去。

    之前他看到梵天对蒙恬的就是使用的这一招，所以她以为梵天要干掉他，然后迅速抽身向后退去。

    莫顿躲闪完全是自保行为，因为他现在对梵天可谓害怕至极，他也知道这个女人的实力远在蒙恬之上，而自己又打不过蒙恬，所以此人的实力定在自己之上，所以他才选择了躲闪。

    在他的思想中，既然打不过，那还是能躲开的。

    可是就在莫顿向后退了两步之后，他的耳边就响了两声爆炸声，虽然声音不大，可是足以让莫顿吓个激灵。

    忽然间他发现他的手臂两侧多了两个大手，再看梵天身边的那两个苦行僧已经不见了，只剩下几条如蜘蛛一般的裂纹。

    他左右看了一下，苦行僧人已经在他的左右两侧，夹住了莫顿。

    “你们要干什么？赶紧放开我！我是匈奴单于你们不能这样对我！”

    莫顿声嘶力竭喊叫到。

    可是他却发现无论他怎么挣扎都动弹不得，貌似施了定身咒一样。

    此时的梵天的纤纤玉手再次落到了他的眉心之间。

    前一秒还在挣扎的莫顿，顿时间眼神之中已经尽显迷茫……

