    中年人头发微微有些发白，有些少白头的症状，腰间悬着一口刀，眉宇之间带着几分霸气，貌似是一位霸主级别人物。

    他仔细打量陈旭一眼，忽然说道：“可是陈新少侠？”

    “不错，在下正是，不知道阁下是？”陈旭观察了对方一下，但是对方一身打扮，看不出丝毫来头，衣服上面没有任何标志。

    中年人淡淡地点头，负手而立，眼神充满了欣赏的眼神，说道：“在陈新少侠面前，老夫还算不上什么前辈。”

    “在下金刀堡堡主金无垠。”金无垠拱手抱拳说道。

    听见金无垠自我介绍，陈旭当即明白这一位是谁。

    金刀堡堡主金无垠，通神境界强者，一手刀法霸道无比，为人性格稳重，仁义，欣赏后辈，属于是一位难得江湖中愿意提携后辈的强者。

    “见过金前辈。”陈旭拱手行礼。

    金无垠淡淡一笑，说道：“不用客气，说起来，我的地榜排名还是远远不如你，在你面前以前辈自居，笑话了，不如就当做同辈交往，江湖朋友，都是看实力。”

    陈旭沉声说道：“不知道，前辈在这里是为了什么？”

    “小友不知，此地乃是金刀堡范围之内吗？”金无垠疑惑地看着陈旭说道。

    金刀堡，难怪此地可以遇见金无垠了。

    陈旭心中尴尬，解释说道：“刚刚与一位前辈比试剑法，得到他的指点，但我并不知道此地是金刀堡范围之处。”

    金无垠一听，眼神一动，意味深长地说道：“能在此地比试剑法，还不惊动我的人，应该是剑皇前辈，听闻小友重现出剑皇事迹，所以，剑皇见猎心喜，指点你几手，也是正常。”

    金无垠说道：“长夜漫漫，不如小友与我一起返回金刀堡。”

    “好。”陈旭应道。

    对于陈旭来说，返回金刀堡，去看看，也没有什么大不了。

    对于两人脚程来说，金刀堡几乎就是几个呼吸就回来了。

    两人刚刚落地，就见到一对年轻人到来，男的儒雅潇洒，女的容貌娇媚，身材婀娜。

    他们看见金无垠，立刻上前，慌忙说道：“大伯，爹爹的魂灯灭了。”

    “什么？”金无垠大吃一惊，但神色之间，依旧是稳定从容，说道：“慢慢说，不要着急。”

    “这一位是？”男子面对陈旭，带着几分戒备说道。

    这一位毕竟是外人，怎么好多说？

    金无垠介绍说道：“这一位是仁和帮陈帮主，江湖年轻一代第二人。”

    因为始终都没有跟林无极交手之前，陈旭一直都是被公认为第二人，当然在魔门眼中，那就是第三人，在佛门眼中也是如此。

    但在大部分中立和道门武者看来啊，陈旭就是第二。

    陈旭，这一对男女都有些被震住了。

    没想到竟然是陈旭。

    这一位竟然会来到金刀堡。

    男子收敛震惊，对着陈旭拱手行礼，然后语带悲声说道：“就在刚刚家父魂灯熄灭，我询问一下，说是家父于一个时辰之前外出。”

    陈旭和金无垠对视一眼。

    陈旭淡淡地说道：“我与剑皇前辈交手，身处于另外一个世界。”

    金无垠叹口气说道：“剑皇恐怕也未关注，他这样的人物，除非江湖动荡，否则，万万不可能会出手。”

    与剑皇交手，金无垠二弟的一对子女看向陈旭，无比的震惊，只觉得对方身上更是多了一重光环。

    “刚刚外出，此时已经入夜，既然外出，那必然不是小事。”

    陈旭沉声说道：“即使突然离开，必然因为事情，不知道，他会是因为什么事情？”

    这一对子女对视一眼，都不知道该怎么说，显然他们是不知道。

    金无垠沉声说道：“既然你们不知道，那就分派人手去找一找吧。”

    、如今之计，只能如此了。

    “不好意思，陈帮主，让你来此，结果，却是遇见这种事情，是我金某人失礼了。”

    “前辈客气。”陈旭说道：“在下也是希望略尽人事而已。”

    金无垠叹息一声说道：“希望能找到一些线索，好报仇。”

    金刀堡人数不少，查询下去，在一个时辰之后，就得知了消息。

    陈旭认识了金无垠这两个侄子和侄女。

    侄子叫做金天强，侄女叫做金秀秀。

    金无垠没有子女，所以金天强就是未来的堡主。

    三人一起前往，来到一处山谷之中，见到一具尸体摆在那里。

    正是金无垠的二弟。

    金丹境界强者。

    陈旭上前一步，看见此人胸前有着一道刀痕，这是致命伤。

    显然这一位是被一位刀道强者斩杀。

    陈旭淡淡地说道：“这一门刀法，凌厉无比。”

    金无垠上前一步，却是惊呼说道：”不可能。“

    “这是我们金刀堡的刀法。”

    “而且跟二弟的刀法差不多。”金无垠诧异说道。

    陈旭闻言，思考了一下，眼神闪烁了一下，说道：“这可是一门借力打力之法，有人说是动用这一门武功，将金前辈二弟的刀法给反了回来。”

    “这？”金无垠很快闪过一个名字，说道：“斗转星移楼。”

    “没错，只可能是那里了。”陈旭淡淡地说道：“哪一出，是江湖最为神秘之处存在之一，虽然说是实力深不可测，但是一向都没有什么消息，怎么会是处于那里。”

    “我也不知道。”金无垠说道。

    此时一个冷冷地声音响起来说道：“为什么，当然是因为他惹了不敢惹的人。”

    这时候，一位白衣女子出现，她姿容绝美，白衣飘飘，如同一位仙子，但她自身气质，却如同一位冷酷女王。

    她只是冷冷地看着陈旭和金无垠，说道：“没想到，你们会来到这里，还认出来我们斗转星移楼的绝学，既然如此，你们就都别走了，在这死吧。”

    金无垠见到是杀弟仇人，冷声说道：“妖女，你杀了我弟弟，还不走，既然如此，那你就给我留下来吧。”

    金无垠说到这里，缓缓拔出长刀，随着他的刀拔出来，陈旭明白为什么对方叫做金刀堡了。

