    燕京，华清大学。

    林书很清楚地知道在时空裂缝秘境里面有怪物下毒，毒死了学生，但是他并不知道那只怪物究竟是谁，即便是心里有了怀疑的对象，但是很显然那只怪物至少现在都还没有爆发出来，现在依旧被封印在体内。

    有可能是一名潜在的丧心病狂的丧尸，林书很想直接找出那只怪物，不管是用什么办法，现在最重要的就是要打消那只怪物的杀意。

    虽然说林书认为曹满有可能就是那只体内藏了【病狂丧尸】的学生，但是他也不能完全确定，毕竟并没有看见曹满真正发狂的样子。

    更别说如何打消这只怪物的杀意。

    林书瞅了一眼手表上的时间，现在已经是18:15，如果还没有任何变化的话，那么很有可能在现实是世界里面并不会出现那起悲剧事件。

    时间就这样很快到了18:20，并没有变化。

    林书看着杨宇特意换了衣服，目光又不禁落在曹满身上，问道：“曹满，你真的不去吗？”

    曹满依旧摇了摇头，说道：“我就不去了，你们好好玩。”

    杨宇换好衣服，直接对林书说道：“学长，你就别管他了，他一个人独来独往惯了，不喜欢集体活动。”

    一个人独来独往惯了，不喜欢集体活动？

    曹满听见杨宇的话，眼神一冷，眉头紧皱，那股不满的气息渐渐上升。

    林书能够看出来曹满对杨宇的态度带着不满，但是很显然杨宇这边似乎根本就没有特别在意曹满的态度，一脸笑容，根本就不知道自己事情的严重性。

    这样的话真的在别人听来会很刺耳，尤其是还带了一丝不满。

    毕竟没有人是纯粹的感官傻子，其实对于很多话很多事都有敏锐的感受，即便是神经再粗大的人也都知道谁对自己的态度如何。

    “杨宇，你这样说不好。”

    林书望着杨宇，说道：“身为同学，而且还住在同一个宿舍里面，这是非常特别的缘分，真的需要好好了解对方，有的时候不经意间的一些话很容易伤到对方。“

    “那话看似玩笑，但是听的人可能并不会认为是玩笑话。”

    “有的时候一些小的矛盾点，可能本来就不是问题，到后面演变为非常严重的矛盾，那就非常不好了。”

    一旁的刘征和程旭听着林书的话，莫名觉得林书有些上纲上线，似乎把杨宇和曹满之间的问题说得太严重了，但是两人都没有插话，因为他们都知道林书说得在理。

    “我并不是随便说说的，有些时候一些小事如果没有解决好真的可能会引发很大的问题，之前不就有好几起宿舍之间舍友因为一些小事给对方下毒，然后害了对方，也毁了自己。”

    “……”

    刘征和程旭相视一眼，忽然觉得林书说得有些夸张了。

    再怎么样杨宇和曹满都不可能会到这个地步。

    这说什么宿舍下毒呢？

    实在是有些过了。

    当然刘征和程旭也知道林书说的没有错，这些话也并不是完全地无的放矢。

    也就是在林书说出这番话的时候，林书直接点击使用了物品栏里面的【听心筒】，直接用【听心筒】听曹满和杨宇内心的声音。

    曹满听见林书的话，眉头一皱，望着林书不知道林书为什么要说得这么严重和可怕。

    虽然说他很不喜欢杨宇，但是怎么也不会去想着下毒毒死杨宇。

    毕竟这样也会连累到他，而且杨宇虽然很多时候很过分，但是罪不至死，他压根就没有想过这样的想法。

    这就是曹满的内心想法。

    林书很清楚地听见了曹满的内心想法，与此同时他也在听杨宇内心的想法。

    杨宇自然是也没有想到林书会突然把这件事扯得这么大，在他看来也的确有些夸张了，但是很显然他并没有这样荒谬的想法。

    他真的觉得林书说的这件事太过荒谬了。

    虽然他也知道林书说得这样的事是真实发生过的，而且还不止一次，但是他并不认为曹满会做出这样的事，在他看来曹满虽然为人很多时候有些偏激和敏感，但是怎么应该也不会想着给他下毒吧。

    至于他自己压根就没有想过这样的事，他怎么可能会想着要曹满死，他又不是神经病。

    也不知道林书学长为什么要说这样的话，是不是有些过激了啊？

    林书使用【听心筒】听着两人内心深处的真实想法，并没有听出有什么异样的地方。

    很显然，两人都没有以最恶的恶意来推测对方，都认为对方不可能会做出这样丧心病狂，穷凶极恶的事。

    林书也不知道两人内心这样的想法究竟是真实，还是过于乐观，高估了人性，也低估了自己内心的凶兽威力。

    不过，林书心里倒是希望这样的想法是两人真实的想法，即便这样的真实想法下一秒就有可能发生变化。

    但至少在这一刻，并没有非要至对方于死地的滔天恨意。

    杨宇听见林书这话有些尴尬，但是很显然他也知道林书说的并没有错，他也明白他真的没有必要说那些话故意刺曹满。

    不过即便这样杨宇也觉得林书有些危言耸听，根本就没有必要说这些夸张的话，反而把他和曹满之间的一些小矛盾说得非常严重，目光一转，又望着曹满说道：“曹满，一起去吧，你这一个待在宿舍真的没有必要，一起去玩呗。”

    “学长请客，怎么也要给学长面子啊！”

    曹满深深地看了杨宇一眼，眼神没有最初的冷意，不过依旧还是摇了摇头，说道：“对不起，我不去了，你们去吧。”

    杨宇这边自然也不会久劝，也就要离开。

    林书自然也不会一直在宿舍里面久待，毕竟他这边最初一开始只是为了救杨宇，但是现在看来杨宇似乎是安全的，并没有被毒死的征兆，林书也不可能就一直守在这里。

    “曹满，真的有时间就一去玩吧，真的大家难得是相遇，都是缘分啊。”

    “大学四年时光，说短不短，朝夕相处，一起学习，一起谈论理想。四年时光，说长不长，需要倍加珍惜。”

    林书觉得自己很虚伪，故意在这里撒一些温暖的鸡汤话语，虽然不知道有没有用，但是他现在也只能说一些这样的话聊表心意。

    这些话也就希望能够送上一个独立时空裂缝秘境里面的杨宇最后一程，希望走得能够安稳一些。

    曹满听着林书这句话，眼神闪烁不定，脸上却是挤出一丝笑容，点了点头表示知道。

    “下次，一定。”

    好吧，成年人的下次都是非常清楚的，那就是没有下次。

    不过，这话也已经是给了台阶下，林书自然也不可能硬拉着曹满一道去。

    ……

    虽然曹满不去，但是杨宇这边还是和林书等人一道出去玩，因为都已经吃过饭了，一行人也就直接打算去唱歌。

    林书和杨宇走在一起，不禁问道：“我怎么感觉你和曹满平常在宿舍的关系不大好啊？”

    杨宇一听林书这话，就立马抱怨道：“学长，我和你说他这个人真的有些神经，很容易就甩脸子，也不知道究竟是哪里得罪他了。”

    “看你这话又有些过了，真的没有必要把话说得这么过。”

    林书一路和杨宇聊着宿舍里面的一些事，很显然杨宇这边的确是和曹满有过一些不愉快的争执，就像是两人的气场不和，明明就是一些很小的事，很容易就激发矛盾，尤其是曹满的家庭条件并没有杨宇好，很多时候那种对立的感觉会更加明显和强烈。

    听着杨宇的话，林书这边自然是劝杨宇要大方一些，有些时候说话不要故意伤人，因为那样会很容易引发矛盾。

    “事情是怎么样就怎么样，就事论事，记住千万不要人身攻击。”

    林书之前在爆出【听心筒】这个道具的时候就想过能够用来做什么，除了审讯犯人，给人算命之外也是能够做知心哥哥，稍微做一些心理引导。

    他也不知道自己适不适合做知心哥哥，他压根就没有想过去做心理咨询师。

    但是林书更加清楚地知道这样的事最终还是要看杨宇和曹满自己。

    他不可能时刻都清楚地知道杨宇和曹满心里在想什么，他也没有那个精力。

    每个人内心都有黑暗面，在那黑暗面里面住着一只魔鬼，很显然那只魔鬼是被关起来的，一如【病狂丧尸】那只凶兽一直被压制着，没有人会时刻否知道那只魔鬼和那只凶兽究竟在想些什么。

    往往就是一瞬间，有一个敏感刺激的地方会让那只凶兽受刺激，开始发疯。

    至于人的理智则是要压制住那最后的疯狂，必须要好好地做人，不能成为丧失理智的怪物。

    不用看时间，林书也知道现在和时空裂缝秘境里面事情不一样了，至少现在杨宇这位学生还活着，依旧有说有笑。

    杨宇是真的非常佩服林书，他也知道林书说这些话是为了他和曹满好，点了点头，说道：“学长，我知道得你说得非常对，只是有些时候会稍微有些克制不住的情绪，有些话就甩出去了，不过你放心以后我一定会注意的。”

    “同学一场，彼此互相多关照一下，挺好的。”

    杨宇点了点头。

    林书和杨宇这边聊了一会，杨宇也就和程旭两人说起话来，两人关系也很熟，很早之前就认识了，又是本专业的师兄弟自然更熟。

    刘征看杨宇和程旭在前面走着说着话，走到林书身边，不禁问道：“你怎么了？这么关心他们的宿舍关系？”

    “没有，就是觉得小矛盾有的时候真的需要克制，不要演变成大悲剧。”

    刘征眉头一挑，斜睨望着林书，笑着说道：“这话说得你好像看见过这样的事。”

    是啊，就在这不久之前，就在时空裂缝秘境里面看见过那残忍的一幕。

    林书心里如此想着。

    刘征看见林书没有回答，那表情颇有深意，眉头紧皱，有些怀疑地问道：“你该不会真的看见过这样的事吧？”

    林书并没有直接回答刘征这个问题，只是说道：“有没有看见过也不重要，重要的是这样的事是存在的，想要避免最好是在最初一开始就解决这样的问题。”

    “当然，这样的问题根本性还是要双方心理引导，不然根本就解决不了。”

    “要不然我只会对你说一句，感谢舍友不杀之恩！”

    刘征听着林书的话，眉头微皱，他仔细想了一下林书说的话，他自然也知道校园室友投毒事件并不是无中生有，而是切切实实之前发生过多起这样的事件。

    不说华清大学那起一直未破的案子，只说几年前的大学学生残杀同学案，还有数年前的大投毒案，以及前不久发生的大学杀室友案，还有大三学生被室友刺死，起因只是因为没带钥匙，还有因为宿舍同学不理睬自己，投毒杀人。不管是因为什么原因，这些惨剧很显然都不是虚假的新闻，而是真正带着血腥味道额悲，关键这样的悲剧很多时候导火索几乎都是“生活琐事”。

    感谢室友不杀之恩，这句之前的流行语既是黑色幽默亦是对人性扭曲的嘲讽。

    刘征并不知道林书前不久才在时空裂缝秘境里面看见过那起毒杀事件，自然无法和林书有那样强烈的感受，但是想到之前发生过的那些新闻事件，也不禁点了点头，说道：“是的，你说的非常对。”

    “有的时候一些小事的确是容易引发大矛盾，之前网上曝出的那些新闻想想也都觉得很不可思议，很难想象，但那些都是真实的悲剧。”

    “不过，我觉得杨宇和曹满不可能会发生这样的事。”

    林书听见刘征这话，目光落在走在前面的杨宇身上，人心的凶手善变，他只能期望但愿如此。

    林书忽然觉得自己没必要操心，天要下雨，娘要嫁人，学弟心里的那只凶兽如果真的想要杀人，他就算是那只凶兽亲爹想要拦也拦不住。

