    “什么...困兽杀龙，什么情况？什么情况？龙门的人被东华圣门的人困住了？”

    帖子发出连一份都不到的时间，便瞬间成为了整个江湖的焦点。

    当江湖上的武者发现这个帖子，打开之后，看到一众带着面具背后魔翼的龙人，脸上露出震惊的神色。

    “带着面具与黑色翅膀的是龙门的弟子？龙王也在其中？发表这个的是东华圣门的弟子？”

    “这不会是真的吧？从照片上看，龙门的所有人好像被困住了？难道东华圣门对龙门出手了？”

    “不是吧，昨天龙门才刚刚灭掉遗骨振奋人心，今天怎么就被东华圣门的人困住了，看这图片龙门要被全灭的节奏！”

    “照片上是五十个人，看样子真的是龙门的人，东华圣门的弟子发表这个信息，可以肯定，龙门要完了！”

    “照片中的地方好像是山脉中，难道是龙门想要偷袭东华圣门，然后被直接全灭！”

    “可能还真是龙门要偷袭东华圣门，以龙王的性格，既然与东华圣门不死不休了，就绝对不会轻易的放过，不过看这情况，好像被东华圣门困住了！”

    “龙王太自大了，可能觉得昨天灭掉了遗骨，便能够挑战东华圣门，这简直是找死的行为！”

    “完了，龙门彻底的完了，与东华圣门斗，他们还差的远呢！”

    江湖上，这条帖子的下面，无数的武者在下面评论道。

    谁都没有想到，竟然会发生这种事情。

    昨日，龙门灭掉遗骨，今日就要被东华圣门灭掉。

    这不禁令无数武者感慨万分。

    “还是龙王太过的自大了，那可是东华圣门呀，江湖中绝对无敌的存在，招惹东华圣门，龙门算是彻底的栽了！”

    “我就知道这个龙门和龙王活不了多久，太张狂了，被灭掉再正常不过！”

    一名名武者在帖子下面评价道。

    “这龙门死了也值了，灭掉了遗骨为江湖减少了一个大敌，但龙门和龙王本身也是一个祸害，被灭掉也好。”

    “支持东华圣门！”

    也有武者看到这一幕脸上露出笑容，支持将龙门灭掉。

    一些圣门复杂的看着这条帖子，最终，脸上还是露出一丝笑容。

    这龙门被灭掉也好，强大而又肆无忌惮的势力他们并不希望存在于江湖中。

    而在江湖上震惊于这条帖子的时候，王仙站在阵法的中央，满脸微笑的看着外面满脸得意的一众东华圣门弟子。

    “困兽杀龙？”

    他脸上露出一丝淡淡的嘲讽：“那首先，你们能够困的住龙！”

    王仙抬起头，他微微的抬起手臂，整条右臂，瞬间发生了恐怖的变化。

    金黄色的光芒从手臂上散发出来，整条手臂瞬间变成金黄色，龙爪。

    部分龙化，一个真真实实的龙爪代替他的手臂。

    “呵呵，想要破掉阵法？不要痴心妄想了，此乃上古传说中的阵法，我们东华圣门仅仅只有连两个阵法，丹境强者想要破坏掉，根本不可能！”

    周老看到王仙身上的变化，脸上露出嘲讽的神色。

    “是吗？你们的生命，还有一分钟的时间！”

    王仙看向东华圣门的太上长老，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    “哈哈，我告诉你们，你们的生命还有五分钟的时间，五分钟后，我们东华圣门一众强者便会将你们整个龙门覆灭！”

    周老大笑着朝着王仙说道。

    周老身后的一众先天强者微微昂起头，他们双手环抱在一起。

    “龙王，随便你攻击，我们在一旁给你加油助威！哈哈！”

    他们大笑着说着，满脸嘲讽的看着。

    “哦？是吗？”

    王仙看着他们笑了，自己也笑了起来，他身形一动，直接朝着前方攻击而去。

    王仙跳跃而起，紧紧的握起龙爪，朝着前方攻击而去。

    对面，一众的东华圣门弟子满脸笑容的看着。

    阵法的威力，可是他们掌门亲自测试，丹境强者，休想击破。

    所以他们丝毫不担忧，满脸的平淡。

    “轰！”

    当龙爪落在阵法上面的时候，整个阵法没有丝毫的颤抖。

    “哈哈，真是螳臂挡车！”

    光头中年看到这一幕张狂的大笑了起来。

    “呵呵”

    王仙抬起头笑了笑，目光扫过他们所有人：“杀！”

    杀！

    当他这个字说完之后，整个阵法突然出现一道道的裂痕，犹如玻璃一般，快速的裂开。

    “什么？这...”

    阵法的裂开令东华圣门所有人震了震，他们脸上的笑容瞬间僵住。

    “这是？”

    周老瞳孔忍不住的缩了缩，他震惊的发现，刚才，龙王的一击直接穿透了阵法。

    一瞬间的力量，穿透了阵法，这才造成阵法停顿几秒才出现一道道的裂痕。

    “杀！”

    魔渊一众龙人眼中露出一丝冷色，他们带着深渊面具，身后魔翼煽动着，以一种令东华圣门恐怖的速度朝着他们攻击而去。

    他们那环抱着的手臂微微有些颤抖，满脸惊惧的看着前方。

    “不好，不好，他竟然...他竟然能够爆发出婴境的攻击，他怎么会...怎么会这么强！”

    周老的眼睛巨跳，看着朝着他们攻击而来的一众龙门强者，看到紧紧盯着自己龙王，脸色骇然。

    “逃，立刻逃走！”

    一瞬间，周老做出了选择，龙门不可敌，以他们的实力不可敌。

    没有了阵法，他们完全失去了与之一战的资格。

    “逃逃！”

    周围一众东华圣门先天强者也是心神巨骇，看着充满杀气的龙门弟子，惊慌的朝着远处逃去。

    “还有五分钟，只要我们能够撑过五分钟，宗门的支援就来了，到时候就能够活下来了！”

    光头中年眼睛决裂的跳了跳，咬牙着拼命的朝着周围逃去。

    “逃的了吗？”

    魔渊目光扫过一众东华圣门的强者，脸上露出一丝冷笑。

    一众龙人带着面具，身后的魔翼剧烈的煽动。

    “去死吧，你们东华圣门一个也别想逃！”

    “轰！”

    魔翼激发，翅膀上散发着黑色的光泽。

    镶嵌在魔翼上面的灵石激发风羽石的效果，使之他们身如羽毛，轻轻冲击，速度陡然增加五成多！

