    夜幕降临。

    方诚正坐在卧室里，埋头书桌前，桌上堆满大量的草稿。

    他正在把能力开发的各种设想都写下来，准备日后一一尝试。

    卧室门忽然被推开，朝香明惠端着一杯茶走进来，放在书桌上，柔声道：“诚君，休息一会吧。”

    方诚瞥了一眼挂在墙上的时钟：“没事，时间还早得很，你要是困了就先去休息吧。”

    朝香明惠也跟着瞥了一眼，现在是半夜2点。

    这也叫还早？

    莫非你也是修仙党成员。

    方诚拿起茶杯喝了一口，才发现里面不是茶而是牛奶，马上又感觉不对，喝起来比牛奶更香甜。

    “朝香，这是什么牌子的牛奶？”

    方诚疑惑道：“我记得家里好像没有买牛奶的习惯吧。”

    朝香明惠忽然弯下腰，在他耳边轻声道：“这是明惠牌牛奶哦。”

    方诚猛地转身，用惊疑不定的目光看着她。

    朝香明惠微笑着，缓缓后退两步，身上的衣服脱落，露出性感的情趣内衣。

    方诚缓缓站起来，盯着她道：“半夜不睡觉，穿这么凉快来到我房间，你知道后果的。”

    朝香明惠直接就是一个肉蛋冲击，将方诚压倒在旁边的床上。

    “诚君，我好喜欢你，我好爱你。”

    朝香明惠娇艳的红唇在方诚耳边吐出甜美的喘息，语气中带着深深的爱意和炙热的情感，还有怨念。

    “可是你为什么一直不肯碰我，是我不够吸引你吗？”

    在她说话间，两人已经是坦诚相见。

    “如果诚君不主动的话，那明惠就自己来了哦！”

    方诚对朝香明惠这种自己坐上来动的行举表示赞赏，但同时却又心无波澜，反而嘲笑道：“又是这种手段，难道我在你心目中就是个喜欢见面就干的LSP吗？邪神酱！”

    “难道不是吗？你就是个满脑子淫秽思想的人渣，败类。”

    有一个声音在旁边响起，方诚扭头看去，又一个朝香明惠推开卧室门走进来。

    不对，不是朝香明惠，这副欠揍的语气分明是叶语卿。

    两人终于得到了属于自己的身体，可惜只是在幻觉中，尽管这幻觉与真实不能说是完全相似，但也可以说是一模一样了。

    方诚知道这不是伊邪爱在跟自己说话，为了保持邪神的逼格，她是不会直接跟自己交流的。

    “所以你到底要干什么？！”

    方诚无视了叶语卿，对着天花板大喊道，他明明已经是躺平任淦了，为什么这家伙还是一副急不可耐的样子。

    距离上次用一百个神崎凛将他榨干也没多久啊，邪神酱原来也有饥渴属性的吗？

    正在忙活的朝香明惠忽然抬起头来：“还不够！”

    “不够？”

    方诚诧异道：“这都够你吃一碗热乎的了。”

    朝香明惠不答，另一个熟悉的声音响起：“我赐予你力量。”

    神崎凛从床底下爬出来，又一次出场操劳了：“你却依旧在抗拒。”

    方诚懂了，邪神酱这是嫌弃他还不够开放，没有为她解锁更多的姿势。

    他虽然已经躺平任淦，可是心中的抗拒却与日俱增。

    邪神酱不仅想要得到他的身体，还想要得到他的心灵。

    “这也不能怪我啊，换成谁来被强上都会抗拒吧……”

    方诚话未说完就被神崎凛堵住嘴。

    紧接着，两个佐藤麻衣也从衣柜里爬出来，应该是两个不同人格。

    “抛开你心中的恐惧。”

    “我与你共生共存。”

    五个人将方诚包围在中间。

    好家伙，这是把他小团体中的女性一网打尽啊。

    方诚觉得邪神酱真是太懂人心……真是冤枉好人，他跟这些姑娘都是纯洁的革命友谊啊。

    那发生超越友谊的事情，似乎也是理所当然？

    几个小时后……

    五位姑娘全被送走洗牛奶浴，只有方诚一个人还站着。

    他揉了揉肩膀，脸上露出不屑的表情：“就这？瞧不起谁呢？”

    他朝天花板竖起中指：“我要打十个，听到没有，给我再来十个。”

    话声刚落，房间消失了，地上五位姑娘也一起消失了。

    方诚发现自己正在一望无际的花海中，遍地都是盛开的鲜花。

    这一幕十分眼熟，当初被卷入极乐天国时，最后他和朝香明惠就在类似的地方相逢。

    下一刻，方诚就注意到前方有一大群人走来。

    那是上千名女性，由神崎凛，朝香明惠，佐藤麻衣三张脸组成，简直就像是粘贴复制出来的克隆人军团。

    方诚脸上的表情一下子凝固了。

    然后他毫不犹豫转身就跑：“我说我要打十个，没说要打一千个，伊邪爱你?算计我！！”

    一千个，他就是铁杵的也要被磨成针。

    轰隆隆~

    一千个姑娘朝方诚狂奔过来，声势浩大。

    姑娘们的速度很快，方诚还没跑多远就被扑倒，然后淹没。

    地上的鲜花被踩踏成泥，俨然他现在的境遇。

    一朵娇嫩的猛男，就这样被摧毁了。

    ……

    “诚君……诚君！”

    朝香明惠站在床边，轻声呼唤着方诚，脸上带着担忧的神色。

    方诚躺在床上，已经把被子全都踹开，皱着眉头仿佛在做噩梦，嘴里嘟囔着让人听不懂的话。

    什么‘轻点’，什么‘腰断了’，什么‘让我歇一会’之类。

    朝香明惠刚刚起床准备与浴室洗漱，路过卧室门口时听到方诚忽然高喊一声‘你算计我’。

    她带着担忧进来看情况，就看到方诚这副做噩梦的模样。

    “明惠，快用手机把他这副模样录下来。”

    叶语卿在她脑海中兴奋的叫道，这混蛋平时一副老子天下无敌的装逼样，没想到也会有做噩梦的时候。

    朝香明惠却没有搭理叶语卿，而是伸手轻抚方诚的额头，想要替他擦掉汗水。

    方诚冷不丁抓住朝香明惠的手，往下一扯。

    “啊！”

    朝香明惠发出一声惊叫，已经被方诚扯过来压在身上。

    她浑身一僵，大脑更是一片空白。

    方诚已经对着朝香明惠又摸又啃起来了。

    “明惠你还愣着干什么？快阻止他啊！”

    叶语卿的尖叫声让朝香明惠回过神来，在千钧一发之际，她用手捂住自己的嘴。

    方诚亲在她的手背上，皱着眉头，无意识的扭来扭去。

    朝香明惠这才发现诚君并非脑袋开窍啊呸……并非兽性大发，而是还在梦中。

    看到方诚还在对‘自己’的身体上下其手，叶语卿顿时大怒：“这混蛋故意的，他肯定在装睡！”

    她正要抢夺身体控制权的时候，朝香明惠就捂着嘴猛地推开方诚，跳下床跑出卧室。

    这反应让叶语卿都是一愣，毕竟平时朝香明惠都是恨不得把自己塞到方诚床上去白给的，没想到关键时刻竟然能有如此决断。

    “明惠，是我误会你了，没想到你能看穿方诚的渣男本色，坚守底线。”

    叶语卿正在夸奖中，就看到朝香明惠以平生最快的速度冲进浴室刷牙洗脸，然后跑回卧室换上偷偷网购却没有穿过的决胜内衣。

    “明惠？明惠你在干什么啊明惠？”

    朝香明惠没有回答，喷上淡淡的香水，重新回到方诚卧室中，脸红红的躺在他身边。

    叶语卿：(?益?)

