    “哥哥，我回来了。”楚惜笑了笑走过去，将书包仍在一旁，随后在他身边坐下。

    “还知道回来！答应我几点回的？”质问的言语，带着几分宠溺。

    “那个.........有点事耽搁了。”

    因为救顾子洛，耽误了些时间，原本楚惜说五点回家，现在却已经快七点了。

    楚枫已经在这坐等她两个小时。

    “你几点回来的？一直在这等我吗？”楚惜轻声问。

    顿了顿，楚枫道：“没有，刚回来不久，我以为回来后就能看见你。”

    “对不起..........”

    “然后呢？”

    “啊？”楚惜怔了下，注视着他一会，忽然仰起小脸凑到他面前在他唇角处吻了下。

    刚走过来的周姨：“............”顿了两秒，周姨立刻转身决定不打扰二人。

    看着女孩，楚枫轻笑了声。

    “你笑什么？”

    其实笑也正常，但楚惜觉得楚枫这笑不正常，似乎有点别的意思。

    “惜儿，我是想提醒你，该去吃晚饭了，周姨做了你爱吃的菜。”

    楚惜脸色微红：“..............你分明是故意的。”

    楚枫唇角微勾，拉着她的手站起来，两人一起向餐厅走去。

    吃过饭后，楚惜先回了房间。

    她刚坐下，拿出手机，一个陌生号码打来电话。她想也没想，以为是骚扰电话就直接挂了。

    紧接着，对方再次打了过来。

    想了下，楚惜还是接了：“喂。”

    “楚惜，是我，顾子洛。”

    “是你？！怎么了？有什么急事吗？”楚惜问。

    男人笑笑：“没事，我就是想试试号码对不对，我担心记错了，你说的时候速度有点快，我担心会出错，还好没错。”

    楚惜：“...........你是怀疑我给你假号码吧？”

    “不是，绝对不是，我就是担心自己记错了。你是不是已经回家了？”

    楚惜：“嗯。”

    “那你.......吃饭了吗？”顾子洛显然没话找话。

    顿了两三秒，楚惜道：“我还有事，先挂了。”

    “你这么早就要休息了？这也太早了吧？”

    听到门外的脚步声，楚惜道：“你也早点休息吧，对你身体恢复有帮助。”

    “你这是在关心我吗？”

    “...........我挂了。”

    说完，楚惜直接挂了电话。

    不经意间她忽然注意到书包上染着一丝血迹，应该是顾子洛的。

    她立刻拿起书包把里面的东西拿出来，然后拿去洗手间去清洗。

    还好没被楚枫看见，不然还以为她受伤了，必然得质问她一番。

    楚枫回到房间时没看见楚惜，听到浴室的动静，随即走过去推开门，见楚惜正在洗书包，微微有些疑惑。

    “怎么自己在这洗书包？”

    “脏了一点，我把她刷一下。”

    “给周姨吧，别洗了。”

    “已经洗好了。”楚惜轻笑道 ：“我去把它晾上，马上回来。”

    楚枫垂眸看了眼书包，没再说什么。

    这书包好像是别人送的，具体是谁他不知道，但他知道楚惜很喜欢，却没想到她会如此宝贝，竟还要亲自洗。

