
　　我刚才使用的法术，正是茅山术中的清水照妖法。只要对方施法害人，我便可以通过被害人的血液找到施法之人。

　　只是这人我从来没见过，从他的穿着打扮来看，想必是湘西巫师。不但精通蛊术，更是精通巫术，的确是罕见的高手！

　　他此时还在施法，但不知是何原因，他一直没有下死手。若是他要下死手的话，柳老师根本活不了这么长的时间。

　　这倒是无形中给了我机会，想要救柳老师，我只能和他远程斗法。只要我破了他的巫术，那他便会遭到反噬。

　　隔山斗法，需要使用攻击性的法术。而诸多攻击性法术中，又以五雷术效果最佳！

　　我拿出一张五雷符，双手翻动结印，口中大念五雷咒咒语：“天地无极，乾坤借法。吾奉三清祖师爷，赐我神威，上达天庭，下达幽冥，五雷助我，雷公显灵。急急如律令，去！”

　　随着我最后一字落下，手指夹着的五雷符嗖的一声飘到了清水碗上空，无火自燃，很快化作一堆灰烬，洋洋洒洒落到了清水碗中。

　　而下一秒，原本化作灰烬的五雷符，竟然完好无损的出现在一撮毛上空。我在清水碗里看的一清二楚，等一撮毛反应过来时，已经迟了！

　　只见一道透明的闪电划过，瞬间将一戳毛周围的环境照的透亮。紧接着便是一声震耳欲聋的惊雷声，一股小拇指粗细的雷电轰然而下。

　　那一撮毛反应很快，而且有些本事，当即放弃法坛，猛的往后窜出去数米远。雷电劈在一戳毛的法坛上，只听到轰的一声巨响，法坛瞬间被雷电炸的四分五裂，尘烟四起！

　　等那尘烟消散，再看一撮毛布下的法坛，早已土崩瓦解。法坛上的黑色人头骷髅，还有那布偶娃娃，全数被雷电之力摧毁。

　　黑色人头骷髅，四分五裂，里面的毒虫全数被劈死，烧成了一片焦黑。还有那布偶娃娃，也是面目全非，同样被烧焦。

　　法坛被毁，一撮毛脸色无比凝重，抬头看着黑色的夜空，抱拳大声道：“我与阁下无冤无仇，阁下为何要破坏我施法？同是修行之人，还望阁下行个方便，莫要多管闲事。等事情结束后，我会亲自登门道谢。”

　　一戳毛的一举一动，我在清水碗里看的一清二楚。只是他不会清水照妖法，自然也看不到我。

　　单从这一点上来比较，明显是我占了优势。

　　我要是就这么对着清水碗喊话，他肯定听不到我的声音，我祭出一张符纸。符纸燃烧化作灰烬，沉入水底后，我大声回应道：“一撮毛，道爷我乃茅山弟子，见你对无辜百姓使用黑巫术，自然不会袖手旁观。你要是识相的话，帮他们解蛊。否则，道爷会让你吃尽苦头。”

　　“茅山弟子？”一撮毛疑惑的呢喃一声，忽然沉声道：“对不起！拿人钱财，替人做事。既然我收了钱，就一定会把事情办好。你想阻止我施法，那就看看你有没有这个道行了！”

　　“玛德，这一撮毛还挺犟！”

　　我听他这话的意思，很显然是选择和我斗法。若是比试害人的法术，我自然不是他对手。

　　可我是茅山弟子，他想和我斗法，不是自讨苦吃？

　　我也想看看，他怎么和我斗法！毕竟领域不同，斗法的方法也自然不同。

　　我不着急出手，想看看他使出什么幺蛾子？也想看看他能不能施法远程攻击我！

　　只见一撮毛盘膝坐在地上，手上又拿出了一个没贴生辰八字的巫蛊娃娃。一戳毛咬破手指，用指尖血在巫蛊娃娃上写了一行血字。

　　可惜因为视线的原因，我看不清楚他写的是什么字。随后一戳毛双手合十，将巫蛊娃娃握在掌心处，双眼闭上，嘴唇迅速翻动，看样子像是在念咒语。

　　很快，一撮毛的头顶又开始冒黑气，看着十分邪门。

　　一撮毛毕竟不是道门中人，若他修炼的同样是道术，那也可以用清水照妖法和我进行隔山斗法。

　　所以我很好奇，他如何能够与我远程斗法？

　　我正沉思之时，一撮毛忽然睁开了眼睛，张嘴一口舌尖血喷在巫蛊娃娃身上，口中叫喊着我听不懂的词汇，像是念咒又像是在颂唱。

　　我实在是看不出来，他到底要干什么？

　　“啊！”

　　而我还没反应过来，身后的老何忽然发出一声沉闷的叫声。我一回头，便看到柳老师不知何时醒了过来，一手掐着老何的脖子。力气大的惊人，竟然活生生把老何举了起来！

　　老何不断挣扎，然而作用不大。柳老师猛的一发力，直接把老何扔了出去，身体撞在电视柜上，当下撞翻了电视，砰的一声落到地上，摔的稀巴烂。

　　老何躺在地上痛苦呻吟，疼的没办法站起来。

　　再一看柳老师，此时双眼通红，一脸狰狞，就像是一个凶神恶煞的恶人。

　　柳老师左右活动了一下脖子，发出一阵咔咔的骨骼声响，口中更是发出犹如野兽般的低吼。

　　片刻之后，忽然扭头看向了我，怒吼一声便朝我冲了过来。

　　我怕他破坏了我的法坛，一步朝门口跳了过去，柳老师紧随而至。

　　我刚站稳，柳老师飞身而来，我趁机倒地，同时抬腿一脚踢在他的腹部上，借力将其掀翻出去好几米远。

　　可此时的柳老师好像根本感受不到疼痛，很快从地上爬起来，发疯似的向我冲来，一拳朝我脑门轰了过来。

　　我挥拳应对，双拳碰撞，震的我整条手臂发麻！

　　好恐怖的力量！

　　这根本就不是柳老师的力量，而是那一撮毛的力量。

　　我现在也总算明白了是怎么回事，和我猜想的一样。一撮毛只会黑巫术，断然不能与我隔山斗法。

　　但无论哪一种法术，都有自己的优势。一撮毛无法和我隔山斗法，那就只能用邪术控制柳老师来对付我。

　　柳老师缠着我，我没办法施法，自然也无法对付一撮毛。

　　这就是法术的神秘之处，变化多端，神秘莫测。

　　柳老师力气大的吓人，而且不怕疼痛。我又不敢下死手，生怕会打伤他，只能想办法尽快将他控制起来。

　　老何刚才那一下撞得不轻，叉着腰踉跄走到门口的位置，一脸痛苦，问我需不需要帮忙？

　　看到兄弟受罪，我心里很难受。可这时候，还得需要他帮忙。

　　“老何，你帮我拖着柳老师，我去对付下蛊之人。”

　　“额……”老何无奈苦笑，忍不住嘀咕了一句，“十三，我就是客气一句，你还真不客气啊。”

　　“自家兄弟，我客气啥！加油，你可以的！”说完我便跑回了屋里，让老何去拖着柳老师。

　　透过清水碗一看，一撮毛还在施法。我此时不敢大意，生怕会出变故，只能使用大招，打算一招解决一撮毛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第223章：隔山斗法免费阅读。https://www.23sk.com 