    眼前是一片宁静的药院，充斥着岁月悠久的气息。

    药院的中间，是一幢两层的精致小竹楼，小楼旁边种着稀稀疏疏的几杆竹。

    小楼前面，还有一方池塘，雅致而有韵味，倒像是某个隐士的居所。

    一眼望去，到处都是璀璨夺目的霞光，好像漫天星空，到处都是熠熠生辉。

    而那些发出霞光的，全部都是高等阶道药。

    而且，一阵阵美妙动听的乐声，隐隐约约，在这片药院之中弥漫。

    这是由于，药院之中的道药太多，品阶太高，而产生的神异现象。

    因为，珍贵的道药，和大多数的天材地宝，都会产生霞光，乐声等神奇的异象。

    林飞的目光，稍微一扫，进入视线之中的，全部都是六七品以上的道药。

    而且，还有二十几株草药，一发现林飞闯进来，竟然吓得四处奔逃，早就远远地躲到一些角落之处了。

    林飞自然是一眼就看得出来，这二十几株会奔逃的草药，全部都是半仙药。

    半仙药，对于圣地的圣主和隐世长老来说，都会为之而疯狂。

    特别是那些活过了漫长岁月，所剩下的寿元已经无多的绝顶高手，更加是对半仙药渴望得不得了。

    因为，半仙药，据说可以续命，延长寿命。

    上一次，在东域的北矿区之中，苍炎圣地的聂长老，就是靠了两株半仙药，而复活了过来的。

    可想而知，半仙药的价值有多大。

    “好，先收取半仙药。”

    林飞的目光有点贪婪，盯着那二十几株躲在角落之处的半仙药，差点口水也流了出来。

    咻咻！

    阿紫和地精同时出现，身形闪动间，于是分别向着一株半仙药冲去。

    林飞也是展动身法，冲了过去。

    片刻后，三人加起来，总共捉住了二十五株半仙药。

    林飞将这二十五株半仙药，全部都塞进药戒之中。

    “还有好多的高等阶道药！

    一品，到九品的，都有！”

    阿紫望着药院中，一块块的药田，秀气的双眼中，直冒小星星。

    “动手！

    继续收取道药！”

    林飞一声令下，三人又同时动手，冲向那些道药田。

    “那是……重生轮回叶！”

    重生轮回叶，是一颗紫色的小树，此树长着六片月牙般的叶子，每一片上面，都带着特有的印记，一闪一闪，看的时间长了，似能看到六道轮回的场景。

    “还有太炎花！”

    而那太炎花，则是蔓延在地面上，开出的橘黄小花，如同太阳一般，璀璨中带着光。

    “这是天圣草！”

    至于天圣草，则是一种看起来很平常的花朵，如同蒲公英。

    林飞不断认出一些珍贵之极的道药品种，这些道药，在圣尊大陆之中，十分罕见，任何一种，若拿出去，都会引起外界的疯狂。

    这个药院的面积极大，种植的道药数量极多，而且，有很多外界近乎灭绝的道药。

    甚至，有一些道药的品种，就连林飞这个二品道丹师，也是不认识的，估计，是外界早就已经灭绝了的珍稀道药。

    片刻后。

    三人终于将整个药院中的所有道药，一株不剩地，全部收取完毕。

    所有的道药，都被移栽到林飞的药戒之中。

    这些道药，药戒之中，可以继续生长，等到以后需要的时候，再取出来使用就是了。

    然后，林飞向那药院最中央位置的小竹楼走去。

    经过那片小池塘的时候，林飞的目光，不经意间，稍微往池塘之中扫了一下。

    然后，林飞一下子愣住了。

    那池塘的池水之中，有着两团璀璨的金色光团，还有两团黑幽幽的光团。

    细看之下，原来是两条绽放着耀眼金芒的金色小鱼，和两条黑幽幽的黑色小鱼。

    整个池塘，就只有这四条小鱼。

    “小子，这四条小鱼，不简单，真正的价值，绝不比刚才那些半仙药差。”

    地精也是发现了池塘中的四条小鱼，对林飞说道。

    地精对天材地宝，有一种与生俱来的直觉。

    林飞点了点头。

    不知不觉，林飞的目光，竟然忍不住，一直跟随着那四条小鱼的游动轨迹。

    不紧不慢，悠闲自在，那四条小鱼，一举一动之间，竟然隐隐约约演绎出来一种大道无为的高深道韵。

    “这四条小鱼，竟然让我想到了苍炎圣地的古经，道炎经之中所记载着的最高深道韵，大道无为，天人合一！”

    林飞忽然惊醒。

    这四条小鱼，果然不简单！

    于是，林飞见财心动，立即化出一只元气大手，向那池塘之中捞去。

    哗啦啦……

    元气大手向那四条小鱼所在的位置抓去。

    下一刻！

    “怎么可能！”

    林飞大吃一惊。

    原来，那四条小鱼，虽然肉眼看得见，但竟然是虚幻的，好像是一团空气，根本就无法捉得住，林飞的元气大手根本就无法碰触得到它们。

    林飞连连尝试了四五次，包括发出五行剑光，乌煞刃，神识力攻击，种种方法，都用了一遍，完全没有效果。

    于是，只好放弃了。

    “算了。”

    林飞摇摇头，直接放弃，然后带着阿紫和地精，走进那幢小竹楼之中。

    一走进小竹楼之内，林飞马上闻到了阵阵让人陶醉的丹香味。

    一楼有一个小厅，三间房间。

    小厅之中，家具简单，窗明几净，窗外竹影摇曳，倒是十分雅致。

    一个房间是卧室。

    一个房间是修炼密室，布置着好几个高明之极的聚灵阵。

    林飞走进最后一个房间时，发现这里竟然是一个炼丹室。

    “莫非，这儿的主人，竟然是一个炼丹师？！”

    林飞望着炼丹室中央，一个古朴阵旧丹鼎，十分吃惊。

    那个丹鼎，虽然看起来，年月久远，但隐隐间，有着龙凤虚影浮现，不断的游动，似乎在嬉戏。

    “五品，六品，七品，……

    八品，九品！”

    然后，林飞在角落处，一张宽阔的桌子上，发现了许多的玉瓶，打开玉瓶一看，林飞的心脏不由得隐隐跳动了起来。

    因为，那些玉瓶，全部都是高品阶的道丹。

    在东域之中，五品道丹，已经是十分珍贵。

    因为，整个东域，总共只有两个五品道丹师，三大圣地，和三大世家，都是争着要供养这两名五品道丹师。

    而六品以上的道丹，据说，就连中圣州的那些古老大教，也没有多少。

    特别是八品，九品的道丹，在整个圣尊大陆，会让任何的绝顶高手眼热之极。

    但是，这个炼丹室之中，从五品道丹，到九品道丹，全部都有！

    林飞兴奋地将所有的道丹，全部收了起来。

