
　　“你们难道都忘了其他人还抵制过颜老师，他们说颜老师上课进度和方式不符合常规，认为对他们班的学生造成了冲击。”

　　“自己笨就笨，怎么还赖我们颜老师？”

　　“班长，我咋觉得有些不对劲呢，那个小齐老师刚开始明显说谎了啊，我看过心理学的书，她刚进门后的一系列操作，就像是在掩饰什么。”

　　关泽铭没说话，实则心里也在怀疑。

　　以颜素对他们的关心和负责，就算自己真的有事抽不开身，可既然来了学校，都来了办公室，那跟他们交代一声根本费不了多少功夫，她一定会亲自解释。

　　可颜素没来教室，也没跟他们通知，这显然不符合颜老师的行事。

　　想了想，关泽铭又转身出去了。

　　上课铃响了半天后，关泽铭才回来，他脸色变得很凶狠，进门后就坐到了自己的座位上，任旁边人问什么都一言不发。

　　等到下课，开始坐课间操了，他又出去了。

　　这次同样直到上课才回来，但脸色比之前还臭，同桌觉得奇怪，“你怎么了？是不是出什么事了？”

　　关泽铭摇了摇头，没说话，他还要查证一些事，等确定了下来，再告诉其他人也不迟。

　　另一边，颜素在学校对面一个小茶楼堵住了校长和屠夫几人，他们正悠哉游哉喝着茶聊着天呢，就被颜素的突然出现吓得魂不附体了。

　　“颜、颜素，你怎么在这里？”屠夫说话时连忙抽了纸巾擦了擦袖子，刚颜素进来吓了他一跳，一杯热茶都倒进他袖子里去了。

　　要不是穿着秋衣毛衣，这会儿手腕估计都烫伤了。

　　颜素看着几人，笑了笑，“几位领导真是有闲情雅致，竟然跑来这里喝茶。”

　　几人讪讪地笑着。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　颜素话锋一转，眼神也变得犀利，“我没记错的话，今天是正常上班时间，原来几位领导每天的工作就是来茶楼喝茶啊？”

　　说着颜素直接拿出手机，快速地拍了几张照片。

　　虽说是喝茶，可桌上却摆着高档烟酒呢。

　　顿时所有人都急了。

　　“小颜啊，你这是做什么？”校长有不怒自威的本事，可颜素并不害怕。

　　她将手机翻过去，把屏幕上的照片给其他人看了一下，“领导们上班这么辛苦，我只是想让更多人知道你们的辛苦而已。”

　　“……”

　　这事说大可大，说小也小，但要是解决不好，说不定还要丢乌纱帽。

　　屠夫立即呵斥颜素，“颜老师，有什么话好好说，你一个老师，一个女孩子，怎么动不动就用这种下作的手段？自己品行不端，有什么资格教育祖国的花朵？”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜素斜了他一眼，“我想，和在座的诸位领导比，我还是有资格的。”

　　众人：“……”

　　这是指着他们的鼻子说他们德不配位吗？

　　颜素什么脾气大家都见识过，也怕她又冲动行事，屠夫赶紧道，“颜老师，你有什么诉求可以跟组织说嘛，何必要这样子，你说是不是？”

　　颜素：“我要回去上课，等我带完了这一届学生，你们就是烂到了根子里，我也不会再管，更不会踏进菁英一步。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第832章 甜宠文炮灰不认命（72）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">