    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“不用担心，大青蛙的神识既然主动出击了，那胜负就全在他自己手中，想来也不会坑了我们再断了他自己的后路！他的一缕神识虽然弱小，但用来隐匿这边的动静想来问题不大。”林逸对大青蛙倒是有信心，这可是一个在元神方面比鬼东西更强大的存在，虽然附着在他们身上的神识是很微小的一丝，但只要不是特别强大的神识修炼者一心侦测此处，就不会被发现。

    　　

    　　事实也确实如此，灵兽一族的高手因为海兽一族的到来，不敢肆无忌惮的观察这片区域，毕竟萧翊的随从也全都不弱，万一引起什么误会就不好了。

    　　

    　　而海兽一族的高手在灵兽一族的地盘上，也很有客人的自觉，没事不会随便将神识外放到处乱扫，如此一来，倒是给了林逸一个小小的真空地带。

    　　

    　　大青蛙的那一缕神识似乎正是察觉到这样的局面，才会突然打开小灵兽的布袋，将其中的小灵兽放出八只，悄无声息的潜行出去，开始查探王宫中可能存在的封印之地。

    　　

    　　“这家伙还算有良心，没有把二十只全放出去，好歹留了十二只给我们当保镖。”林逸苦笑摇头，给立早忆小心的传音。

    　　

    　　话虽如此，其实林逸很清楚，大青蛙可没那么关心他和立早忆的安危，主要还是因为解除封印必须靠两人去操作那什么黑色的圆锥体，而制造出来的小灵兽可做不到这一点。

    　　

    　　“它们的隐匿能力还真是厉害，若不是事先知道，我还真未必能发现它们的踪迹。”立早忆同样传音感叹，那八只小灵兽一出布袋，就马上和周围的环境融为一体，光凭肉眼，近在咫尺也很难发现它们。

    　　

    　　最重要的是这些小东西不光能够躲避肉眼，连神识都可以扭曲少许，不是特意关注，用心搜寻，即便是裂海期的高手，也不容易发现它们。

    　　

    　　因为是大青蛙制造出来的类似傀儡的存在，所以这些小灵兽身上几乎不存在什么生命气息，静止不动的时候，完全和一块石头、一丛杂草、一段枯木没什么区别，行动的时候更是速度如电，和鬼魅般悄无声息，绝对是天生的斥候！

    　　

    　　“大青蛙还真是深谋远虑，有这些小东西在，找到解除封印的地方就方便许多，我们静观其变吧！”抛去王诗阳的因素，林逸原本是很排斥释放大青蛙的，但现在却改变了主意。

    　　

    　　有这么一尊远古大能出世，灵兽一族恐怕就没那么清闲在去和海兽一族以及中心联手对付人类修炼者了，估计到时候都自顾不暇了！

    　　

    　　所以只要能够瓦解这次危机，一切都是值得的。

    　　

    　　唯一需要担心的就是朱雀等灵兽一族的顶尖高手会不会在大青蛙面前完全的不堪一击？若是被大青蛙不费吹灰之力的统一了灵兽一族，那情况就又变得操蛋了。

    　　

    　　希望朱雀他们几大长老至少可以和大青蛙打个半斤八两吧！

    　　

    　　林逸心中也知道，这种最佳的结果很难出现，但他只能如此期盼，若是没有大青蛙出来搅局，一旦三方联合成功，那他就无能为力了。

    　　

    　　短短一两个呼吸之内，八只小灵兽就彻底的消失在这个祭天广场，林逸神识不敢外放，所以连他都不知道这些小东西去了什么地方，至于能否找到什么有用的线索，那就要看它们的造化了。

    　　

    　　说话间广场入口那边又转来两个人，一个黑斗笠和一个红斗笠，林逸双眼微微一眯，黑斗笠男子在谷中就已经见过，而那个红斗笠的，虽然没见过，却也听大火狮提起过。

    　　

    　　这两人身上的气息都极度内敛，林逸都看不穿他们的深浅，红斗笠男子被称为炮师弟，就是不知道黑斗笠男子究竟是什么人。

    　　

    　　“中心的人也来了，他们倒是没有带随从，不过气势上却并不比海兽一族弱，也不知道他们是哪里来的自信。”林逸露出一丝淡淡的冷笑，只是看了一眼之后就不再关注。

    　　

    　　中心的两人远远也看到了林逸和立早忆，不过他们大约是早就知道会在这里遇到林逸，所以一点都没有意外，还略微点了点头算是招呼。

    　　

    　　林逸虽然不认识那个黑斗笠，不过红斗笠炮师弟如果真是张乃炮的话，也算是老相识了，于是也淡淡的点了点头。

    　　

    　　黑斗笠男子走过来后，对海兽一族的人抱了下拳，比起对林逸郑重了许多，但也没有太过谦卑，在林逸看来就是这双方应该已经达成了某些协议，所以目前地位都是平等的。

    　　

    　　萧翊没有起身，只是略微转头对黑斗笠男子点点头，即便是合作关系，这位海兽王族的嫡系子弟，依然是打从骨子里瞧不上人类修炼者。

    　　

    　　中心两人也不在意，自顾自的在另一边坐下，等着加冕典礼开始。

    　　

    　　一时间这片区域陷入了安静而诡异的气氛中，三方的关系表面来看泾渭分明，但各方都觉得另外两方不是自己人。

    　　

    　　比如萧翊，虽然和中心有些协议，但只要是人类修炼者，在他看来就和他不是一伙儿的！反倒觉得林逸和中心他们是一伙的。

    　　

    　　黑斗笠男子知道要和海兽一族合作，可要说真心信任海兽一族，那也是绝无可能的，论起防备之心，他对海兽一族明显要强过林逸。

    　　

    　　林逸就更不用说了，在这个地方，除了他自己和立早忆之外，几乎全部都是敌人，疑似张乃炮的红斗笠男子是敌是友还很难判断，就算真是张乃炮此刻也未必是一伙的了。

    　　

    　　在这种诡异的气氛中，时间悄然流逝，半晌之后，林逸气海中大青蛙的神识忽然一跳，主动传递了一段信息过来，似乎那八只小灵兽有了发现。

    　　

    　　“林逸，你也收到大青蛙的传信了吗？”立早忆悄然传音给林逸，显然大青蛙的神识同时提醒了他们两个。

    　　

    　　“没错，似乎是有什么发现，但并不肯定，需要我们去确认一下！”林逸面上不动声色，心中却很是震惊。

