
　　两个人先是愣了一下，随即宁蕾一个后撤开始脸色大变地呕吐起来……

　　虽然一旁的爱丽达还不至于到宁蕾那种程度，但是脸色发青的她也显然被眼前的景象给深深地恶心到了！

　　原来在早就没有了电力的冷藏库内，到处都挂着或者摆放着一块块人体的残肢，本来应该存放着猪肉或是牛肉的地方居然全都是人肉！

　　当然因为没有了电力这些人肉的残肢和碎块早已开始散发着令人作呕的味道，到处都爬满了乳白色的蛆虫……

　　“砰”地一声，顾晓乐在外面把冰库的大门再次关上了，即便如此宁蕾还是抑制不住地扶着墙壁不断呕吐着，爱丽达有些心疼地拍打着她的后背说道:

　　“怎么样小蕾妹子，感觉好点了吗？”

　　宁蕾苍白着脸缓缓地点了点头，不过旁边顾晓乐的一句话差点没让她再次吐出来：

　　“是啊！咱们的口粮可不多了！你这么浪费吃的可不行啊！”

　　三个人好不容易从客轮的餐厅层转出来，又来了下面的客舱。

　　和一楼极为豪华奢侈的客舱比起来，这一层就显得简单得多，不过还是能看出来能居住在这里的乘客也是有一定经济实力的。

　　而且很明显，这些人也是被从面舱室上来的那群暴徒屠杀的对象，到处横倒竖卧地都是被袭击致死的尸体。

　　看到这里，顾晓乐已经不打算再往下面的舱室去寻找答案了，毕竟事实已经很清楚了：

　　在这艘船在海上失去了补给后，来自于底层舱室的那些乘客成群结队地开始对整艘客轮开始屠杀，至于驾驶舱内的众多船员也没有幸免于难。

　　三个人简单地检查了一下自己身上的背包，除了在餐厅那层弄到了一些简单的刀叉金属制品外就是顾晓乐在驾驶舱里面顺手牵羊地拿了一个高倍望远镜了，其他就没有太多的收获了。

　　于是他们三个回到甲板上，顺着自己当初登船的那处梯子重新回到了被绳子拴着的传送舱里。

　　虽然那里的空间很狭小，但是至少没有那么多死人和令人作呕的味道。

　　顾晓乐和爱丽达开始用船桨向着客轮的前方海域划去，而宁蕾则抱着那本厚厚的航海日记继续翻看起来……

　　“哦！这里提到了，原来他们刚刚开始出发的时候航行的目的地是需要横跨大西洋到达对面北美的波士顿！”宁蕾忽然高兴地喊道。

　　爱丽达奇怪地问道：

　　“那他们后来怎么没去呢？”

　　宁蕾点了点头说道：“嗯，他在日记有提到！他说：天啊！从昨天开始我们就已经无法接受到来自北美的无线电信号了！我不知道他们那里发生了什么，但是我只能向主祈祷，他们不要和我们那里一样！”

　　“我们在大海上已经航行了快一个月了，在这段时间里一开始我还经常能够看到飞机不时地划过天空，还能经常看到海面上出现其他船只，但是在最近的这一周里我已经没有看到任何人类的痕迹了！

　　主啊，快来拯救我们这一船人吧！昨天船上的厨师长就告诉我，如果不停靠补给的话，我们船上的食物至多还能再维持不到一个月了！

　　尽管我已经下令缩减船上所有人的口粮分配，但是即便是这样也必须在三个月内找到港口补给。

　　但是在这种情况下，一旦在港口停靠，能不能得到补给姑且不说！我们这艘客轮肯定会直接把那些疯狂的暴民给冲上来占领的！

　　再坚持几天吧，我希望我们能够在南太平洋找到一些还没有遭到这场灾难影响的小岛来停靠!”

　　听到这里顾晓乐若有所悟地点了点头说道：

　　“没有遭到这场灾难影响的小岛？宁蕾，他们没有在日记提到这场灾难到底是什么吗？”

　　宁蕾摇了摇头说道：

　　“没有，至少我看到现在这里的时候还完全没有提到，只是说那些可以停靠的港口都已经被疯狂的暴民占领了！”

　　“到处都是疯狂的暴民？这会是怎么造成的？”爱丽达疑惑地看向顾晓乐。

　　后者有些无奈地一摊手说道：

　　“可能性无外乎还是那几种，要么是什么重大的传染病要么就是可怕的天灾再就是发生了大规模的战争了！

　　不过从刚刚的日记内容上来看，这场灾难已经不仅仅是只欧洲了，就连北美也被波及了！

　　那么来看的话，发生天灾的可能性就不算大了，要不就是可怕的疾病要不就是全球爆发大规模的冲突了！ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至还有一种可能就是这两种情况同时一起爆发了！”

　　“不至于吧？”宁蕾和爱丽达对视了一眼，吐了吐舌头说道：

　　“那我们现在所处的时代岂不是要成了人类的末日了吗？”

　　此时他们的传送舱已经渐渐脱离了那艘客轮的海域，顾晓乐站起身望了望远处一片空旷的海面，忽然大声喊道：

　　“在前方有一处模模糊糊的黑影，距离有点太远我还看不太清楚，但是我怀疑那里是一处可以用来落脚的岛屿！”

　　一听这话，两个女孩子心中都是极为的振奋，宁蕾甚至一把抢过顾晓乐手里的望远镜也看了起来%……

　　不过她的视力似乎比顾晓乐要差一些，所以看到的那个小点就更模糊了，好半天也不敢确定那里就是一处小岛！

　　但顾晓乐对此倒是十分地乐观，他告诉宁蕾继续翻看那本航海日记，看看里面能找到什么发现。

　　而他和爱丽达两个人则继续向着那处疑似海岛的黑影，拼命地划去！

　　随着他们的速度不算快，但随着距离越来越近，那个岛屿也开始越加地清晰了起来，甚至他们已经看到了海岛上的一些建筑物的标记了！

　　“这，这不是一个荒岛！这上面有建筑物！一定是有人长期定居的岛屿！”宁蕾越加兴奋地喊道。

　　“嗯……”顾晓乐点了点头，不过他脸上的神情可没有宁蕾那么兴奋，反而越发地紧张了起来……

　　一旁的爱丽达马上注意到了顾晓乐脸上神色的变化，连忙小声地问道：

　　“晓乐阿注，你这是怎么了？我看你的表情似乎有些紧张？咱们到达了有人的小岛上，难道不是一件好事？”

　　顾晓乐苦笑了一下：

　　“我觉得现在这种情况，可能有人的地方才是最危险的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百九十九章 最危险的地方？免费阅读。https://xs.23sk.com 