    这些天发生了许多事，听说城外一座监狱的囚犯越狱了，听说韩王安最近身体抱恙，在宫里谁都不见。

    新郑城中，乱象渐生，听闻有人看见半夜死人从坟墓中爬出来，有人看见万蛇起舞，诡异有森冷。如果说这些异闻只是让他们感到有些害怕的话。那最近那死了的一个又一个平民，却是让人心浮动，恐惧笼罩着这座城市，人人自危。

    于此同时，百越这个词汇出现在越来越多人的耳中，勾起了许多韩国人内心深处的记忆。

    那个多年前被他们覆灭的国家，许多异人都擅长诡异的巫术。若非百越腹背受敌，既要抵御血衣侯率领韩军的进攻，还要防备大楚在他们背后的蠢蠢欲动。只能说百越的覆灭更多是因为天下大势，非战之罪。

    当今的韩王安，为君方面，没什么雄才大略，也没什么雷厉手段。为人方面，有些时候又想顾及国家的安定，又在私情和国事之间表现得为难，最后还是选择了他认为的对自己最有利的那一方。

    韩非查到的左司马刘意之死与当年百越有关，姬无夜诬陷百越遗民作乱与韩非查到的右司马李开有关，韩王立马下令姬无夜把自己家老九变相的软禁在宫中。

    江山是他祖宗打下来的，或许在他心里，最好是他在位期间永远都不要发生什么大变故，国家一直就维持着眼前看似安定的局面就好，即使这种安定有些病态。

    其实有时候人很喜欢欺骗自己，姬无夜在韩国独揽大权，他当真不知道？韩歌也曾经认真思考过，得出的结论便是这是一个国君在尸位素餐的国家。

    就像现在，百越余孽出现在大家眼中，他做的第一件事就是阻止韩非去追寻真相，仿佛这样就会什么都不发生一样。姬无夜要那暗中实际的无法撼动的地位，韩王要这明面上看起来的安定繁荣，这也是他们这些年保持着平静的原因。

    这也是夜幕暗中将百越的旧太子放出来的目的，先让人心中产生恐惧，当所有人束手无策的时候，以更强大的力量解决这一切。

    这样一来，多数人都会感恩戴德，明白眼前的安定生活都是姬无夜爸爸给的，以后要听他的话。一些之前对他不满的人也会见识到他们的强大，以后姬爸爸说话，他们最好闭嘴。不然天泽的下场就是他们的下场。

    鬼兵劫饷，也是夜幕策划偷梁换柱，就连两个王上的亲兄弟，韩非的亲叔叔，都是他们收买的演员，现在又弄出演员天泽。

    呵，夜幕，老导演了！

    韩歌在心中腹诽，这些日子他也乐得清静，姬无夜现在忙着弄波大的，没时间管他，现在韩非还被关在宫里，流沙也在思考怎么应对夜幕这次的出招。

    利用这个空当，韩歌勤练剑法和轻功，进境在莫青看来就是一日千里，真正的一日千里！不仅如此，少主教了他和莫明一套剑法和轻功，其高深之处，他简直闻所未闻。

    现在少主的手段他是越发看不懂了，变卖了几乎大部分家业，按照少主的吩咐，得来的大量钱财全部吩咐他用来购买粮食，买不到就想办法买。

    难道少主就不怕这些粮食坏掉?

    猜不透索性就不再猜测了，少主说什么他就做什么就是。

    其实韩歌还是不太满意的，他看见了莫青和莫明练自己给的剑法和轻功，虽然在他们眼中十分震惊，但根本没有自己用的那么厉害，就像是削弱了很多。

    不过这不是他能解决的事情，应该是面板给出的限制，只能尽量提升自己这一方的实力就是了。

    只是他现在有些头痛，看着眼前横躺在自己面前焰灵姬。

    她就这么手撑脑袋，睁着那双湛蓝色眼睛就这么看着韩歌，表情揶揄玩味。只是这举手投足间都是魅惑天成，充满着诱惑力。

    韩歌无奈地摸了摸鼻子，焰灵姬实在太会作妖啦！

    “该知道你都知道了，现在找我有什么事吗？”他看着焰灵姬，目光在她身上流转。

    焰灵姬手上转着她的红木钗，故意压低了声音，“那你不准备解释一下，你把人家弄出来，是什么意思嘛？”歪着头，她眨了眨眼睛，俏皮地看着韩歌。

    韩歌站起身，放下手中莫青给他写的一些心得，缓缓走到焰灵姬面前。

    蹲下，恰好可以和她视线平齐，“这不重要。”语气轻柔，一边说着，一只手握住焰灵姬手腕，另一只手捉住她手上一直在转动的木簪。

    “重要的是，是我救你出来的！”在焰灵姬呆呆的表情面前，捋了捋她的头发，让那落下来的一簇变得整齐，轻轻的把木簪为她戴上。

    “你现在应该思考，以后你想做什么，喜欢做什么，那就去做什么！知道吗？”韩歌眼神柔软，满脸宠溺地看着她。

    焰灵姬俏脸上暗红一闪而逝，一咬牙，伸出手臂，轻轻勾住韩歌的脖子，仰起脸看着他，“那我要怎么报答你呢？”

    说话间温热的气息打在韩歌脸上，她眼睛就像是在发光一样，韩歌想。这时候韩歌甚至能清晰看见她颤动的睫毛，这一刻他心都是酥软的。

    身体微微往后仰了仰，即使前世见识多，但也从来没有遭受过这样的情况啊！心一横，伸出手搂住她的腰肢，他能感觉到，刚碰到她的时候，身体明显一僵。而韩歌也是心一颤，手上传来温软触感，同时让手心微微出汗，他上辈子还没体会过这种感觉呢！

    韩歌没有更多的动作，轻轻把头凑到焰灵姬耳边，”那要看你是怎么想的啊！”

    吐出的热气打在焰灵姬耳朵上，耳珠慢慢变得红润起来。

    下一刻，焰灵姬像是触电一样松开勾住韩歌脖子的手，转而双手抵住韩歌胸膛，“你的这些手段对我可不起作用，还是留给对付其他人吧！”

    随即，双脚落地，长腿就在韩歌的视线中，就这么踩着有些慌乱的脚步出去了。

    韩歌“……”

    若是无用，那你跑什么啊？

