    我叫易潜，是名刀客，现在慌的一比。

    易潜看着面前的吕树：“您刚才说什么？”

    “打我啊，”吕树不乐意的说道，这刚晋升一品不挨点打再绝地反击，就像是锦衣夜行一样！

    易潜心想，这不会是在试探自己吧，毕竟他都活了这么久了，也没见过这么奇葩的要求啊。

    打是肯定不敢打的，他之前没动手就是因为他很清楚这片树林里到底有多少高手在盯着自己，现在对面这少年又忽然爆发突破，简直吓人好吗。

    而且这少年晋升时他就在旁边，感受最深刻，所以孙仲阳等人只是知道吕树厉害，却不知道对方厉害在哪里。

    就在那一刻，易潜明明感觉对方并没有打算突破，然而平静中便忽然爆发了，而对方说的那句话，现在想想都可怕。

    “凡逆我们的终将死去，这就是法则。”

    易潜甚至不知道这是吕树说的大话，还是对方真正的道，如果是对方的道，也就是说对方便用这个信念跟天地产生了共鸣。

    吕宙有句话说的，在登堂入室引起天地共鸣的时候，也是天地认可的过程，你的道太宏大了却没有那份心性或者实力，是必然失败的。

    所以……面前这少年如果真那这句话当做精神意志去与天地沟通，而且还被天地认可……这就点太恐怖了啊。

    而且，易潜虽然不是易感知体质，却在吕树解开星图的刹那，分明感受到对方的力量开始成倍增长，就仿佛之前已经封印了一半似的。

    所以，打是不可能打的，搞不好真的要死。

    易潜整理了一下思路说道：“您看怎么样才能放我一马？我雇佣军纵横数十载，还有一些积蓄……”

    吕树心里一阵叹息，就不能来个不这么懂事的么，怎么办，打不起来了啊：“咳咳，多少？”

    吕小鱼已经懒得说什么了，她坐在树枝上抱着胳膊冷冷的看着吕树，没劲！

    易潜小心翼翼的抬头看了吕小鱼一眼，他忽然在想这个小女孩岁数明明才很小啊，为什么刚才能给自己那么大的压力，这一大一小两个人到底是从哪冒出来的，王城也不见得有这么厉害的天才吧？

    吕树看到小鱼的表情后忽然说道：“你看我也不是那么贪财的人，不过这次你走运了！”

    易潜愣了一下，自己怎么就走运了？

    “你看是这样，我思来想去认为你是个人才，能够带着一群散兵游勇就闯了这么大的名声出来说明你还是有优秀之处的，而我，打算给你一个跟随我的机会……”吕树平静说道。

    “来自易潜的负面情绪值，+666！”

    易潜这才明白，合着这是不直接要钱，直接要人了，人都归你了，钱还不是也归你？

    而吕树在想的是，这个易潜确实很强，以对方的实力带着一群精兵，就有点特种部队的感觉了……

    如果不是遇到自己和吕小鱼，哪会这么惨？

    而且他如今晋升时展现出来的一些力量必须保密，他又觉得这易潜是个可用之才，于是收编就成了吕树最好的选择。

    易潜平静道：“你是要我做你的奴隶？这恐怕办不到。”

    易潜自由了这么多年，没有投靠豪门，也没有做别人的奴隶，就是为了保持自己的人身自由。他可以为了保存实力和性命认怂，但是绝不会出卖自己。

    “不不不，”吕树摇摇头：“我从来不收奴隶，我要签的是盟约。”

    “盟约？”易潜愣了一下：“你为何会知道盟约？！”

    吕树也愣住了，咋的，盟约很稀罕吗？

    “你为何会知道盟约这种东西，”易潜背后的刀匣忽然绽放，十二柄长短不一的刀便悬在他的身后，似乎准备随时出手。

    那十二柄刀奇形怪状，只是明明胜券在握的吕树都感觉到了一丝威胁。

    吕树好奇了：“盟约是什么保密的东西吗？”

    结果还是树枝上的吕小鱼忽然说道：“你认识刘宜钊、张卫雨、东晔么？”

    易潜狰狞道：“你们到底是谁，你们把张卫雨他们怎么了？！”

    “咳咳，没怎么没怎么，”吕树觉得这好像是个自己人啊，他好奇道：“你跟他们很熟吗，如今刘宜钊也追随我呢，还跟我签了盟约的。”

    说着，吕树直接从眉心捏出了一团小小的红色火焰状东西，仔细看去，那火焰里竟然有刘宜钊的虚影。

    这便是刘宜钊签订盟约时必须要给吕树的一部分灵魂。

    就在此时，易潜竟然把十二柄刀全都收回了刀匣，吕树见易潜竟然把刀收回去了便眉开眼笑：“自己人么……”

    结果还没等吕树把话说完呢，结果就看到易潜哗的一声哭的泪流满面跪倒在地上：“吾王啊，我等您等的好苦啊！”

    吕树忽然就牙疼了，而且这易潜竟然一边哭就一边把盟约给订了，半点都不含糊的。

    吕树耐心道：“你可能有点误会……我真不是什么王。”

    易潜抹了一把眼泪说道：“不可能，我这些年去南庚城见了刘宜钊好几次，而且我最了解他，他若不是确定了您的身份，怎么会跟您签盟约啊？”

    正说着，易潜就开始一边哭一边磕头：“御龙班直易潜，愿为吾王鞍前马后，赴汤蹈火，在所不辞。”

    吕树心说，刘宜钊……那其实也是个误会啊！

    不过吕树是真的很感慨，这些人真的是奉献了自己的一切在等一个虚无缥缈的承诺，难怪这支雇佣兵很强，原来是易潜在带着的。

    不过吕树忽然就有点心疼，自己这是不小心灭了自己人？

    易潜似乎看出了吕树的想法站起来说道：“吾王不用可惜，这些人也不过是我聚拢起来的亡命之徒，并没有什么忠诚可言。全都是为了利益才随我烧杀抢掠的，我也从未传授过他们功法。”

    吕树皱眉，自己真不是什么王啊：“不要叫我王。”

    易潜仿佛明白了什么似的：“对对对，要低调行事，那我叫您什么？统领大人？”

    吕树想到外面的孙仲阳等人赶紧拦住易潜：“也不要叫统领，就叫……就叫老板吧！”

    吕树心想自己现在这也算是垄断行业董事长了不是嘛？

