    “九叔，这是怎么回事？”

    刚刚过来，岳镇山便看见许多的道士。

    看它们身上穿的道袍，以及携带的装备，应该都是属于茅山道士。

    但这是怎么搞得？

    自己和九叔他们分开这段时间，中间发生了什么事情？

    “阿岳，这事还得怪我，我先给你介绍一下同门师兄弟。”

    “这位是我们茅山现任掌门人，石坚，石道长！”

    “这位是湘西修行师兄柯爽，这位是在云南修行的师弟管镇......”

    九叔逐一介绍来，经过九叔穿针引线，岳镇山对于茅山的同辈弟子，有了一个大致的影响。仅仅挨着粤西和桂省这边的茅山同辈弟子，大约有十来人。

    修为在炼精化气后期阶段的八人，修为在炼气化神阶段的仅有三人，分别是九叔、石坚，以及另一位没听过名头的低调修士，他的名字叫罗云剑。

    “见过各位师兄！”

    “不知你们这次过来所为何事？”

    在这一圈人里面，岳镇山最后一个加入茅山。

    按照辈分排列，他就是最小的师弟。

    “唉，阿岳，这事儿是这样的——”

    “我们这次来安南这边和高卢人做过一场，这事情，鹧姑是知道的。”

    “他在家里，给我算了一卦。说我这次行动有大危机，于是便向茅山总部求援，这些师兄弟都是来支援我们的。”

    “呃...鹧姑，算卦——”

    听到这消息，岳镇山顿时一阵无语。

    命运玄奇，一般的普通人测算命运还好，但修行中人，所谓测算命运，这不是扯淡么！

    顺为凡，逆为仙。

    既然修行是逆天而行，如此, 测算命运, 岂会有用？

    “原来如此！”

    “在下岳镇山, 多谢各位同门师兄前来助拳，这边的事情已经结束，我们这边返回吧！”

    “到了师弟的地盘, 我请诸位师兄一起聚会。”

    “难得大家有机会聚头，实乃缘分！”

    这事还不能怪鹧姑。

    他也是为九叔的安全着想, 事实上, 她的占卜确实准确。

    他们这一趟危机重重, 仅仅在地下洞窟就遭遇一次大危机。

    他们差点被亡灵法师阿特姆·安东尼给包了饺子，要不是岳镇山使一招金蝉脱壳, 由明处转到暗处，彻底潜伏起来，估计一个亡灵法师就够他们喝上一壶。

    而后面连续出现的三阶强者, 以及数量不等的二阶骑士, 无数的怪物。

    这样算下来, 确实是大危机。

    “咳咳——”

    “阿岳啊！”

    “你看师兄们大老远的来支援我们, 是不是该意思意思？”

    “九叔，你这是什么意思？”

    岳镇山一阵诧异, 望着九叔，不知道他说的话，是何意？

    而九叔也有点奇怪, 按照以前和阿岳相处的情况，他是很懂意思的一个人, 以前还没拜入茅山的时候，就经常对自己意思意思, 然后，两人的关系才熟络起来的。

    “我说的意识, 你不明白是什么意思吗？”

    “我要知道你说的是什么意思，我就不会为是什么意思了。”

    “呃...”

    听到岳镇山明确的回答，九叔有些无语。

    倒是和茅山众师兄关系不怎么样的第一茅，他就没什么顾忌，直接开口解释道：

    “阿岳，你看师兄们千里昭昭的来支援咱们。”

    “怎么的，也要给点报酬才行嘛！”

    “四目以前在外面带货，那些客户，不论贫富与否，都会意思意思，现在明白了吗？”

    “嗯，懂了！”

    这不就是佣兵类似的嘛！

    茅山派作为大组织，在茅山登记的弟子都相当于灵异界的猎魔人。

    茅山弟子在茅山学艺，获得降妖除魔的本事。

    学成下山，这些弟子在降妖除魔的时候，茅山也能获得一部分功德气运，而在遭遇大问题的时候，茅山弟子可以使用一定的代价，请同门师兄弟帮忙。

    当然，这只是直接关系，间接的还有其他东西。

    比如师徒情谊，同门情谊，这些软内核，也是维持茅山向心力的关键。

    但是，老是以爱发电，每次出去帮忙, 都是白打工，估计即使再好的同门师兄弟，也会有翻脸的一天。所以, 茅山总部规定，凡是求援的弟子, 必须对帮忙的师兄弟要意思意思。

    现在蛋疼的情况出现了。

    岳镇山他们这一次虽然危机重重, 但现在已经转危为安，并且狠狠的吃下一块肥肉。

    茅山的师兄们，虽然没有出手帮忙，但他们已经过来资源，该怎么办？

    “九叔，你的意思是多少？”

    “这个....”

    九叔被岳镇山拉到一边，询问这个问题。

    一时间，他也答不上来。

    请同门帮忙，还一次性十来个，关键是掌门石坚都来了。

    可见鹧姑这次许下了很高的报酬，要不然，和九叔关系不怎么好的石坚，又怎么会亲自前来。

    “我先前在灵魂试验区那边，抓了一万多只枉死鬼。”

    “如果把这些枉死鬼超度，让他们下地府转世投胎，将是一笔很大的功德，要不然，分他们每人五百鬼魂，让他们自己超度，赚一笔功德，你觉得怎么样？”

    “嗯！？”

    “一万多枉死鬼，功德，九叔，你这运气很好嘛！”

    “嘿嘿！”

    “如果你有这一大笔功德能不能拿下地府大班的位置？”

    对于九叔的帮助，岳镇山始终记得。

    当初自己事业刚刚起步的时候，一只黄大仙就差点搞得自己生意做不下去，还好有九叔护持，这才渡过最艰难的时期，现在，自己早已不是当初的弱苗。

    倒是可以为九叔做些事情。

    “可以是可以。”

    “但是，过来支援的师兄弟们，也必须有个交代才行，要是坏了规矩，导致人心涣散，以后想找大家帮忙，就不像现在这么简单了。”

    “嗯，我知道，这件事我来处理。”

    “九叔，你的功德先留下，等你回去之后，就把地府大班的位置搞到手。”

    两人在这边窃窃私语一番，这才商量好所谓的意识到底是多少。

    最终岳镇山还是很有诚意的拿出了好东西。

    “诸位师兄千里支援，在下感激不尽！”

    “这件事情，原本是我岳镇山的事情，没想到还牵连了九叔、四目师兄，和茅大哥他们三人，所以，这个意思意思，我认为该我自己来。”

    “为了感谢大家，我决定给你们一块灵材——”

