    第432章第432：有人在修改这本书的内容

    “好。”薄南弦答应下来，“到了我会叫醒你。”

    “谢了。”初窈唇角抿起一抹笑，这才放心地闭上双眸睡觉。

    但这次并不需要薄南弦叫醒她，车子开到半路突然下起大雨，豆大的雨点砸在窗户上，初窈本来就没有睡太熟，直接被吵醒了。

    她缓慢地睁开双眼,看见车窗外一片模糊，天色也阴沉沉的。

    “怎么突然下这么大雨？在酒店的时候太阳明明还很大。”

    薄南弦墨眉微蹙，也觉得奇怪，“不清楚，天气预报没说有雨，雨太大的话,今天可能没办法走。”

    “不是吧？”初窈一下子清醒了过来。

    她一个人留宿就算了,跟薄南弦一起留宿,光是想想就觉得浑身不对劲。

    “嗯，航班可能会取消。”男人声线寡淡，听不出多余的情绪。

    初窈叹了叹气，“那可真是不巧。”

    “确实。”薄南弦平静地附和了一句，但心里却对这个情况非常满意，这样他就可以跟初窈多相处了。

    而且，是单独相处。

    雨越下越大，雨刷器拼命地擦拭着前挡风玻璃，也只维持几秒钟的明亮。

    初窈皱了皱眉，心里忽然有点不安，这时，男人低沉磁性的嗓音缓缓传入她耳中。

    “你害怕吗？”

    “还好。”初窈的语气听上去还算平静，但下一瞬，脑海中便不受控制地闪过一幕幕诡异的画面。

    她脸色蓦地一白，立刻闭上双眼跟系统交流：【我看到的那些是什么？】

    穿书系统的机械声难得的严肃起来：【宿主，情况好像有点不妙。】

    初窈：【说清楚点。】

    穿书系统：【请稍等。】

    初窈放在膝上的双手用力攥成拳,对于这突如其来的变故感到心悸。

    薄南弦大概是察觉到她情绪不对劲，偏头看了她一眼，担忧地问：“你还好吗？”

    “没事。”初窈这两个字说得有点艰难。

    薄南弦从她的语气里听出了不对劲，眉心拢紧，“确定吗？我看你的脸色好像不太好。”

    “真的。”初窈说这话时，系统也回来了。

    穿书系统：【宿主，不是不太妙，而是很不妙。】

    初窈：【到底什么事？】

    穿书系统：【有人正在修改这本书的内容。】

    初窈穿书这么久，还是第一次听到这种情况，【怎么会？】

    穿书系统解释道：【说是出现了双系统，对家系统那边偏离了任务轨道，影响到咱们这边了。】

    初窈：【？？？】

    还能这样？

    真是绝了，居然有双系统！

    初窈：【有没有办法改变这个情况？】

    脑子里那些乱七八糟的画面真的让她很难受，虽然她明确地知道那不是自己和原主的经历，但却给她一种身临其境的感觉。

    穿书系统：【抱歉，暂时无法回答这个问题，技术部门正在尝试修复。】

    初窈闭了闭眼，回答得这么保守，那就是希望渺茫的意思。

    那些令人痛苦的场景仿若电影般，一帧一帧，无比清晰的在她脑海中上演，真实得好像她在经历一般，双手都不受控制地颤抖起来。

    (本章完)

