    得知君颢苍用背部，替自己扛下了所有的力量，苏陌凉吓得惊恐万状，张开了嘴巴，心仿佛被个无形的大手狠狠掐住，让她脑袋一片空白，喘不上气来！

    随后，一道撕心裂肺的呐喊从她胸腔爆发出来，“颢苍！！！”

    她颤抖着双臂，抚上他苍白的面颊，害怕到啜泣，“颢苍，疯了吗，寒病发作，本就有危险，还跑来干什么！！！”

    君颢苍挡下了狂暴的力量，更是加剧了体内的伤势和寒病的恶化，但就算此时的他已经虚弱得摇摇欲坠，连站立都困难，还是扯起一个安抚的笑容，安慰她，“别怕，我说过，为了，我不会让自己出事儿的，我这不是还要保护呢吗！”

    苏陌凉听到这样的话，看到他自己都虚弱得随时有生命危险，却还在拼命的保护自己，心里像是被人插了一刀子似的，瞬间涌上一股绞痛，泪水也在此刻夺眶而出，打湿了她的面颊。

    “笨蛋！个笨蛋！要是有个三长两短，还要怎么保护我啊！”苏陌凉的面颊和声音都害怕到颤抖，哽咽的语气说不尽的悲痛！

    “是呀，遇到——我就变成了笨蛋，再也——再也聪明不起来了。不过，我心甘情愿的——当一辈子的——笨蛋！”君颢苍明明痛得快要厥过去了，但还是对她强颜欢笑，故作镇定。

    但苏陌凉听到他断断续续的话和虚弱的喘息，知道他的身体状况根本不像他表面这样轻松，心里抽痛的同时，也赶紧将手里的神纹丹药塞进了他的嘴巴里。

    不远处的皇高祖刚刚被君颢苍发了疯般爆发出的力量震退而去，到现在还有些缓不过劲儿来，此刻看到他护下了苏沫，脸上也是涌上了些震惊。

    云楼帝尊刚才打退自己的攻击，分明是将性命都豁出去了，如此看来，那个叫苏沫的女子，在他心目中，似乎比他自己的命都还要重要！

    真是想不到，一向天不怕地不怕的云楼帝尊，居然也有了软肋！

    想到这里，皇高祖嘴角勾起一个隐匿的冷笑，迅速朝苏陌凉的后方掠去。

    随后，只见他猛然抬掌，照着苏陌凉的背部狠狠拍出。

    此时，远处的焚天君，东方耀钰，慕寂宸等人看到这一幕，都是吓得心胆俱碎，大吼出声，“苏沫！！！”

    只是他们离得太远，又被强敌缠住，根本抽不出身来援救，只有眼睁睁看着苏陌凉陷入危机，却什么忙都帮不上。

    然而就在皇高祖的巴掌要轰到苏陌凉身上的时候，四周瞬间掀起一股狂风，强大的气息铺天盖地而来，顿时将正在打斗中的楚襄王，太上皇，无上皇全都震退而去。

    准备偷袭苏沫的皇高祖更是被一掌拍飞，射出好远，才滚落到了地上。

    看到突如其来的转变，刚还被苏沫吓得心惊胆战的东方家族和赤星盟等人都是惊得一震，彻底愣住了！

    怎么回事？

    皇高祖竟然被打飞了？

    大伙儿如风驰电掣般震在原地，满目震惊的盯着在地上滚了好几圈的皇高祖，一时有些反应不过来。

    因为皇高祖实力强大，可是一名后期至尊君灵师，现在却被人一招打飞，这画面太过惊悚，完全超出了他们的承受范围！

    只是震惊皇高祖被打飞的同时，大伙儿也格外好奇，到底是谁有这般能耐，连后期至尊君灵师都能不放在眼里。

    所以，在场的所有人都齐刷刷的朝来人投去了惊骇的目光。

    只见，来人身材高大，穿着一身灰色长袍，头发胡须眉毛全都花白了，但脸蛋仍是紫红色，显得精神奕奕。

    那双布满皱纹的深邃眼睛，却在此时眯成了一条缝，里边有冷光泄出，透着愠怒和杀意，光是散发出的气息便是骇得周围的众人打了一个冷颤。

    来人是谁？

    竟然强大如斯！！！

    此时，搂着苏陌凉的君颢苍看清了他的身影，有些惊喜的唤了一声，“师父！怎么来了？”

    “哼，个臭小子，差点就要死在这儿了，为师能不来吗！”御虚天尊没好气的瞪了他一眼，恶狠狠的道。

    听到君颢苍叫这位老人为师父，大家蓦然怔了怔，僵硬了片刻后，忽然恍然大悟！

    云楼帝尊的师父，不就是鼎鼎大名的御虚天尊吗！

    听闻御虚天尊可是在好多年前就已经是名了不起的巅峰至尊君灵师了，只是他迟迟没有领悟到帝灵师的境界，才迟迟没有晋级。

    但就算如此，他的实力，他的天赋，他的境界就已经甩他们十万八千里了。

    难怪，他能一掌拍飞后期至尊君灵师的皇高祖，相信就算是同为巅峰至尊君灵师的敌人，在御虚天尊面前也得绕道走吧！

    意识到这一点，大伙儿都是骇然的瞪大了双眼，望着御虚天尊的眼神里充满了敬畏。

    皇高祖看到御虚天尊他老人家都现身了，也是吓得不轻，连忙解释，“御虚天尊，我们不是存心找徒弟的麻烦，实在是苏沫抢走了我们枫林帝国的国宝，还杀了三大学院不少弟子，最后更是与东方家族勾结起来，公然与皇室为敌，我们才没有办法，下令围剿她！可我们哪里想到帝尊会突然插一脚进来，所以对帝尊出手，实在不是我们的本意啊！”

    御虚天尊太过强大，皇高祖不想将他得罪死了，所以便软化了态度，想要赢得他的谅解。

    可是，他越解释，御虚天尊就越生气，整张老脸都涨成一个紫茄子，瞋目切齿的大吼，“混账东西！下令围剿老夫的大姐，他妈还有理了？”

    御虚天尊想着自己要是再来晚一点，他大姐和徒弟都要没了，就气得浑身发抖，连粗话都爆了出来！

    在场的众人都被这撼天震地的吼声吓得抖了抖身子，只是听清楚他话里的意思后，大伙儿都是如五雷轰顶般，傻在了原地。

    大姐？

    御虚天尊的大姐？

    御虚天尊竟然还有大姐！！！

    他说他们围剿他的大姐，难道这个大姐指的是苏沫？？？

    猜测到这种可能，所有人如晴天霹雳当头一击，全都惊呆了！