
　　“锅四，你他妈……”

　　这高大汉子低头看着眼前这约莫只有一米四几的锅四，气得暴跳如雷。

　　老子一个大老爷们……虽然不太纯吧，但特么被你一个一米四几的锅四给那啥了，我去你大爷的！

　　他刚想开骂，可这锅四却转身递给一张银行卡：“这张卡里有五百万，守住那个秘密，晚上来我房间。”

　　锅四头都不抬一下的说道。

　　这高大汉子脸色立刻变了，谄笑道：“既然四哥好这一口，那我就陪四哥好好玩玩……”

　　自从无限空间出现以后，让无数人的生活都发生了翻天覆地般的变化，没有所谓的铁饭碗，有成批大量的人面临失业下岗。

　　以至于钱也变得越来越难赚。

　　这五百万，若是放在以前，对于娱乐圈的人来说根本不算什么。

　　甚至某爽当年一天的片酬都208万，一部戏的片酬更是高达1.6亿之多！！

　　可无限空间的出现，让不少人都不再沉迷娱乐影视作品，转而将精力都放在了攻略副本之上，从而不少艺人因此失业。

　　很多女艺人不得不进行一些不得言说的事情来赚取金钱。

　　“接下来邀请本片最大的贡献者，锅四导演上台！”

　　这时，会议厅传来阵阵响亮的掌声。

　　锅四满意的拍了拍身边这高大男子的肩膀，表情一脸猥琐与暧昧，拿着话筒走上了前台。

　　“感谢大家，非常感谢大家支持我的作品，没有大家的支持，就没有这部作品的……”

　　锅四站在台前侃侃而谈。

　　可下面的这些人们却是叽叽喳喳的议论着。

　　“哎，听说了么……昨天有人进了锅四的房间，还是个男的，晚上还有那种很奇怪的声音。”

　　“卧槽，我也听说了，早就知道锅四性取向有问题，没想到还真是……”

　　“你们说，他是攻还是受？”

　　“他还能攻？肯定是受呗……”

　　“卧槽，别说了，恶心死了，小心锅四给你们发律师函警告。”

　　低下的人兴奋的议论着。

　　这时候，台上的锅四的讲话终于进行到了尾声，他顿了顿道：“接下来，有请我们的主演唐先生上台！”

　　低下那些人又是一阵的掌声。

　　后台那个收了锅四五百万的高大男子笑着走了上来，接过话筒刚想要说话时。

　　“嘭！”

　　会议大厅的门被人一脚用力踹开。

　　几个身穿天庭组织制服的D级轮回者全副武装的走进来，其中一个队长模样的人环顾四周道：“奉宁素柔宁组长之命办事，大家不要紧张，哪个叫锅四？”

　　锅四？

　　所有人都楞了一下，然后齐刷刷的将目光看向了锅四。

　　虽然没有答话，可众人的眼睛里已经透露出了答案。

　　“我……我是锅四。”

　　锅四有些懵了，这是啥情况？

　　天庭组织的大佬们怎么来了？

　　他们不是只管轮回者，对我们这种普通人不插手的吗？我又没有做任何对不起华夏轮回者的事情……

　　锅四心里面有些疑惑。

　　“你就是锅四啊？”

　　那天庭组织的队长低头看了一眼锅四，嗤笑了一声，挥了挥手道：“带走！”

　　“等等！”

　　锅四见有一个D级轮回者随手一挥，凭空凝聚出了一枚银光闪亮的手铐来，将他拷上，他顿时不服气道：“凭什么抓我，我犯了什么错了？”

　　“拍《轮回者》，侮辱华夏英雄，并且在网上造成了强烈煽动性，你觉得你是什么罪？”

　　队长冷笑道。

　　“等等！”

　　锅四瞪大了眼睛，慌张的挣扎道：“我只是一个导演兼编剧罢了，要拍这部片子的还是我们老板，你不能光抓我啊！”

　　“你们老板已经进去喝茶了。”

　　队长淡淡的道：“带走，还有那个谁……叫什么来着，唐甜是吧？妈的，这名字是男的女的？”

　　唐甜，说的就是之前和锅四有PY交易的高大汉子。

　　“我……我就是。”

　　唐甜以前是糖果齁咸组合成员的艺人，也是因为机缘巧合之下，与锅四认识，并且担任这部剧的主演。天籁小说网

　　没想到……这部剧竟然给自己带来了麻烦！

　　这队长接下来继续念着名字，都与《轮回者》这部剧有关的演职员以及投资人和制片人们。

　　将那将近一百号人全部带走后，这队长环顾四周，看到那些惊魂未定的公司员工们，缓缓的道：“大家不要紧张，这件事情与你们无关！”

　　“我希望大家能够对今天的事情保密，不知各位是否能做到？”

　　队长的语气带着一丝命令的口吻。

　　“能，能做到！”

　　“啊，什么事情？今天不是一如既往吗，根本没发生什么事情！”

　　所有人连忙点头答应，很是配合！

　　见状，队长这才满意的收队离开。

　　而这公司的剩余员工们不禁瑟瑟发抖起来。

　　“妈的，这锅四惹到了天庭组织，活腻了！”

　　“就是，谁不知道这天庭组织隶属于军方最高层，这可是代表了中央啊！”

　　“该！谁让他那么抹黑别人，我早就看他不顺眼了。”

　　“他根本不懂演技，天天上什么综艺，给别人发S卡，啧啧……”

　　……

　　这里的一切，楚天并不知道。

　　他将事情的经过告诉了浅笑以后，便撒手不管了。

　　他相信浅笑能将事情处理的很好。

　　此时的楚天，并未使用凤凰之力，而是驾驭着筋斗云慢悠悠的在天空中翱翔着。

　　筋斗云能飞的最高地方就是对流层，再高一点的话，就飞不上去了。

　　而且上面的氧气也愈发的稀薄，长时间驾驭筋斗云在高空中飞翔，反而让楚天有些不适。

　　楚天再怎么强，还是离不开氧气。

　　不过，以他现在的实力和身体素质，倒是能憋气个两三小时没什么问题。

　　来到了燕京军区大院的上空时，远远地便看见地面上有个身影正冲自己招着手。

　　这身影很熟悉，楚天有很长一段时间没见她了。

　　正是宁如雪！

　　楚天与傻妞离开了筋斗云，从半空中一跃而下，宛如鸿毛一般，轻飘飘的落在了地上。

　　“楚天。”

　　宁如雪看着眼前这青年，觉得熟悉而又陌生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百五十二章 再会老熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 