    不过这样也并不影响皇帝理解小安心话里的意思，一老一小相谈甚欢。

    这个好吃，那个可爱，哪只大狮子被自己娘亲教训过，连怎么打的小安心都能表演一番。

    也让皇帝彻底的了解了小安心为什么会被养成这般模样了，天不怕地不怕的。

    亲眼见识了小家伙搬起比自己重的盆栽，说要送给娘亲，把皇帝等人都吓坏了。

    “皇帝爷爷，花花好看，安心想要。”

    百兽园里一株天竺牡丹开得正好，重瓣天竺牡丹白花瓣里镶带红条纹的千瓣花，如白玉石中嵌着一纹纹红玛瑙，妖娆非凡，被放置在孔雀园旁，小安心一眼相中了，这花娘亲还没有，带回去娘亲一定喜欢。

    于是乎小家伙跑过去就将天竺牡丹连盆带花给搬了起来，屁颠屁颠的跑到了皇帝面前，软糯的声音，娇小的身材，惊人的力气。

    一群奴才偷偷的咽了一下口水。

    “还愣着做什么，赶紧将小郡主手里的花盆给接过去。”

    皇帝怒斥一声，然后又恢复慈爱的笑容哄小安心。

    “安心喜欢就拿去，不过不用安心动手，让别人搬就好。”

    “可是，娘亲说，自己的事情自己做。”

    小安心忍不住纠结，这是自己想要送娘亲的，小安心已经想好了，要用什么东西跟皇帝爷爷换了。

    “乖，那是在外边，这里是你皇帝爷爷的家，皇帝爷爷养了很多人，这些不需要小安心去做。”

    “那好吧。”

    小安心将花盆放了下来，奴才立即过去将花搬上。

    “皇帝爷爷，给，换花花的。”

    小安心从自己的百宝兜里翻出了一颗珠子，娘亲跟爹爹说过，不能随便要别人的东西，想要什么拿钱或者东西去换。

    钱皇帝爷爷肯定不缺，连瓦都是金色的，所以只能拿自己兜里好看的石头换了，虽然石头是自己捡的，但是安心知道，这一颗石头能够换很多很多的东西，那么换一盆花应该差不多了。

    金绿色的宝石，阳光折射散发出如同猫眼一般的效应，这是纯正的猫眼石，皇帝的宝库里也有，平日里可舍不得拿出来，但是小安心就这么随意的放在布兜里。

    “不够吗？”

    等不到人接过去，小安心不由发愁，其实她也很喜欢这些石头的，不然不会捡了收起来。

    “够了，安心知道这是什么吗？”

    皇帝将宝石接过，这品相与自己私库里的不相上下，可以说是极品了。

    “猫眼石！”

    小安心见皇帝爷爷将石头接了过去很是高兴。

    白菜姑姑跟翠环姑姑可是告诉过安心这是什么的，跟大猫猫的眼睛一样，所以叫猫眼石，不能随便给别人，但是皇帝爷爷不是别人。

    皇帝闻言点了点头，没有再问。

    不过小安心还惦记着自己白菜姑姑做的糕点呢，娘亲可是说了，白菜姑姑今天会做好吃的，让自己玩得差不多了，就让人带自己去皇后奶奶那。

    “皇帝爷爷，去皇后奶奶那，找娘亲。”

    再次牵上小手，安心仰着头说到，皇帝想了想，时间也差不多了，正好去看看皇后在做什么。

    “好，不过咱们不用走的，做轿子去好不好？”

    “好呀好呀！”

    小安心也不想走了，平日里跟爹爹在一起能让爹爹抱，进宫之前，娘亲跟爹爹都交代过，不能让皇爷爷抱自己，能走就走，不能走就让四喜叔叔抱。

    四喜一直跟在小安心身边，小安心还没有挑选陪侍，所以只能由熟悉的人看着，所以最后落到了四喜身上。

    小安心不要求皇帝抱，也一直说自己的事情自己做，但是上轿子的时候，皇帝还是弯腰将小安心给抱到了自己身边坐着。

    皇帝一来，刚到宫殿门口下轿，话就传了进去，皇后立即带着人准备迎接。

    “臣妾给陛下请安，陛下万福金安。”

    皇后娘娘带头行礼，皇帝第一眼就被惊艳到，仿佛看到了皇后初登大典时候的模样，不，比那时候还要让自己惊艳。

    “爱妃都起来吧，梓潼今日气色特别的好，这身装扮也十分符合梓潼。”

    皇帝亲手将皇后扶了起来，小安心这边已经跑到了自己娘亲面前。

    “这是九儿孝敬的，陛下既然过来了，正好也尝尝九儿带来的宝贝厨娘做的茶点。”

    “好，今日就直接在皇后这边用膳了，让人去御膳房通知一声。”

    皇帝牵着皇后的手坐到了正中间的位置，宽大的袖子将手给遮住，皇帝感觉到了手里滑嫩的触感，还捏了好几下，惹得皇后瞪了一眼。

    偏偏这眼神不仅没阻止到皇帝，翻到是将皇帝给电的不轻，要不是小安心出声，皇帝都回不过神来。

    “皇奶奶，安心给您请安。”

    “好好好，过来坐皇奶奶身边。”

    皇后抽回手，伸手将小安心拢在了身边。

    “娘亲，花花送你。”

    小安心坐好，扭头看向不远处的夜九开口。

    夜九闻言强忍住想要挑起的眉头，自己这个女儿可是十分能够折腾的，别看这一会乖巧得不行。

    皇帝却十分趣味的盯着夜九母女二人说话。

    自己这个女儿可不同，深明大义不错，但是也不是个能吃亏的，要是知道小安心用一颗极品猫眼石换一盆天竺牡丹，虽然是千重瓣的，但是还是远比不是一颗猫眼石的价值的，估摸得心疼了。

    不过皇帝不开口，等小安心自己说，而眼神却示意奴才将花搬进来。

    一盆盛开的天竺牡丹映入众人眼中，对于宫里的嫔妃来说，早就不稀罕了的，御花园里比这珍贵漂亮的她们不知见识过多少了，天竺牡丹算是比较好样又好活的花了。

    小安心还在高兴，尤其是看到人这么积极的给她搬了过来。

    “娘亲没有的，安心送娘亲。”

    这话与顾瑾说的那么的像，每次顾瑾献宝的时候就跟安心现在一模一样，不愧是父女。

    “嗯，不错，不过这花不能吃，下次送花可以多问问你白菜姑姑，这花只能看看。”

    夜九淡淡的点评，小安心到时不伤心，就是有些可惜，这花花怎么就不能吃呢。

