    “我乃大汉偏将邸阳，谁敢上前决一死战！”

    邸阳侧握大刀，刀尖触地，策马而立面向西凉军。

    只见他爆发出一股强大的气势，夹杂着有一股有我无敌的勇气！

    “擂鼓！”

    张温见西凉军无人敢上前，更是大喜过望，大吼着下令助阵。

    咚咚咚咚咚咚咚咚咚！

    随着鼓声响起，官军士气更胜，不停的高声呼喊。

    “吼！吼！吼！”

    “吼！吼！吼！”

    “吼！吼！吼！”

    人借声气，声壮人胆，邸阳只觉得浑身热血沸腾，不禁大吼一声。

    “大汉偏将邸阳在此，谁敢上前！”

    西凉军哪里见过这种威势，顿时被吓得人惊马惧，连连后退。

    韩遂见势态不对，赶紧骑到北宫伯玉面前，低声呼唤。

    “北宫将军，切勿鲁莽！”

    北宫伯玉面色狰狞，满眼杀意的看着邸阳，随后闭着双眼对韩遂点了点头。

    “韩将军放心，我有分寸。”

    韩遂还不放心，再次向北宫伯玉叮嘱。

    “将军要以大局为重！”

    北宫伯玉没再理会韩遂，直接策马冲了出来。

    “呔！你竟敢杀我大将！可知道我是谁吗！”

    邸阳的身躯微微抖动一下，随后举起大刀。

    “北宫伯玉，你还真敢出来！上次被你跑了，这次你以为还跑得掉吗！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    北宫伯玉似乎听到了天底下最好笑的笑话，一脸不屑的看着邸阳。

    “我真不知道，是谁给的你这个勇气！”

    “废话少说，受死吧！”

    邸阳举起大刀，直接就冲向了北宫伯玉。

    “来得好！”

    北宫伯玉大吼一声，同样举起大刀冲向邸阳。

    咣当！

    二人策马而过，兵器相交，爆发出刺耳的撞击声，随后马上分开。

    第一回合不分胜负！

    二人并不犹豫，直接调转马头再次冲向对方，这次并没有再错马而过，而是直接战到了一起。

    当当当当当！

    转眼过了十余合，二人都是越战越勇。

    边章转头看向卫兵，直接一抬手。

    呜呜呜呜呜呜呜呜呜。。。

    只听西凉军中号声响起，顿时响彻大地。

    张温岂能让西凉军压过自己的气势，当下对着鼓手大喊。

    “擂鼓助战！”

    噔噔噔噔噔噔噔噔噔。。。

    官军与西凉军都不甘示弱，这空旷的大地上交织着鼓声与号声。

    这种声音最能震慑人心，连双方的士兵都被刺激的热血沸腾，想要奋勇向前！

    这个振奋人心的声音，甚至感染了不远处的刘璋。

    “主公，看来我们这要赢了！”

    “哦？你怎么看出来的？”

    刘璋好奇的问向典韦，自己一直在看着斗将的过程，怎么自己感觉还是势均力敌呢？

    等了半天，典韦也没回话，刘璋有些无奈的朝典韦看去。

    “你这厮又故意耍我是吧！没听到我问你呢吗？”

    典韦嘿嘿一笑，用手抓了抓头。

    “主公，不是俺不说，这个就是一个感觉。有句话怎么说来着？那叫什么，什么来着？”

    刘璋无奈的摇摇头，“只可意会不可言传？”

    “对对对，就是这个意思！”

    典韦被刘璋提醒，顿时舒爽了许多，那硕大的头点的飞快。

    “行了，再把头点掉了！传令兵回来了吗？”

    典韦立马不点头了，开始疯狂摇头，像拨浪鼓一般。

    刘璋真是对这个傻大个哭笑不得，杀人如麻的典韦有时候就像个孩子一样幼稚。

    这时，贾诩突然声音急促的指向前方。

    “主公，西凉军的大将战败了！”

    刘璋瞳孔一缩，赶紧把视线集中到战场。

    “反贼，拿命来！”

    邸阳大喝一声，趁着北宫伯玉力竭的空隙，直接挥刀砍了上去。

    北宫伯玉眼前一黑，只见大刀已经到了自己上方，若想要挥刀抵挡肯定是来不及了！

    “啊！”

    当下大喝一声，北宫伯玉直接躺到了马背上，邸阳的大刀擦着他的鼻尖而过。

    啪！

    北宫伯玉用尽了全身的力气，猛地一拍马腹。战马吃痛，瞬间就带着他跳出好远。

    “反贼哪里逃！”

    邸阳大喊出声，举起大刀往北宫伯玉追去，还不断回头。

    张温瞬间就明白了邸阳的意思，直接拔出宝剑，举向天空。

    “众将士！杀敌报国建功立业就在今朝，杀啊！”

    随着张温一声令下，三军全部启动，直接冲向西凉军阵营。

    反观西凉军这方，主将北宫伯玉的败逃令全军士气大跌，边章刚刚喝止住混乱，就见官军已经冲了过来。

    “走啊！”

    北宫伯玉甚至没有停留，直接往后方跑去，只给边章留下句话。

    “撤，快撤！”

    边章见北宫伯玉都跑了，自己留下肯定会面临官军的冲击，下了一声撤退的命令，也直接转身逃跑。

    西凉军终究不是黄巾军能比的，虽然主帅已经撤走，但士兵并没有慌乱，纷纷调转马头。

    官军分为两部，中军由张温亲自带领，全是步兵，只有两翼是骑兵。

    在追击命令下达之时，中军率先启动，随后两翼骑兵快速上前，很快就超过了步兵军团。

    可惜五万西凉军全部都是骑兵，官军骑兵还未赶到时，西凉军就开始有序撤退了。

    当然，也有仓皇摔下马的，结果就是被马踩成了肉泥，不过西凉军士兵的骑术都非常精湛，摔下马的非常少。

    “快，加快速度，不要让西凉军跑了！”

    张温还在不断催促，他带领步军行动缓慢，眼看着西凉军已经越来越远了！

    “张车骑，恐怕不太对劲啊！西凉军撤退的毫不慌乱！”

    孙坚越看越不对劲，这胜的也太蹊跷了！双方都没接触，西凉军就开始逃窜！

    张温哪里看得出来不对劲，在他眼里西凉军就是仓皇而逃！这就是千载难逢的大好机会！

    “文台，你不要疑神疑鬼，速速上前追击！”

    “张车骑，我。。。”

    “这是命令！”

    张温大吼一声，直接以上级的身份向孙坚施压。

    “是！末将领命。”

    张温的双眼开始变得火热，他已经在幻想自己剿灭西凉叛军之后获得的名望与地位！

    自己必将成为继刘璋之后再次崛起的大汉名将！

    黄巾之乱算什么！只不过乌合之众！

    平定西凉叛乱，才是名垂千古的功绩！

    “追！快追！全速进军！”

