    “狗男人，我给你一个自己解释的机会……说吧，怎么回事？”

    夏禾的消息可以说来得有些莫名其妙，让叶言是一脸的懵逼。

    这个质问的口吻。

    自己貌似也没得罪过他啊。

    “什么解释？”

    叶言连忙扣字回问。

    “你还装？！”

    虽然隔着屏幕，但夏禾字里行间的气愤还是能让人感受的到。

    “我装什么了？”

    叶言满心的无语。

    这是亲戚登门拜访了？

    好像日子……还没有到啊。

    然后，屏幕内就发来一段十几秒的视频，叶言点开一看，好家伙，是他和陈朵逛街时候被人给拍下的。

    而且播放量还挺高。

    叶言：“……”

    就为这事？

    叶言觉得夏禾大抵是误会了什，不然也不会炸了般，这么大反应。

    于是，叶言开口解释：“视频里那姑娘叫陈朵，算是我的妹妹。”

    对于陈朵的身份，叶言觉得还是有些复杂的，不管是陈朵本身，还是一切其他的什么事情，都挺难跟人解释，特别是跟一个……全性。

    主要有立场在里面。

    可夏禾却并不这样想，他不依不饶，冷笑着回道，

    “呦，这就喊上妹妹了，那一种妹妹，亲妹妹还是干妹妹？”

    ‘干’妹妹咬了重音，这让叶言也觉得夏禾是话里有话，而且他这个妹妹更是若有所指。

    “女人，收起你脑子里那些404的想法，榨汁姬不是每个人都是。”

    叶言认真回答。

    却没想到，夏禾直接炸了。

    “狗男人，老娘就知道你没安好心，还什么妹妹，还没到冬天呢，你就已经给老娘准备了帽子是吧？”

    “你行啊，叶言。”

    夏禾的文字，咬牙切齿。

    “……”

    叶言：“谁给你准备帽子，别乱说，我们是纯洁的兄妹关系。”

    叶言正气凛然的回答。

    “我信了你的鬼。”

    夏禾冷冷一笑，甚至没给叶言更多解释的机会，反手一个拉黑。

    等叶言想要继续发消息时……一个大红感叹号出现在屏幕上。

    [对方不是您的好友，请确认添加后继续聊天……]

    不是吧？

    叶言人麻了。

    这女人怎么这个样子。

    完全不讲理啊。

    而且，事情怎么会莫名其妙就弄成这样了。他和陈朵明明只是单纯的逛街而已……只是逛街……

    害，说不清了。

    叶言一个头两个大。

    那些拍视频的人也是，一个个闲的慌吧，老子只是出门逛个街，这种事情你们还要拍一下。

    而且特么还有人看。

    得多无聊啊。

    “算了，先不管了。”

    比起夏禾的事情，叶言还是有些担心反常的陈朵，不过老廖这家伙也不知道干嘛去了，一直没回消息。

    这让叶言更加无奈。

    果然是人生无常，大肠包小肠。

    ……

    ……

    鹰潭。

    某全性聚集地。

    放下手机后，夏禾只感觉浑身上下有一千只蚂蚁再爬，满不自在，恨不得咬碎那一口整齐的银牙。

    一旁的沈冲有些好奇的把头探过来，疑惑问道，“这是怎么了？气成这个样子，和你男人吵架了？”

    夏禾冷哼一声，虽然没解释，但沈冲倒是明白自己是猜对了。

    “小情侣之间，吵吵闹闹的很正常嘛，没必要生这么大气吧。”

    沈冲耸了耸肩，安慰道。

    “你知道个屁。”

    夏禾白他一眼，继续恼火：“老娘才几天不在家，这狗男人竟然敢给老娘准备帽子，偷偷摸摸就算了，还这么大厅广众，把我当什么了？”

    “我夏禾不要面子的吗？”

    夏禾猛一拍桌子，气愤嚷道。

    “帽子？”

    沈冲吃惊：“什么颜色？”

    “你说呢？”

    夏禾没好气的看他。

    说完，她又重新拿起手机，播放出那段逛街的视频给沈冲看。

    十几秒的视频不长，沈冲一眼扫了过去，就将内容看了个大概。

    “不就是和人在外面逛个街嘛，这似乎也证明不了什么啊，我说夏禾，你是不是有点小题大做了。”

    沈冲推了推眼镜，不觉得这种事情有什么，又能证明些什么。

    “可他们都牵手了啊，牵手。”

    夏禾一脸的暴躁。

    这种待遇，只有叶言以往陪她逛街的时候才有，现在不知道从那冒出个女人，却占据了她的位置。

    这让夏禾相当不爽。

    心底，也有了一种危机感。

    “说不定只是妹妹、亲属之类的人呢……你这样就太武断了吧。”

    沈冲倒是很理性。

    听到这话，夏禾眉头一蹙，

    “沈冲，你到底是站那边的？完全是在帮他说话？”

    “我只是提出可能。”

    沈冲笑着推了推眼镜。

    夏禾撇嘴，“男人，一个样。”

    两人低声说话之际，忽然，不远处一个胖子凑了上来，笑嘻嘻的到夏禾身边，露出一口黄牙，

    “夏禾老妹，咋了，生这么大的气，要不要跟哥哥说说，让哥哥来好好开导开导你……”

    如果是平时的话，夏禾还愿意随便应付几句，简单意思一下。

    不想平白树敌。

    可今天，正在气头上夏禾，却没有那么好的脾气。特别是对这个喜欢玩弄女人，行迹猥琐的死胖子，

    更是一看就恶心到不行。

    “卞胖子，你要是没事，就给老娘死远点，别在我面前乱晃悠，看见你这张脸，我就是直泛恶心。”

    夏禾歪头，语气生硬。

    会加入全性，基本不是暴徒就是惯犯，还真没有几个是好脾气。

    卞旻也是如此。

    只见他脸色一僵，而后便勃然大怒，“贱人，给你脸了是吧？”

    他猛一拍桌子，将桌上拜访的杯盏震了个叮当乱响。可夏禾却丝毫不惧，冷笑道，“想动手？”

    夏禾目含霜剑，粉色的炁息从体内逸散，缠绕在手臂上。

    只要卞旻敢出手。

    她也随时都能进行还击。

    卞旻的动作不小，声音也更是很大，引起不少人注意，几个属于卞旻圈子里，和他交情不错的全性，也纷纷从座位上起身，围了过来。

    见这些人的动作。

    吕良从人群中钻出，站到了夏禾身后，警惕的看着卞旻等人。

    夏禾身边，坐着的沈冲也推了推眼镜，不急不缓的站起身来。

    表明了自己的态度。

    不远处的角落里，安静坐着的寇梅和雷烟炮高宁则一脸微笑。

    场间气氛，剑拔弩张。

    眼见双方都在酝酿，一场战斗随时都有可能会打响时，一个声音却突然响起，制止住了紧张的双方。

