
　　代丽敏和甘名扬刚从房间里出来便看见温姝雯站在拐角处偷听。

　　她下意识地拉着甘名扬退了回去。

　　“我们不过去看看？”甘名扬问。

　　“看什么？”代丽敏松开他的手臂反问道。

　　不等甘名扬说话，她继续道：“你当你的两个儿子是傻的吗？”

　　真不是她瞧不起温姝雯，而是她真的太……单纯了。

　　甘名扬愣了下道：“你是说老二他们知道小雯偷听？”

　　“不清楚，但她听到的肯定不是什么重要的事。”

　　真正重要的事两人不可能给温姝雯机会偷听。

　　听懂她言外之意的甘名扬点了点头。

　　“等老二他们忙完来叫我们吧！”代丽敏道。

　　“诶！”甘名扬应了声。

　　见他眉宇间溢出些许欢喜，代丽敏嗤笑声倒也没再说挖苦他的话。

　　两人呆在房间里聊着些有的没的消磨着时间。

　　另一边，温姝雯听到甘泽云的话先是胸口一紧，随后又放松了些许。

　　“我瞧着你媳妇也不是那种不通情达理的人,有些事她可能没办法迅速理解你的意思，但你也不要脾气上来就不管不顾，作为她老公你还是得学习安抚她的情绪，既然选择了结婚，那就好好过，别跟个娘们似的三天两头闹离婚,要么就真离,要么就闭嘴！”

　　就像代丽敏猜测地那样，甘泽云和甘泽羽一早就发现温姝雯了。

　　温家的事他们确实是说给温姝雯听的，但两人都没想到对方会配合得这么好。

　　“二哥，你和老三聊什么呢？”

　　温姝雯装成刚从楼上下来的模样若无其事的从拐角处走了出来。

　　甘泽云刚要回答她的话腰间的电话就响了。

　　他对温姝雯做了个抱歉的表情，随即拿着电话向楼下走去。

　　甘泽羽趁机走到温姝雯身边揽住她的腰道：“刚下来？”

　　温姝雯没回答他的话，而是反问道：“你跟二哥聊什么呢？”

　　“我们也就随便聊了聊，好像也没聊什么具体的事，既然你下来了，那我们去找老妈吧！”

　　甘泽羽揽着他的腰往代丽敏房间走。

　　见他不愿多说，温姝雯也就没再多问。

　　房间里，代丽敏见到他们忙问：“你们行李都收拾好了吗？”

　　温姝雯道：“都收拾好了，妈，您呢？”

　　“我也都收拾好了，老二呢？他没跟你们在一块？”

　　甘泽羽道：“二哥接了个电话就下楼了。”

　　“我们也下去吧？”代丽敏提议道。

　　她和甘名扬是真没什么话可说了。

　　四人刚下楼就看见甘泽云正指挥着一群穿着酒店工作服的工作人员摆桌椅上菜。

　　家里瞬间就热闹了。

　　不过这些工作人员显然训练有素。

　　他们摆好桌椅上完菜便有秩序的离开了。

　　见他们身上穿着工作服，手上带着手套，脚上套着鞋套就知道这事他们不是第一次干。

　　“这是你们酒店自带的服务还是你的专属服务？”甘泽羽问。ŴŴŴ.23sk.com

　　甘泽云道：“都不是。”

　　“那是……”

　　“那是小区和我们酒店合作的专属项目，这些人是专门为我们小区业主服务的，目的就是为了给我们小区业主提供便利，他们所提供的菜肴也都是经过营养师和中医师精心挑选和搭配的一对一的服务，因此,每个业主所拥有的菜肴都是不一样的，长期服用这些药膳能让业主延年益寿，这些在外面都是买不到也是不销售的。”

　　这个项目是纪桃桃，周向劲以及夏青竹共同合作创始的。

　　为保证药膳的药性，夏青竹甚至请了陈老爷子出山，负责监管临安地区的食品关。

　　目前陈老爷子正在带陈珂铭。

　　等陈珂铭彻底上头，这些活就会交给他来负责。

　　虽然纪桃桃全程没有出面和陈老爷子商谈这些事，而是让夏青竹自己出面来谈。

　　其实陈老爷子他们一早就猜到夏青竹是纪桃桃的人了。

　　但夏青竹和纪桃桃都没提这事，他们也就没问。

　　直到夏青竹代表纪桃桃出面和他们谈合作才得以证实。

　　包括陈老爷子在内的，陈家核心成员也是这个时候才知道原来夏青竹和陈清行有要孩子的打算。

　　当初他们看到改头换面并且干劲十足的陈清行就已经非常感激纪桃桃了。

　　那时他们就在想哪怕夏青竹只是纪桃桃派来监管陈清行的人也无所谓的，哪知道，人家是正儿八经的想和他们家老大过日子，甚至连要孩子的事都已经排上了计划，纪桃桃也一直都有帮两人调理身体，所以也就不存在要不了孩子的情况，只是前两年事业还没走上正轨，两人才没急着要孩子,但现在要孩子的事已经排上两人的工作日程了。

　　除此以外，夏青竹还给董雯雯找了个男人。

　　虽说这两人现在都是靠她养着的,但她一点也不介意花点钱来解决这些麻烦，甚至还会根据他们的表现给予他们不同的奖励。

　　至于陈明珊……她现在和夏青竹他们一起生活。

　　一开始她是不肯接受夏青竹的也试过用各种法子来对付夏青竹，但最后都被夏青竹给化解了，不仅如此还惹毛了陈清行。

　　吃力不讨好的事干多了，陈明珊也就学乖了。

　　最重要的是夏青竹让她看到了一个她从来没有见到过的父亲。

　　看着陈清行每天干劲十足，生机勃勃的模样，她开始好奇父亲的变化，于是，她开始频繁的出来现在夏青竹和陈清行开的小店里。

　　见两人从早忙到晚只为那么一点儿钱，她是不理解的。

　　可就这么一间小店竟然在她的眼皮子底下一点点的变大变强。

　　她的父亲和那个她瞧不上的女人也因此发生了翻天覆地的变化。

　　尤其是那女人似乎变得越来越能干了。

　　身边的男男女女也多了起来。

　　她以为父亲会介意，哪知道，父亲竟一点都不介意，甚至还以为她为荣。

　　她实在理解不了。

　　于是，她找到了陈清行。

　　“爸，你真不介意她就这么在外面抛头露面吗？”

　　“为什么要介意？”陈清行不解的反问道。

　　“你就不怕她和别的男人搞在一起，毕竟，她比你小那么多，她完全可以有更好的选择。”

　　“早在我们认识之初，她便不缺乏更好的选择。”

　　“所以她为什么会选择您？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第977章 所以她为什么会选择您？免费阅读。https://www.23sk.com 