    顾瑾宴丧着一张脸，目光飘忽之间，便看到了站在一旁的时特助。

    看着时特助那张一直以来都带着假笑的脸，顾瑾宴就来气。

    他坏心眼的直接朝着时特助喊了一声。

    “时特助你什么时候来的？来了怎么也不说一声？站在那里等我大哥呢，有事你就直接说好了嘛！”

    顾瑾凌和顾瓷同时朝着时特助所在的方向看了过去。

    时特助脸上完美无缺的笑容，一寸寸龟裂。

    好的，他收回刚才对顾瑾宴三秒的同情。

    他默默地看了顾瑾宴一眼，又跟顾瑾宴还有顾瓷打了招呼。

    “抱歉，我刚才看你们有事情在谈，所以没有上前打扰。”

    随后，他快步走到了顾瑾凌的面前，十分认真严肃的开口，“这是您要的文件，我给您送过来了。”

    顾瑾凌微微颔首，“替我放书房去。”

    时特助稍稍松了一口气，“好的，我这就去。”

    临走之前，他还特地冲着顾瑾宴露出了一个格外灿烂的笑容。

    没能成功的转移自家大哥的注意力，顾瑾宴都心不由得梗了一下。

    他悄悄摸摸地朝着顾瑾凌的方向看去一眼，见顾瑾凌此时没有在看他，便轻手轻脚地朝着门口的位置摸了过去。

    然而才刚走几步，他就又一次被叫住。

    “你这是要到哪里去？”顾瑾凌冷冰冰的声音宛若当头一棒，直接砸在了顾瑾宴的脑袋上。

    顾瑾宴僵硬的转过身来，尴尬地笑了几声。

    电光火石之间，他想到什么，立刻开口说道，“大哥，我是想去给顾小瓷买点吃的。”

    听到这，顾瑾凌没有生气亦或是发怒的征兆，顾瑾宴默默的为自己聪明的脑袋瓜点了32个赞。

    “可以。”

    然而，就听顾瑾凌继续说道，“不问问阿瓷想吃什么就走了？”

    顾瑾宴十分上道的看向了顾瓷的方向，语气之中带着几分豪迈。

    “顾小瓷，你想吃什么？三哥这就去给你买。”

    顾瓷也不是很饿，随口便报了两样小区隔街美食街上的小吃。

    顾瑾宴一一记下，“好，三哥这就去，小瓷，你先吃点这个垫垫肚子。”

    说话的同时，顾瑾宴将自己先前放在客厅的鲜花饼拿了过来。

    来的时候，他就专门给顾瓷带了鲜花饼，想让她吃，这才有了后面他吃顾瓷小馄饨的一幕。

    他吃顾小瓷的小馄饨，是想跟她开个玩笑，逗逗她，可不是想让她饿肚子的。

    但是顾瑾宴千算万算都没有算到，这小馄饨是自家大哥给顾瓷下的……

    就在顾瑾宴准备出门的时候，顾瑾凌又补充了一句，“再带一碗小馄饨过来。”

    “要景芳阁的。”

    顾瑾宴原本以为顾瑾凌叫住他是反悔了，不想这么轻易放过他，听到只是让他再带一份小馄饨，他瞬间就松了一口气，没有任何犹豫，就爽快的答应了下来。

    想到小馄饨外带不能久放，顾瑾宴就先去买了顾瓷想吃的那两个小吃。

    提着两个袋子往车旁走去，顾瑾宴又哼着小曲，在地图上面搜索起了景芳阁的位置。

    只是等搜索结果一出来，顾瑾宴整个人就都傻眼了。

    他看着那整个松都也仅此一家的景芳阁，再看那从他这里到景芳阁一个多小时的路程，整个人都不好了……

    另一边，顾瑾凌在毫无心理负担的给顾瑾宴挖好坑后，自然没指望着他能很快将吃的带回来。

    他看着顾瓷慢悠悠的把一块鲜花饼吃下，便又借着顾瑾宴一直没回来，估摸着是一个人偷偷溜了的由头，带着顾瓷去吃了别的。

    于是，等到晚上顾瑾宴风尘仆仆的开了两个多小时的车回赶到家里时，就发现门锁上了。

    输他的指纹错误。

    输密码依旧错误。

    就算他把密码给记错了，指纹总不会有错。

    那么……真相只有一个。

    家里有人把密码和指纹全都给换了。

    这个人是谁顾瑾宴用脚趾头都能想得出来。

    提着一盒已经坨了的小馄饨和两份已经冷了的小吃，顾瑾宴站在冷风之中，心里面跟着拔凉拔凉，泪流满面……

    就在这时，顾瑾宴的微信响了一下。

    这是他设置的特别提示音。

    特地给顾小瓷设置的。

    他将手上提着的东西放下，打开微信。

    果不其然，是顾小瓷给他发来了一条消息。

    【GC：大哥现在消气了，三哥你不用再躲着了】

    【二伯二伯母知道了之后还有些气，你自己注意】

    看到这条消息，顾瑾宴简直感动的想哭。

    果然还是可可爱爱的妹妹对他好啊，哥哥什么的，简直就是灾难！

    他赶忙给顾瓷发了一条消息。

    【顾小瓷，我现在在家门口，你快来帮我开开门，悄悄的！一定要悄悄的！！！】

    顾瓷给顾瑾宴回了一个问号。

    她走到窗前拉开窗帘，果真看到顾瑾宴此时正提着几个袋子，惨兮兮的站在门口的位置。

    顾瓷的唇角一抽，悄无声息的下楼，给顾瑾宴将门打开了。

    顾瑾宴小心翼翼的朝家里探进一个脑袋，观察了一会儿，确认没人，这才轻手轻脚的走了进来。

    他压低声音跟顾瓷说道，“跟我来。”

    顾瓷挑了挑眉，随即跟着明明是在自己家却跟做贼似的顾瑾宴上了楼，去了他的房间。

    等到到了自己房间，再轻手轻脚的关上房门，顾瑾宴才彻底松了一口气。

    “顾小瓷你都不知道你大哥有多过分，让我跑到几十公里外的地方去买小馄饨不说，还把家里的门锁密码指纹给换了。”

    “不过阿瓷你要吃的东西，看，全买回来了！”

    顾瑾宴的语气之中带着几分骄傲，将自己手上提了两个袋子交到了顾瓷的手中。

    “饿了吧顾小瓷？这小馄饨坨了就不要吃了，这一个本身就是凉的，可以吃，那个可以热一下。”

    “谢谢三哥。”

    顾瓷接下那两个带子，又同情地看了顾瑾宴一眼。

    最终，她还是没有将在他离开没多久，顾瑾凌就说他跑路不回来了，便带她去吃了别的东西的事情告诉顾瑾宴。

    倒霉孩子知道了得哭。

