         刹那之间，凶灵如潮，煞气如海。

    道道凶影，在虚空浮现出来，顿时之间，就打碎无数天穹，向前猛地一冲。

    噼里啪啦！    莫不语打出来的那道道宝珠就全部炸开，碎裂的光芒乱射。

    血色长矛，此时在莫不语惊讶的目光中，暴涨数倍，血色滔天，几乎在半空铁画银钩般写出一个杀字，一下子刺到莫不语的面前。

    轰隆！    万里的虚空，顿时就湮灭了。

    剧烈的震荡，顿时再度引动仙岛上的禁制。

    那晶壁闪耀出夺目光芒，将斗法区域内澎湃的恐怖力道，全都控制住。

    轰隆隆隆隆——    但即便如此，那比惊涛骇浪要更震撼千倍的声响，还是吓得仙岛上的修士脸色煞白。

    此时此刻，更是有大片修士，口鼻之中，泛出腥甜的味道。

    更有甚者，直接闷哼一声，倒在地上，直接被活活震晕！    咔嚓咔嚓！    就在众人又惊又怕的时候，更恐怖的一幕出现了。

    那守护大阵的晶壁，这个时候居然被冲击出一道道裂纹。

    神光从裂隙之中渗透出来，这晶壁赫然之间，给人一种随时要崩溃的感觉。

    楚言给予莫不语的这一击，竟然连天涯宗布下的守护大阵，都要打爆！    如果晶壁之后肆虐的狂暴力量奔涌出来，这仙岛之上，怕是要死伤不知道多少。

    这些修士，顿时一个个吓得双腿发软，一时之间被震慑得连逃命都忘了做出！    不过幸运的是，一道道青色的光芒，带着浓郁的刚猛气息，从天而降，射入那晶壁。

    顿时之间，几近破碎的晶壁，就被重新稳固住了。

    不仅道道裂纹消失，晶壁此时也挡住了绝大部分的声响。

    如此一来，仙岛上的修士，才没有再那么惊惶失措。

    “楚言！”

    此时此刻，一片乱射的光芒中，传来莫不语惊天的怒吼。

    淡金色的光芒，从他体内宣泄而出。

    手中巨斧猛烈劈砍，就像是要劈开天地一般。

    那肆掠的精芒，顿时全都被斩开。

    “是你逼我的！”

    这一刻的莫不语几近疯狂。

    没想到展现出人皇混沌体之后，他居然还被楚言压制。

    甚至到这个时候，楚言似乎都没有尽全力。

    对方那略带戏谑的神色，更是深深刺痛了莫不语。

    “我们之间的差距，怎么可能这么大！    我是从无数个同类中拼杀出来的最强者！    同阶之中，我就是无敌！    而你，算个什么东西！”

    随着莫不语连声大吼，他身上的金色光芒越来越浓郁。

    涌动而出的光芒，和他手中巨斧上爆发的金光，这一刻好似产生出某种连接。

    瞬息之间，一整个国度像是在他的巨斧上诞生了。

    而这个国度，一下子扩散开来，将楚言都囊括在了其中。

    “这是……”    “这是怎么回事？”

    仙岛上的修士，顿时面露讶色。

    这个时候，他们都可以感觉到，莫不语施展出来的这一记神通，定然非同凡响。

    不仅如此，身处这片国度中的莫不语，也给人一种和之前完全不同的感觉。

    但是偏偏的，他们都不清楚这神通到底怎么回事。

    也就在仙岛上众修士无比疑惑的时候，青云之上，这一刻好似炸开了锅一般。

    甚至于就连坐在天涯宗宗主身边的两位长老，就惊得一跃而起，呼吸急促，满眼的难以置信。

    “领域！”

    “莫不语竟然在天心境，施展出来了领域！”

    “这怎么可能！天心境怎么可能拥有领域！”

    “领域之中，万法不侵，自己就是主宰！”

    “楚言现在被莫不语的领域收了进去，败是肯定的事情了，但是莫不语为什么在这个境界，可以施展出领域！”

    一道道神念，此刻都带着惊讶、恐惧的味道，四下乱扫，希望可以得到答案。

    这些神念的主人，都是各个宗门的宗主、各个家族的族长，他们都清楚，莫不语是太清帝君、天涯宗此次力捧的弟子。

    而莫不语在天心境的时候，就拥有了连他们都无法掌控的领域之力。

    那么这紫薇门未免也太可怕了。

    这样的天才，怕是整个宝相上国的历史上，都不曾出现一个吧！    这些神念，此时关注着仙岛中央的时候，也在偷偷观察着天涯宗宗主的反应。

    但是他们所能看到的，就只是一团迷雾。

    天涯宗宗主此时表情如何，心中所想，他们根本无从知晓。

    于是这就让他们越发忐忑起来。

    与此同时，那金色的国度，已经将楚言彻底包括其中。

    莫不语手持巨斧，望向楚言。

    他周身金光喷涌，手中巨斧亮得夺目，亮得刺眼，滚滚锋锐，都已经不是虚空可以承受的了，随便一动，就将一大片空间直接切成粉末。

    “楚言，这一场我绝对不会败。”

莫不语抬头朝天上望去。

    那六道轮回盘的碎片，这一刻也似乎感应到胜负即将揭晓，所以又往下沉了一些。

    缓缓运转的巨轮光影，让此地的虚空越发稳固。

    楚言此时处于这片金色的国度中，他没有如其他修士那般震惊。

    相反的，他还在试图感应这国度更深层次的东西。

    因为这个时候，他在这国度的金色光芒中，感觉到了一丝丝熟悉的气息。

    就很像是——六道轮回盘的气息。

    一念如此，楚言眼中猛地闪过湛然精芒。

    “是了，太清帝君拥有六道轮回盘的碎片，虽然不清楚他手中的碎片拥有什么力量，但是莫不语的身躯，必然是通过那六道轮回盘制造出来的。

    之前唐怜星说过，太清帝君利用六道轮回盘，炼化了一个神魔国度。

    那么现在我眼前的这国度，很大可能，就和那神魔国度有关系。

    至于头顶的这块碎片……    看来就是被莫不语此刻展露的气息，给吸引过来的。”

    想清楚这其中的关系之后，楚言的气息越发沉厚。

    不过楚言此时的表情、神态，看在莫不语眼中，就是故弄玄虚。

    “楚言，你不要再装腔作势了！    我告诉你，我现在施展的，是领域之力！    在这领域之中，我就是王道，就是主宰！    别看我能够施展的时间不长，但是这个时候，哪怕是有十个紫府真人身处其中，也只有被我肆意斩杀的份！    这是我最大的底牌！    你，受死吧！    只要这领域在，就算是天涯宗宗主，都救不了你！”

 