    辽军大营爆炸声连绵不绝火光冲天，被惊醒的辽军这个时候一睁眼便是眼前的这等情形。

    有些人去找上官，可是在这等混乱之下，哪里能找得到。

    紧接着便是宋军的冲杀，而惊醒的辽军连衣甲兵器都不曾整齐，又哪里能抵抗得了宋军的拼死冲杀。

    虽然大营之中的辽军数量远超宋军数量，可是一旦混乱起来，大伙便成了没头的苍蝇。

    互相之间搡践踏，再加上宋军四处放火追杀，辽军再也难组织起有效的抵。

    足足砍杀了近一个半时辰，宋军人人累的汗如雨下，辽军大营已是一片狼藉。

    其实宋军所斩杀的辽军不到万余，而辽军自己自相践踏所造成的死伤，却是足足三万余人。

    原本辽军与女真人马分兵，便只有七万余人，再去掉攻城累积死伤之人，如今却是逃回雁门关的也只有两万人左右。

    只此一战，辽军便减员大半。

    刘亦也没想有想到，一场夜袭下来，竟会有如此大的战果，却是使得他大感意外。

    除了大量的辽军死伤，辽军大营之中的辎重物资，被烧毁了大半。数万枚火箭弹，也被付之一炬，无所存留。

    不但使得辽军损失惨重，宋军竟然还缴获了两万余匹战马。

    这等战果简直是有些使人猝不及防，刘亦和他手下的宋军也是目瞪口呆。

    谁也没有想到，拼死一战，便会得来这样耀眼的战果。

    刘亦领人将战马都聚到了一起，便立时派人骑马追踪辽军退去的方向。

    万一辽军再派人反击，他们仍然不见得会是辽军的对手。此时小心驶得万年船，莫犯下与辽军一样的错误才是。

    另外，刘亦还使人去忻州报信，向忻州知府告知代州这里的战果。

    而这个时候，辽军攻破雁门关的消息，还没有送到太原。

    河东路转运使陈贯，也对于辽军入寇一无所知。

    萧孝穆回到雁门关，收拢了一整日的残兵，最后也不过是两万余人。

    眼前的败军惨状，使得萧孝穆不由得翡从中来。

    大军攻破雁门关之时，自己志得意满，可是两日不到，便落得眼下这等凄凉景像，实是所料不及。

    “齐王，我们收拢残兵已经一日，想来回不来的，便回不来了。眼下齐王应早些决定，我军的去留才是。若是不早下决心，我军仍处于险境之中啊。”有幕僚来到萧孝穆的身边，向其进言道。

    “两万余人，能做什么？”萧孝穆看着两万多灰头土脸的残存辽军，只有一脸的苦笑。

    “胜败乃是兵家常事，齐王爷可暂退回大同，召集草原各部，派出部族军。待再次集中十万人马，还可卷土重来。”幕僚安慰道。

    萧孝穆只觉得全身冰凉，召集部族军倒也不是不行。但是此次一败，粮草辎重和火器尽默，眼下两万多残军吃饭都是问题。

    等回去召集人马重整旗鼓，再次重来怕是最少也要一月之久。

    “如你所说也并不是不行，但是陛下若是追究起来此战，我又如何向陛下交待。”萧孝穆只觉得自己脖子有些发凉，实是让他有些担惊受怕。

    那幕僚却是早有准备，拱手道：“刘王此败并非自身之过，若不是那女真两个族长私自撤下攻城的人马，而后又强行分兵南下，我大军如何会有此败。所以，此次兵败非是齐王的过错，全是女真人在添乱！若是陛下追究，亦应追究那些女真人才是。”

    萧孝穆皱眉想了想，便点点头，“不错，确是如此。眼下女真人违令南下，已来不及命其回转。而宁化军就在数十里外，若是将雁门关的谷口一堵，我军便是瓮中之鳖，实是不宜在此多做停留。传我的命令，大伙这便连夜起行，退往朔州休整。”

    好在萧孝穆还没有彻底的昏了头，知道不能退的太远。若是他直接将人马都退回大同，那么在辽皇耶律重元的面前，也说不过去。

    几乎与萧孝穆同时出兵的辽军东路，是由萧孝友带领的十万大军，其中有两万余完颜部的人马，是由完颜乌古乃所率领。

    这支东路的人马在逼近拒马河之时，大宋的神卫军便得到了消息。

    神卫军指挥使王坛，当即便命人沿河布防，并使人快马传书于河北路转运使张存。

    近来宋辽两国之间争吵不断，纷纷调兵遣将，王坛身为五万神卫军的指挥使，如何不知道两国已是剑拔弩张。

    此时辽军大军逼近边境，入寇的意味已是十分明显。

    但是神卫军乃是天子亲军，大宋精锐之中的精锐。再加上前次一举击败了二十万辽军，使得神卫军底气充足士气旺盛。

    即使是得知了辽军逼近，也并没有引起多少震动。

    在神卫军众多将士看来，辽军也不过如此，没什么了不起的。

    但是神卫军这并非是自大，而是刚刚从以往辽军强大的印象之中摆脱出来。要说轻敌，还算不上。

    王坛命人布防之后，便巡视了一圈拒马河沿岸的布置。

    说是防线，无非是为了防止辽军骑兵冲击，在平原地区摆了许多的鹿砦以为障碍。

    萧孝友带领十万大军来到拒马河畔，便看到河对岸宋军，都躲藏于鹿砦之后。

    拒马河不过十余丈宽的一条小河，跃然此时天气已暖，河水也不过只有半人的深浅。

    这样的一条小河，辽军骑兵纵马可过，并不能算什么天堑阻碍。

    但是对面宋军的鹿砦，却是一个麻烦，定会使得辽军骑兵造成不小的损失。

    萧孝友命人请来了完颜乌古乃，对其道：“完颜族长，如今宋军在河对岸布置了许多对付骑兵的鹿砦，这头一仗，还须借重你们完颜部的人马打个头阵。我对你的要求不高，只须派人过河，将那些鹿砦推到一起烧毁便可，不知完颜族长可否接下此事。”

    对于让他们完颜部打头阵，完颜乌古乃心中是不愿的。但是此次接受了辽皇的召集，便须听令而行。

    “萧大王，既然有用得到我女真勇士之处，我等岂敢推辞。”完颜乌古乃当即应下，却又接着道：“只是我等前去烧毁鹿砦，宋军定然不会无动于衷，还请萧大王用火器轰击宋军，使之无暇顾及我女真勇士才是。”

    完颜乌古乃却是比之奥衍多罗与乙典北海两位族长精明，竟然知道请萧孝友先用火器掩护。

