    面对“壮烈牺牲”的卫生巾,般弱的表情一言难尽。

    她活了这么久，第一次见到这玩意儿是散装的！

    般弱扒拉了下，一个黑袋子装4片,合起来刚好是8片，也就是一包的数量。

    下午六点,校运会正式结束,倪佳明把她叫到小树林里，反手给了她一个黑色塑料袋。他们走出小树林的时候，中途又撞上了林星野，这哥们面色酷酷的,丢给她一模一样的黑袋子。种种巧合,般弱很难不多想。

    她相当震惊，“你们该不会买的是同一包吧？”

    俩人异口同声,“不是！”

    般弱被吼得揉了揉耳朵,压根没注意到那微妙流动的诡异气氛。

    “不是就不是，那么大声干什么！”

    她拿出手机,准备给俩人转账,“对了,散装的怎么卖啊？我还没买过这种呢。”

    兄弟俩：“15块！”

    他们看了看彼此，同时闭嘴。

    般弱：“……”

    还说不是同时买的,这默契也是没谁了。

    她给俩人各自发了红包,抬脚朝学校卫生间的方向走去，身后的少年们亦步亦趋。

    般弱心梗。

    只见俩人脱了校服,一个黑T恤一个白T恤……这“黑白无常”要护送她到卫生间吗？！

    般弱皮笑肉不笑,“你们是要跟我手拉手上厕所吗？”

    少年们这才“原地解散”。

    倪佳明说,“那校服你洗完再还我吧,反正我有好几套,不急着穿。”

    般弱点头。

    另一侧的林星野烦躁踢了下脚边的石子。

    般弱奔到了卫生间，给自己清理了一番，瞬间干爽。

    世界也变得可爱起来了呢。

    随后小绿茶想起了鲍贝贝给她发的信息。

    哼，绿茶茶谁不会啊。

    而且她还胖了一圈，心机也比之前多了一倍呢！

    [何以解忧唯有宝猪：小明，收一下红包，谢谢你给我买卫生巾，不然我就要出丑啦（猫猫可爱.jpg）]

    [何以解忧唯有宝猪：星野，红包发了，谢谢你给我买卫生巾（爱的魔力转圈圈.jpg）]

    然后手指一划，撤销。

    [何以解忧唯有宝猪：不好意思，发错]

    以子之矛攻子之盾，般弱损完了女主，整个人更加舒坦了。

    而鲍贝贝看到这两条信息，气得肺都着火了。

    什么意思！

    那个死胖子什么意思！！！

    倪佳明走到半路，才点开了鲍贝贝发给他的信息条。

    [和光同尘：贝贝，你身边有女孩子吗，问她们借一下吧，一般有人带着的]

    [宝贝要抱抱：不用了！！！]

    倪佳明：“？”

    怎么又生气了？

    小明同学怎么会知道，般弱先人一步把他们出卖了，鲍贝贝正看她的两条鱼不顺眼呢。

    ——竟然给另一个女孩子买卫生巾，绝对差评！

    而林星野的回复是一如既往的“直男”。

    [星垂平野：大小姐她有卫生巾]

    他想了想，这样说不合适，长按撤销。

    可想而知，当鲍贝贝顾着跟同学说话，好一会儿捞出手机一看，[星垂平野]无缘无故撤销了一条消息，可不得抓心挠肺的？

    [宝贝要抱抱：我生气了，你不许跟我说话！！！]

    林星野还真没回复她了。

    鲍贝贝简直吐血三升。

    隔天早读的铃声响起，般弱踩着点，叼起最后一只小笼包，生猛地咽了下去，却险些干噎得翻起了白眼。

    “啪。”

    伴随着扭动盖子的声音，一支矿泉水递到她面前。

    般弱接过去，咕咚咕咚喝了半瓶。

    随后她将矿泉水还了回去，“小明，谢了，救命之恩无以回报，只等来生我为你做牛做马！”

    倪佳明将背包挂在椅子上，侧过脸，似笑非笑，“不用了，你今生少点折磨我，我就烧高香了。”说着他翻动背包夹层，取出一个作文本交给她。

    般弱：“？”

    “昨天语文老师又布置作文吗？！”

    她小圆脸上满是惊恐，鼻孔吓得没敢出气，就好像“开学了却发现自己暑假作业一页没碰”！

    因为她这一句尖叫，上下左右的同学都战术性后仰，同步露出了“天亡我也”的表情。完了完了，下课光顾着玩了，压根就没注意到老师布置作业啊！

    众学子心若死灰。

    倪佳明卷起作文本，啪的一下敲着她的小脑瓜，“你忘了，你要我检讨，写篇三千字的《彘论》，为了满足你的爱猪之情，本班长整整一夜没睡，专门查资料去了，今天还差点迟到。喏，检讨来了，请数学课代表验收。”

    众学子他们又活了过来。

    哦哦哦，原来是班长给桃子写的爱猪小作文呢！

    般弱伸出自己的小猪蹄子，往身上蹭了蹭，旋即郑重接过，供奉在头顶，恭恭敬敬地说，“小民，谢主隆恩。”

    倪佳明啼笑皆非。

    一篇小作文至于吗？

    对于般弱来说，还真至于！

    倪佳明同学的文笔功力相当了得，作为一个作文接近满分而被全班传阅的理科男神，他深深懂得如何才能取悦阅卷老师的芳心，般弱只看了前三行，就溺毙在他三分温柔三分细腻还有四分辩丽横肆的文风里。

    该篇作文以人类与猪的友谊为切入点，以小见大，娓娓道来，令般弱心潮澎湃，泪湿校服。

    吚吚呜呜写得真他妈的好！

    所以当早读结束，学生们陆陆续续走出教室去操场时，倪佳明的衣袖被人轻轻扯住了。

    他还以为是同桌的男生。

    倪佳明一面擦着黑板，随口就说，“你先去吧，我很快就擦完黑板了。”

    对方又扯了一下。

    倪佳明回头，撞见一双红彤彤的眼睛。

    黑板擦瞬间掉落地上，溅了满地的粉尘。

    “你怎么了？”

    他下意识越过身，遮住了她的脸。

    倪佳明余光瞥见教室里走的人差不多了，最后一个也迈出了门槛，松了口气，又勾下腰，与她视线平齐，低声地问，“是不是肚子不舒服？是需要请假吗？”

    般弱抽抽噎噎摇了头。

    “那你哭什么呀。”

    他满手都是粉笔的白灰，也不好给她擦脸，就说，“还有纸巾吗？我柜子里有。”

    般弱仍旧摇头。

    “好吧，你等我一下。”

    他用教室里的小桶浇出一些水，洗干净了双手，又弯着腰，拿出一包无香型的小纸巾，自己擦干净了手指，才递给她，“快擦一擦，女孩子的眼泪是珍贵的，怎么能随便掉呢？那么，你告诉我，你到底怎么了？是想我帮你吗？”

    她重重点头，短短圆圆的小马尾像某种动物的尾巴，又无辜又可爱。

    倪佳明放柔了嗓音，“你想我帮你什么？”

    然后，这个哭哭啼啼柔柔弱弱的小胖妞口出狂言——

    “呜呜呜我想小明当我男朋友！”

    小明：“？？？”

    我拿你当女鹅，你却想睡我？！

    “稍等。”

    倪佳明很冷静地拍了拍她的肩膀，“我拿个手机。”

    手机划开一看。

    嗯。

    不是愚人节。

    也不是清明节。

    今天是10月16日，很普普通通的一日，宜结婚、订婚、领证，忌安葬、破土、盖屋。

    非要追根究底的话，这一天是世界粮食日。

    所以……大小姐把他当储备粮了？

    她想吃人了？

    这真是一个惊悚恐怖的爱情故事。

    倪佳明折返回去，他勾下细腰，双掌撑膝。

    他试探靠得近一些，距离不到三厘米，清晰地看见对方浓卷的睫毛。女孩子并没有脸红，除了哭红的鼻子，眼睛清澈得不可思议。

    ……好像没有开窍啊。

    倪佳明暗想，说不清是如释重负多一点，还是遗憾在作祟。

    “为什么想要我当你男朋友？”他循循善诱，“是学习遇到了什么难题吗？想要我给你辅导？还是家里发生了什么事？”

    这个时候她的圆脸盘儿飘出两朵红云。

    大小姐扭扭捏捏地说，“是哥哥一腔爱猪的热情打动了我，我，我想哥哥每天都给我写写写！”

    最好往死里写！！！

    突然晋升情哥哥的倪佳明：“？”

    这可真是他听过最无厘头的告白了！

    她一定是在玩弄他吧。

    嗯，一定是。

    般弱沮丧地回到豪宅，瘫在沙发上不想动了。

    “嗡嗡嗡——”

    吸尘器正在勤劳地工作。

    经过一段时间的操练，林星野的家务熟练度MAX，往往是般弱在外头浪得还没回来，他就把大半的事情弄好了。最近他正在跟管家爷爷学习如何照顾花坛里的植物，颇有往“全能男仆”的职业方向发展。

    “脚，抬一下。”

    少年脑袋上系着碎花小头巾，看起来还真像那么回事儿。

    般弱心情不好，不想理他。

    林星野：“……”

    又闹什么大小姐脾气呢。

    他蹲下去，一手强硬捏住她的脚踝往上抬。

    大小姐一百三十五斤，小肚子巍巍颤颤的，手腕也是肉乎乎的，唯独脚踝细得出乎意料，洁白如暖玉，触感十分细腻，脚趾头没有涂任何指甲油，健康红润，粉得晶莹，还有一颗颗小白月牙。

    少年愣了愣，目光有些异样，赶紧扫了一遍就放开了手，结果起身太猛，腰腹撞到了茶几，他不禁痛哼一声，抽了半天的冷气，不敢动弹。

    “你没事吧？”

    般弱是有良心的老板，当即过去掀开他衣服检查，快得男生来不及制止。

    都淤青了！

    “你想什么啊，那么走神，这伤了不是还得我付你医药费。”

    林星野面皮涨红，试图扯下衣服盖住伤口，

    男生嘴硬逞强道，“我自己撞的，不用你管！”

    “你，去那边趴着，没我的命令，不得起来！”

    般弱随手指了个位置，光着小脚跑去厨房。

    林星野听话躺着了。

    沙发是暖粉色的，大小姐喜欢的风格，形状像是一朵云，而他窝在上面，长手长脚根本无法施展，姿势十分拘束。尤其是她突然掀开了他的校服，林星野吓了一跳。

    “别动！”

    短短时间经历了擦伤、摔伤等事件，般弱对撞伤的处理可谓是娴熟，她家里没有冰袋，就用棉布包裹零碎冰块，进行冷敷。

    她下手太重，以致于少年不可抑制发出声响。

    “……别叫得那么浪荡。”般弱嘟嘴，“我又没把你怎么。”

    少年的耳朵又红又肿。

    他哼了一声，将脸埋在沙发垫子里，然而从后颈那块肌肤起，嫣红色一直蔓延到尾椎骨。他的皮肤没有女生那样白亮，但状态很健康，一看就是运动狂魔，肌肉筋骨俱是丰盈流畅，属于少年的荷尔蒙强烈炸裂。

    般弱突然说，“我想你当我男朋友。”

    “嘭！！！”

    大少爷二度撞伤，这次是膝盖。

    “你，你说什么？！”

    他整颗心脏都疼得鼓噪起来，那一刹那，成千上百的小蝴蝶从出口放飞，撞得他神经晕眩，无法思考。

    般弱看着对方熟成红虾子，捏了下巴，“你这才是正常的反应啊，怎么小明一听到这句话就去查手机，还说今天不是清明节，不用祭拜他！”说起这个般弱就一肚子火气，她胖归胖，但也是全校男生心目中的胖女神好吗。

    “什么？”

    少年脸庞上沸腾而不自知的热情一点点消退下去，声音如寒日脆冰，“你向倪佳明表白了？”

    她耍他？

    般弱浑然不觉，咬着手指甲思考。

    她似乎想通了什么，一把抓住林星野的手，“你不是他兄弟吗，来来来，把你已知的情报告诉我，我趁早拿下战略高地！”她还很大方，“你放心，我们的拖糖肯定有你一份！”

    红包什么的，是不可能的！

    “啪——”

    少年恶狠狠击落她的手腕。

    “你别想了，倪佳明是不可能看上你这个胖胖的！”

    般弱瞪他，“我可是你主人，说话注意点，胖怎么了，我胖得可爱不行吗！”

    他恶意讥讽，“对着你一身肥肉，你觉得倪佳明那类型的纤细美少年有胃口吗？”

    般弱：谢谢，有被人参公鸡到。

    “你出口伤人，扣钱。”般弱盯着他。

    “随便！”

    他摔下围裙跟头巾，怒气冲冲地走了。

    般弱噘嘴，男主真是太不懂事了，她拿下了倪佳明，他跟鲍贝贝不就自动成一对了吗。

    笨。

    但般弱也有办法料理他。

    [何以解忧唯有宝猪：你是不是喜欢我]

    [何以解忧唯有宝猪：不然为什么那么生气]

    [何以解忧唯有宝猪：嘻嘻嘻]

    最后三个字非常有杀伤力，一分钟后男主嘭的一声关上门，杀到她面前，咬牙切齿，“你再造谣试试？！老子喜欢你，哈，老子会喜欢一个小猪崽子吗！你在侮辱我的审美！”

    般弱则是叉着腰，拿出泼妇骂街的架势，“那你有种就帮我追到小明啊！不然你就是喜欢我嘻嘻嘻！”

    林星野怒道，“帮就帮！老子怕你啊！”

    很快，大少爷给她制定了第一个计划：减肥。

    般弱吓得晕倒。

    大少爷掐着她的人中，冷酷道，“那家伙就喜欢纤弱美少女，好女不过百，懂？”

    般弱只能哭啼啼告别了她的夜宵，并且拒绝了前后左右的零食投喂。

    倪佳明隔天给她带了个卤牛蹄。

    呜呜她不能吃。

    呜呜好香她就吃一块小皮。

    呜呜嗝好饱她还能再来十只！

    于是一周后般弱上秤，她飞涨了三斤，险些突破140斤大关。

    面对林星野喷出火的眼神，她弱弱解释，“我觉得吧，小明他可能喜欢丰满一点的女孩子。”她又骄傲起来，“你不知道，他最近食谱花招多了，以前就给我喂花生米，现在还有酱香牛蹄啊，烤面筋啊，酸辣粉啦……”

    大少爷给她泼冷水，“他也可能只想把你当女儿养。”

    般弱心梗。

    第二个计划是大少爷忍着酸水提出的——不经意的肢体接触，让他把你当成一个女孩子看待。

    般弱心想，这还不简单。

    早读期间，般弱心机换了座位，并且色胆包天，悄悄把自己的爪子放到男生的腿上。

    嗯？没反应？

    她转头去看，倪佳明冲她笑得又温柔又无奈，“裤袋里没有零食，别摸了。嗯，等下课我给你跑腿行么，想吃什么？泡椒凤爪？”

    般弱不死心，“你就没什么感觉吗？就不心动吗？”

    小明对此表情迷惑。

    般弱来来回回折腾，没把小明搞到手，自己的自尊心反而被打击得所剩无多——因为小明真的很有可能在玩养崽游戏，而般弱就是被他选中的女鹅。

    她不得不承认，小明这款中央空调大概是变异品种，看着很暖，实则拒人于千里之外，你永远都猜不透他内心在想什么。

    般弱只知道他非常热衷喂胖她，口袋里永远都装着她喜欢的零食。

    年纪轻轻就想当妈，这一代的年轻人真不像话。

    到了最后，般弱自暴自弃了，算了，他当妈就当妈，她要坚信，她未来男朋友只是还在幼儿园奋发向上！

    她虽这么想，但她这一段时间小动作已经被各班耳目看在眼里。

    七班的文科情报员是这样汇报的——

    《桃桃女神为爱瘦身？带你走进高二一班的爱恨情仇》

    《为了和你扳手腕，我把全班男生的手腕都扳折了——桃子的爱情日记》

    《君生我未生，我生君已瘦——胖女孩的暗恋何去何从》

    总之是传得一板一眼，热度飙上了学生论坛的首页。

    “老说这些烦不烦啊？”

    林星野烦躁踹了一脚椅子。

    男生们面面相觑。

    他们说的是高二一班的桃子女神，林星野不是喜欢他们班花鲍贝贝吗，发这么大火干什么？

    但他们很快也没空吐槽了，学校特地组织了一次操场放电影的活动，上完第一节自修后，各班学生在老师的指挥下，拎着小板凳，去操场集合。也有一些调皮的，屁股坐不住，偷偷溜到其他班，找自己的好基友聊天。

    只要不太过分，老师们睁一只眼闭一只眼。

    最近高二一班的班主任和高二七班的班主任看对眼了，还在黏黏糊糊的暧昧期，俩人呢，都是大龄青年，就通过一些班级活动，扭扭捏捏秀恩爱。

    这不，般弱他们班的和七班的合并了，两班混合一起坐。

    般弱一屁股坐下，眼前晃动红色，七班的鲍贝贝也在她前面坐下来。

    对方洗了个香喷喷的澡，头发也是湿的，略微撩动湿发的时候，还有点小性感。

    般弱绷着脸往后仰。

    过分了啊，姐妹，你甩头发不考虑后边有人的吗？

    作为鲍贝贝的守护骑士，林星野当然就在她旁边坐着，大少爷心里憋着气，都不想回头看她一眼。

    电影是好电影，就是有人不想做人，当电影放到中途时，画面有些惊悚，鲍贝贝忽然伸出了手，抓住了林星野的手腕。男生顿了顿，男友力爆棚，反将她一把握住。

    般弱：哦豁！又想喂我吃狗粮！

    黑暗之中，大少爷似乎侧过脸，冲她桀骜不驯扬了扬眉。

    ——有什么了不起的，亲密接触我也会！

    正在这时，后头传来细微骚动。

    星幕低垂，光线模糊，男生身上的清新冰冷的沐浴露香气飘了过来。

    他丢过来一包柠檬鸡爪。

    般弱哇了一声，“小明，你可以啊。”

    倪佳明笑了笑，他俯下腰身，单手撑在她的椅子边缘，“从一个月前开始，我给你买零食，你猜猜花了多少钱？”

    般弱不确定地想，“100？”

    “是520。”

    他的声音清晰坚定。

    “小孩，等高考结束，如果你还愿意，就当我女朋友吧，你家猪猪多少斤，我就把你宠到多少斤，好不好？”

