    “呼！”

    凌风微微吐出了一口气，让自己冷静了下来！

    这些东西，必须好好的处理！

    到时候……

    恐怕会有意想不到的结果！

    顿时间。

    他再次对着众人说了一声，表示将其收起！

    得知是功法的众人，自然没有任何的异议！

    于是乎。

    当箱子关上之后，凌风便将其收进背包里面！

    一切结束！

    凌风的目光迫不及待地落向了第三个箱子上！

    前面的两个箱子内的东西，可以说是一个比一个惊喜，那么这第三个箱子，想必应该也是十分厉害的玩意儿了吧？

    不然的话。

    怎么配得上，放在这两个宝物堆的旁边呢？

    想至此。

    凌风眯起眼眸，走到了跟前，一把将宝箱给掀开！

    相同的场景出现！

    黑气滚滚，随之平复！

    等黑气散去之后，凌风已经重新站在了跟前。

    只是。

    意想不到的事情，发生了！

    箱子里面，没有满满的一箱子宝贝！

    里面只有两样东西！

    其中之一，是一把短剑！

    短剑如同寒冰打造而成，水晶透明，小巧晶莹。

    但是。

    最诡异的是，上面居然无时无刻弥漫着一片淡淡的寒气！

    哪怕是隔着一个箱子的距离，都有一种冰冷彻骨的感觉！

    凌风甚至有一种错觉！

    就好像是……

    箱子里面装的这把水晶短剑，就是造成之前那冰原冷彻感觉的罪魁祸首！

    当然。

    他没有证据去证明！

    只是有着那么一种感觉！

    【寒月·玉碎剑】

    品质：神兵（封）

    类型：武器

    效果：未知，但威力与实战寒冰属性之人有着息息相关！

    ……

    神兵！

    能够被系统读取出来为“神兵”的东西，这把玉碎剑是头一次！

    最重要的是。

    这把武器的品质上还有一个“封”字。

    这个意思是武器还处于封印当中，不是最强大的时期！

    那么它的上限只会更加的高！

    顿时间。

    凌风很快就决定了它的归属！

    只见。

    他扭头看向了一旁的乞伏灵香，笑道：“灵香，那把短剑，名为玉碎剑，十分适合你，就你拿着了！”

    乞伏灵香微微一怔，有点犹豫。

    她什么都没有做，如果拿走了这东西，会不会不太好？

    乞伏天溯似乎是看出了乞伏灵香的顾虑，当即笑道。

    “皇妹，这里的东西，可以说是全部依靠妹夫才能被我们获得！”

    “所以妹夫有权利左右这些东西的归属，你就收着吧！”

    “这是一把寒冰属性的兵刃，十分契合你的体质！”

    “若是我们拿了，反而会埋没了它的光彩！”

    四周的仆从无人反对，纷纷点头！

    乞伏天溯说得并不错！

    说句难听的！

    如果凌风不将另外两个箱子里面的资源给他们，他们也没有资格去争夺！

    除非。

    撕破脸皮！

    彻底对立！

    还得落下不好的名声！

    否则的话，还是由凌风说的算！

    而对于这样的事情，他们心甘情愿！

    因为凌风是他们对付荒神教的唯一希望！

    更何况。

    这把兵刃又不是给外人，而是赠给他们的小公主！

    都是一家人，还客气啥啊？

    而随着乞伏天溯的话之后。

    乞伏灵香便不再纠结了！

    她在对着众人道了一声谢谢之后，便在凌风鼓励的目光下，上前握住了玉碎剑！

    只是。

    诡异的一幕，又一次发生了！

    “铮——”

    当她拿起玉碎剑时，一道波光突兀间荡开！

    紧接着。

    玉碎剑仿佛活过来了一般，瞬间从她的小手之上划走，同时毫无阻碍的割开了她的一根手指，将里面的鲜血一并抽离出来。

    这一幕，可把凌风吓了一跳，差点没有伸手去夺剑！

    但是。

    他的举动立刻被系统给阻止了！

    按照系统的意思是……

    这是神兵有灵，在自己认主！

    说白了就是！

    乞伏灵香被认可了！

    得到答案的凌风，才这才暗暗松了口气！

    很快。

    玉碎剑带着一片鲜血，环绕在了乞伏灵香的娇躯周围。

    当鲜血与玉碎剑融为一体的时候。

    玉碎剑寒气爆发，瞬间将四周的大地给冻结！

    空气骤然降温，化为了寒冬腊月！

    所有人的衣服与皮肤表面，居然浮现出了一层霜冻！

    正当所有人惊愕连连之际。

    “嗡——”

    玉碎剑在荡开一轮波光之后，立即化为一道残影，没入到了乞伏灵香的体内！

    原本刺骨冰寒的天地，立即回归到了平静当中！

    所有人这才松了口气！

    乞伏天溯更是连忙望着举止没有什么变化的乞伏灵香，开口问道：“皇妹，你没事吧！？”

    “没……没事！”

    乞伏灵香后知后觉的惊醒，随即摇头道。

    凌风微微一笑，询问道：“你看看能不能把玉碎剑召唤出来？”

    “嗯！”

    乞伏灵香乖巧的点头，随后神色一动。

    突然！

    一道波光从她的指尖荡开，寒气瞬间弥漫。

    下一秒。

    玉碎剑的身影，凭空出现在了她的掌间！

    那股极致的寒气，更是在这一刻重新爆发了开来！

    “好剑！”

    白豪哆嗦着牙齿，忍不住夸赞道。

    能不好吗？

    这兵器简直神了！

    给人一种灵气十足的感觉！

    而且。

    单纯从这寒气来判断，绝对是一把大杀器！

    乞伏天溯冷得不行，连忙说道：“皇妹，你……你还是快点收起来吧！为兄有点遭不住了！”

    乞伏灵香一听，明白这股寒气哪怕不攻击人，也会十分伤人，于是连忙收起！

    顿时间。

    四周的一切，才又恢复到了原状！

    乞伏天溯吐出了一口雾气，忍不住吐槽道：“好吧，以后皇兄更不是皇妹的对手了！”

    一把武器差点把他冻碎，更别说真的动手了……

    想想就让人无奈啊！

    乞伏灵香柔柔一笑，轻声道：“您是灵香的皇兄，兄妹之间，不会刀兵相向！”

    “哈哈，皇妹说的是！”

    乞伏天溯当即哈哈大笑了起来。

    全场陷入了一片喜悦之中。

    当然。

    唯独莫轻舞，一如既往的站在不远处，如同木头一般。

    仿佛。

    已经没有事情可以提起她的任何兴趣！

    一切尘埃落定之后。

    凌风的目光继续；落向了箱子内的另外一件物品。

    那是一个骷髅头！

    而且。

    从材质上来看，似乎与那把玉碎剑很是相似。

    唯一的差别就是……

    玉碎剑寒冰彻骨，而这个骷髅头死气沉沉！

    凌风眉头微微一皱，立即让系统进行了读取探查。

    【诅咒骷髅】

    状态：未知

    情况：未知

    描述：传说中，天地之中，有三个神秘的头骨，它们承载着不同的秘密，当将三个神秘的头骨全部凑齐时，可以解开一个巨大的秘密……

    ……

    靠！

    这居然是一个坑！

    一个不知道什么时候才能填上的坑！

    因为什么信息都没有！

    只给出了一共有三个骷髅头的信号！

    但是。

    在这样的信号面前，跟废话没有区别！

    毕竟。

    凌风根本不知道，还有没有那个运气，去遇到另外两个骷髅头！

    “等等！”

    “荒神教很是诡异，或许知道其中的秘密？”

    “换一句话说……”

    “荒神教处心积虑的想要进入这诅咒之渊，是否就是为了这东西？”

    一个诡异的念头，立即浮现在了凌风的脑海。

    下一秒。

    他喊来了莫轻舞。

    莫轻舞言听计从的站在他的旁边，并且根据凌风的指示，看向了那个骷髅头。

    很快。

    让凌风失望的是，莫轻舞也不知道！

    甚至。

    莫轻舞听都没有听说过！

    对此。

    凌风暗暗叹息了一声，随后没有再说什么，只是将箱子盖上，默默地将其收起！

    但是。

    就在这时。

    一道系统的提示音，骤然在凌风的脑海中响起。

    【叮！恭喜您接完成了突发任务，顺利的获得了剑冢之中的所有宝藏！】

    【温馨提示：当您带着队伍，安全离开此地的时候，您将获得全部的任务奖励！】

    ……

    任务的体贴提示，在凌风的脑海中，敲起了警钟！

    凌风深吸了一口气，对着众人说道：“好了，东西如何分配，等回去了再说，咱们现在最重要的事情就是离开这里！”

    乞伏灵香等人纷纷点头！

    下一秒。

    他们启程，直接原路返回。

    只是。

    就在他们走出废墟的时候，前方的黑暗大地上，迎面走来了一道身影！

    所有人望着那道身影，神色纷纷一愣！

