    水上漂了一下午，一直持续到日落十分。

    之后的时间，我们三个人很少交流，或闭着，或眨巴着眼睛，都在想着自己心里的那点事儿。

    短暂的相聚过后，往往伴随着分离。是的，家里还有好多人等着我，我需要再次离开，回来这趟，我针扎似的内心，并没有缓解多少。

    我不知道，我需要多久的时间，才能从我和柳迪的故事中走出来，也许一年，也许十年，或者直到死去，入土的那一天。

    黄昏笼罩大地，池水有些微凉，老张将我们三人的衣服扔了过来，随后说道：“晚上，还吃一口不？”

    “不了，我要回去了！”我一边穿着衣服，一边回头说了一句。

    “嗯，早处理完，也好！！”旭哥缓缓点了点头，没有再次挽留。

    我上了岸边，拽着李猛，并肩走着，低头说了一句：“我身上没带那么多现金，帮我给老张五万块钱！回头还你！”

    “不用你，我和旭都安排完了！”李猛愣了一下，摇头说道。

    “你给是你给的，我给是我给的，意思不一样！”我坚持了一句。

    “好吧！”李猛点头。

    从我给老张五万块钱这一刻开始，老张和他媳妇，在三个月内相继离世，是老张先送走他的妻子，眼睁睁看着她咽气儿的。

    不知为何，老张的那种洒脱的笑容，临死之前，举杯就干，大口吃肉的样子，和非常牛B的烹饪手法，一直萦绕在我的脑海，给我的印象很深刻，对我影响很大。

    两个小时，我们再次到了火车站，旭哥给买了一张特快卧铺的火车票，距火车离站还有不到十分钟。

    月台下面，我和旭哥，李猛相对而站，微笑的，互相对视着。

    “又要走了呗？”旭哥咧嘴问道。

    “嗯呗！”我低头回了一句。

    “行！走吧！！在哪儿没事儿看看楼盘，有合适的就买了！”旭哥点了点头，伸手摸着我的脑袋，把着我的脖子，摇晃了两下。

    “行，我知道了！”我咬牙答应了一声，伸出双臂抱了抱猛爷，随后转身就走。

    旭哥叼着烟，烟雾熏着眼睛，缓缓眯起，双手插兜，踮着脚尖冲我喊道：“飞！”

    我停住脚步，缓慢回头。

    “...弟，放开手脚干，别有心里压力，张旭不死，多大事儿，都给你托着！！”旭哥语气平淡的冲我说了一句。

    我面无表情的看着他和李猛，沉默了好久，随后我们竟然同时抬起右手臂，眯着眼睛，做出手枪造型。

    “呵呵！”

    我突兀咧嘴笑了，什么都没说，转身离开，上了火车。

    回东海龙宫的路上，李猛开车，旭哥坐在副驾驶。

    “旭子，我看小飞有点想当然，他的东西，应该没人会接！”李猛认真的说了一句。

    “想当然个屁，我问他之前，他可能都没想到这事儿！这孩子跟我撒谎呢！”旭哥皱着眉头，吹了吹烟灰，淡淡的说了一句。

    “......那咋整？？”李猛问道。

    “唰？”旭哥扭头看向李猛，沉默一下，突兀问道：“孩子咱自己的，你说咋整？？”

    “操，你这么说，我就懂了！”李猛无语点头。

    “小飞心眼贼，你弄的像一点！”旭哥叮嘱了一句。

    “我教出来的，还整不了他么？”李猛撇嘴回了一句。

    ......

    次日一早，熬了一夜的我，到了沈阳，出了站台，从停车场开车就奔往凯撒了。

    “喂，木木！？”我出言问道。

    “你跑哪儿去了？上哪儿他妈的不能打个电话？死了也得给个信儿啊！我着不着急？”王木木非常恼火的冲我骂道。

    “我回家了一趟！”我沉默一下，开口说道。

    “......那也得告诉我一声啊！操！”王木木依旧叨b着。

    “行了，别墨迹了，通知咱家人，会议室开会，我有事儿说！”我快速说道。

    “行，我通知一下各部门！！”王木木回了一句。

    “不是各部门，是身边的人！”我缓缓说道。

    “身边的人？？干啥啊？又有啥事儿啊？咱能不作了么，大哥？？”王木木非常上火的问了一句。

    “你想多了，没别的事儿，你就叫吧，福鑫，高东，老三，还有马飞他们，该叫的全叫上！！”我补充的说了一句。

    “好吧！”

    “哦，还有，家里现金留一点正常运转，剩下的全拿出来，再弄点银行卡......！”我一边开着汽车，一边面无表情的，交代王木木下面的事儿。他听着我的话，被我彻底弄愣了。

    ......

    早上，十点多，凯撒顶层会议室，我坐在会议室的里面房间，透过百叶窗，看见一张张熟悉的面孔，打着哈欠，络绎不绝的走了进来，随后坐在自己的位置。

    这里的每一个人，都为凯撒付出了很多，有的人，我虽然跟他们交谈很少，甚至几乎不怎么见面，但我却能叫出他们每一个人的名字。

    如果说凯撒算是一个帝国，那毫无疑问，他们就是功臣，基石！！

    十点半，人几乎已经到齐，王木木面无表情的关上了会议室的两扇大门，随后锁上。

    众人都很疑惑，高东身上有伤，加上天很热，浑身不自在的问了一句：“关门干Jb啥？？悟出热痱子，你给我发爽身粉啊？？”

    “......！”王木木扫了他一眼，依旧面无表情的坐在了首位。

    高东看着经常跟他斗嘴的王木木，顿时一阵疑惑，扭头冲着老三问道：“他咋了？”

    “不知道，听说鸡肠子下队的时候，跟个女管教扯一块去了，可能吃醋了吧！”老三随口整了一句。

    “不对啊？鸡肠子不因为张璐生孩子的事儿，跟他分手了么？？”高东愕然问道。

    “谁Jb知道，他俩上月还因为，给鸡妈妈存钱少了一百，分过一次呢......！”福鑫喝着茶水，托着下巴，懒洋洋的说道。

    “唉，我都说了，他俩不会有好结局的，性格不合！！”老三摇头表示惋惜。

