    ;

    石兵等傀儡俱是化神，群攻之下，岂是区区五万丹兽、婴兽可敌，全军覆没不过是迟早之事。.. 阅读

    望着以惊人速度死伤的妖军，青玄、吴崖、吴云三名降将，俱是面色畏惧。若他们未降宁凡，怕已和这五万妖军、和穆南是下场了。

    会死。

    没有理会三将，宁凡目光扫过一旁的风寒四人。在刚刚到来之时，他便注意到四人，只是没有过多理会，此刻才望向风寒。

    搜过穆南记忆，对葬龙城之事，自然知晓风寒等人的遭遇，淡漠道。

    “你们被种了妖禁？”

    “不瞒北将军，确实如此！”

    其他三将愧色难忍，倒是风寒一步迈前，抱拳应答。

    这一幕落在吴崖吴云二人眼中，立刻暗道不好。这一月以来，为了从风寒口中拷问出风昀部功法，二人没少对风寒用刑，怕是对此人得罪不小。

    从风寒对宁凡的称呼看，二人似乎有些交情…完了，会不会因为刑罚风寒而得罪宁凡？

    “我可帮你四人除去妖禁，不过有一个条件，你四人日后返回风昀部，需交好罗云！”

    “这…北将军放心，风将在入第三界之前便下令，风部与云部建盟交好，共进共退，我等身为风部妖将，当从军令，不敢擅自对罗云动兵的。”

    “嗯，如此便好，你四人过来吧。””

    宁凡一步迈出，出现在风寒四人身前，一拂袖，紫金风烟在风寒四人天灵吹过，立刻，四人面色齐齐难以置信起来。

    那禁锢于识海的妖禁，好似被古老的风沙风化，挥手间，竟烟消云散！

    风寒四将一愣，旋即各是惊喜之色，抱拳而拜。

    至于青玄等降将，心情之震撼，无法用语言形容。

    “此人手段好生厉害！妖禁难以种下，更难以抹除。种妖禁需要本人自愿，除妖禁则唯有本人高于施禁者一个大境界才有可能…这陆北能帮人除妖禁，当真手段惊人！”

    对于诸人惊讶，宁凡毫不关心，他肯出手，只不过对风寒稍有好感而已。

    能够顺便拉近风部与云部的关系，自然更好。

    作为战力，在之后的争斗中，想必四人也能派些用场的。

    周遭喊杀声渐渐停歇，已是死尸一片。宁凡不语，挥手将遍地妖血、妖丹凝成血晶，炼化服用，道果、妖魂则交由傀儡们搜集。

    “还不够…”

    宁凡望着葬龙城方向，淡淡自语。

    他本不愿招惹鲲魔以外势力，只是很多时候，你不惹别人，别人却会惹你。

    修真之路，总有争斗。争斗没有对错，只有胜败，胜则生，败则死。前方是葬龙城，有葬龙尊者这一狠人。此人当年便可挡老熊十掌，不可小觑。化神巅峰，且还是在对方地盘，即便有黑龙炼尸在身，宁凡也无必胜之把握。

    只是这一步，不能退！

    只是别人打了你一拳，必须狠狠还回，不然将有更多人，视你软弱可欺，会来打你！

    身体寒气越来越重，只立在宁凡身边，兮然都觉得哆嗦。

    吞噬越多的妖血，蛊毒越是减弱，但寒气反倒越重。

    好似知道自己快被宁凡吞噬，那蛊毒在最后反抗着，虽然只是徒劳。

    识海好似要炸开，只是即便再冷、再痛苦，宁凡也未呼喊一句，皱一次眉。

    “陆北，是不是很疼，若是疼，就喊出来，让我知道，不用忍得…”兮然有些心疼，虽然她不明白自己为何会这样。

    “不疼！”宁凡倔强道。

    哭喊，就会有人来救你么？

    这一刻的宁凡，好似明白了前世之时的心情。

    即便只是一只渺小脆弱的蝶，即便对手是掌灭天庭的仙帝，但，不能退，退一步，微凉死！

    不能退，即便被仙帝捏成飞灰，也要救下她！

    不能退，即便整片天地，都被自己的蝶翼所倾覆！

    退一步海阔天空，但若那海阔天空中没有你的身影，退后有何意义…

    “这一次，闭紧眼睛，不要看！”

    收起金焰车，宁凡一步迈出，双翼生。

    拦住兮然，紫烟遁！

    这一遁之下，带着他的信念，他要让葬龙尊者，灰飞烟灭！

    “带路！”

    青玄本有话说，但宁凡话语太冷，让他根本不敢多话。

    21道强横的化神气息，在青玄的带领下，冲入葬龙城。

    一道道防线，但凡发现这股来犯之敌，立刻鸣箭示警、发动攻击，不需任何判断，宁凡的煞气已然冲天，凶芒毕露，一看就是来龙城惹事。

    只是任何攻击，尚未接近宁凡等人，直接被一具具傀儡已残暴的手段，轰成齑粉。

    一重重防线化作血海，眼看葬龙城已遥遥在前，而星海中，最后一道关隘，重兵把守！

    十万海兽分阵列位！

    四头荒兽兽吼惊天！

    宁凡等人刚刚靠近，群兽已喊杀冲天。

    “杀！”

    这杀字来得极快，立刻化作一道道威吓阵光，凝成一个血红、巨大的杀字，轰向宁凡。

    杀字临身，宁凡一掌拍出，轰在巨字之上，巨力之下，几乎让其退后半步。

    好厉害的合击阵术！以声为阵，以人为和，以杀声斩敌，这一个杀字，堪比化神后期的全力一击！

    但，不能退，半步也不能退！

    “碎！”

    五指一抓，抓碎此杀字，那杀气虽碎，却窜入宁凡体内，肆意破坏。

    这是十万凶兽的杀气攻击，只能以杀气抵御！

    体内痛楚、撕扯，但宁凡眼中却渐渐流露一丝疯狂。

    他感觉自己妖血在沸腾，道心在被魔气侵蚀，九种寒气、地火所化的阴阳火，在沸腾、应和！

    他的心，几乎失去理智，就好似化作了火焰。

    这一刻，宁凡油然而生一种感觉…他就是火焰！

    往昔控火的经历，一幕幕出现在眼前，却最终被一一否决。

    对火焰的明悟，隐隐精进了一分。

    杀气，只有你们拥有么！

    这一刻，宁凡彻底化作扶离妖身，长发紫黑，头生双角，身上遍布紫鳞。

    这一刻，其左目紫星飞转，周身煞气化作血红的煞云。

    吼！

    这一声嘶吼，仿佛要将一生杀戮都宣泄。

    除了被可以保护的兮然，便是石兵、风寒、青玄等一众化神，都在这杀气之下感到胆寒。

    这是何等惊人的杀气！

    一丝丝吼声，化作犹如实质的血红音波，在十万妖军中炸开。

    这一炸一下，妖军合击阵光、立刻崩碎！

    而宁凡毫不容情，立于海域苍天，一步踏下，这一步，并非势剑，而是妖力的运用。

    这一步之下，自其踏天处，一重重黑色火浪化作火圆席卷开。

    每多踏出一重火海，火焰威力更甚，第三重之时，熊熊的黑火，给人一种不可逼视的感官。

    在这黑火的扩散下，四名化神初期、十万妖军，俱都沉沦在万里火海中，惨叫连天！

    兮然本不敢睁开眼睛，此刻却因为过于好奇而睁开眼。

    本来蜷缩在宁凡怀中，是冰寒的，但这一刻，四周之外，却传来炽热的火焰温度。

    那恐怖的温度，让兮然有一种错觉，自己身为玄药族人，若被此火焚烧，必死无疑！

    “好厉害的火焰！难怪他能抵挡蛊寒，原来有此火护身呢…”

    这一刻，三重火海让海水沸腾，一踏之力让大地震动，一招之下，十万妖军化为乌有。

    远处，葬龙城地动山摇。

    无数道凶兽腾空而起，望着前线关隘的崩溃，目光震撼。

    而洞天之光一闪，一个黑甲老者，骨瘦如柴，头生双角，自洞天之宝中走出，望着宁凡方向，目光冷寒。

    “邪寒蛊？你就是被鲲魔追杀的陆北吧，哼，不躲避追杀，却敢来我葬龙城生事，你好大的胆子！你可知，惹我葬龙，会有何下场！老夫百年不在南星海走动，似乎威名都被人遗忘了啊！”

    这黑甲老者，左目两颗黑色星点剧烈闪烁。

    随着黑星闪烁，一道犹如实质的黑色龙威，扩散开来。

    在这威压之下，无数海兽瑟瑟发抖，便是青玄、风寒等人，都感到一股不可抗拒的力量，令他们诡异地对黑甲老者升起一股臣服之心。

    祖血之威！

    “百年时间，你就只炼化了半滴祖血么，也就是说，你还有一滴半了？”

    宁凡冷笑，放下兮然，一步迈出。

    这一步之下，一股紫黑色的邪恶威压，席卷葬龙城十万里地界！

    而那黑甲老者的黑色龙威，就此崩碎！

    立刻，黑甲老者的脸色难看之极。

    “不可能！你也有祖血！且竟还比老夫更多！你究竟是何人！若你能说出一个让老夫忌惮的背景，老夫未必不能放你一马！”

    黑甲老者竟怕了。

    有着如此浑厚威压的妖族，必是某个真灵大族的老祖人物。

    即便此人修为才化神初期，但招惹此人，必死无疑！

    尤其是黑甲老者的目光，落在黑龙炼尸之上，立刻大惊。

    半步炼虚龙尸！还是王族黑龙！

    “此子敢将王族黑龙炼成龙尸，此子胆大包天！只是…王族黑龙不是已不存在了么…”

    猜不透宁凡身份，但对宁凡的忌惮，第一次空前上升。

    黑甲老者怒视青玄，并非恨其背叛，而是恨这畜生，将如此强敌引入葬龙城。

    “我杀你，无需任何背景，葬龙，交出祖血，与我一战！”宁凡淡漠道，单论气势，此刻他已稳压葬龙，正是斩杀其最好时机。

    “大胆！”

    两名化神初期腾空而起，攻向宁凡，却只引得宁凡眼露不耐。

    “化神初期，不够！”

    这一掌拍出，两名化神露出骇然之色，肉身暴散成血雾。

    葬龙已惧怕了，此刻宁凡打上门来，气势如此嚣张，真让其不愿与宁凡争锋。

    但对方既为祖血而来，葬龙舍不得交出祖血…

    若再过个四五百年，他彻底炼化两滴祖血，大可凭祖血厉害、脱离星灵之身，飞升妖灵之地。

    大可入龙族，凭血脉混个不低的身份，成仙都有望。

    对方势大，但让葬龙交出祖血，不可能！

    “呵呵，想不到堂堂葬龙尊者，也会有惧怕之时…可需要我们三个老头相助？”

    “是你们！南牢国三老！你们来做什么！”

    “一滴祖血，我三人帮你出手，灭杀此子！”三个模样如初一辙的羽翼老者，纷纷显化身形。

    每一个，都是化神巅峰！

    “有我四人合力，便是此子有半步炼虚炼尸，也不足为惧。此子也有祖血，虽说祖血无法剥离，但吞噬此子祖血，对你血脉也会有极大提升。与我等合作，你尚可保下半滴祖血，并斩杀此子，若不与我等合作，你一滴祖血都不会留，并可能被此子灭族…你想好了！”三人语带威胁。

    这威胁让黑甲老者目光一沉。

    “好！事成之后，祖血可分你三人1滴！”

    黑甲老者冷笑，事成之后，给与不给祖血，还不都在自己一念之间，先对付宁凡再说。

    南牢三老亦是对视冷笑，先合力灭去宁凡，再斩杀葬龙独吞祖血！

    宁凡目光一凛，不论有多少高手在，今日葬龙城，都要灭！

    而暗处，似乎还窥伺了一个化神巅峰呢。

    想捡漏么…

    （第三更）(未完待续。)