    伴随着腾蛇族长的一番引导，对于这腾蛇修炼之法，墨云也是有了一定系统的了解。

    腾蛇修炼之法，在墨云看来，其原理倒是与蛇类魔兽的进食颇为相似，几乎都是一口吞下，吃成个胖子，然后再慢慢消化吸收。

    这种修炼方式，对于修炼者最基本的要求便是肉身强度要足够强悍，不然吞进大量斗气后，还未来得及消化吸收，便直接胀的爆体，那就有些滑稽了。

    不过其优点，也是颇为明显，那就是吞得多，量大！

    斗者之后的修炼，便是从天地间吸收游离的斗气能量，腾蛇之法，吞纳斗气的速度和数量，夸张的离谱，只要保证身体不会撑爆，那修炼速度绝对是顶尖级别存在。

    至于那纸张枯黄的腾蛇古籍，不过就是个幌子，真正的精髓，主要还是黑雾腾蛇输入自己脑子里的那股信息。

    看着自己那蜕下的人皮，墨云心里多少有些发渗，虽然过程有些不太好接受，可效果却是让墨云很是满意。

    越发白皙细嫩的肌肤并不代表着其肉身力量削弱，反而随着蜕皮之后，墨云的力量有了较为显著的提升。

    之前移植魔兽躯体带来的肉身强度的提升，更像是一种粗鲁的提升，甚至身体隐约间有一种笨重的感觉，而蜕皮之后，墨云的身体强度反倒是没有那般笨重，有些刚中带柔的意思。

    看着蜕皮后，对自身状态充满好奇的墨云，黑雾腾蛇道：“第一次蛇蜕难免会有些不适应，越往后你便越会喜欢上这种感觉，因为每一次蛇蜕，带来的都是整个肉身的全面提升！”

    依旧盯着镜子瞅了又瞅的墨云，自然已经发现蜕皮带来的好处，至于要说唯一的弊端，就是这个毛发问题，看来自己有必要提前准备一套假发假眉。

    对着镜子盯了好一会，墨云这才问道：“如今我也算修习了腾蛇修炼之法，至于你陨落的天启山脉，为何我毫无感觉？是我目前实力太弱的缘故吗？”

    黑雾腾蛇飘忽间，道：“即便修炼了我族修炼之法，你以为就能随意感知到本王的躯体？斗气大陆这般大，不入帝境，怎么可能具备那般强大的感知力！”

    “那我怎么找？难不成等我成帝？”墨云反问。

    黑雾腾蛇想了想，最后有些不确定道：“昔年天启山脉位于中州东南，你虽然在此地无法感知到，但若是进入中州东南境，想来会有所发现！”

    “那你这缕气息什么时候消散？还有没有别的遗产什么的？有就别藏着了！我修炼快一点，你也好早日复活！”墨云一连问道。

    黑雾腾蛇：“......”

    ......

    茫茫沙漠上，风暴肆虐，混迹在沙漠之中的佣兵，对此也是提前寻找躲避风沙之地。

    此时，却有着一道渺小的黑影，于风暴中快速而行，那人人畏忌的风暴，在其眼中似乎算不得什么。

    其全身裹在黑袍之中，脸上更是蒙着面黑布，仅仅只是露出一双青色的眼睛，只不过那眼睛上方的双眉，仿佛被硬生生夺了去，光溜溜的，如此明显的特征，正是闭关结束的墨云。

    此时的墨云，实力已经达到二星大斗师，这般实力，放在其他地方或许算不得什么，但在塔戈尔大沙漠的边缘地带，却已经可以称得上是天花板战力，所以蛇人族这才放其出来。

    而墨云的目的很明显，那便是石漠城！

    寻找异火出了意外，自己直接被美杜莎女王掳走，然后修炼腾蛇功法转换斗气又是耗去许久时间，林林总总，足足过了半个多月。

    被自己安置在客栈的青鳞，虽然不用为住宿的费用发愁，可自己孤零零一个人在那呆上半月，怕是要等疯了。

    回到石漠城，快速来到客栈，询问得知青鳞尚还在房间里，墨云便是快步回到房间。

    一进屋子，便是见到一道瘦小的背影站在窗户口。

    随着开门声响起，那背影仿佛受到极大触动一般，迫切的便是转过身子。

    相比一开始见到青鳞时的脏兮兮模样，现在的青鳞则是清秀许多，即便是身着再普通不过的粗布衣衫，却仍旧给人一种出尘的感觉。

    精致的小脸上，皮肤光滑细腻，犹如一个瓷娃娃一般，只是那一双与墨云颜色相近的眸子，此刻微微泛湿，周围更是红起一圈。

    随着墨云走近，原本切切诺诺的青鳞，竟是大胆的扑了上来，随后便是有些哽咽起来，看得墨云心里好是心疼，抱着对方的手掌轻轻拍着，只能不住的安慰。

    “少爷，你的头发和眉毛……”

    “这个不重要，我不在的这段时间，没有受欺负吧！”墨云小声道。

    抽了抽鼻子，青鳞有些含糊不清道：“没有，就是有...”

    “呵呵，原来是在等你的情哥哥，我说你为何如此执意留在此地，非要等他回来！”此时，一道细腻的笑声打断了青鳞的话语，响彻在屋内。

    就在声音响起的一瞬间，墨云本能的升起一股危机感。

    感知下，那声音源头的神秘人已然悄无声息的出现在自己身后。

    对方带给墨云的压迫极为强大，最可怕的是，在对方动手前，墨云居然一点察觉都没有。

    想到这里，墨云便是浑身冷汗直冒。

    同时，一阵强悍威压便是降临在墨云身上，很不友好。

    电光火石间，墨云青色双眸，颇为熟练的换化作三朵花纹图案，转头的瞬间，便是直接出手！

    【精神驱使S级】！

    随着一股灵魂力作用到对方，墨云下一刻便是抱着青鳞从窗户跃出。

    【精神驱使S级】作为目前墨云的最大底牌，虽然可以奴役蛇类魔兽，但是对于人类强者，也仅仅只是起到短暂的迷幻作用。

    而且以墨云所感知到对方的强大，断然不可能破不开这层虚幻。

    果不其然，在墨云带着青鳞跃出窗户，落到地面的瞬间，那人也是清新过来，不仅不怒，反而很感兴趣的轻喃起来：“呵，苦寻许久的碧蛇三花瞳，居然一次性出现两双！”

