    第27章 陈川出手！

    “什么？”

    “这……难道搞错了？”

    陈川脸色猛的一变，顺着声音，急忙的看了过去。

    只见。

    在对面的另一侧，两只大型犬，双眼血红，全身毛发都竖了起来。

    其身躯更是在众目睽睽之下，疯狂的增长。

    “这个大爷，先前明明只是牵着一条狗的，怎么会突然多了一条？”

    陈川心头极度不解。

    不过。

    当他看到在大爷的身后，有一个中年男子匆匆赶回来，并试图接近的时候。

    他瞬间就明白了。

    原来，那个大爷手中的另一条狗，并不是他的，他只是暂时帮忙看一下的。

    “他喵的，被前世的新闻坑了！”

    陈川低骂一声，放开手中的狗链，立即便是从舞台中间飞奔了过去。

    而这一幕，恰好被媒体的摄影机记录了下来。

    “汪汪~嗷嗷~”

    两条大型犬进化完毕，突然发出了令人震颤的吼叫声。

    这样的一幕，吓得周围的群众，纷纷四散而开。

    场面瞬间变得混乱了起来。

    而牵着这两条狗的大爷，明显有些懵了，迟迟没有放开手中的狗链逃命。

    甚至他养的那条狗，此时已经将目光看向了他，嘴巴更是张得大大的，露出了尖尖的獠牙。

    下一刻，它猛的便是对着那位大爷扑了上去。

    “喵的，来不及了。”

    眼看那大爷就要被咬，陈川急中生智，一脚踢向了地上的一块小石头。

    “嗖~”

    小石头的速度极快，划起了一道弧度，最终狠狠的砸到了那头变异狗的身上。

    “咚！”

    伴随着一道低沉的闷声响起，那条狗当即被砸在了地上，并滚了几圈。

    这时候，那狗主人方才反应过来，立即向外逃命。

    “嗷~嗷~”

    那狗被石子砸中，瞬间便是被激怒，很快就锁定了陈川，并对着他飞奔而去。

    至于另外一条狗，也并没有闲着，对着离得最近的舞台人群冲去。

    随着两条狗暴动，整个场面，混乱再度升级。

    无数人，慌张的四处逃散

    毕竟。

    这两条狗，在经过变异进化之后，已经如同正常成年人般高大强壮了。

    在场之人，哪里见过这等场面啊？

    哪怕是维持秩序的安保，在这个时候心头也是颤动了几分，不敢轻易的上前。

    “踏踏踏！”

    被陈川激怒的变异狗，后腿一蹬，整个狗身，直接便是跃向了离地几米高。

    并以凶狠之姿，对着陈川扑去。

    这样的一幕，引得不少人尖叫连连。

    不过。

    陈川并没有如其它人那样逃命。

    他知道，他一旦逃离这里，那上一世的悲剧，将再一次重现。

    或许那狗主人不会死，但肯定，也会有其它人陪葬。

    而这样的情景，是陈川不愿意看到的。

    所以，他必须站出来！

    “一拳超人！”

    陈川毫不畏惧的直接轰出了一拳。

    虽然他的天赋还未曾觉醒，这一拳的威力有限。

    在外人看来，这也只是普普通通的一拳。

    但在陈川的眼里，这一拳，足以让那条狗躺在地上好一会儿了。

    “咚！”

    短兵相接之下。

    众人吃惊的看到，那条变异狗，竟然直接便是被轰飞了开去。

    并且重重的砸到了地上，将地上砸出了一个不小的深坑。

    “嗷~嗷~嗷~”

    那条变异狗痛苦的在地上打滚，嘴上发出令人震颤的狗叫声。

    而陈川也并没有闲功夫乘势追击。

    而是立即便是调整方向，对着另外一条变异狗追了上去。

    要知道。

    另一条变异狗主要袭击的人群，可是舞台后面站立的‘感动信城人’啊。

    他们的死亡，陈川可不愿意看到。

    而这次，他也是为了这些人而来！

    ……

    在变异狗冲来之时。

    舞台后方的人群，也是尖叫着纷纷躲避。

    不过。

    由于这些人大部分都要上台，或表演、或领奖，所以，穿着上都是比较正式的。

    而这也导致他们的步子，很难像休闲群众那样完全迈得开。

    但在这群人之中，却有一个穿着消范服的人，绝然决然的站了出来。

    所有人都在逃离，只有他是逆行！

    而他不是别人，正是将要被评为‘信城最值得信任的人’的消范宫兵，萧建华。

    只见。

    此时的他，随手抄起了一根钢管，挡在了所有人的身后。

    而看到有人类敢与自己相对峙，那变异狗露出了尖尖的獠牙，然后对着萧建华便是扑了过去。

    萧建华并没有躲避。

    他十分清楚。

    这个时候，他需要站出来。

    他需要拖延时间，让身后的人先走。

    若不然的话，这里将会有更多的死伤！

    不过可惜的是。

    那变异狗的攻击力实在是太强了。

    仅仅一个照面。

    萧建华手中的钢管，便是‘咣当’的跌落到了地上。

    而他也是被抓伤，三条清晰可见的血痕，裸露了出来，鲜血不断的从中滴落而下。

    “嗷~嗷~”

    品尝了人类的鲜血，那条变异狗顿时发出了兴奋的大叫之声。

    随后。

    它张开了自己的嘴巴，对着萧建华便是凶狠的咬去。

    然而。

    就在这千钧一发之际。

    一团黑色的火焰，却是从远处疾速飞掠而来，并且准确无误的钻井了变异狗的嘴巴之内。

    “哧啦~哧啦~”

    火焰的燃烧，发出了阵阵噼里啪啦的声音。

    而那条变异狗因为被火焰烧得疼痛，此时已经发出了凄厉的哀鸣声。

    “这……”

    看着这突如其来的一幕，萧建华惊了。

    而更令得他惊讶的是，造就了这一切的，似乎是迎面飞驰而来的少年？

    “这里交给我就好。”

    陈川松一口气的同时，也是挡在了萧建华的身前。

    “但是……”

    萧建华刚想说什么，突然立即便是喝道：“小心！”

    只见。

    那只变异狗因为被火焰烧得实在是太过于疼痛，直接化悲愤为怒气，对着陈川便是疯狂的爪来。

    陈川见状，侧身躲避的同时，当即一拳头击在了狗身的后背上。

    “砰！咚！”

    刹那，那条变异狗便是被击飞到了十数米开外。

    这一拳的威力，也是令得站在一旁的萧建华瞪大着眼睛，久久不敢置信。

    要知道。

    那狗本身就是大型犬，未变异前，就已经拥有着7~80斤的体重了。

    而变异之后，少说也达到了两三百斤。

    而就是这样一条体重的变异狗，却是被眼前这个少年，一拳就击飞到了十几米开外。

    这你敢信？？

    ……

    (本章完)

