
　　“你好，DEA-SRT特别响应小队探员，埃尔帕索。”一名身穿格子长袖衬衫，牛仔裤，褐色登山鞋，像牛仔多过像警察的男人带着一群全副武装的小队来到嘉德镇警察局和凯进行交接。“我们的来意你们应该已经清楚了。”

　　这名名叫埃尔帕索的DEA探员有着军人一样的利落作风，来了之后没有任何寒暄，而是直接要求凯将案子和赃物移交。

　　凯耸了耸肩膀，无奈的说道：“我很想这么做，可……算了，你跟我来吧，你们自己商量由谁来处理这个案子。”

　　埃尔帕索一听这话，脸色立刻变得难看无比。因为凯的表现让他知道，有人抢在了他们前面。

　　凯带着埃尔帕索来到了一个房间，房间里几个身穿黑西装的男人正在整理一大堆文件。那些都是本案的口供和资料。

　　“我给你们介绍一下，这位是FBI特别探员，瑟雷·布斯探员，他代表FBI来处理这次的案件。”凯指着一名孔武有力，相貌堂堂的高大男子，对着埃尔帕索介绍道。

　　“剩下的事，你们直接解决，你们搞清楚谁是负责人之后，我会做所有的交割。”凯说完之后就打算离开，把房间留给两大机构自己商量。但走了两步，凯又回头说道：“提醒一句，最好不要动用武力，我可不想上任一个星期就把两大执法机构的人以打架闹事的名义逮起来。那样大家都会很难看。”

　　凯不是开玩笑，FBI和DEA之间的关系就从来没好过。没办法，每年国会给司法部的预算就那么多，两个机构都是属于司法部下辖，彼此之间争夺预算的勾心斗角，每年都够的上演一场大戏了。这还不算，真正要命的是，两个机构在智能上还高度重合。

　　FBI在五大影响社会的方面享有最高优先权：反暴行，毒品/有组织犯罪，外国反间谍活动，暴力犯罪和白领阶层犯罪等方面享有最高优先权。天籁小说网

　　而DEA主要任务是打击美国境内的非法毒品交易和使用。美国缉毒局不仅在国内对于《联邦列管物质法案》所列物品，同联邦调查局享有共同管辖权，而且承担了在国外协调和追查美国毒品调查的任务。

　　没人喜欢自己的权利被分享，FBI同样如此。而DEA缉毒更是自己主要的职权，要是被FBI夺走，他们就没有存在的必要了。所以两者虽然算不上水火不容，但关系也没好到哪去。

　　为了打压对方，同时获得更多的资源和预算，两者之间的竞争非常激烈。

　　而现在嘉德镇的这一吨毒品，对两者来说都是不可能放弃的肥肉。因为这一吨毒品并不仅仅是一吨毒品而已，这东西背后还代表着一个庞大的贩制运毒的庞大网络。汉密尔顿能制造这么多毒品，自然是要卖出去，不然难道留在家自己吃？

　　那么他要卖到哪？

　　同时他能搞出这么大规模，资金从哪来？是谁在背后支持他？还有技术，制毒技术可不是随随便便就能学到，那么汉密尔顿的制毒技术又是哪来的？

　　这些都需要调查。对FBI和DEA来说，这都是功劳！而且是天大的功劳！

　　抢攻对任何官僚机构来说都是天赋技能，两帮人为此打起来一点不奇怪，不要以为美国人就文质彬彬，实际上从某种意义上来说，这帮移民者后代比起讲理更相信拳头。

　　在警告完之后，凯就把门关上，自己拿起一根雪茄找到一张办公桌，自顾自的抽了起来。

　　这雪茄是沃恩老爹送的，是他老战友给他的礼物。在解决了小镇一个大毒瘤之后，老爷子代表小镇居民奖励给警局的。

　　警民一家亲嘛，这种活动也不是中国独创。

　　把双脚随意的搭在办公桌上，凯抽着雪茄，总算是放松了一点。最近几天实在太忙了，一边要对新警员进行培训，一边还要应付来访的各色人等，哪怕以凯的精力也有点遭不住，太累了。

　　差不多等到凯快睡着的时候，办公室的门终于打开。布斯探员和埃尔帕索探员都一脸不爽的从房间里走了出来。

　　看来两者达成了共识，但彼此又不怎么满意刚刚达成的共识。

　　“韦恩警长！”布斯探员率先说话。凯在部队里使用的名字是凯·韦恩，退役之后也懒得改，所以现在他叫凯·韦恩，而不是凯·米力根。

　　“现在这个案件由我们双方共同组成联合调查组来进行调查，您可以把所有案件相关进行移交了。”

　　凯诧异的看了一眼两人，没想到争到最后，居然是这么一个和稀泥的情况。FBI和DEA排排坐分果果。

　　布斯和埃尔帕索何尝喜欢这种情况，明明是一份天大的功劳，谁不想抓在手里。可事情坏就坏在，这件事的开头，和他们两家都没有一毛钱关系。

　　这是凯这个城镇治安官发现的，作为城镇治安官，凯的身份非常独特。首先他并没有任何明确的上级，不管是州政府还是地区政府对他都没有指挥权，至于联邦政府那更扯淡，凯的工资又不是联邦发的，联邦政府还真管不到凯。

　　这种独特的身份导致了，他不属于任何一方。反倒因为凯，还让FBI和DEA陷入了尴尬之中。这么大的案子，两大执法机构居然一点消息都没有，反倒是靠一个乡镇警察给抖搂了出来……这叫他们情何以堪。

　　也正是因为事情的前期和他们无关。按照两个机构的默契，如果一件案子，是由他们一直盯着的，那么另外一个机构介入，就算是过界。这不是明文规定，算是潜规则。

　　可现在这件案子是突然冒出来的，和两方都没关系。给谁都信，但谁又不想放弃。

　　最后一通气，算逑，一起干吧。

　　……

　　犯人、口供、各种证据都被移交，现在就剩最重要的东西了。那一吨洗衣粉！

　　可不等这边商量好用什么方式移交，萨吉就找了过来。

　　“有不明人员出现在警局周围？还有可能携带武器？”凯诧异的问道。然后他扭头看向布斯和埃尔帕索，意思是：你们派人在警局周围了？

　　这两人也一头雾水，他们派给毛的人，他们得到消息还不超过30小时，一得到消息就立刻赶过来了，都只带了几个人，而这些人现在都在这，哪来的其他人？

　　一看这俩人的样子，凯就知道，这次麻烦大了。

　　一吨洗衣粉啊，起码价值1亿多美元！可以想象会有多少人，会因为这一亿多而铤而走险！

　　所以在发现毒品之后，凯立刻通知了全镇居民，最近所有人没事不要出门，所有警察荷枪实弹的驻守警局，怕的就是有人打这批毒品的主意。原本以为等到FBI和DEA来了之后，就应该安全了。

　　可现在看来，FBI和DEA对国内的那帮犯罪份子的威慑力比不上富兰克林的吸引力。

　　凯立刻站起身，从桌子上拿起防弹背心穿上。

　　他一边接过萨吉丢过来的M4卡宾枪，一边对布斯和埃尔帕索说道：“看来有人想要打这批毒品的主意啊。”

　　两个人立刻脸色难看了起来，埃尔帕索还好，至少他带来的SRT特别响应小队成员原本就是和各式各样的毒贩打交道，来的时候就已经全副武装了。布斯就惨了，FBI办案的标配是一声黑西装加一把西格绍尔P320手枪和两个弹夹，别的什么都没有了。

　　在国内，FBI的威慑力一向很强。但显然那些毒贩并不在乎。

　　凯看布斯这副可怜样，立刻让其他警员匀出一部分武装给几个FBI探员。之后凯立刻开始在警局内布放。

　　首先所有警员全部手持散弹枪守在证物保存室周围，他们不需要在最前线作战。而是SRT特别响应小队和凯、波特曼、肉球和萨吉打头阵，防守最外围。原本FBI几个人也被安排在后方，可问题是布斯探员自尊心还挺强，非要和他们一起战斗在最前线。

　　凯没办法，只得让他们拿着突击步枪作为侧翼支援。

　　就在一帮人完成分工之后，一辆黑色的面包车突然从警局外的马路上斜着就冲进了警局大门。

　　这辆车刚刚撞进警局，在警局外闲逛的几名可疑分子就从衣服里掏出乌兹冲锋枪就冲向了警局。撞进警局的面包车里，也跳出了几名武装分子，都是黑人，穿的花里胡哨的，一个个表情癫狂，一看就是嗑嗨了的状态。

　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

　　没有任何开场白，一个个端起乌兹冲锋枪就开始扫射。整个警察局门口的接待大厅不到十秒钟就被全部打烂了。但这群黑鬼明显没受过什么专业训练，开枪没有任何节奏，一上来就是突突，直到把子弹打完，才会停下换子弹。

　　对付一般的平民或者没经历过枪战的警察来说，这种搞法没问题，一上来就先声夺人，压制住对付的反抗心，接下来事情就好办了。

　　可现在警局里都是些什么人？

　　凯和他的三个小伙伴就不谈了，之前几年这几个人都在枪林弹雨中生活，SRT特别响应小队也是DEA专业作战小队，战斗经验丰富，要不是嘉德镇一次性发现一吨的毒品，他们根本不会来这种小地方。而布斯也不是简单角色，在进入FBI之前，他是一名美军狙击手，甚至参加了1991年的沙漠风暴行动，并屡立战功，最厉害的一次，他所在的小队驻守一个油库，夜里被人偷袭，他的小队成员全部战死，只留下了他一个，可最后，他一个人消灭一个班的伊拉克士兵，成功的保护油库直到援军敢来。

　　为此他得到了美国总统亲自颁发了荣誉勋章，别看这个名字很普通，可实际上这却是美国最高军事荣誉勋章。但由于战友全部战死，让布斯得了创伤后应激障碍，从军中退役加入了FBI，一直到现在。

　　在面对那群黑小子狂风暴雨的攻击，一群人都躲在各种临时掩体后面。等到枪声稍歇，一群人立刻冒头。

　　肉球和萨吉率先开枪，他们在军中时，就是负责突击，所以最习惯的就是冲锋在前，两人手中的半自动步枪不断的开枪，打掉了几名最为猖狂的黑小子。也是这个时候，凯和波特曼也探出头开火。

　　波特曼是狙击手，凯则是小队中枪法最好的人，两人的枪法根本不需要赘述。他们的射击节奏非常好，瞄准射击一气呵成，行云流水，别看射击速度很快，但每一枪就能正中目标。

　　受到打击，那帮冲击警局的武装分子，立刻叽里呱啦的乱叫，没有任何纪律，有的上头一般继续射击，而有的则开始寻找掩护，还有的则往外跑。

　　这个时候，SRT特别响应小队也开始发飙，他们手中都是美军HK416突击步枪，HK416是由黑克勒-科赫以HKG36突击步枪的气动系统在M4卡宾枪的设计上重新改造而成，现已成为完整的突击步枪推出，亦可以换装气动系统、上机匣组件、枪管和弹匣来改造AR-15系列的组合而成。

　　稳定性强，射速可达700—900发／分钟，5.56x45NATO弹药也保证了威力。

　　几名SRT特别响应队员一起开火，立刻让这群武装分子明白了什么叫做美国的炸逼主义，火力强就是猛！这些队员不会像那些乌合之众一样只会一个劲的射击，他们会彼此配合，轮流换弹保证火力的不间断。

　　布斯和他的FBI探员就要逊色的多，一来他们手中的武器都是警局的老旧步枪，枪支状态并不强。所以只能打打边鼓。

　　一群黑帮武装立刻被打的不敢冒头，冒头的都嗝屁了。一群人躲在黑色面包车后面，反击也只是把冲锋枪从车后伸出来，连瞄准都不敢，就开展随缘枪法，他们自己都不知道子弹射向哪了。

　　可哪能难道凯他们。

　　凯看到对方不冒头，立刻有了主意。他看到了身后不远处有一评灌装可乐，立刻捡了起来。然后装模作样的叫道：“fireinthehole！”

　　然后把可乐扔了出去，那边的枪手们都下意识地停了下，然后可乐砸在车顶。发出一阵金属碰撞的丁零当啷的声音。

　　枪手们被吓一跳，妈的，警察局里居然有手雷？？？但想想之前警局里的火力配置，他们也压根没怀疑。众枪手齐齐从车后跑出来，打算到寻找附近的掩体。

　　可让他们傻眼的是，他们刚刚从车后跑出来，就看到一个可乐瓶从车顶上滚了下来。

　　法克！！！

　　他们哪还不知道自己被甩了，可惜已经晚了了。

　　哒哒哒，砰砰砰。

　　一连串的枪声响起，如同爆豆子密集。

　　抢手扑街！

　　“FBI，你们被包围了，放下武器，立刻投降！”这个时候，布斯立刻亮出了自己的身份，当然，现在有点晚了。人都死的差不多了，可布斯还是想抓点活口，这很重要。

　　其实DEA对这些活口也很敢兴趣，可惜，除了毒品这件事上外，其他方面他们没有管辖权。袭击警察局，这种事归联邦管，因为这算破坏公物……

　　这次袭击警局总共有十八个抢手，可现在只有三个抢手还活着，其中两个已经身受重伤，只有一名幸运儿居然毫发无损。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百六十三章：抢手4500求保底月票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 