    丹妮明白，自己现在是众人的领导者，必须展现自信与力量，不能害怕，不能示弱。

    就像主治医师决不能在进手术室前，向病人露出疑虑与担忧的神色。

    “马儿是不是不愿意去喝水坑的水？”丹妮又问道。

    “是的，它们甚至不愿靠近那里。”阿凡提面露恐惧之色，颤声道：“那是毒水，牲畜不能喝的水都是被恶魔诅咒过的毒水，大家都知道。”

    “大家都知道。”

    一个声音从丹妮身后传来，是阿戈。

    丹妮的血盟卫云散雨停，光着膀子穿着丝裤出来了。

    马民虽然蒙昧，但生存智慧还是值得肯定的。

    “我告诉你们一个小诀窍，来解决这个问题。”

    很快丹妮便忙碌起来，她让人将自己的大红铜盆从帐篷里抬出来。

    那是个比现代家庭浴缸还大的澡盆，两米高的卓戈洗澡用的，一百多斤重的大家伙。

    然后在水坑边上挖一道沟槽，将红铜澡盆放进去——澡盆太高，放地面不方便往里倒水。

    接着，又在澡盆表面覆盖一块羊皮毯，皮毯子中心挖一个碗口大的孔洞——羊皮防止澡盆的水在高温下蒸发。

    下一步，在澡盆上方搭建一个两米高的三角支架，架子分为四层，每一层挂一个棉布袋。

    从上往下，第一个袋子装了一层厚厚的粗大沙粒，第二个袋子是细沙，第三个袋子塞了半袋子棉絮，第四个却是满满一袋子焦炭。

    最后，因为天气实在太热，丹妮又安排人在三角木架上方搭建一座营帐。

    “现在，去将那个死水坑的水取来，倒入最上面的那个广口布袋里，慢慢来，不要洒。”

    没一会儿，水滴一层层渗透，“滴滴答答——当当当”，开始只是一滴滴的滴淌，渐渐的，随着布袋内填充物被浸湿，最后一个布袋下方，透亮的水滴几乎形成一条银线往澡盆流去。

    阿戈就爬在木架底部，惊讶叫道：“水变得好干净，比我们在羊人河里取的还要干净。”

    “这......”见多识广的乔拉爵士也震撼难言，他从未见过如此简陋而精巧的取水方式。

    难道公主殿下真的是不出世的天才？

    他可是知道，她的这个智慧到极点的念头，只是被侍女一句话启发出来的。

    红色荒原并非大沙漠，有不少污水浅薄的泥坑存在，它缺的是干净的水源。

    如果这样滤水技术真能祛除“恶魔的诅咒”，他们说不定真能带来大部分卡拉萨穿过荒原。

    想到这，乔拉越发激动起来，“公主殿下，我们应该将澡盆融掉，制成一个个大水壶。

    荒原分散着众多浅水坑与湿泥地，但单一水坑无法装满这么大的澡盆，而水坑间隔太远，放弃可惜，一一取之，又太浪费时间与人力。

    不如选择数十精锐骑兵，三人一组，一人双马，一组一个大水壶加若干空水袋，以探骑的形式分散四方。一面探索地形，一面搜集荒原水源。”

    丹妮惊疑打量眼前这个黑熊一般魁梧的中年秃顶汉子，第一次发现他竟有如此机敏的头脑。

    “可以。”她点头认可了他的想法。

    “卡丽熙，水流不下去了，这怎么回事？”一直往上层布袋倒水的拉卡洛惊慌叫道。

    丹妮上前一步，凑到木架旁边，拉开布袋一角......

    “好臭！“一个不注意，她竟被熏得连连后退三步。

    原本亮红色的砂砾，此时被一层乌七八糟的糊糊覆盖，过滤系统已经瘫痪。

    “每隔一段时间都必须更换里面的沙土木炭，棉絮数量有限，如果用完了可以换成杂草。”

    丹妮想到那坚韧的马都嚼不动的恶魔草，又补充道：“先将草揉做一团，捣碎成絮状。或者塞到马嘴里，让它咀嚼一会儿再抠出来。”

    “能不能抠出来，阿凡提？”她望向小老头问道。

    “可以的，草不嚼碎马儿不会吞下去，只是......”阿凡提迟疑片刻，苦着脸说：“温顺的母马老实，可有些骏马性子烈，连狮子都敢咬。”

    “这个你们自己看着办。”

    即便经过碳吸附过滤，丹妮依旧让人将水煮沸过之后才分发下去，这一次她考虑到汗水带走人体矿物质的问题，还在水中添加了食盐与无花果果干。

    淡淡的甜，淡淡的咸，清凉可口，多莉亚爱死了它。

    第二个傍晚，丹妮的卡拉萨只走了一百公里，比前一晚少了一半，大概半夜的时候停了下来。

    除了这里正好遇到一座稍大点的污水潭，丹妮更希望节省马匹的体力。

    她的队伍每个人都有至少一匹马，以一小时15公里的速度前行，这样的运动烈度无论是对马，还是对人，多不算太大的负担。

    关键在于补给，健马也无法在缺食少水的情况下坚持高强度行军。

    这一次丹妮还对帐篷安置点做了调整。

    后半夜过滤饮水的过程中，她指挥一批身强力壮的战士用岩石与稀泥，糊了一堵墙，弧形的矮墙，一点也不坚固，但第二天太阳升起后，这堵墙挡住了70%的直射光照。

    第三天离开的时候，丹妮又对马人的发型做了改变。

    马人只有在失败时才会剪掉辫子，辫子越长，越受人尊重，所以，即便养马的老人阿凡提，也将稀疏的秃发编成辫子。

    虽没有“身体发肤受之父母”的说法，但马民从不理发。

    天气这么热，又没法洗澡，容易感染细菌生病不说，那满头油腻的感受......即便马人自己习惯了，可一边的丹妮闻到那股味，她也受不了啊。

    如果不是有抗热体质，她自己都打算剪掉这一头银金色的秀发呢。

    于是她提议阿戈剪个光头，呃，秃头的乔拉不用理发，他也没几根头发可以打理。

    “剪掉辫子，大家都会看不起我。”阿戈脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “那我让大家都剃光头。”丹妮说道。

    “大家都知道辫子对多斯拉克人的意义，我们离开荒原后，其他人会怎么看待我们？战败的懦夫？从奴隶湾来的奴隶？”乔戈也坚决反对。

    “听说马民奴隶宁愿被奴隶主杀掉，也不愿让人剃掉自己的头发，除非是从婴儿开始培养的多斯拉克奴隶。

    长辫子与辫子上的铃铛，是比亚拉克弯刀更鲜明的多斯拉克标志。”乔拉在一边劝说。

    丹妮纠结了一会儿，咬牙道：“那就留个月亮门发型吧......唉！”

    最后一声叹息，包含了多少唏嘘与无奈。

    除了她自己，又有谁能明白呢？

    别人都是“穿清不造反，菊花套电钻”，到了她这儿，却似乎要在这个“清白”的大好世界，将“我大清”给复活了。

    匕首在乔拉的手指间艰难推动，如同在没有蹲坑的厕所里铲屎，刀刃贴着头皮，刮下厚厚一层乌黑污垢。

    那是头油、汗水、头皮屑、尘土、跳蚤卵混合在一起，发酵几个月的奇特产物。

    被刮掉头顶与两鬓毛发的阿戈，如同乌龟褪去龟壳......那真的是板结在一起的一层壳啊！

    “有什么感受？”一边的拉卡洛好奇道。

    “感受？”阿戈露出一种便秘半个月后得到彻底释放的爽快表情，呢喃道：“我像是在大夏天脱下焐了半天的羊皮褥子，有一种整个人轻松了不少的错觉。”

    “不是错觉，你脑袋上这次起码减轻了三斤负担。”丹妮夸张地吐槽道。

    “辫子果然毫无损耗地保留了下来。”魁洛指着阿戈后脑那块依旧保留头发的头皮，兴奋地叫道：“你们看，对辫子的长短没影响，这种月亮门发型简直太棒了。它是卡丽熙代表马神赐予我们的礼物，应该在整个多斯拉克海推广。”

    “卡丽熙，我们能不能也剃这样的发型？”马人侍女姬琪羡慕道。

    丹妮差点被口水呛到。

    “你还是剪短发吧。”

    到最后，她的卡拉萨无论男女都剪去一大半头发，男人，包括男孩都留了月亮门发型，女人本也打算有样学样，直到她们见到丹妮为多莉亚剪的齐耳短发......

    丹妮自己倒是没剪头发，她不需要，第一，她耐热，第二，她清理头发很简单，只需进入火堆里烧烤自己一番就可以了。

    什么头皮屑、油污、虱子、细菌，都无法抗过1000度高温的灼烧。

    每次沐浴烈火时，她的三条幼龙也会扑扇着翅膀跟过来，如同随妈妈进女澡堂洗澡的娃娃。

    而每次看见丹妮与三条龙在火焰中嬉戏，她的侍女便露出如同面对神灵的敬畏表情。

    也是因为与龙宝宝的烈焰浴，丹妮才知道如何喂养他们。

