    （欢迎新盟主“辣她”大佬，老铁我记得你，一直都在追更的真爱……）

    韩非并不打算暴露，他准备阴到最后，反正现在四对四，双方都不敢贸然出手。

    至于合作，这就纯属扯淡了。安家觊觎暴乱沧海已久，安家帝尊也不是一次两次试图打入这暴乱沧海了。

    只是，那个时候，更多的是通过封神天降临，亦或是非本体降临暴乱沧海的入口边缘。虽然韩非也不知道他怎么找到的，但多半不是从入口摸过来的，可能用了什么别的手段。所以，兽王和楚浩的残魂才能勉强挡住。

    当然了，在韩非看来，守护暴乱沧海的，还另有强者，这个神秘人物从来都没有现身过。

    安家既然知道这一切，就应该知道兽王的存在，不会仅仅派出几个开天境来。所以，他们既然摸了过来，就肯定有未知的底牌。

    所以，现在安家那人只是用了缓兵之计，这意味着张伟等人一个都逃不脱，一旦他们事成，张伟几人全都得死。

    而有神秘人，兽王和楚浩镇守暴乱沧海，韩非也不觉得安家那边的计划肯定能够成功。哪怕他们的计划，真的带来了可以打败兽王他们的力量。那自己也有大师兄可以出手，所以，这一局，暴乱沧海不可能出事。

    韩非料定了这个结果，所以他要等，等到这些人将所有底牌都给亮出来。

    张伟拍了拍“薛飞”的肩膀道：“老薛，这次多亏有你。但他们的话我们也不可全信，得防着些。”

    “薛飞”微微点头，但心里却想着，你们都死到临头了，还不自知。

    双方，保持一定的距离，相继往原始迷雾的深处掠去。但因为相互提防着，所以速度并不是很快。

    在这原始迷雾中，足足过了半个时辰，他们才找到一片看起来什么都没有的寒冰缝隙。

    “到了。”

    韩非正神情微愣，怎么就到了？入口呢？

    然而，安家那人手中的黑珠，已经不再是闪烁状态，而是持续发光，似乎感应到了入口就在这里。

    只听安家那人道：“初始之地，藏于混沌，大家释放混沌之气，打开入口。拾荒者之城的几位，既然一起参与，那便一起动手吧？”

    韩非心头一动，释放混沌之气，可以打开入口？

    这一点，韩非并不知晓，原来初始之地入口打开方式，竟然是这样。怪不得他们当初出来之后，根本就没有看见出口呢，原来是这个道理。

    张伟他们没什么意见，但是释放混沌之气的量也并不是很多，都要留着战斗呢，怎么可能为了找一个入口就将混沌之气用完呢？

    但八大开天境同时出手，依旧是有数百万的混沌之气逸散出来。很快的，大量的混沌之气，开始汇聚，仿佛被某一个点给吸扯，正在源源不断地被吸入。

    很快，就看见一个黑色洞窟出现，的确像是一个入口一般。

    韩非心头一动，等会儿，应该就是原始之城那几人变脸的时候了。而自己得让薛飞活到最后，看清他们的底牌。

    可是，就在几人欣喜，准备进入这里的时候。

    忽然之间，有恐怖的威压降临，这种威压，直接超越了开天境的力量层次，竟然能让八大开天，身体像是负重亿万，到了寸步难行的地步。

    “帝尊？”

    张伟，龙云峰他们也不傻，这种程度的威压降临，他们岂能分辨不出来？除了帝尊，谁还能凭借威压，直接镇压八大开天境？

    原始之城那几人，纷纷露出骇然之色，从那表情来看，不像是装的。

    所以，张伟等人想到的是万鳞大帝。毕竟这里是拾荒者之城的地盘，加上101号养殖场又出了事，帝尊关注这里，也不是没有可能的。

    只听原始之城那几人同时爆喝：“封神印，开。血爆……”

    几个人瞬间气机暴涨，这是要拼命了，似乎要趁着帝尊赶至，先冲入那入口之中。

    而龙云峰和张伟同时爆喝：“贼子，妄图来我拾荒者之城的地盘找初始之地，你们是痴心妄想。”

    一想到帝尊可能已经注视了这里，张伟和龙云峰哪里敢怠慢，那是燃血爆发，都要拦着对面那几人。

    谁能料想到，局势瞬息万变，半个时辰前刚从敌人变成盟友，这会儿，又从盟友变成了敌人。

    包括“薛飞”，仇晨，全都燃血爆发，要阻止对方。

    其中，速度最快的，是龙云峰和原始之城那边的一个女修，那女子爆发起来，速度竟然比那安家男子还快。

    这女子和龙云峰一前一后，龙云峰手中的长枪，因为刺得太猛，都出现了裂痕，可见那枪痕和力量，已经强到了何等程度？

    然而，就在这俩人也眼看着就要冲到入口那瞬间，虚空忽然定格，所有人在一瞬间，定在了原地，根本动弹不得。

    而一个戴着寒冰面具男子突然出现，只见他一指点在原始之城那女修的脑门上，一指点在龙云峰的脑门上。

    “哗啦！”

    只看见这俩人，刹那间崩碎成点点金光雾气，整个消散解体。

    “轰隆隆~”

    “轰隆隆~”

    两次异象爆发，这代表着原始之城那女子和龙云峰同时陨落了。

    “卧槽~”

    这一幕，就连韩非都骇然不已，这特么根本就不是安家帝尊，也不是万鳞大帝。但这绝对也是个帝尊，他两边都杀。而且，只是手指一点，两大开天境就没了。

    说好的，开天境还有本命物存在的呢？就算没有本命物，那至少也击穿本源海，斩其大道才行啊！

    怎么到这帝尊手里，手指一点，这俩人就陨落了呢？难道帝尊就不需要摧毁别人的本源海或者本命物？

    这时，张伟和仇晨，安家几人，整个人都不好了。这特么不是万鳞大帝，那是谁？混沌废土除了安家双帝和万鳞大帝，就只有一个寂静之主了。

    所有人都想到了这一点，韩非自然也想到了。

    当此刻，那蒙面帝尊现身的这一刻，目光只是稍稍在几人身上看了一眼，并没有过多的停留。

    但是，当他看向“薛飞”的时候，韩非知道，他似乎在看自己。

    因为，自己的道心在那一瞬，受到了触动。

    “昔日人王？”

    韩非不傻，他现在走的是人皇道，但在看见这蒙面帝尊的那一刻，道心震颤，甚至有些排斥。

    韩非估摸着，这人多半也感应到了自己，但是能不能看穿自己，这说不好。

    张伟几人只觉得自己要死了，寂静之主来了，他们凭什么能挡得住？

    只是，所有人都不解，为什么探索一处初始之地，会引来混沌废土三大城主之一的寂静之主呢？你他么没事跑我们拾荒者之城的偏僻海域晃悠什么？

    说时迟，那时快，原始之城的女修和龙云峰陨落之际，到寂静之主一个眼神扫过。

    后者都来不及继续出手，灭杀他们，众人只感觉“嗡嗡嗡”一连三道威压降临。

    “顾听南，你终究还是没能忍住，现身了。”

    “哈哈哈，功夫不负有心人，布局这么久，终于将你引出来了。”

    “寂静之主，今日便是你的死期。”

    那一刻，此间之上，一名身上鳞甲晶莹，通体如玉的男子，从原始迷雾中走出，宛若仙人。此人，赫然便是韩非在薛飞记忆中，看到过的那一位万鳞大帝。

    张伟等人还一脸懵逼呢，但韩非却在瞬间反应了过来。这特么竟然是一个局，从101号海域的税使被杀，再到潮汐波后，韩非等人相聚，前来埋伏。最后和原始之城的人厮杀。这一切，都是一个局。死了好几位开天境强者，其实就是白死了，只是这局中的一枚棋子而已。

    为的，就是让寂静之主相信，拾荒者之城和原始之城，因为这一处初始之地，大打出手了，引得他现身。

    “嗡~”

    只看见万鳞大帝一手抓向虚空，硬生生将那冻结的虚空被抓碎，张伟、薛飞、仇晨三人被甩向一边。

    被救出的三人，纷纷大喜，口中喝道：“属下见过大帝。”

    “嗯！”

    万鳞大帝算是应了一声，然后扫了三人一眼：“待会儿，杀入这初始之地。”

    另一边，韩非看见了那个曾经有过一面之缘的安家强者，虽然那时候只是一个虚影，但是在封神天，正是这个虚影，差点干掉自己，韩非这辈子都不会忘记。

    只听那人喝道：“顾听南，你的死期，到了……”

