    到达目的地，慕明月下车。

    在她猝不及防的时候，一双强有力的胳膊扣住她的纤腰，下一秒便被带入了一个结实的胸膛前。

    一感觉到怀里的温香软玉时，战云开整个人都变得心猿意马了。

    他紧紧地把慕明月搂入怀里，用尽全力，像是要把她融入体内一般。

    慕明月和他的身子贴在一起，她甚至是感觉到了他身体的异样。

    她狠狠地瞪了一眼战云开，“臭流氓！”

    不知道为何，她现在也不知道自己对他是气，还是害羞。

    “我只对你流氓。”战云开抱着慕明月，用脸蹭着她的小脸。

    他看到她下车，他就心慌，他也告诉自己，不能放手。

    慕明月伸手去推战云开，却发现自己的力气根本无法将他推开。

    她有些生气地说道，“战云开，你放开我!”

    “我不放　!”战云开非但不放手，反而是越抱越紧。

    无耻之徒！

    慕明月见他不放开自己，她把脚抬起，往他的身子顶去。

    战云开早就预料到她会这样做了，修长的双腿猛地夹住她的腿，邪魅地说道，“明月，你这样不太好，要是顶坏了，受苦的是可是你。”

    慕明月，“……”

    狗男人！

    她要把腿抽回来。

    可是却被战云开夹得紧紧的。

    此时两个人的姿势非常暧昧。

    慕明月小脸晕染两抹绯红，被他这样死缠烂打得有些无奈。

    不知道要怎么做，他才能够放过她。

    她也从不知道，原来他死皮不要脸起来，也是无人能及的。

    “战云开，你就这样抱着我？”她没好气地问道。

    “我想这样一直抱着你。”战云开一脸认真地看着她说道，“如果你想我放开，你就亲我一下。”

    慕明月，“……”臭流氓!

    还想她去亲他，他长得美就算了还想得美！

    对，战云开的颜值，用美来形容一点也不过分。

    “你这样被人看到一点都不好！要是让人知道全球首富当街做出这种行为，别人怎么看你？”慕明月看到了一辆熟悉的车子开了过来，她变得有些紧张，生怕熟人看到她这样。

    “身正不怕影子斜，别人看到就看到，最好全国人民都看到，你是属于我战云开的。”战云开压根就不担心被人看到他和慕明月在做什么。

    慕明月哀嚎一声，“可老娘不愿意啊！”

    这个男人缠人的功力，是她见识到了！

    而战云开则是一副，你不亲我我就不放开的态度。

    慕明月也实在是无奈，只能硬着头皮上去，一副视死如归的表情亲上他的脸颊。

    她　只想蜻蜓点水一下交功课就行了。

    谁料到战云开根本没满足，而是伸出双手，捧着她的小脸，低下头，重重地吻上了她的柔唇。

    他的檀口中，满是她的甜美气息。

    “唔唔！”

    慕明月被他吻得七荤八素的，脑子一片空白。

    “嘀嘀！”

    听到汽车鸣笛声，战云开暂时放开了慕明月，眸色深深地凝视着她。

    “混蛋！”慕明月的嘴唇被他吻得都快麻木了。

    “混蛋？我还可以再混蛋一点……”他舔了下嘴唇，若有所思地看着她说道。

