    霍音跟程嘉让这点儿闷气从皖南菜馆生到江子安生日趴, 又从江子安生日趴生到家里。

    晚上回到家俩人各自回房，谁也没有求和意思。

    他们俩闹气儿也怪。

    谁也没有不理谁，好像一切如常, 吃饭的时候她照旧给他递纸巾, 坐车的时候照旧坐他副驾驶；他也跟平常一样提醒她系安全带，主动帮她开车门……

    可就是气氛中弥散着一种说不上来的微妙情绪。

    熟悉的人一眼能看出，俩人在闹别扭。

    霍音按下窗帘的开关, 只过半秒, 床头两扇长而曳地的遮光帘便缓慢悠闲地各自驶向中央。

    相撞前默契地停下来, 整齐又合衬。

    长帘严丝合缝, 遮住不夜北京透进房间里的最后一缕湛蓝色荧光。

    整个房间彻底沉入无边的黑暗。

    窗帘的电动开关就在房门边, 霍音站在门口, 面对暗夜虚无中紧闭的房门，手探到微凉的金属门把上。

    犹豫要不要开门，去找程嘉让。

    在这春季返寒的夜。

    她手指收拢，掌心指心尽数抵在冰凉的门把上, 手上正添了力往下按, 却骤然被一道自房门另一边传导到手心的震动叫停。

    “咚咚。”

    是房门被人从外边叩响。

    可这房子里一共只两个人。

    霍音被程嘉让敲门的声音震到掌心不由愣了一瞬, 这次破天荒反应快起来。

    当即放开门把手, 趿着拖鞋蹑手蹑脚往床的方向跑。

    门外男人的声音像是追着她传来, 霍音跑得急, 一直到踢掉拖鞋，拉开被子躺到床上才反应过来对方刚刚说的话。

    “睡了么。”

    她将被子拉到掩过半张脸, 屏住呼吸顿了两秒, 才闷闷回应：

    “已经睡了。”

    “睡了还说话？”

    霍音瘪了瘪嘴。

    “被你吵醒了。”

    静谧的夜。

    万物声响被隔绝在公寓之外。

    整个公寓里只有他们两个人讲话的声音，和话音落地似有若无的虚虚回响。

    好像过了好久。

    久到霍音以为对方已经回去睡觉，她也陷入昏昏沉沉的睡意中, 才冷不丁又听见男人低沉的声线。

    “能进去么。”

    深夜，两个人。

    孤男寡女。

    又是情侣的关系。

    她知道放他进来可能意味着什么。

    可是此时此刻，脑海里一道声音疯狂叫嚣。以至于她沉默了须臾之后，几乎是脱口而出。

    “可以的。”

    话音落下的同一时刻，她听见清脆的开门声。

    她的被子还维持着刚刚盖住半张脸的状态，脸掩在被子底下，眼睛已经适应了黑暗。

    隐约可以看清高瘦的男人开门进来，单手抱了一个什么东西。

    他走近了她才看清是抱的枕头。

    ……

    枕头？

    他要睡在这边吗。

    他们同居有一段时间。

    睡在一起却从没有过。

    霍音被这点认知惊得刚刚那点稀薄的睡意转瞬清醒。

    她猛地从床上坐起身，靠在厚重的海绵床头上。

    “你…呃，你怎么还带枕头过来。”

    “我有枕头睡的。”

    这话没得到对方开口回应，取而代之的是脆生生一道关门加上反锁的轻响。

    然后程嘉让走到床边，很不容置喙地开口。

    “去里边儿躺着。”

    霍音只是愣了一下。

    未曾想对方就把手里的枕头随手往床上一扔，将她连人带着她的枕头横抱起来放到床另一边儿。

    这张一米八的大双人床。

    里侧紧贴着隔壁衣帽间的墙。

    霍音一个人睡的时候大到可以随意翻滚，程嘉让上来之后，她却局促地一动也不敢动。

    尤其是他轻巧地掀开被子进来，她恨不得直接缩到墙边。

    深夜，情侣，双人床。

    霍音紧张到开始“胡言乱语”。

    “呃，你今天，你怎么突然到我这边，你不是因为我要去洺乡的事要惩罚我吧…”

    她突然冒出个“惩罚”这乱七八糟的词儿，原因还要回溯到她在某本霸总言情小说里看过总裁男主因为女友不听话而用某种大人的方式“惩罚”女友。

    暗夜里只隐约能看清男人面上棱角分明如雕似刻的轮廓。

    她这话一出口就后悔了。

    果不其然。

    很快，她听到对方玩味咀嚼她刚刚话里的重点。

    “惩、罚？”

    “霍音我怎么觉得你话里有话。”

    她还在试图蒙混过关。

    “什么意思。”

    “没什么。”

    “就是觉得你这俩字儿挺有深意。”

    猝不及防，身畔的男人突然支起身，急促地靠近。

    用很低的声，只有他们两个听得见。

    “好像我不做点儿什么，都对不起你这深意。”

    觉察对方这个动作。

    霍音本能地双手抵在胸前，双眼也随着手上动作紧紧闭合。

    房间里正对着床的墙上有一个挂钟，她闭着眼睛似乎能听见挂钟咔吧咔吧接连不断的声响。

    数过挂钟响了三声，耳边的响动却渐近终止，霍音睁开眼，就看到程嘉让正在看她。

    侧躺，平视。

    很近的距离。

    大约不到十公分。

    她能时而嗅见他呼吸中浅淡的烟草味。

    那是一种不惹人讨厌的味道。

    在此刻黑暗的环境里，甚至有种无以形容的勾人。

    霍音突然想起他们，她跟他，第一次靠这样的近是她给他点烟。

    也是这样浅淡的烟草味。

    打火机浓燃的火光后，是男人淡漠疏离的眼睛。

    那时候她不会想到，有朝一日，他们会是这样旖旎缠绵的关系。

    现在没有打火机。

    也看不清他的眼睛。

    只能听见他不带神情地低声揶揄她。

    “我拉下枕头。”

    “想什么呢。”

    这样近的距离。

    不用说呼吸，霍音觉得自己好像能感受到程嘉让的体温。

    感受到他在逐渐将这个她往常不敢将腿伸直的冰凉的被窝缓缓焐热。

    他们两个这两天都在闹脾气，再往前数是一连好多天两个人被工作疯狂压榨，连一起吃个饭都好难。

    在一起以来，他们这样什么都不做，只腻在一起的机会好少。

    他亲她也好少，抱她也好少。

    霍音没说过，她其实很喜欢他的怀抱。

    很喜欢他亲近她。

    她往常总是羞于主动，羞于启齿。

    可是现在，现在夜色的怂恿下，她突然之间就有了想做什么就做什么的勇气。

    没有回应他调侃她的话。

    霍音吸了一口气，倏然凑过去，纤细的手臂顺着男人脖颈两侧擦过勾着对方的脖子钻到他怀里去。

    她头埋在他颈项间，很小心翼翼地轻嗅。

    被他热烈的体温从四面八方包裹，霍音感觉到他因为她的动作顿了一下。

    恍惚之间，好像也觉得他的心跳停掉一拍。

    再然后。

    头顶发丝被印下一吻，腰后脑后被人搂紧。

    程嘉让温柔得不可思议。

    “宝宝。”

    他在叫她。

    霍音突然就讲不出话来。

    虚扎在他颈项间深吸一口气，好半晌才很低声喟叹：

    “要是可以一直这样，就好了。”

    能感受到他回抱得更紧。

    薄唇贴近她耳边。

    “说什么傻话呢。”

    “当然可以一直这样。”

    “真的吗？”

    “千真万确。”

    他的“千真万确”有一种出乎意料的魔力。

    大概是因为言语间掩盖不住的笃定和确信，他的“千真万确”让她有一种前所未有的安全感。

    “阿让。”

    她觉得怎么贴贴他都不够一样。

    “我…我好喜欢好喜欢你抱我。”

    不等人回应。

    她打开了话匣子，兀自喋喋不休。

    “好多时候我好开心。”

    “因为阿让现在是我的，本来该是想也不敢想的事情。”

    情绪渐近低落。

    “有时候我又好害怕，我不够优秀，人也很平凡，愚钝不懂得讨好人……可是你太好了。”

    “如果以后我们分手了，我可能一辈子也没有办法忘记你。”

    阿让啊。

    遇见过你。

    我已经是三生有幸了啊。

    霍音吸了吸鼻子，像抱着玩具死活不肯撒手的小孩。

    “程嘉让我真的很喜欢很喜欢你。”

    何方怡那些关于她们分开的设想，让霍音听到快要崩溃。

    然后才发现。

    原来她比想象之中，还要喜欢他。

    话音落地。

    两个人之间的气氛沉了两秒钟。

    数到第三秒的时候。

    霍音听见程嘉让无比认真。

    “那可糟了。”

    “程嘉让也很喜欢很喜欢霍音。”

    “所以关于分手那一段，宝宝白难过了。”

    霍音被他说得不好意思。

    头埋在男人颈间羞赧地轻蹭，整个身体往他的方向越贴越紧。

    好久好久。

    直到她终于因为乱动被他忍无可忍地按着禁锢住。

    他又问她，似引似诱。

    “你想试试么。”

    试试。

    什么。

    这个场景，这个情形。

    答案昭然若揭。

    程嘉让这话说完，感受到霍音无意撩/的动作虽停，却并未回答他。

    反而抬起眼来看，即使黑暗之中，小姑娘一双明澈的眼睛抬起来，纯洁又无辜地看他。

    似乎要将他心里那点放荡的杂念看个彻底。

    程嘉让启唇，想收回方才的话。

    话音未出，揽在霍音腰上的右手却倏然被她握住手背。

    再然后，她就这样抬眼看他。

    拉着他的手探进她上衣的衣摆。

    ……

    肌肤被覆上的一刻，霍音几乎忘记如何呼吸。

    就这么咬着下唇，直愣愣看他。

    直到对方翻身吻上她的唇。

    这一次的天雷地火戛然而止于霍音突然响起的手机铃声。

    程嘉让忍无可忍从床头柜上捞过手机，看到来电显示上显眼的“徐教授”三个大字，气得恨不得自己接通电话问问老头子为什么大半夜给他媳妇打电话，不知道年轻人是有性/生活的么。

    他这傻媳妇倒是二十四小时随叫随到，这个点儿接到电话也要从床上爬起来，端端正正坐好，顺带把他的手扒拉出来，清了清嗓子才敢接起电话。

    霍音忍着笑避开程嘉让憋闷的目光，略带忐忑地接起电话，接电话的过程中还顺带瞟了一眼时间。

    11：44。

    已经快要零点，教授还特地打电话过来。

    霍音有点担心是因为她退出联姻项目教授特意打电话来教训她，把听筒贴近耳边的时候战战兢兢。

    “喂，教授？这么晚了您还没有睡吗？”

    徐老的声音很快从听筒中传来。

    他近来这些天独自一人跑到三亚休假，期间一切工作上的人谁也没有接到过他的电话。

    霍音这通电话还是徐老在去三亚之后头一遭。

    “小霍啊，我是不是打扰到你睡觉啦？”

    老年人听力下降，在和别人讲话或者讲电话的时候总是会下意识大声，霍音这边又是这样安静的环境。

    所以徐老讲的话很容易就传到程嘉让那边。

    霍音看到他撇着嘴摇头，她有点想笑，赶紧别过头去。

    忙对徐老说：

    “没有没有，我还没睡，教授是有什么要紧事要找我办吗？”

    很快对面的声音又来。

    “也不算要紧事了，就是你工作安排的事情我听说了，既然想去洺乡就去吧，我们做了记者，总有做点儿有意思的事儿。帮他们炒作那事本来就是商业运营，如果不是看小云的面子上，我都懒得管。”

    “你就跟小顾一起好好干，有什么问题就打电话过来，程家那事你也不用担心，我帮他们介绍更专业炒作的人。”

    “……”

    霍音千恩万谢之后挂断掉电话。

    一回头便见程嘉让闷生生瞪着她。

    相对无言三秒钟之后，她终于听见他先开口：

    “我们，继续？”

    霍音知道要继续什么。

    不过如果像刚刚那样，稀里糊涂，她就……顺其自然。

    可是现在被打断，她有点事到临头怂掉了。

    很斟酌了半晌才小声开口：

    “……阿让如果我说，唔，我有点想睡觉了你会生气吗？”

    后来他当然没生气。

    不过这一夜最终以他去冲了个冷水澡，回来以后她钻在他怀里，第二天一早他胳膊火辣麻掉为结束。

    以至于程嘉让第二天起了个大早，一大早就气鼓鼓地问霍音这趟洺乡是非去不可了吗。

    霍音点头之后，他又气鼓鼓地一大清早跑出去，快一个小时才回来，一回来就把还正在化妆预备见顾师姐沟通什么时候出发的霍音从屋子里拎出去。

    霍音边艰难小跑跟着他长腿迈开的大步，边从身后问：

    “你要带我去哪儿呀？”

    “怎么这么着急，现在距离打卡时间不是还早吗？”

    对方还在跟她卖关子。

    “你来了就知道了。”

    目标地点在公寓楼下。

    刚刚熄火也是程嘉让经常开那辆黑色越野，一把打开了紧闭的后备箱门。

    霍音顺着他的目光看过去，就见到越野车格外宽大的后备箱里，各式没拆封的商品将整个后备箱占了个严严实实。

    像是把超市都搬回来了。

    霍音张口问出“你这是……”的时候，程嘉让正随手从后备箱里拎了一口锅。

    没什么好气儿地说：

    “你不是非要去么，不是拦不住你么，去。”

    “带点儿行李总行了吧。”

