
    重新闭合了海水，孔仙望向楚言，说道：“现在你应该明白了吧，我说的简单的任务，就是指去落日门去检查一下血魂通玄矿的事情。

    验收一下，确认没有问题了，那么我们回来，就可以得到每人五十个功德点的奖励。

    而且作为上宗弟子，前去落日门的话，他们也绝对不会让我们空手而回的。”

    “但是如果能够查清楚那人所说的山火，消失的家族的确和落日门有关，并且能够找到证据的话。”楚言接着孔仙的话道：“那我们还可以得到更多的奖励。”

    孔仙眯着眼笑了：“是的，到时候的奖励，可不仅仅是总共一百个功德点那么简单。具体的程度，就要看落日门做到哪种程度了。”

    说到这里，孔仙顿了一下后道：“你同意了吗？”

    “你都把话说到这里了，我再拒绝是不是不太好。”楚言微微一笑，“而且听你说了这么多，我其实也有点好奇，这个落日门到底为了什么，要做出这么大的手笔。”

    这是楚言答应孔仙的一个原因。

    其实还有一个原因，就是楚言看到的，从那个绷带人眼角淌落的一滴泪水。

    他也说不出来为什么，但是就在那一刻，他似乎感受到了对方心中的愤怒和悲伤。

    多年之前，就被认定死亡的人，挣扎着不愿意死去，是不是就是在等候着，能够有人能够查清楚这件事的真相。

    “修士要做的是保护，而不是肆意妄为的屠戮和伤害。”那一刻，楚言的脑中，不禁又浮现出漫天风雪中，义无反顾迎向兽潮的那半截车厢。

    他的拳头，不由握了握。

    去验收一下，就能得到一百功德点和下属宗门私底下给的好处。

    这一个任务，显然是一个肥差。

    至于之前为什么一直没有弟子去接，联想到孔仙的异姓王身份，那就很容易理解了。

    于是楚言和孔仙整理了一下需要携带的物品后，当天就领了任务，前往落日门。

    楚言这一次，没有带上小糖糖，但是带上了他刚完成不久的傀儡。

    落日门拥有天心境的修士，而且不止一人。

    带着小糖糖，楚言担心要是到时候出现什么问题，会照顾不到它。

    至于那傀儡，楚言可一点不担心它会被损坏。

    而且他本来也想找个机会，检验一下这个傀儡的实力如何。

    两人所乘坐的，是孔仙的灵舟。

    因为山高路远的缘故，乘坐灵舟，自然要比驾驭飞行法宝，要节约时间和灵气。

    十二天之后，楚言和孔仙的灵舟，降落在了落日门的山门外。

    落日门的高层，早已在山门外等候，迎接两人的到来。

    迈出灵舟，楚言立刻就看到，五名天心境的修士，整整齐齐站着。

    “都来了。”楚言目光一扫，心弦顿时一动。

    在来的路上，他已经听孔仙介绍过落日门。

    很显然，孔仙因为早就留意了的缘故，所以对落日门的信息，调查得很仔细。

    落日门如今的天心境修士，一共有五人。

    他们分别为天心境二重大成的掌门崔德荣，天心境一重圆满的副掌门张波，还有三名天心境小成的长老傅妍、乔浅水和单立。

    其中傅妍长老是女修，其他四人，都是男修。

    一整个落日门，只有这五名天心境的修士。

    如果是其他的天涯宗弟子此刻到来，见到对方所有天心境都出来迎接，必然会觉得受宠若惊。

    但是楚言此刻心中，却是微微冷笑。

    只怕欢迎是假，心中有鬼是真。

    楚言没有朝孔仙看去，不过他知道，孔仙此时心里的想法，应该和自己一样。

    见到楚言和孔仙走来，落日门的五名天心境，顿时就在掌门崔德荣的率领下，急忙赢了上来。

    双方见面，自然是一场少不了的寒暄。

    楚言曾经是皇子，孔仙也是异姓王，虽然两人的年龄加起来，恐怕都没有对方五人中的任何一个人大，但是应付起来这种场合，却是绰绰有余。

    双方客气一阵，顿时表面上，就看上去相当熟悉了。

    旁人若是不知道他们彼此的身份，怕是以为他们已经认识了很久的朋友。

    “两位远道而来，我们早已经准备好了宴席，还请两位这边请。”副掌门张波说道。

    他是一个胖子，此刻他满脸堆笑，眼睛都快眯得看不见了。

    楚言和孔仙对视一眼，然后由孔仙开口道：“我们是背负宗门的任务来的，要不还是趁着天色未暗，先去矿藏那边看看，回来再入席吧。”

    张波脸上的笑容，顿时微微一僵。

    其他几人，此时也都浮现出一抹不自然的神色。

    很显然，他们谁都没有料到，楚言和孔仙一来这里，还没有入山门，就要先去查看矿藏。

    不过气氛没有僵持很久，掌门崔德荣很快就笑着开口了：“两位上宗弟子还真是以宗门任务为己任，既然这样的话，就由我陪同你们前去查看一下好了。”

    “那就有劳崔掌门了。”楚言点点头道。

    楚言这么干脆的态度，不由让崔德荣一愣。

    要知道，如果从规格上来讲，楚言和孔仙即便是上宗弟子，但也只是地元境的修士而已。

    真要迎接的话，派出一个副掌门张波再加上三位长老中的任何一位，就足够了。

    崔德荣能够亲自前来，任何一个上宗弟子，不还得受宠若惊、诚惶诚恐。

    至于他刚刚所说的亲自陪同，其实也就是客套地说一下。

    让我一个天心境陪你去验查，你配吗？

    但是偏偏的，楚言竟然都没有客气，直接就点头了。

    顿时一下子，就把崔德荣就架上了。

    崔德荣脸上笑呵呵说着这边请，但是眼眸深处，此刻却是急速闪过一道精芒。

    不过这个时候，孔仙开口，为崔德荣解了围。

    “崔掌门今天能够亲自来迎接我们，已经让我们感觉很荣幸了。

    我想崔掌门管理落日门，一定还有很多事情要忙，其他几位前辈也是。

    我看不如这样吧，就让张副掌门陪我们前去就行。

    我们今天就是好奇先去看看，毕竟那是闻名已久的血魂通玄矿。

    等过几天，再去彻底验收一下。”

    闻听此言，崔德荣心情才好了一些，微笑这转头对张波道：“既然如此的话，张师弟，这件事就麻烦你了，一定要对上宗弟子做到有问必答，明白吗？”

    ——内容来自【咪咕阅读】
