    秦丨兼并天下盟群

    【你奶奶敲门】：“嬴政这个牲口，又开始疯狂打五了。”

    【梅子酒】：“羡慕，说不羡慕是假的。”

    【红烧鸡爪】：“他这是昨天基本把准备工作都完善了，资源预备兵都准备的好好的，还有两个兄弟帮他铺五级地，能不能舒坦嘛。”

    【齐安】：“还是厉害，我严格按照他的攻略走，双马开荒速度也是一流，但是就跟不上老秦的节奏。”

    【青春啊】：“他这都不知道开多少次荒了，每分钟要干什么都清楚，咱们就别跟变态比了。”“啊，一百区竞争压力真大，我就躺了十分钟，就被挤出两百多了。”

    【神羽凛夜】：“我打了七个五，然后前三百都进不去。这别的区不说前三十，前五十都有了啊，魔鬼们这二十四小时都不到啊。”

    “淡定，盟主的五级地都快打满了，你七个五算什么。”

    【秦丨嬴政】：“别乱说，体力限制在这里了，我再能打这个时间点也打不满五的。”

    【麦兜里没糖】：“话说咱们到底啥时候打那座城啊，盟主还不发邮件么？”

    “冥安都已经被围了，咱们是不是要和对方交涉一下啊。”

    “别问，问就是私聊！”秦煜末了冒头说上一句，第一天打城很是敏感，几乎所有大州都在盯着呢。

    作为率土正大光明间谍的史官也是每个州的盟群也基本加了，你围那座城基本都会被对方知道。

    若不是声望值还需要对方发帖提供，秦煜真没想同意对方进群。

    中午打城的事就他们几个管理知道，参加拆迁的兄弟也都是陌上一个一个私聊安排。

    ……

    忆丨江山依旧

    “怎么办盟主，那边根本探不出来口风，只大概知道对方大概率今天打城，然而都这个点了别说要塞，就连飞地都没见几个。”

    “莫不是对方和咱们为争夺冥安故意说的？”

    忆丨桃太郎也眉头紧锁，凉州的三级城池图他都不知道翻了几遍，可问题是在于根本看不到对方飞地的迹象。

    昨天晚上几个熬夜肝帝的铺路也被他们过免吃了回去。

    真是要夺冥安？

    也不像啊，这个点来抢冥安啥好处没有，桃太郎觉得自己可能是高看了对方，凉州盟主应该也是一个保守之人，不会选择在48小时过免之前就开城。

    就主盟那边传过来的信息就可以知道，幽州、青州甚至包括扬州都打算稳坐钓鱼台，先等48小时过免时间结束再打城。

    一赛季的48小时非常重要，不像征服赛季只有24小时的半价体力时间。而如果提前安排打城的话，光是主力打城重伤浪费的那些时间以及溢出的体力都是不能接受的。

    还别说初期很多野生玩家还不是很会玩，建要塞浪费的那五块令牌以及资源都有可能成为对方压倒骆驼的最后一根稻草。

    因此，扬青幽三大州的线人来报，基本上都是准备着48小时过免直接连打两座城池。

    有准备在第一天24小时过免就打城的，除了凉州秦盟之外，就是益州大汉天下，以及现在名义上的并州一盟了。

    或者说一盟也不对，凉州的秦丨兼并天下两个盟的势力值差距不大，想来没有把所有高战都放在一个盟，并州第一的位置随时会被拽下来。

    益州现在是第三，今晚上只要他能够拖住凉州打城的时间，那么益州便可以一举反超。

    同盟排行榜上，现在第一是没有二盟的并州，全部高战堆在一起效果不错。

    第二秦丨兼并天下。

    第三：幽州十里桃花，一帮女人还真他娘的能肝，都不睡觉的么，比一群大老爷们还猛。

    第四则是扬州的挑灯看剑，和第五的青州几乎相差无几，两个盟都是二盟放的人数不少，因而排名相对低一些。

    第六是荆州的乞活盟。

    徐州冀州没有参考意义。

    “我去主动找嬴政外交一下，摸摸底。”咬咬牙，在管理群内发出这么一个信息，桃太郎总觉得那里不对，心里每个明确目标有点慌。

    【辣条哥】：“成，你去，我这继续我的准备，无论今天一盟的一城拿到与否我们该做的事情都要百分百做到。能够拖延一点时间是一点。”

    【桃太郎】：“嘿嘿，辛苦，咱们主盟那盟主留好位置的，等过免时间一到咱们到时候流浪想什么时候走就什么时候走。”

    “你那里别着急，等深夜再动，我去找对方套套话，再不济外交上咱们口头上的优势都行。”

    “没问题。”

    桃太郎点开排行榜，看着那几位稳定的第一，心中平复了一下。

    “嬴政老哥，在否？”

    消息发出去，久久不见回应，桃太郎见没有回复，又是几条信息发出去。

    “滴滴！”

    “嬴政大佬滴滴？”

    “凉州一盟？”

    “靠，这是故意的吧。”

    青年人脏话破口而出，从势力值刚刚的跳动，对方明明就还是在线开荒中的。

    而且同盟兄弟发来的那个截图上，对方甚至随时在看着队伍秒回征兵再秒出征。

    这他么不是在晾着自己是什么。

    就在桃太郎耐心快没有，准备着截图然后发贴吧，弄个小作文说凉州一盟盟主孤傲自大不准备和平统一凉州时，对方来信息了。

    【秦丨嬴政】：“不好意思，桃太郎兄弟，刚刚太忙没有看到。”

    【忆丨桃太郎】：“没事没事，嬴政大佬日理万机，能够理解，咱们聊聊？”

    忙？你他么秒回的时间都有你告诉我在忙。

    不过桃太郎也没揭穿，他巴不得对方说胡话好截图发贴吧骂战呢，凉州的水不搅合一下，他怎么能够浑起来呢。

    然而令桃太郎没有想到的是，秦煜还认真地为其解释起来。

    【秦丨嬴政】：“凉州兄弟真的别忘心里去，刚刚这不是侥幸拿了个排名第一嘛，很多兄弟都在联系着想要进盟，还有一些别出心裁的小玩家主动找我聊些奇奇怪怪的事。就是邮件太多你的信息被压在下面了，不然看到我凉州自家兄弟的信件，必须得第一时间回。”

    老油条！

    看到这条消息，桃太郎脑海里浮现这三个字。

    也心知，可能靠言语攻击对方的策略难以成功了。

