    互联网公司的组织构成要比很多娱乐公司更加适应这个快捷的社会。

    吴涛入职之后，很快就大刀阔斧的将公司部门行进了划分。

    除去常规的部门之外，新建立了演员部，明确了公司的管理架构。

    同时加强了和春秋娱乐，小马影视，陆军艺术中心的日常交流。

    不过，434公司，最重要的源头，还是王小乐。

    仙剑奇侠传和士兵突击的成功，让王小乐成为了整个娱乐圈的新宠。

    大家都在等待着王小乐的下一部戏。

    “小雪，唐雪见的哭戏，你要注意下。”

    “一个天真烂漫，却有孝心的女孩子，这个你正好可以想一下叔叔阿姨他们团聚的情景，借此机会找找感觉。”

    有景欣大小姐参与其实也有很多好处。

    比如现在，陆浅雪的戏服同样来自私人订制，更接近游戏原画，可比原版的仙剑三好看多了。

    景欣和陆浅雪是早就认识的，只是以前并不熟悉，两人相处也比较礼貌。

    两名燕京电影学院的校花，站在一起那真是顾盼生花，倾国倾城。

    但是，一表演起来，陆浅雪就明显占了上风。

    当初在学校文艺晚会上，不分伯仲的两人，现在已经明显拉开了距离。

    王小乐交代的各种场景，陆浅雪很快就能够领悟，然后表演出来。

    不说完美，但是分明能够看到娇憨的唐雪见，认真的唐雪见，生气的唐雪见。

    而景欣嘛。

    扮演红色龙葵时候倒是还可以，一旦扮演蓝色龙葵，那表情和动作就很不到位。

    只是因为她的身份，就连陈天星都张一只眼闭一只眼了。

    人家标标准准超级富二代，愿意来演戏已经很厉害了。

    再说景欣这些天为人处世十分厉害。

    434公司上上下下全都收到了她的礼物，价值不菲。人家多练习几次，怎么了？

    “哎，我去总算走了……”

    送走景欣之后，王小乐长长的出了一口气。

    “真要她演龙葵？”

    陈天星这话一出口，顿时李香山，陆浅雪，都将目光放在了王小乐身上。

    人在这世界上，谁没有几个朋友，谁没有欠下人情？

    景欣至少演红色龙葵还是不错的，蓝色龙葵……

    “现在不是还没定项目吗？先让她练练，多给点时间总可以的。”

    随着王小乐的成长，现在他的戏，演员也不是随便谁都能够演了。

    比如陆浅雪，当初王小乐就承诺过要给她一部女主戏，唐雪见她是当仁不让的。

    而景天，也必然是陈长苏。

    这家伙当初雪中送炭，商业途中送来银行卡的举动，就值得这一切。

    唐仁现在忙着商演，王小乐也想给他个教训，倒是不用考虑。

    方明达的个人形象实在是有些不适合白豆腐，不然，王小乐绝对安排自家人。

    所以景欣还有时间，但是也只是有时间而已。

    “我们现在其实可以仙剑前传——再续前缘的消息传出去了吗？”

    李香山随口问了一句。

    没错，仙剑奇侠传三这个名字，在本世界不合适，所以改名了。

    “急什么嘛，好不容易可以休息一阵子，我慢慢写……”

    去年因为资金紧张的缘故，可是把王小乐累惨了，现在他可有点懒筋发作。

    “王总，你是导演，你可以歇。但是公司不能歇。”

    “我们公司这么多人，都需要开工钱的。”

    “如果再续前缘剧组暂时还要时间的话，我认为可以让方明达，陆浅雪她们外出接戏。”

    新加入的吴涛这时候走进了工作室。

    以前434公司，全靠着王小乐一人。

    当时也没有签约艺人，依靠每部戏的大卖，每月的公司开销也过得去。

    但是现在吴涛来了就不一样了。

    三名成名演员，放在公司玩，这是明显不符合市场规律的。

    不说要压榨员工，但是演员的青春是有限的，难道方明达他们就不想更进一步，只是满足于现在这个小成名演员的状态？

    这段时间可有不少剧组向着陆浅雪，方明达她们发出邀请的，还都是主要角色。

    “哦。这样吧，大宝哥可以出去接戏，正好磨炼演技。”

    “唐仁先熬一熬他。”

    “至于小雪，你要不要外出演戏？”

    王小乐扭过头看着一边的陆浅雪。

    “你让我去，我就去了。”

    陆浅雪嫣然一笑。

    自从她将王小乐还回来的一千万变成了434公司的股份之后，女生对于演戏也不着急了。

    “有什么剧本？我要先把把关，小雪可是再续前缘的女主角，不能被烂剧毁了名声。”

    看着王小乐一本正经的模样，陈天星和李香山不约而同的撇撇嘴。

    大宝哥出去就是磨练演技，陆浅雪出去就怕毁了名声，双标狗！

    吴涛一个电话，很快就有工作人员拿来了三部戏的资料。

    仙剑奇侠传和士兵突击的火爆，使得众多演员引得整个圈子的关注。

    像陈长苏，这几个月二十四小时打转，身上背着三部戏，还有着好几个代言，玩游戏都没时间。

    陆浅雪当初因为车祸受伤，才沉寂了一段时间，但是林月如一出，她的戏约一直不少。

    方明达当初只是个配角，而现在史今班长，也有人让他演男一号的。

    这三部戏，都是吴涛请专业人士审核过。

    都是海天娱乐这种知名老牌公司主导，投资，导演，剧本都算得上是可以的。

    “这部上门女婿，挺适合大宝哥的。可以让他去试试。”

    方明达的长相很普通，就像我们身边的同事朋友，这种接地气的剧集正好。

    但是当王小乐给陆浅雪挑剧本的时候，他就挑三拣四了。

    “这些剧，不行，不行！”

    “小雪还是个学生，演什么职场女性，演什么豪门恩怨，不适合！”

    “王导，这些都是知名导演，女一号呀！”

    吴涛有些急忙解释着，陆浅雪这种新晋小花，只要好好培养，绝对的公司摇钱树。

    演员本来就是模仿人生百态的，演个职场女性怎么了？

    “咳咳，今天就到这里吧。吴总，走，我找你有点事。”

    陈天星和李香山两人突然站起来，向着吴涛面前一站，给了他一个眼色，就拉着吴涛向外走。