
　　“当！”

　　悠扬的钟声响彻天际，清晰地落在所有人的心头，代表神州书院这次大比的前十名全都出现了。

　　“太精彩了，这次大比，除了极少数在外历练的，其他顶级弟子基本都参与了，如此精彩的比试恐怕千年也未必能出现一次啊！”

　　“这次获胜的十人可是能得到书院仙道领域大人物的指点，数年之后，他们的实力想必会有巨大的提升，在即将到来的各大书院大比中应该能取得一个好成绩！”

　　经过了大半个月的激烈角逐，前十名都甄选出来了，但最后的排名之战却没有立刻进行。

　　按照原本的时间，还有三年才是神州书院这次大比正式开启的时间，在那之后，仅仅半年就是各大书院会武的日子。

　　因而，综合考虑之后，将前十名的最终排名之战放在三年之后，算是对前十弟子学习后的测试。

　　这样一来，神州书院的众多师生，虽然对没能立刻看到最后的精彩对决感到有些遗憾，但心中的期待却是愈发浓烈了。

　　众人知道，即便只有短短三年，有书院大贤教导，此次大比前十名的实力必然会突飞猛进，最终排名之战也会是超乎想象的精彩！

　　大比结束了，但造成的影响却在不断发酵，所有弟子都在热议，整个折叠空间一片沸腾。

　　没过多久，外面的外门弟子和内门弟子也收到消息了，紧接着又传到了山下的坊市中。

　　盖娉娉、徐琰等原本没有什么名气的弟子立刻成为了周围亿万生灵耳熟能详的风云人物，名声越来越响亮。

　　与此同时，另外一件事也是诸多弟子关注的重点，那就是教导大比获胜这十人的书院大贤到底会是何人，议论声不绝于耳。

　　仙道领域的修士，对于神州书院的弟子来说，几乎等同于神话传说中的人物，每一个都是神龙见首不见尾。

　　弟子们平日里根本无法见到这些大人物，自然也就谈不上什么了解，只是从各自老师的口中以及书院的记载中，了解了一些前辈先贤的只言片语。天籁小说网

　　所以，书院上下虽然谈论的十分热烈，但是一直到事情真正来临时，众人依旧没能搞清楚，教导之人的确切身份。

　　这日，十名弟子一大清早便先后来到了瀑布前的中央大殿，而后在神州书院当代院长的带领下，出发前往书院的禁地。

　　神州书院禁地，也就是诸多仙道领域修士静修的那座古城，此次授课的地点正在古城中东城的讲武堂中。

　　授武堂，建于东城之中，这里是一片略显开阔的地带，中间矗立着一座宫殿，因为年代久远的关系，外表看上去非常古朴。

　　在大殿外，有一个正方形的校场，上面刻画着繁复的道纹，若是启动，可容纳仙道领域的修士在其中切磋较量。

　　一个时辰后，十名弟子来到了讲武堂前的校场上，而此时，这里已经有两个人在等候。

　　一人身形修长、面容清俊，一人娇俏玲珑、俏皮可爱，赫然正是郭玉和盖婷婷。

　　待看清他们二人的相貌后，除了盖娉娉，其余九个弟子均忍不住惊呼出声，眸中惊讶之色汹涌。

　　对于郭玉和盖婷婷，经过生辰宴和核心弟子大比两件事之后，整个书院上下，几乎是无人不知、无人不晓，此时见到他们在这里，自然很是震惊和疑惑。

　　但是很快，更让他们震惊的事情发生了，堂堂神州书院的当代院长居然向郭玉行礼，并且态度异常的恭敬。

　　谷</span>这下子，众人面上的疑惑之色愈发浓郁了，特别是徐青璃和徐琰姐弟俩，先是惊讶、不解，接着似是想到了什么，浮现出了然之色，最后又转换为了尊敬，神色非常的复杂。

　　“从今日起，未来的三年，你们这些人都将由我来教导，并且是唯一一人，书院其他任何人都不会插手！”

　　将这些人的表情看在眼里，郭玉点了点头，淡然说道：“我知道你们对我的身份非常好奇，但这不是你们应该关心的重点，你们只需要知道，能得到我的指点，那是你们的荣幸，足以受用终生！”

　　眼前这十人，其中男六女四，年纪最大的，已经有四百多岁，年纪小的，也有百岁。

　　盖娉娉他自然是最为熟悉，徐青璃和徐琰姐弟俩也算颇为了解，其他人虽然只是在大比时见过，但以他的眼力，自然对这些人已经了解了个七七八八。

　　而早在临时起意发起这场大比时，郭玉就已经决定亲自来教导他们了。

　　放眼神州书院，若论教导这些人的师长，那他是再合适不过了，他沉浮了无数岁月，磨砺了千百万年，不仅境界高深，教授弟子的经验也是相当丰富。

　　对于教育一群毛头小子，对于他来说，那是易如反掌的事情，当然，对于这件事情，他也是认真以待的。

　　既然他作为师长授道，他就会一直负责倒底，这就是郭玉的风格，他也绝对不会把自己的英名毁在自己的手中。

　　为了授道，郭玉作了充分的准备，他有着足够的自信教好这批弟子，在他看来，经过他的教导，这批弟子在各大书院会武之日必定能大有作为，一扫往日阴霾。

　　而他的这番话，语气虽然很平淡，但却如惊雷炸响，众人闻言纷纷忍不住精神一震，敬畏之心油然而起。

　　“我再说一遍，对于我的身份你们不必深究，从今以后，称呼我为先生就行了！”

　　郭玉凝眸打量了一会几人，开口问道：“好了，废话我也就不多说了，我想问一下，你们认为对于一个修士来说，修行之路上什么是最重要的？”

　　“这个……”众人闻言一愣，有些猜不透郭玉的意图。

　　“娉娉，你先来回答！”郭玉扬眉看向盖娉娉。

　　“一个修士若想取得成功，资质、心性、功法、机遇……这些都非常重要。”

　　盖娉娉沉吟说道：“但若说最重要的，我想应该是心性吧，若心性很差，即便天资再好，机遇再大，也无法修行到高深处！！”

　　“你们呢，你们认为什么是最重要的？”郭玉点了点头，转眸看向其他人。

　　“如果资质不好，可能连踏上修行之路的机会都没有，我认为资质最重要！”

　　“我认为机遇最重要，就算资质再不好、修行的功法再不好，一场奇遇都可以得到改变！”

　　“我认为功法最重要，一个人的资质、心性再好，若没有强大的功法作为支撑，一不小心修行之路就会出岔子！”

　　几人对视一眼，而后你一言我一语，先后道出了自己的观点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百八十二章授道免费阅读。https://xs.23sk.com 