
第912章赵炎的机会

每一只千尊鬼王都有着相当于刚筑基的实力，五只千尊鬼王相当于五名刚筑基的修炼者。

而且，这些千尊鬼王都经过长期的炼制，都疯狂无比，接到命令以后，攻击敌人，悍不畏死，因此要说战斗力，要比刚筑基的修炼者更高！

五只千尊鬼王加在一起的力量，就算是很强了，约克巨狼被这五只鬼王围在中央，感觉到四面八方，阴风四起，鬼叫声连绵，让人毛骨悚然！

“主人，你别吓我了，我不喜欢这些东西！”约克巨狼很不爽的说道。

赵炎哈哈一笑，这可是一名筑基六层顶端的修炼者所留下的最强宝物，威力很是厉害！

约克巨狼问道，“难不成比主人的一元踏天剑更加厉害？”

“目前还没有，但是接下来很难说！”

目前这只是一面千魂幡，威力算是弱小了一点。

但是，覃黑鲁已经早就做好准备，将这一面千魂幡升级成为万魂幡；他已经把各种材料都已经全部准备好，唯一缺少的只有所谓的万年魂木！

而赵炎现在自己就有万年魂木，如果拿出来使用升级，将千魂幡升级成为万魂幡，威力可想而知，也会得到巨大提升！到时候，千尊鬼王就会成为万尊鬼王，实力更强一步，这件宝物将绝对不亚于一元踏天剑的威力！

赵炎在覃黑鲁的小包之中一翻，果然找到了一些典籍和天材地宝。

“这些都是千魂幡升级成万魂幡的方法和材料，等有空的时候，我来进行升级！”

赵炎虽然迫切等待的升级千魂幡，但是他此刻的心情还是吊着的，虽然有法宝残片挡在他的血佛项链之上，但是别忘了，外边还有元婴期的超级强者！

根据他目前对神霄大陆的理解，一名修炼者到达元婴期已经算是，非同凡响的地步了。

所谓无元婴，不成宗门！

也就是说，在一个宗门如果没有元婴老祖坐镇，那就根本不算是一个宗门！只有到达元婴老祖的级别，才能够开创自己的宗门；而一个宗门之中，所有的元婴老祖都死光的话，这个宗门也面临关门不远了！

因此，如此级别的强者，赵炎根本不敢想象，此人如果在蚩城仔细查找，这枚法宝残片能不能挡住血佛项链，这是赵炎心中担心的！

只是，坐在血佛空间之中，赵炎也看不见外边的局势。

正在他有些焦急担心之时，不远处的一只七彩色感应虫吸引了他的注意，“这只感应虫怎么如此的绚丽？”

当世界树的幼苗移植进来以后，不少的感应虫被照射得身体改变颜色，但是赵炎现在注意的这一只，显得更加夸张，七彩色斑斓而美丽，是赵炎从未见过的品种！

约克巨狼笑道，“都是因为这一株幼苗变大以后，散发出来的金光更多，可能是这些感应虫吸收到了七彩色的光线，因此变得有些特殊！”

“那么功能有没有增加呢？”赵炎一抬手，顿时，这一只七彩色的感应虫就从远方飞过来，落在他的手心。

感应虫的母虫已经认主赵炎，因此所有的小虫，也都是听赵炎的命令行事。

赵炎将这七彩色感应虫放在手心，随即心念一动，“给我出去试试！”

根据以往的规矩，感应虫飞出血佛项链之外，就无法和内部进行联系。

不过随着七彩色感应虫变得越来越强大，功能也越来越多，当这只感应虫飞出血佛项链之后，竟然能够同步给赵炎传递一些外边的图像和对话声！

“杀！”

赵炎看着外边城池之中的景象，只能暗自摇头，整个城市到处都被屠杀，惨不忍睹。

此刻，天空之中的蚩家损失重大，只有蚩尤等几位顶级强者，依然活着；其他的蚩家金丹，不是被打破肉身，就是被捏碎金丹；而在下方的城池之中，魔道和大量的炼尸已经涌入城中，见人就杀！

这种屠城的景象，赵炎在地球没有见过，此刻借助感应虫的眼睛看来，他也只能暗自摇头。

感应虫在赵炎的控制之下，越飞越高，很快，赵炎又看到了感兴趣的东西。

“那边……”

只见在城池的一个角落，城主蚩亓穿着的战甲上布满剑痕，伤疤累累，依然在咬牙作战；而和其对战之人，正是那名散修红光真人！

虽然现在城池已破，蚩亓也没有逃走，他心中最恨的便是这红光真人，如果不是此人，绝对不会城破人亡！

“红光真人，你虽然是一个散修，但是你从小就在蚩城长大，因此我才特别信任于你！没想到你竟然投靠魔道，对于自己的母城，做出如此万恶不赦之事！我蚩亓今日必死，但临死之前也要杀你！”

蚩亓不但修为更高，而且身上穿着防御灵器，手中又有法宝之威！

所以别看蚩亓战甲之上，伤痕累累，但其实稳稳占据上风！

在其对面的，红光真人景象才相当凄惨，虽然其使用的剑阵威力强大，但是依然打不过蚩亓，身体上到处都是血污，显然已经受了不轻的伤，全靠不停的使用丹药和灵石，才能保住性命！

“死啊！”蚩亓口中发出最后的怒火，要将这个破坏护城大阵的魔道奸细，斩杀于当场！

不过，蚩亓时运不济。与此同时，天空之中突然传来一声嚣张的笑声，“蚩尤，你就这样逃走了嘛？你的子孙后代全部不要了嘛？哈哈！那我就尽情屠杀了！”

“什么？”蚩亓抬头看向天空之中。

只见他的祖先蚩尤和其白发忠仆，双双逃走，奔向天空一侧；而紧追其后的便是那名炼魂门的元婴老祖陆岐，元婴老祖的速度更快，很快就追了上去，蚩尤的白发忠仆大吼一声，“蚩尤，你快走！日后为我报仇！”

说完这名金丹大圆满的超级强者，在天空之中轰然自爆，一声巨响之下，比原子弹更加威力狂暴的力量从那一点疯狂的宣泄，挡住了追兵，让蚩尤安然逃走。

但是其他的蚩家金丹真君，却是一个都没有逃走，面临魔道的屠杀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996175"  chaptername="第912章  赵炎的机会（三更）">加入书签</a>
</div>
