    黑暗中，一只狼爪与一只虎爪碰撞到了一起，那狼爪的硬度，远超普通的金属，比起罗根与维克多注射艾德曼合金之前的爪子，也丝毫不弱。

    但是可惜，现在的维克多，已经不是之前的维克多了，艾德曼合金钢爪的厉害，维克多之前见识过，现在轮到维克多展现出来了。

    “噗！”的一声，一只硕大的爪子掉落在地上，正是狼人形态德古拉的爪子，德古拉再一次受到了重创，眼中满是不敢相信的神情。

    曾经的德古拉，虽然败给了教廷那些耶和华的信徒，但是在吸血鬼之中，德古拉是绝对的强者，普通的吸血鬼，哪怕是吸血鬼贵族，比起德古拉来说，都远远不及，毕竟德古拉的手段实在是太多了。

    而现在，德古拉才刚刚逃出封印没有几天，便遇到了这样的强者，这让德古拉突然间觉得，自己可能不太了解这个世界。

    其实，德古拉此时的想法，也并不算错，德古拉根本就没有真正了解这个世界。

    就算是德古拉那个年代，也是有其它超凡势力存在的，但是德古拉还有教廷都居住在固定的范围，并不知道他们世界之外是什么样子的。

    而此时，德古拉开始慢慢见识到这个世界的真面目了。

    “噗！”的一声，就在德古拉的心中震惊之时，维克多可没有要停下来的意思，锋利的爪子直接洞穿了的德古拉的身躯，维克多想要知道，这个德古拉的恢复能力到底怎么样，与他们相比，谁胜谁负。

    因此，在德古拉还没有回过神来的时候，他便直接被维克多给分尸了，一块又一块的血肉碎骨散落满地，鲜血朝着周围涌动着，德古拉仿佛就这样被维克多给杀死了一般。

    “嗯？”不过，一旁的罗根并没有这么认为，因为他从地上的鲜血之中，感应到了一种神秘的气息，这种气息，是之前罗根从来就没有见过的，但是罗根敏锐的察觉到了，这是黑暗力量的气息。

    “小心了，维克多，这个家伙还没有死！”发现这一点之后，罗根看向了维克多开口提醒道，他可不希望维克多在阴沟里翻船，即使死不掉，但是面子上，肯定会挂不住的。

    “没有死？我要是被分尸成这个样子，还能够活下来么？”维克多皱了皱眉头，看到满地的血肉碎骨，他也有些不太自信了，曾经的他虽然受过无数伤势，但是像这样的伤势，他还没有经历过。

    “你的话，就算是能够恢复，也需要花费很多时间了。”罗根的目光微微闪动着，低声说道，“而且，现在的你，根本不会遇到被分尸成这样的情况了……”

    “如果能够将艾德曼合金打碎的人，想要将你的生机全部泯灭，一点问题也没有，但只要你体内的艾德曼合金没有事情，那么你就基本上不会有大碍的。”

    “艾德曼合金？”就在罗根的话音刚刚落下，一道血影出现在了维克多的身后，一对锋利的牙齿直接咬向了维克多的脖子。

    “混账！”维克多没有想到，已经化作满地的鲜血与血肉碎骨的德古拉竟然如此快便恢复了过来，但是当那一对锋利的牙齿刺穿了维克多的脖子时，一股虚弱感在维克多的身躯之中涌现了出来。

    这是维克多从来就没有遇到过的事情，之前无论是受到什么伤势，维克多都能够迅速的恢复过来，从来就没有所谓受伤的虚弱感，只有因为受伤而激起的怒火。

    这样的经历，大概只有原本剧情之中的罗根经历过，比如说在东瀛被矢志田市郎吸收自愈能力的时候，比如说金刚狼3 之中慢慢老去的时候……

    “维克多！”罗根感应到不对劲的时候，已经来不及阻止德古拉出手了，于是罗根迅速的扑向了维克多的方向。

    “唰！”的一声，但是，下一刻，维克多的身躯直接被甩向了罗根的方向，罗根只能够被迫停了下来，不敢再伤及维克多。

    如果是正常状态下的维克多，罗根肯定是不会担心的，但是现在这个被吸血鬼咬了的维克多，罗根还真的怕他出什么问题。

    “维克多，你怎么样了？”因此，罗根赶忙接住了维克多，并没有再理会德古拉，而是看向了维克多担心的问道。

    “唔……”此时的维克多模样极为虚弱，整个人看起来仿佛老了几十岁一般，看起来是生命力流逝的十分严重，甚至虚弱到已经无法与罗根正常沟通了。

    “哈哈哈哈哈！”就在这时，一旁响起了猖狂的笑声，周围没有起风，却有一股强大的波动在不断的回荡着。

    紧接着，满地的鲜血与血肉碎骨汇聚向了德古拉的方向，一个充斥着强大气息，重新恢复人形的德古拉出现在了罗根与维克多的眼前。

    “没有想到啊，你的血竟然这么强大，吸你一个，比起千万个生命都要更加有用！”德古拉此时的神情极度兴奋，眼神放光的看向了维克多与罗根说道。

    “既然他的血都这么强大，那么你这个同伴，应该也差不到哪里去吧？我德古拉被封印了这么多年，好不容易出来，没有想到，不仅能够这么快恢复到巅峰状态，还能够再进一步！”

    “德古拉？”听到这个吸血鬼之中赫赫有名的名字，罗根的眼中闪过了一丝寒芒，看着德古拉沉声说道，“所以，你咬了之后，他会怎么样？”

    “会怎么样？你现在不就能知道了么？上吧！我的奴仆，让他知道，我们血族的厉害！”德古拉冷冷一笑，仿佛已经看到维克多的出手，“被同伴背刺的感觉，很不错吧……嗯？”

    德古拉的话还没有说完，突然间停了下来，因为此时的维克多确实睁开了眼睛，但是并没有丝毫要动手的意思。

    维克多的浑身通红，仿佛有什么东西在他的身躯之中燃烧一般，但是仔细看去，能够看到，那是鲜血在维克多的体内不断的翻涌着。

    没错，此时维克多体内的自愈因子开始发挥作用，与德古拉留下来的，转化成吸血鬼的力量在抗衡着。

