    道森秘书过了十多分钟，才将韩宣需要的文件拿来，厚厚一叠，足有六、七百页，而且上面的字还很小……他参股的公司确实多，首页上只有一段日期，是从去年到今年的。

    从胖丁号超级电脑的加密文件库里，提取出这份文件没花太多时间，时间主要都花在了打印上，唯独道森秘书在打印机旁守着。

    之后看都没看，就将这一叠没有装订成册的写满文字的A4纸放在小老板面前，并且还提醒说：“看完之后放在旁边，我带到焚化炉去烧掉。”

    微微点头，韩宣当笑话说出一段往事：“瞧啊，自从拉里-埃里森先生安排人翻过微软公司的垃圾桶之后，大企业的管理者们全都学坏了。

    推销那款小炉子的家伙真有趣，前些年在报纸上看过他打的广告，我觉得每位华尔街高管们的办公室里，几乎都需要配一个那样的炉子。

    秘密太多，没人傻到用碎纸机搅两下，就安心放在外面的垃圾桶里。”

    “别人需不需要我不清楚，但是现在你肯定需要。”安东尼执行官耸肩开口道。

    他站起身随便找了个理由，告诉说要去吃点东西，然后从自己办公室离开。

    走到门口时候，安东尼先生还看了眼不远处韩宣的办公室，心想在自己办公室里鸠占鹊巢的这个家伙真可恶，明明比自己办公室更加豪华，怎么不回去看，没有打扰的意思，去旁边属于雪山集团首席财务官的办公室窜门……

    一张纸只扫一眼，速度没平时看书快，因为字里行间涉及到各种数据，不断完善韩宣脑海里对自己公司的了解程度，知道在哪天哪家公司的哪位管理层做了什么觉决策，进而也弄清楚了公司的发展方向。

    道森秘书站在桌子对面，手里已经拿出笔记本和钢笔，准备记录小老板的建议，不是第一次遇到这种事，他有应付的经验。

    瞧见韩宣一页页翻过，此刻道森忍不住心想，假如小老板长期待在公司处理事情会怎样，那样发展速度应该会更加可怕才对，别看他喜欢把事务积攒到一起解决，但从某件记录中联想到对未来发展的影响，绝对不是一件简单的事情，打心里觉得现在的韩宣很酷……

    *****************************

    就在同一时刻。

    慢慢悠悠准备好的安雅，也戴上遮阳帽出门了，衣服随便穿搭就可以，都是经过搭配的潮流款，而且很适合安雅，一帮造型师们专门负责准备安雅的衣服，不会存在穿衣风格落伍的局面。

    身上穿着格子裙，头戴宽檐遮阳帽，根高大约四厘米的黑色高跟鞋穿在脚上，不习惯提包，所以没有从装满名贵皮包的架子上挑选，手腕上戴着韩宣为她定制的手表，脖子上还有条奥利维亚挑选出来的粉钻吊坠。

    算是挺正式的打扮，看起来年轻又充满活力，小时候的穿衣风格已经不适合安雅，几年时间过去，气质多多少少出现了变化，显得更加性感了些，就像是出生于欧洲的贵族小姐，并且还是身份尊贵的那一类。

    之所以特别提到“欧洲”，是因为欧洲人普遍认为坏习惯超多的美国人，永远诞生不出气质优雅的贵族美女，无论是奥黛丽-赫本女士、还是费雯-丽女士、又或者伊丽莎白-泰勒女士，都是在好莱坞出名没错，可出生地无一例外都是欧洲。

    至于以性感出名的玛丽莲-梦露，在挑剔又排外的欧洲人看来，实际上并不算漂亮，他们更看重气质，外貌也不是他们喜欢的类型。

    所以足以接替苏菲-玛索女士，成为全法国、乃至全欧洲男人们女神的安雅出名之后，深受欧洲居民们喜爱，对于她早早就被韩宣给拱了，许多年轻人们只能深夜在家抱头痛哭，连续蝉联八年“全球最美女人”头衔的安雅，成功迷倒了无数人，因此而愤恨于不知道她美貌的韩宣“眼瞎”。

    胖丁跟在安雅身边，腿虽然短，走起路来可不慢，进入电梯后蹲坐着，听说要出去吃东西后连早餐都没吃，肚子饿得咕噜叫，心里盘算着待会儿要吃多少，口水都快流出来了。

    她身边都是女保镖，同一间电梯里站了四位，由于是专属电梯，期间没有停顿，直接下到一楼，去年刚更新过电梯，速度比以往快了许多，历史上限制建筑高度的原因之一，就是因为没有电梯，当初电梯技术不达标，甚至还耽误过螺旋大厦的建造进度。

    三号楼是雪山四塔当中的最高楼，一楼大厅里摆放着当年那头意外惨死的鲸鱼，脑门上依旧插着火箭助推器，外表还是老样子，唯一的变化是它被镀上了一层树脂，所谓的琥珀就是由树脂包裹动植物而成，韩宣希望它能够长久保存下去。

    意外瞧见老约翰、马丁内兹、安德森这三位站在人群外，身上都是黑西服，昨天韩宣让道森秘书帮忙准备衣服换洗，去商场后抱着“只买贵的，不买对的”想法，马丁内兹将同伴们直接拉去Gucci专卖店，整个公司都是韩宣奶奶的产业，坑韩宣时候马丁内兹毫无愧疚感，更何况不用付钱。

    很少见到他们穿得那么正式，安雅见到后笑了笑，走过去站在老约翰身边，看向他们询问说：“早上好，这是在拍戏吗？”

    老约翰第一时间想问安雅怎么在这，随即才反应过来这是韩宣的公司，也问好说：“早上好，多洛丽丝小姐，你今天看起来很漂亮。

    昨天也漂亮，但我更喜欢这件裙子，以前我老婆凯丽也有一件。”

    马丁内兹嘴贱的性格还是老样子，穿上黑西服后显得更黑了，调戏道：“超大款？

    我在你家见过凯丽年轻时候照片，身材和现在差不多，还是多洛丽丝小姐漂亮。

    当初第一次见到你时候，我就劝韩宣追你，这么美丽的姑娘可不多。

    是拍电影没错，我们在等主演过来，安吉丽娜-朱莉女士，你知道吧？她在拍韩写的《生化危机》，我喜欢她……”