    现在正值夜晚，龙森湖的湖水在月光挥洒下来的银纱中波光粼粼，倒映出皎洁的圆月，周围的群山却是显得黑寂，只勉强看得出轮廓，而无法看清模样。

    查利迦来到龙森湖边，看着这波光粼粼的湖面，嘴角止不住地咧开，他丢开手中的公文包，握着右手中的雨伞状的魔棒，朝湖中一指，幽蓝色的光芒直射湖中，查利迦神情愈加兴奋起来。

    “亚那加基，查利迦，来接你回去了！”

    随着查利迦的话语落下，那团从湖里飞出来的幽蓝色光团渐渐的显出了模样，正是被初代沉入了龙森湖底的亚那加基！

    “原来你的目的就是要把亚那加基给放出来呀！”

    一道清朗的声音突然响起，查利迦心中一惊，猛地转身，只见风野信正好整以暇的站在他的身后不远处，双手环胸，一副似笑非笑地表情，目光戏谑地看着他。

    “不过我看这个怪兽也没什么厉害的嘛，那个家伙总不可能会跨时空过来劈一下这家伙呢。”

    “你是谁？！”查利迦雨伞一举，变回原来的模样，歪到两旁的两只眼睛警惕地看着风野信大声地问道。

    闻言，风野信清秀稚嫩的脸上划过一丝惊讶，继而又微笑了一下：“居然会有家伙不认识我……那，你认识奈迦奥特曼吗？”

    奈迦奥特曼？！

    查利迦脸色微不可查的变了一下，当然是看不出来的。

    那个跟迪迦奥特曼一同出现却又比迪迦强上许多的奈迦奥特曼？？？

    WTF？？？

    现在的迪迦都已经强到离谱了，亚那加基都不一定能在迪迦的手中讨好，更何况是这个更加恐怖的奈迦？

    还有，他为什么会提到奈迦？

    难不成……

    “你是奈迦奥特曼？！”

    查利迦仿佛想通了什么一般，突然惊讶地大声叫道。

    初代他知道深浅，连迪迦他都了解，但这个时不时闹个神秘失踪又突然出现结果又变强了不止一星半点的家伙他是一点都无法了解。

    而要对付不了解的敌人，查利迦可谓是一点叫嚣地底气都没有，谁知道，他的实力能不能一招秒杀掉他？

    见查利迦一副刚刚反应过来却又时刻保持着警惕地模样风野信轻声地笑了笑：“不要紧张，我不会对亚那加基出手的，但，你也必须给我留在这里才行啊！查利迦。”

    “你知道我？”查利迦一脸的不可思议，自己这么低调，等到现在才找到亚那加基，而且之前从未光明正大的出现过，奈迦奥特曼是怎么知道他的？

    “当然。别忘了，你们的一双眼睛能够一眼就认出奥特战士，我们的眼睛同样可以一眼就看出你们的身份，当然了，还除了个别的。”风野信微笑着说道，双手微微抬起轻握，这里的时空瞬间禁锢起来。

    查利迦大惊失色，挣扎着想要逃离这里却发现自己无论如何也是动弹不了了不由得心生绝望。

    看查利迦面露绝望之色风野信说道：“不要那么紧张，我说过了，只要你老老实实的留在这里，我保证不会对你动手。”

    闻言，查利迦安静下来，半信半疑地问道：“真的？”

    “真的！”风野信回答的语气很肯定。

    他的确是不会动手，但是大古可就不一定了，毕竟，这种会放出怪兽来破坏地球的坏宇宙人，大古可是一个都不会放过呢！

    查利迦安静不动：“那好，你可不能说话不算数。”

    风野信咧嘴微笑：“不会，我这人比较喜欢讲信用，不然不就辜负了我名字里的'信'字了吗。”

    查利迦不语。

    风野信自然也没有跟查利迦聊天的兴致，他双手施展着时空之力，牢牢地禁锢着查利迦在原地无法动弹，而目光却是投向了已经变身成迪迦的大古在和亚那加基战斗的战场。

    大古跟着风野信追着查利迦来到了龙森湖，他们跑了很久，风野信倒还没什么，但还未和光彻底融合的还是一个普通人就是比普通人的能力要强上那么一星半点的普通人的大古却是气喘吁吁，眼冒金星。

    就算是特地为战斗而一直坚持的魔鬼特训的大古在跑了这么长的路程体力和耐力也会勉强的跟不上所以需要休息恢复一下也是正常的。

    而等恢复过来，再看向微波粼粼的龙森湖时，只见查利迦已经将沉入湖底了的亚那加基给拉了上来，已经变回原来的模样想要开始大肆的破坏。

    大古立即掏出队服里面的神光棒朝天一举变成了迪迦稳稳的落在了亚那加基面前的地面上，朝着亚那加基摆出了战斗起手式。

    而风野信则是使用时空之力带着自己来到了查利迦的身后于是便发生了之前的画面。

    迪迦刚刚站好，便稍微的打量了一下亚那加基，它的身体表面泛起一层微弱的光泽，该怪兽全身黑褐色，有鳞片，后背多棘刺，长相狰狞，尾巴奇长而有力，但前肢短小，一看就是能够刀枪不入，却不擅长近战同时会用尾巴进行攻击的怪兽。

    迪迦很明显的看出来了，但是却没有着急着攻击，既然亚那加基不擅长近战攻击那么他就应该接近亚那加基再进攻为好。

    双手抬起，在额头水晶处交叉划过，迪迦瞬间变成了蓝紫银相间的空中形态，迪迦脚步一迈，整个奥便快速地移动起来，飞快地来到了亚那加基的面前，突然双手抬起在额头水晶处交叉划过变成了红银双色的强力形态狠狠地挥出了一拳，打在了亚那加基的腹部。

    强大的力量一下子将亚那加基从地面上掀起，两脚悬空，剧烈的痛感和冲击力都在前面袭来，亚那加基倒飞出去。

    而迪迦又很快地变回复合形态，追着亚那加基倒飞的地方飞速的赶了过去，在亚那加基即将落地的那一瞬间又非常好心的给了亚那加基一张免费的飞机票送亚那加基又回到了刚才的被一拳打过来的那一头。

    狠狠地砸落在地面。

    挣扎着想要站起身。

    可是无奈手太短了。

    它没办法站起身来。

    风野信已经开始了数秒。

    时间过了，亚那加基才刚刚站起。

    第一回合。

    迪迦胜利！

    亚那加基站起身，凶狠地目光紧紧的盯着迪迦，嘴巴突然张开，青白色的炙热光线在它的口中汇聚着能量，这股强大的力量令得迪迦体内的大古眉头微皱，目光认真而警惕地看着亚那加基，全身都处于随时可以进攻的状态，精神紧绷着，那副架势摆明了不让亚那加基有机会再翻盘就是了。

    “喝啊！”

    迪迦突然中气十足地喊了一声，速度极快地朝亚那加基飞奔而去，同时双手一划而过，几道光弹被迪迦甩了出去，一个不落的全部打在了亚那加基的身上，溅起剧烈的火花，逼迫了亚那加基的青白色炙热的光线强行溃散，而迪迦的拳头也随后而至。

    他狠狠地抡起一拳打在亚那加基的腹部，让亚那加基的腹部再次受到了创伤，亚那加基悲鸣一声，但迪迦不会手下留情，他打怪兽的力道特别狠，拳拳到肉，发出那么大的打架的声音，迪迦在压着亚那加基在疯狂的胖揍着那个已经不动了的亚那加基，甚至是砍断了亚那加基的尾巴，这才被疼得突然间产生一股强大的能量爆发开来将迪迦给震了出去。

    砸落地面，迪迦闷哼了一声，转过身艰难地站起身来，眼睛紧紧的盯着亚那加基，看着处于狂暴化了的亚那加基，迪迦直接甩出一个光弹，把光弹甩到了亚那加基因为疼痛而张开的嘴巴里。

    果断立刻让光弹爆开，光弹的爆炸炸掉了亚那加基的嘴巴，把亚那加基的嘴巴给炸到溃烂，亚那加基恐怕再也难以喷射出青白色的炙热光线来进行攻击了。

    “亚那加基！”

    眼睁睁的看着亚那加基被迪迦伤的越来越重，查利迦又忍不住挣扎起来，目呲欲裂的看着亚那加基倒在地上，而自己却被风野信的空间禁锢的无法动弹，心里燃烧起熊熊仇恨的烈火。

    他好不容易才找到亚那加基，可以再靠它实现自己的霸主之梦结果全部都被迪迦奥特曼和奈迦奥特曼给破坏了，简直不可饶恕！

    “是你们逼我的！这是你们逼我的！”

    查利迦红着眼睛说道，他的公文包突然打开，他原以为那个家伙给他的那个东西永远都不会用到但是现在那个东西就是他反败为胜的机会，因此他也就顾不得那么多了！

    见查利迦突然一副疯癫的模样风野信微微一惊，同时也察觉到了一道黑暗气息一闪而过等风野信想拦的时候已经拦不住了，他立即转身朝迪迦大喊道：“大古小心！那个家伙把黑暗气息藏在了这家伙的公文包里，现在黑暗闪电已经朝亚那加基劈去了，我没来得及拦住，你要小心点！”

    “什么？！”迪迦听完风野信说的话心里微微一惊，目光猛地投向亚那加基，果然看见一道蕴含了浓郁的黑暗气息的闪电，已经劈在了亚那加基的身上！

