    “别杀我，我善后结束后，立即离开金陵市，这辈子都不再踏进本地半步。”张磊身躯哆嗦起来，大声求饶：“您相信我，以您的恐怖实力，我连半点报复的念头都不敢有，因为我不想找死。”

    “是嘛？”

    周毅嘴角翘起，却没有激射银针杀人，而是走到一名蜷缩在地上的男子面前，一脚踩在对方的脑袋上，问道：“你们是他的手下吧？告诉我，他以前怕不怕死？”

    “不怕！你有种就把我们都杀了。”男子挣扎着吼道。

    “那就难办了，不怕死就意味着他在说谎，看来得多杀几个人了，毕竟斩草不除根，后患无穷啊！”周毅抬起手臂。

    “柱子，你给我闭嘴，他这么强的武力，杀人无形的手段，你敢报复他？”张磊怒声吼道。

    敢吗？

    被周毅踩在脚下的柱子沉默了。

    他心里清楚，自己也不敢。

    对方不但武力极强，而且视人命如草芥，说杀就直接杀了，连眉头都没皱一下，这种心狠手辣，实力恐怖的主，以后能躲他多远就躲他多远。

    张磊急促说道：“周……周兄弟，您也看到了，就连我手下最耿直的铁柱，都不敢报复您，所以您就算给我一百个胆子，我也不敢报复啊！您饶了我和这些兄弟，我把我所有钱都给您，然后带着家人和兄弟们立即离开金陵。”

    “罢了！”

    周毅收起银针，往沙发上一坐，然后重新点燃一根香烟，边抽边淡淡说道：“你们不用离开，我也不要你的钱，至于你手下死伤问题，你自己看着解决，我只有一个要求，今晚的事情，你们都给我忘掉，如果谁敢传出去，别怪我费尽心机追杀。”

    “不敢不敢，今晚的事情，一定会烂在我们肚子里，绝不会传出去。”张磊暗暗松了口气，劫后余生的感觉，让他如负释重。

    “你怎么称呼？”周毅翘起二郎腿问道。

    “张磊，您叫我小张就行。”张磊低眉顺眼说道。

    “叫你小张不合适，我还是叫你老张吧！”周毅淡然一笑，看了看满地躺着的人，摇头说道：“唉，这又是何必呢？本来咱们能和平解决的，非要弄得血呼哧啦，你们这些人啊！别总想着任何事都要占便宜，见好就收才是为人处世之道。”

    “您教训的是，我们以后一定改。”张磊苦笑道。

    他很后悔。

    可以说后悔得肠子都青了。

    今日之事，他不但损失了一位左膀右臂，还被重伤了一批心腹手下，早知道眼前这个笑眯眯的，看上去人畜无害的年轻人这么厉害，就算是给他一百个胆子，他也不会让事情发展都这一步啊！

    半小时后。

    一群人风风火火从外面从进来，为首之人正是黄海涛。

    什么情况？

    黄海涛看到眼前的场面，整个人都有些发懵。

    他见识过比这更加惨烈的场面，但周毅跟别人发生冲突，之前在电话里还听到打斗声，可看周毅轻松自在的模样，好像没有吃亏啊！

    “黄……黄老板？”

    坐在周毅对面的张磊，仿佛火烧了屁股，噌的站了起来，眼神里满是错愕神色。

    他知道会来人，因为周毅之前给别人打过电话，而且还喊对方是“黄大款”，但他怎么都没想到，来人会是黄海涛。

    早知道周毅认识黄海涛，就算是周毅指着他的鼻子骂他，他也不敢吭声啊！

    他和黄海涛，压根就不是一个段位。

    “张磊？”黄海涛眉头一扬。

    “是我是我，黄老板您好。”张磊挤出笑容点头哈腰。

    “我的确挺好的，为了这么点小事，就能赚个人情，太值了。”黄海涛咧嘴笑了笑，看向周毅说道：“我说你小子也太能折腾了，这才刚来金陵几天？就整了这么一出？不过，这些人到底是什么情况？难不成都是你打趴下的？”

    “在山里打猎习惯了，出手没个轻重，结果不小心还弄死了一个。”周毅干笑一声，指了指张磊说道：“你派人监督他，把今晚的事情摆平，消息也都封锁了，我还想老老实实过日子呢！别给我留下麻烦。”

    “死了一个？”黄海涛皱了皱眉头，但随即又舒展开，冷冷瞟了眼张磊，淡淡说道：“放心吧！在金陵地界上，没人敢不给我面子。”

    “是是是，我是绝对不敢。”张磊赔笑说道。

    “行啊黄大款，果然是地头蛇，这话说得够嚣张。来来来，搭把手，帮忙把我这些朋友给带到中医院。”周毅咧嘴笑道。

    “好！”

    很快，杨子栋三人，以及杨子栋带来的四位朋友，全都被送到外面的车里。

    周毅没急着离开，收起笑意后，他眯起双眼，冷色说道：“记住你的承诺，我不想为了你，动用人脉追杀你到天涯海角。”

    “我明白。”张磊心中一禀，急忙说道。

    “行了，叫些可靠的人，把他们分别送到各家医院吧！”周毅点了点他。

    “我明白您的意思，金陵市医院很多，不会出问题。”张磊说道。

    “嗯！”

    周毅转身离开。

    张磊看着周毅离开的背影，那颗心终于彻底落下，擦拭了下额头上的冷汗，心里充满苦涩。

    他没想到，今晚竟然踢到了铁板上。

    那姓周的年轻人，不但武力恐怖，心狠手辣，而且够阴险的。

    他要是早说认识黄海涛，自己敢跟他发生冲突吗？

    现在好了。

    他一根毛没损失，自己的左膀右臂蒋子豪被杀，十几位心腹手下被重创，这损失太大了。

    “大哥！”铁柱挣扎着站起来。

    “今晚咱们认栽，那家伙太狠了，还有黄海涛……咱们没办法报复，子豪……我会给他家人一大笔钱，保证他家人以后衣食无忧。”张磊苦涩摇头，随即面色变得严肃起来，沉声说道：“今晚之事，所有人都给我忘记，谁要是敢传出去，连累到其他兄弟，别怪我翻脸不认人。”

    “是！”

    铁柱尽管满心不甘，但只能忍下来。

    他，其实也怕。

    周围倒地的其他人，已经被打到心寒，谁还敢有报复的念头？他们巴不得今晚的事情，就当没有发生过呢！

