    虽说是在强行扯开话题，但森夏这边说的的确是正经事情。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    丽华和千佳是一起回来的，不过两人的工作，倒是不一样的。

    丽华负责的是animic会社的工作，虽说房价的确是放松了一番，但也因此积压了不少的工作。而伊纪负责处理的则是和某东方大国那边有关的事情。

    值得庆幸的是，那个什么“阅文”的名字终究是没有用上。那边研究决定了，新机器的名字叫做“阅微”。

    嗯，就是阅微草堂的那个阅微。

    但是这个名字，森夏这边感觉又有些不自在了。

    因为这名字和“我大清”有着不清不楚的关系，毕竟，提到阅微草堂，那“纪晓岚”这个名字就绕不开了。

    不过阅微阅读器这名字依然不是最终方案，只是按照这个方案来写而已，所以最后能够搞出什么名字来，那还只能另说。

    “你们这是……？”

    丽华刚刚回来，就看到了雪乃将森夏压在下面，然后与千佳吵架的场景。

    特别是雪乃此时身上还穿着一身护士服，这让丽华有些懵逼。

    这什么情况？

    而就在这个时候，丽华也看到了被压在下面的雪乃。

    她的脸色微妙的红了起来。

    森夏有些不解，自从在某东方大国那边回来之后，丽华对自己就一直是这个态度，每次看到自己的时候，就会变得有些羞涩。

    不知道为什么，森夏看到丽华这个模样，就会想到赵忠祥老师在动物世界里面的那句经典台词：“春天到了，这是一个繁殖的季节……”

    咦……等一下，现在马上就要到冬天了吧？

    不对，现在不是扯这些的时候。

    “咳咳，丽华，会社那边的情况怎么样了？”

    森夏赶紧问道。

    “嗨，大家今天都已经恢复状态了呢。”

    虽然有些人并没有去某东方大国，但是大家好歹是带了手信回来的。

    某东方大国那边别的不多，各种特产什么的，那是绝对不缺的。

    不过大家最高兴的，是森夏为了犒劳大家，然后弄了半屋子的西瓜，然后告诉大家可以“敞开吃”！

    不得不说，这是一个能够让士气+1oo%的好方法，现在animic会社这边的人，每天就在办公室加班，每天晚上就睡在放满西瓜的办公室，生怕西瓜被偷了什么的。

    “现在黑暗之魂已经进入正轨了，宫崎先生让我告诉你，森夏君你最近最好能够去看看进度，大家对于这个游戏的难度有些把握不准。”

    丽华说了一句。

    “哦？是怎么了？”

    森夏问道。

    在问完之后，森夏又看了一眼千佳。

    宫崎英高制作出来的游戏难度什么的，森夏这边已经是喜闻乐见的，但是看现在的情况，好像宫崎英高自己有些把握不准？

    丽华也没有多说什么，而是拿出了一张光盘，然后交给森夏，并且说道：“这里面有试做的游戏。”

    “哟西，我先试试看吧。”

    森夏没有多说什么，从丽华这边接过了光盘之后，便往自己房间去了，丽华三人也跟在后面，而伊纪则是去做晚饭了。

    “感觉还不错。”

    因为是一个demo，所以也不需要安装步骤什么的，而且必要的运行库，森夏这边也都已经有了，所以将程序复制下来之后，森夏这边就愉悦的开始了游戏。

    因为是早期版本的关系，所以游戏里面并没有制作太多的东西，刚刚进入游戏之后，便就是一个场景。

    “啊，传火祭祀场！”

    虽然刚刚进入游戏的时候，一切都没有，但是这个“传火祭祀场”什么的，森夏还是有印象的。

    宫崎英高在之前的先期概念图上面，已经给出了传火祭祀场还有太阳骑士的图，所以森夏知道这个。

    说实话，虽然是黑暗之魂的玩家，但森夏觉得，眼前这个“黑暗之魂”和自己“上辈子”所看到的那个黑暗之魂，其实还是有区别的。

    森夏想了想，他认为这是因为时代的原因造成的。

    毕竟，这年头想要光影和纹理什么的，真心不是那么容易的事情。而有些设计，如果缺乏了光影和纹理，就会显得阴沉而且不好看，原本的宏伟的感觉，此时此刻是完全无法体现出来的。

    因此，修改设定还是必须的。

    在设计的理念生变化之后，原本的场景出现变化，这也是在森夏预料之内的事情。

    此时的传火祭祀场里面，并没有防火女小姐姐，而是一个穿着浑身回家的战士，森夏看了半天，觉得这个角色和《黑暗之魂3》里面的法兰街舞队……不对，是法兰不死队好像有些相似，而森夏这边控制的角色，怎么看都怎么像是一个……呃，太阳骑士？

    “赞美太阳！”

    森夏不由得就开口了。

    在森夏这边说完之后，他就注意到，千佳和丽华，几乎都同时看向了森夏这边，而且都是在用奇怪的目光看向森夏这边。

    森夏被两人的目光看得都有些不自在了。

    “我身上是有什么东西么？”

    森夏问道。

    “不，但是你刚刚那句台词……”

    丽华的嘴角好像在抽出。

    而旁边的千佳则摇了摇头：“森夏，你大概不知道吧，今天我们刚刚到了办公室的时候，所有人都摆出了一个诡异的姿势，然后高喊‘赞美太阳’什么的。”

    显然，在这两个人眼中，这什么“赞美太阳”，好像变成了某种很诡异的邪教仪式？

    “咳咳，才没有！‘赞美太阳’是黑暗之魂的精神口牙！”

    事实上，最早的《黑暗之魂》，可以说是《恶魔之魂》的精神续作，但是不得不说，黑暗之魂这个游戏，要比恶魔之魂更加知名，否则的话，森夏在脑洞的时候，第一时间想到的就不应该是黑暗之魂，而是恶魔之魂了。

    森夏这边在进入游戏之后，战斗就开始了。

    但是森夏这边并没有着急上火的和敌人pk，而是在熟悉操作，在战斗的时候，森夏这边只是偶尔出刀，大部分时候则只是在闪避。

    没半分钟的时间，森夏这边就被对面教做人了，但是森夏在死亡之后，却反而点了点头：“嗯……还不错。”

    “你刚刚明明毫无还手之力吧？”千佳吐槽了一句。

    “你不能这么看啊。”森夏说道，“我刚刚在看游戏本身的体验啊。”

    森夏说完之后，便长按R键重启了战斗。

    这一次，森夏一边闪避一边说道：“你看看，这个打击感才是最重要的，这种被击中的感觉，这种出招的感觉……”

    森夏一边说，一边给这边的千佳演示。

    《黑暗之魂》的动作系统，森夏在讨论的时候，就和宫崎英高说过，这部分，森夏直接将自己的建议告诉了对方，而事实上，森夏这部分的建议，也就是“历史上”的那个《黑暗之魂》的操作方法。

    “现在能够做到这种程度，真的很不错呢。”

    在游戏中，所有武器在左右手分别有两种动作，还有不同的两个特殊动作——而在其他很多类似的游戏之中，动作则都是直接“镜像”过去的，也就是左手的动作和右手完全一样，而且只有一套动作。

    森夏在进入游戏之前，已经看过了说明文档。

    这个动作系统并非直接套用了黑岛一郎那边的引擎，而是经过了严谨的改造和修正，虽然在这个测试的demo里面体现不出来，但是游戏之中的确有很多很特别的设计。

    例如，游戏里面的移动度和翻滚动作都是与负重挂钩的，身体越轻，度越快，而且穿上不同的装备，也能够变更翻滚动作。

    虽说整个游戏的动作本身并不是特别的多和华丽，但是每一招都是经过了严密的修正的。

    “打击感很好、敌我的攻击判定严谨。”

    森夏点了点头。

    在游戏游戏之中，玩家攻击到空气，甚至也会对敌人造成伤害，而有时候，玩家明明已经离开，但敌人依然能够攻击到自己，这就是攻击判定不严谨的表现。

    “你看，这个街舞队的斜斩……呸……这个敌人的斜攻击，我这里只要用双手大剑的重攻击，人就会弯下来，这里就打不中了。这就是我现在角色的身高下降，所以敌人的剑就会从脑袋上方削过，然后并不会碰到我。”

    眼前这个斜斩的动作，森夏并没有看法兰不死队的敌人使用过，但是在这个demo里面，敌人却是会用这个动作的，这就说明这个角色和上辈子的设定是不太一样的。

    但对于这种细节的变更，此时此刻的森夏，已经不是那么在意了——万一眼前这个角色不是法兰不死队，而兰法不死队呢？说不定其实对面是月亮骑士什么的，也是有可能的。

    “唔，感觉很不错的，真有一种acT的感觉。”说话的是雪乃。

    虽然是aRpg，但是这流畅的动作，被雪乃当成acT类别的动作游戏，这也是无可厚非的。

    “嘛，当成动作游戏的话，这个游戏的乐趣至少会下降三分之一吧，所以还是看成Rpg比较合适。”

    但是很可惜的是，现在这里只有一个动作系统，Rpg方面，还是没有看到。

    宫崎英高本来就是让森夏这边试试看难度——而且主要是aI难度，所以其他方面，森夏这边也就不是很在意。

    “唔……还不错。”

    虽然连续挂了四五次，但是森夏这边也已经熟悉了这边的整个系统。

    不得不说，这个系统本身还是很不错的——当然，和“原版”的黑暗之魂比不了，但是却比现在大部分的同类游戏都要出色。

    森夏对此还是挺满意的。

    至于不足的地方，那是硬件上面的限制，这是没有办法的事情。

    这事情森夏不慌。

    如果自己这边失败了的话，之后自己这边完全可以做高清版、重制版、高清重置版、最终版、终极版、4k重置版……

    嗯，大不了以后还可以炒冷饭嘛！

    卡裱的炒冷饭大.法永不过时口牙！

    “哟西，系统本身做的还不错嘛，下面就看把对面屠杀了吧！”

    森夏决定装个哔——

    然后……

    然后太阳骑士就落命了。

    “咳咳……刚刚只是测试一下，嗯，我熟悉一下动作。我赢了就去吃饭。”

    在注意到千佳她们的目光之后，森夏这边赶紧重来了。

    然后……

    “这个……我只是还没有熟悉……”

    “不对，刚刚手抽筋了一下，失误！”

    “啊，我很长时间没有玩游戏了，刚刚只是在找状态而已……”

    “……卧槽，这也行？！aI还会骗招？！再来！”

    “……卧槽，再来！”

    “再来！”

    “……再来……”

    在立下的F1ag应验之后，森夏连续被教做人了五十多次之后，他整个人都仿佛一脸茫然了。

    嗯，他有些怀疑人生了。

    五十次，森夏的太阳骑士最多的一次，也仅仅只是将对面干掉了三分之一的血量而已。

    这个敌人的aI简直变态，不仅仅瞎几把乱滚非常的溜，而且还会中断连招来骗招，防御反击更是让森夏抬不起头。

    千佳深有同感的拍了拍森夏的肩膀：“这就是我在三个小时之前的感受……”

    和森夏不同，千佳玩的时间更长，因此被教做人的时候更多，她和森夏这边一样，都有些怀疑人生了。

    “不行……再来！我还能战！”

    森夏咬紧了牙关。

    “这个很难么？”

    旁边的丽华有些奇怪。

    她刚刚下去给伊纪帮忙了，但是上来之后，看到森夏这边还没有赢过，所以有些疑惑。

    “你过了？”森夏和千佳齐齐回头看向了丽华。

    “啊，稍微熟悉了一下操作，然后就赢了呢，大概玩了三五次左右吧。”丽华有些奇怪，难不成这个程序在拷贝的时候出现bug了？

    而这个时候，丽华就看到森夏从座位上站起来，然后看向了丽华这边……

    那眼神的意思很明显：你来试试？

    ……

    嗯，炒冷饭那个，没错，说的就是你，生化危机4！

    其实我觉得防火女翻译成护火女似乎更雅达信一点，在日版游戏是火防女，但是日语的感觉和中文其实是有区别的。但具体怎么界定意思，其实是麻烦的事情。血源诅咒里面的“第三脐带”也是翻译上一个特别蛋疼的地方……

    落命源自仁王，一个和黑魂一样死啊死啊死的游戏，仁王里面挂掉就是“落命”。

    二合一。

    喵喵喵～