    （PS：前两章说宝术级神通，读者说不合适，我改成了至尊级神通。一般读者的要求我都会满足，只要不是工程太大，太难修改的，都会遵从读者的意见。）

    风停了，雨止了。

    众人看着那倒在地上不省人事的三位造化，又看了看那变得万里无云的一片蔚蓝天空，茫然不知所措。

    “这真是神迹啊！是有高人出手了。”

    “此人竟然能够一招压制三位造化强者，实力之恐怖，怕是已经超越乾坤。我秦州境内，竟然还有如此强者！”

    ...

    李玄心这边，摊开大手，一枚方印，在他的掌心不断旋转。

    “镇海印！又是一件仙器！应该够让我把二宝玲珑塔，再度加强一层了。”

    李玄心还正在愁着呢，随着玲珑塔里面镇压的高手越来越多，以后肯定会超出玲珑塔所能够承受的极限。

    每多一件仙器，就能让玲珑塔多一部分承受能力。

    功德金莲转动，消耗功德点，将镇海印收入玲珑塔第三层，从此，玲珑塔就由二宝玲珑塔，升级为三宝玲珑塔。

    “现在的玲珑塔，应该已经远远超过仙器的实力，不知道，等收集到十三把仙器的时候，它是不是能够超越仙器的层次。”

    李玄心发现，那些被收服且同化的家伙们，如元武、四大将...都已经盘腿坐下，每时每刻，开始颂念佛经，就连五爪青龙，也化成人形，和他们一同颂念。

    因为身上的业力已经被清除，佛力竟然在他们的

    他们这样诵经念佛，所创造出来的愿力，会源源不断的提升玲珑塔的佛力，也等于在无形当中，不断提升玲珑塔的力量。

    那处于玲珑塔之内的几件仙器，也同样可以得到佛力滋养，以后也会变得很强！

    这样就等于，自己先花费一定精力，把这些强者，收入宝塔，同化之后，他们就如同韭菜一样，开始源源不断的滋养自己的仙器，还能给自己提供功德，以后还能帮自己打架，还能帮自己诵经渡化其他人...

    不知道为什么，李玄心在这一刻，忽然间感觉到了资本家的幸福！

    “阿弥陀佛...罪过罪过，贫僧险些着相了。”

    李玄心摇摇头，恢复心神，开始去帮助那些因为这场祸事而受伤的百姓。

    ...

    另外一边，天剑门之中，当姬天道等人回来，诸多宗门留守人员，便纷纷迎上去。

    慧觉也在其中。

    他很快就找到了慧心主持几人，可是他没有看到李玄心和慧悟，顿时忍不住的心头一惊，连忙上前问道：

    “方丈师兄，玄心和慧悟师兄呢？”

    慧心方丈深深叹息一声，脸上带着一丝愧意，不敢直视慧觉的眼神。

    “慧觉师弟...我...我对不住你，没能把玄心带回来，他留在了黑水河之中。”

    “你说什么？”

    这句话对于慧觉来说，简直是宛若晴天霹雳，让他胸口发闷，两眼发黑，一个踉跄，差点儿没摔倒在地。

    幸好慧心等人，连忙扶住他。

    “慧觉师弟，你要节哀啊！”

    慧觉痛哭流涕。

    “节哀？我要如何节哀？我穷其一生，也只有这一位知心的天才徒弟！如今没了，什么都没了。我还活着做什么？”

    远处的江少彦、陈风华等人，看到这一幕，均是忍不住的流露出一抹得意的嘲笑。

    “活该！让你们之前那么嚣张。”

    姬天道也扫了一眼他们，虽然什么都没说，但是眼神中也是止不住的流露出一抹自得。

    这一次，不仅仅是灭了李玄心，为自己报仇，同时，还顺手灭了姬天麟。

    皇宫里其他的皇子和公主，根本就不是自己的对手。

    这下子，他皇帝的位置，几乎可以说是板上钉钉的事情。

    天剑门门主柳剑魂，随即站出来开口道：

    “这一次前往黑水河，二皇子姬天麟和灵台寺的玄心等人，英勇牺牲，我们倍感心痛。

    但是，也不要忘了，同样完成任务的姬天道等人，一样是荣耀加身！

    鉴于原先的比武大会第一名，李玄心陨落，所以我建议，由第二名姬天道，顺位补上，也算，给武道大会，画上一个圆满的句号吧。”

    慧觉愤然起身，怒吼道：

    “凭什么？我徒儿玄心，就算是死了，他也是第一名！他是为了大周牺牲的，你们凭什么剥夺他的名次？”

    作为师傅，他承认自己的无能！不能在弟子有危难的时候，守护在他身边。

    但是，徒弟虽然死了，他也绝对不允许任何人，抹掉他弟子的荣誉！

    柳剑魂却只是扫了他一眼，随即淡淡开口。

    “你算什么东西？什么时候，轮的到你来插嘴这件事？”

    灵台寺、无量宗等人，立即站出来声援。

    “你天剑门，莫非是想要仗势欺人不成？”

    柳剑魂冷冷一笑，身上的恐怖实力爆发出来，乾坤境巅峰！气势磅礴！压迫的众人隐约有些无法呼吸。

    “那就以投票来算好了，我们这么多宗门，投票总可以吧？”

    “你——！”

    慧心等人，气的咬牙，这大部分宗门，都是依附天剑门的走狗，投票的结果，就算是用脚指头也能想到。

    慧觉泪流满面，痛恨自己的无能，徒弟拼命得到的荣誉，如今他竟然守护不住！

    姬天道在背后看着这一切，眼神中止不住的流露出得意神色。

    这下子，他又是第一了，等拿到第一，就可以借机讨论召集天下宗门结盟的事情。

    到时候，他就可以做武林盟主，后续便是大周皇帝。

    这天下，终究是他的！

    然而，就在这个时候，意外突然发生。

    “你们想的可真美啊！”

    听到这个声音，天剑门等人，瞬间忍不住的瞳孔一缩。

    这个声音是...姬天麟！

    慧心等人，也是一脸懵比，立刻扭头看过去。

    “姬天麟...你们还活着？”

    姬天麟点点头。

    “当然！我们如果没活着，又怎么能看到如此精彩的一幕？你说是吧？皇兄！”

    说完，他还故意对上姬天道的视线，那嘴角微扬的面孔，仿佛再说，姬天道，惊不惊喜？意不意外？

    姬天道拳头紧攥，指甲深深嵌入掌心肉里。

    他从来没有感觉这么憋屈过！

