    第269章我为你养老

    此时唐三也知道事情的严重性，这会儿也顾不得什么，连老怪物都直接叫了出来。

    “老怪物，你是怎么解的？”

    独孤博赶紧回答，“我用碧磷蛇皇之毒采取以毒攻毒的方式，将混毒中和，再用药物慢慢调理。可每次中和之后,没过多久又会产生新的剧毒。我仔细计算过，等到第七次中和之后，一旦毒发就会立刻要了他的命。因此，不到万不得已，我现在已经不敢用这种方法帮他压制体内毒素了。”

    “啊？”

    弗兰德站起身，身后的椅子都摔在了地上。

    独孤博的一句话,震惊了弗兰德办公室内除唐司璇之外的所有人。

    唐三阻止他想上前的询问,转而看向独孤博。

    “那你已经用了几次？”

    “用了六次，每次都是在他即将不行的时候强行将毒素暂时中和,而他体内毒发的时间也在缩短。”独孤博回答。

    唐三深吸口气，“如果我猜得不错，雪夜大帝所中的应该不是简单的混毒，而是一种多重混毒，那就麻烦了。”

    独孤博也是记得如同热锅上的蚂蚁，一把扯住唐三的手臂。

    “你赶快跟我到皇宫走一趟，如果你也没办法，那天斗帝国就真的要变天了。”

    说完，直接拽着唐三就走。

    这次回来，独孤博也看到了唐司璇，往日里他很疼爱的小丫头，此刻也没有时间去抱了，正事要紧。

    唐三却拉住了独孤博，“等一下，我们先去找一个人，带他一起去。”

    “怎么，你还认识一个擅长用毒的人？”独孤博有些意外。

    小舞在这时候突然开了口,“哥,你们直接去皇宫，我和璇儿去找杨堂主。有璇儿带着，我们可以找到你们的马车，神不知鬼不觉上去。”

    在唐三开口的时候，小舞就已经想到了唐三打算去找谁。

    毫无疑问，唐三要找的一定是杨无敌，除了他没有人对毒有那么强的研究。

    因此，她才会又这么打算。

    听到这话，唐三点点头。

    “那好，我们先过去，说不定到时候你们还比我们快，毕竟璇儿的速度我还是很放心的。”唐三回答。

    说完，四人便兵分两路出发。

    在去皇宫的路上，唐三将自己创建唐门地过程简单地告诉了独孤博，也告诉独孤博，小舞和唐司璇要去带的，正是唐门药堂的堂主杨无敌。

    眼看就要抵达天斗帝国皇宫了，杨无敌也被小舞和唐司璇带到了马车上。

    独孤博向唐三，“小怪物，不论这次地事情如何,你那唐门可要算我一份。这药堂堂主地位置没我什么事，我挂个长老的名字总可以吧。”

    唐三微笑，“当然可以，难道我还能拦得住你么？不过，你不是自由惯了，不愿意加入任何宗门么？”

    “这不是你的宗门么，难道你还会对我指指点点的不成？”说到这里，他微微叹息一声，“我是喜欢自由，但那已经是年轻时候的事了。现在我地年纪也大了，武魂想要再进也几乎不可能，就用你这唐门来养老吧。反正你只要管我吃喝就行了，有什么打打杀杀的热闹事叫上我。”

    说话间，独孤博又将唐司璇给抱了过来。

    小丫头也很喜欢独孤博，亲昵地在他脖子间蹭了蹭，毕竟也是许久没有见到了，都很想念。

    跟他们在一起的杨无敌虽然依旧是那副冷冰冰的样子，但心中也在暗暗吃惊。

    从唐三和独孤博的相互称呼就能看得出，这两人的情谊非同一般，而且独孤博对唐司璇也很疼爱，甚至将她放到了自己的肩上。

    独孤博身为封号斗罗，与唐三的谈话却像是和一个平辈一样，而且没有丝毫的掩饰与虚伪，直白得令人惊讶。

    杨无敌一生喜欢研究毒，对于独孤博这位封号斗罗自然是十分崇拜的，他以为独孤博的性子应该是和他的武魂差不多，阴险毒辣，阴冷无比。

    其实杨无敌的猜测并没有错，独孤博的确是一个阴冷的性子，他也只有在唐三和唐司璇面前才会没有那么阴冷。

    这么多年以来，唐三可以说是独孤博唯一的朋友。

    是的，他们就是朋友，是可以交心的朋友，而不是晚辈。

    至于小丫头唐司璇，在独孤博的眼里就是令人疼爱的晚辈了，那些所谓的修为之类的，他并不看重。

    唐三微笑地看着独孤博，“说地那么凄凉干什么？只要你愿意，我为你养老。”

    独孤博哈哈一笑，用笑声掩盖了自己的情绪波动，但在旁边静静观察着的杨无敌，却还是看到了他眼底那份感动。

    进了皇宫，大家一路没有受到阻拦，这是独孤博的令牌起了作用。

    但是，在雪夜大帝的寝宫前，全身笼罩在铠甲地士兵手持长矛，阻挡住了众人的去路。

    独孤博取出自己特有的客卿金牌，“让开，我们有紧急要事觐见陛下。”

    为首的士兵队长冷淡地看向独孤博，“陛下已经休息了，太子殿下吩咐，任何人不得入宫打扰，违令者杀无赦。”

    独孤博愣了一下，“你看不到我手中金牌上的字么？”

    那士兵队长依旧冷漠不语，也没有让开。

    唐司璇有些生气，竟然有人敢拦住她。

    “让开！”

    听到小丫头的话，那士兵队长只是扫了一眼小奶娃，并不在意什么。

    不过是个小奶娃罢了，他还不至于被对方唬住。

    很快唐三反应过来，直接将几年前雪清河送给他的令牌拿了出来，又说了些模棱两可的话，一行人这才被放行。

    “粑粑，前面有九个圈圈的人，两个，比老怪物叔叔厉害的那种哦。有一个，是被我赶走过的，他们都在荣荣阿姨家里出现过哒。”

    唐司璇忽然开口，小声地说了一句。

    她这句话，大家都能听到，显然是皇宫内现在很不对劲。

    听到唐司璇这么说，唐三当机立断，让唐司璇和小舞都入如意百宝囊藏身。

    既然她与那个人交过手，那么对放肯定是能够认出她，而且小舞也是见过武魂殿的人。

    (本章完)

