    房间内一片安静。

    林安愣愣的看着楚安，想是想到了什么。

    不灭修罗？

    ！

    “你是说！？”

    “利用不灭修罗会复制外表的特性，让它变成张铁！？”

    坐在林安身旁的温雅也反应了过来。

    她想起了第一次碰见不灭修罗时，那只怪物会变成武器试验所二把手的模样。

    还有那快速输入密码的一幕。

    楚安点了点头：

    “没错。”

    “用张铁手臂中的信息输入到不灭修罗体内，然后通过不灭修罗的复生特性再造一个全新的张铁。”

    “就像移植器官会有排异反应，载体相似度越高，复活几率越大。”

    “比起随便制造一具身体，不灭修罗不仅可以完美的模拟出张铁的身体构造，更是具有复制记忆的特性。”

    “而且，还不会造成思维冲突。”

    “如果随便找一具躯体，无论死的再透的尸体也会残留意志。一旦使用这种尸体当做载体，很容易发生思维冲突。”

    “就好比灵魂转移、亦或者夺舍。”

    “想要完美的复活张铁，就必须要找一具没有意志的躯体。”

    “因此，还有什么躯体比不灭修罗更适合的？”

    “那个怪物，他是没有任何意志、理智的。只是一团不断强化的肉。”

    “非但如此。”

    楚安说到这时眼中闪过一抹异色：

    “你不是在愤怒于我为什么说张铁该死吗？”

    “或者说死的好？”

    “你是不是再猜我知晓阿米巴虫的一切？甚至知道不会死人就能完成任务的方法？”

    林安闻声一滞，僵硬的点了点头。

    没错。

    楚安那句该死背后的含义，其实能说明很多东西。

    言下之意，便是不一定要张铁死，亦或者可以不用死人。

    微微摇头。

    楚安目光平静的看着林安，认真的说道：

    “首先，我的确不知道阿米巴虫会发生什么。”

    “我说那封信，和我告诉你的那些话都是我猜的。”

    “这么说，你信吗？”

    不待林安回答，楚安飞快的继续说道：

    “我先回答你张铁为什么该死。”

    “林安，你有没有想过等你到了三阶怎么办？或者说到了一年后的大灾变，张铁该怎么办？”

    “他的天赋太差了。”

    “b级的熊化，劣等妖兽变身。”

    “相信你也很清楚，他当初在碰到舔食者时，都无力反抗。”

    “这种天赋下，他是没可能晋升三阶的。”

    林安听后默然无语。

    没错，熊憨子的天赋的确很差。

    可以说是小队成员里最差的。

    甚至，就连基地里的学生都有不少比熊憨子强。

    就连黄海涛、云天这些后续招揽，连入队资格都没有的觉醒者都比比熊憨子强。

    见林安没有反驳，楚安拟人的叹了一口气：

    “所以说，张铁的实力可以说全是靠你堆上来的。”

    “三本技能书、灵能核心强化名额、小队强化加成、外加装备和珍贵的道具。”

    “为了弥补他的战力，你甚至还浪费了二阶巅峰变异体的尸体。”

    “这些东西，随便给哪个觉醒者都不会比张铁差。”

    “他唯一的优点只有一个。”

    “那就是对你足够忠心...”

    “但，这其实又算得了什么？”

    将吃剩的巧克力袋子塞回口袋后，楚安看出了林安脸色不太好看：

    “结合以上。”

    “等你的实力越来越强，碰到的敌人也越来越强。”

    “你觉得以张铁的个性他会甘愿躲在后面吗？”

    “只要一直跟着你，死亡是必然的。”

    “他一定会死！”

    “除非你把获得的大部分物资都用在他的身上，这才有可能勉强让他跟上你的脚步。”

    “但三阶是分水岭，三阶的鸿沟是你给与他再多帮助都无法跨越的。”

    “因此，我才会说张铁该死。”

    “只有趁着现在，趁着他是在副本内死亡，我们才有可能将他复活，借复活的机会帮他跨越三阶的鸿沟。”

    “现在死，为的是以后不死！”

    “趁他还弱小，复活代价不是那么大，他才有希望真正的活下来！”

    林安听完眼中闪过一丝明悟，看着楚安被自己快捏断的脖子，不免升起了一抹愧疚。

    原来是这样吗。

    是自己误解了楚安的意思吗？

    苦笑一声，林安默默的叹了一口气：

    “所以。”

    “你打算怎么帮张铁跨过三阶？复活以后就是三阶么？”

    “还有，这个副本你是怎么推测出来的？”

    “解决的办法还有什么？你刚才的话中分明透露出还有别的解决办法。”

    “另外，海量的精神力和生命力怎么获得？需要我做什么？”

    一口气问出全部疑问。

    恐惧之躯的进度已经达到了21%。

    强烈的杀戮欲望充斥心灵。

    一肚子问题和烦躁感让他渴望现在就冲出去杀戮一番。

    楚安看出了他此时的状态，也不再多说什么，继续解释起来：

    “第一个问题，张铁复活后并非三阶。”

    “再造三阶的代价太大了。但融合了不灭修罗的张铁可以像不灭修罗一般强化力量。”

    “换言之，他只要挨打，就能不断强化实力，堪称无解。”

    “第二，关于阿米巴虫副本是如何推测出来的。”

    “很简单，通过逆推法和合理的猜测。”

    “况且，其实我也没说什么破局的办法，至于那封信就更简单了。”

    “我只是随便猜了一下，如果你推理不出副本的解决办法，那么当你找不到办法时会做什么。”

    “因为最后关头你才会看信，所以当你看信时，张铁大概率已经准备死了。”

    “唔，张铁如果死了就很简单，让你带回来手臂就行。”

    “如果你找到了破局的办法，张铁大概率不会死，那你自然也不会看信。”

    ....

    林安心头一阵气结。

    他看着楚安平静到好像叙说1+1等于2的表情时，忍不住想出手打他一顿。

    所以，楚安那份信就像笑话里的锦囊妙计吗？

    （楚安叮嘱自己下雨天打开锦囊，而锦囊里写着今日下雨...）

    一旁的温雅见到林安脸色一阵铁青，精神力仿佛随时暴走，忍不住攥紧了他手掌。

    对坐上，楚安面无表情的吃下一口巧克力：

    “至于其他的破局方法。”

    “其实很简单。”

    “你把墨灵杀了就行。”

    房门外，刚刚换好衣服敲门的墨灵愣在原地。

    她刚准备来找林安，没想到刚到门口就听到楚大校要林安弄死自己...

