    南宫昊听到三皇五帝庙，不禁眼神一闪。

    他自然知道。

    之前系统还让他去那签到来着。

    “我自然知道，你们是什么意思。”南宫昊问道。

    “三皇五帝庙一直被人族阵营的三大势力掌控。”

    “如今我天一门愿意请天帝去祭拜三皇五帝庙。”

    “天帝可愿意去？”

    人王问道。

    南宫昊用看穿一切的眼神望着人王：“只有我一个人？”

    人王嘴角微微抽搐：“自然不是，还有其他的一些天骄。”

    “这次去的，都是一些年轻天骄，大家倒是能互相认识一下。”

    “将来百族狩猎开始了，也好互帮互助。”

    南宫昊就知道，人王说要带自己去三皇五帝庙，并不是真的好心。

    只不过是大家都有这么个祭拜三皇五帝的习惯。

    如今时间到了，所有人族都能去。

    天一门想卖自己个人情，也担心自己知道所有人都去祭拜三皇五帝却没让自己去，从而闹事。

    所以才会特地派人王过来一趟。

    南宫昊淡漠的看着人王：“既然已经知道我不是那种可随意糊弄的傻白甜，以后就别用这些小手段了。”

    人王也不知道是脸皮厚，还是心性沉稳。

    竟然没有尴尬，反而大笑一声：“天帝说的是，那咱们走？”

    “走吧。”

    南宫昊答应。

    两人立刻离开了小世界。

    反正那些演武的事情，沈从武能处理好。

    南宫昊反而更加好奇，三皇五帝庙签到能给什么。

    三皇五帝，曾经至高无上的强者，更是人族最伟大的几个领袖之一。

    他们曾经对抗神族，对抗魔族，对抗凶兽……

    可以说若是没有三皇五帝的引领和保护，人族不可能发展到今天！

    南宫昊自然也会对这样的人产生敬意。

    他不介意去祭拜一下。

    这八位高手的庙就在百族城内，独自占据了一片巨大的区域。

    距离老远，南宫昊就看到八座恢弘的殿堂。

    有人族气运缭绕其上，更有很多玄奥强大的道韵。

    哪怕是远远看了一眼，南宫昊也不由得感受到了一股压力！

    那压力想让他下跪，想让他臣服！

    但南宫昊在抵抗者，同时他也不禁惊讶：“三皇五帝的道躯真的被埋葬在此？”

    “不，是那些强者残存的遗物在此。”人王脸上带着崇敬之色。

    南宫昊恍然。

    到了三皇五帝这个境界，哪怕只是一件简单的遗物，也会继承他们的力量的。

    不过从这道韵的浓郁程度来看，这里的遗物绝对不简单！

    南宫昊扭头，发现远处正有不少人在聚集。

    人王也立刻带着南宫昊过去。

    三皇五帝庙外有一条石板铺就的小路。

    在小路的旁边，有十几个少年在此。

    他们全都是今天要来祭拜三皇五帝的。

    人王笑着伸手指向众人，挨个介绍。

    “这位是天河府的少府主，况复生。”

    “这位是紫气阁的少阁主，詹志明。”

    “这位是……”

    ……

    而随着人王的逐个介绍，那些人也都纷纷看向了南宫昊。

    之前南宫昊闹的动静实在是太大，他们都听说过南宫昊的名声。

    有的是客气的点点头。

    有的是漠然不理。

    还有些人带着讥讽和轻蔑。

    甚至还有人带着仇视之色。

    也不知道是因为什么。

    不过南宫昊眼神扫过这些人，发现这些‘天骄’都是些泛泛之辈。

    他也就没太在意。

    但偏偏，有人就凑上来。

    况复生凑过来，沉声道：“听说你创建了个势力叫天庭？”

    南宫昊平静的看着况复生，没说话。

    “呵，怎么？怂了？”

    “之前听说你创建了天庭，我还以为是个什么仙王临凡。”

    “现在看来，你也不过如此啊。”

    “区区九星圣人，以后还永远无法晋升。”

    “你可知道有多少比你强大的存在，创建了天庭都身陨了？”

    况复生嘲讽道。

    南宫昊好像完全没听到，当面前人是空气，看着那恢弘的三皇五帝庙。

    他能感受到，里面有很强大的气息。

    如果能在里面修炼，绝对会有极大的好处！

    看来这次肯定能签到很多好东西。

    南宫昊内心暗暗道：“签到。”

    系统没有反应。

    果然，是需要到里面去。

    南宫昊立刻向前走。

    可况复生见到自己说话，南宫昊却没有反应。

    他顿时怒斥：“老子给你说话没听见吗？还是说你是属王八的，就喜欢缩头躲藏？”

    一边说着，况复生还挡在了南宫昊面前。

    南宫昊眼神一冷，伸手一巴掌要拍在况复生身上。

    却只听身后传来怒斥：“小畜生，你敢动手，我屠你全族！”

    随后，一道无我级的力量悍然袭来。

    南宫昊没带诛仙剑阵来。

    那是杀伐至宝，大凶之器。

    带到这里来，相当于是对人族始祖不敬。

    可不代表南宫昊就不能动用剑阵力量。

    四把仙剑虚影出现在身边，将背后袭击者的力量阻拦住。

    不过终究是虚影，且来者是带着必杀之意，出手几乎是竭尽全力！

    南宫昊被轰的飘然向前，以前冲的姿势化解了那杀伤力。

    而后，他又迅速调动力量压下躁动的气血。

    这一切过去，已经是一盏茶时间。

    南宫昊冷冷转身，看向来人。

    应该是况复生等人的家族长辈，清一色的无我级强者。

    而见到南宫昊没事，这些强者全都瞳孔收缩，神色惊疑不定。

    这小子好强！

    区区九星圣人，被无我级圣人王轰击，竟然只是往前踉跄了几下，甚至都没怎么受伤？

    这是个绝代天骄！

    有资格争夺帝位，甚至触碰仙门！

    若是换了其他人有这样的资质，这些人只怕都已经去套近乎了。

    但现在面对的是南宫昊。

    这些人都没有多热情。

    毕竟一个天谴神体。

    还不知道天高地厚，给自己势力起名叫天庭。

    简直是作死。

    况复生见到撑腰的人来了，不禁讥讽：“南宫昊，你不是狂吗，现在怎么不敢嚣张了？”

    南宫昊看向况复生父子，还有看热闹的那些人，身后剑意凛动。

    人王见状，立刻沉声道：“天帝，三皇五帝庙禁止同族残杀，你已经踏上了石路，如果现在动手，三皇五帝都会动怒，如果真想教训他们，不如等你祭拜完回来？”

    南宫昊低头看去。

    果然，刚才况复生老子的那一攻击，将南宫昊打飞向前，逼迫他踏上了石路。

    而这石路，一旦踏上，便不能同族相残，更不可妄动杀意。

    否则，会遭到三皇五帝的排斥，甚至是镇压！

