    “是，儿子这就写。”谢真卿恭敬的说着。

    当下就有人奉上笔墨，谢真卿亲自盛了些清水，在砚台上倒了点，拿着墨锭一下一下缓慢研磨起来。

    墨水渐浓，养的精气神也足了，谢真卿拈起柔毫，舔墨，蘸得笔饱，不加思考，一封信就如行云流水般流淌出来。

    “我儿果是不凡。”镇南伯接过了信，看了看，非常满意，吹了吹墨，待得干了，令人将太孙府使者请进来，对其说：“这是回信，请带给太孙殿下。”

    使者应下，镇南伯又令：“来人，取十两黄金赠给盘缠。。”

    这等事很常见，虽十两黄金多了点，可这是伯府，使者也不推脱，接下黄金就告辞离开。

    直到使者离开了，镇南伯才对儿子说：“卿儿，我们家是以武功得爵，可惜你身体太弱，不能当将。”

    谢真卿低垂下头。

    镇南伯继续说：“你这身体，为父只愿你能过得平安一生，但像我们这样的人家，若没有影响力，仍是别人眼里的肥肉。”

    “强中更有强中手，我家是权贵，可更有权贵在。”

    “为父一直都很担忧人走茶凉，待为父百年后你会怎样，现在和太孙有了点香火情分，日后你也可以多多走动，自然就不会被人小视，就能保住你的体面。”

    “至于你的儿子，为父就管不了。”

    听了这话，谢真卿不由黯然, 自己身体这样, 镇南伯这位父亲, 也依旧是想要传爵给自己，而不是考虑几个身体健康的庶子。

    说不好听点，镇南伯挤入了太孙的仪式队, 为太孙随侍，也是为了争取点情分, 以为世子日后之用。

    这样舐犊之情, 沉甸甸的, 让他也是很受感触。

    门外站着一人，正是弘道, 他守在外面，恰看见这一幕、听见这番对话，不知道怎么回事, 心里酸楚难受, 鼻子都跟着一酸。

    好在努力忍住了, 没有让自己异样表现出来。

    但他这样忍住, 也只是瞒住了镇南伯。

    厅内的谢真卿，看起来正因镇南伯的话而伤感, 但在镇南伯看不到之处，已是眼神微冷，心生警觉。

    “我屡次干涉天意和龙气, 虽擒得了机会，已把煞转了大半给齐王, 可到底受了反噬，似乎有点压不住弘道了？”

    “现在此人, 就有点觉醒的味道了，不然不会有此反应。”

    “此子……是不是要立刻处理了？”

    这样想着, 谢真卿又将方才太孙的信继续拿在手里再看一遍。

    这一次捏着信，暗暗惊了一声。

    “这……”

    方才谢真卿就觉得这信给自己的感觉有点奇怪，此刻再看，果然发现了这封信似乎有些特殊。

    只是云里雾里，却看不破。

    这是神通，还是气数？

    为何内容这么普通的一封信，能带给自己这样感觉？

    难道天命之人, 就这样不凡？

    谢真卿垂下眸光，对镇南伯说：“父亲，这封信，儿子想带回去仔细看看, 太孙的字实在是好，儿子想学习一二。”

    这事，镇南伯自然没有不答应，莫说这封信的内容十分正常，没什么不能让外人看，便有些机密，面对自己的嫡子，镇南伯也不会不允。

    “太孙的字，可称当世一流，纵有人说是第一，也未必全是奉承。”

    “你能多学些，日后也好和太孙说话。”

    “是！”

    谢真卿应着，从镇南伯的院落出去，没去看跟上来的弘道，而思索着什么。

    直到快走回到住的院落，才突然停下脚步，也不去看弘道，只淡淡吩咐：“弘道，之前让你准备的事，你可都照做了？”

    弘道收拾了莫名其妙的情怀，点头答着：“是，都完成了。”

    “那就回去吧。”谢真卿眸光一闪说着，就带着弘道回了院落，没有去卧房，而抵达了隔壁的书房。

    这布置得十分清雅，墙壁裱了桑皮纸，核心是一片片书架，架上的书籍按照顺序按插，怕有几千本。

    书桌临窗采光，还有个小榻，供着读书读累了休息下。

    弘道不需要说，上前到了榻前，只是一转机关，就听着“啪”一声，床榻反转，立时闪出个大洞，一个深不见底的地下通道出现！

    谢真卿先一步下去，弘道下去后按了一个地方，床榻就慢慢落了回去，从外面看，很难发现底下竟有这样秘密。

    两个人都不用点灯照明，仿佛已习惯这种环境，摸黑慢慢往下，又改成直着走，又走了一段路，合起来一百步，前面出现了一道门。

    门十分厚重，不是铁皮包木，而纯铁的一扇小门，不大但很沉，虽没上锁，但也要稍稍用力才能将这门给推开。

    随着门被推开，原本漆黑一片的里面，竟随着风吹入，噗地一声，亮起了几盏小灯。

    在昏暗小灯的照耀下，里面小房间就映入了二人的视线里。

    无论是谢真卿还是弘道，都不是第一次来，二人向后进入，门重重关上。

    弘道来过了多次，可不知道为什么，这次门一关，顿时觉得一阵郁闷，这个小房间似乎有沉甸甸的压力，一下子压在心上。

    放眼看去，一切似乎正常。

    这里面的装潢、格局、布置，与之前的道观有点相似，虽从面积上小了许多，但最主要的龙女像、狐狸像、帝君像都有，摆列的方位，也与道观里的一模一样！

    “弘道，你上前，滴一滴血到中间。”谢真卿吩咐的说着。

    弘道站在那里，有些不想往前走，心里隐隐不舒服，但是这件事，是谢真卿之前就吩咐准备了，他为此甚至沐浴更衣，还少食数日，在这种情况下，已是箭在弦上不得不发，没有选择后悔的退路。

    想到这里，弘道低低应着：“是。”

    话音落下，弘道就朝着前面走去，一把小刀被抽出，在手指上轻轻一划，一滴血顿时滴落了下去。

    谢真卿一直注视着弘道，见弘道没有反悔，而按照吩咐滴了血，就暗松口气，站在附近默念神咒。

    而被他所咒的就是被拿过来的太孙亲笔书信。

    随着谢真卿默念神咒，以信为核心，隐隐就出现淡淡的白雾，升腾而起，在信的上空盘旋。

    果然是云气！

    “我也是第一次感受天命，让我看看底细。”

    谢真卿暗暗想着，这样还远远不够，这云气虽升腾上来，但也仅仅是展现出了云气，内在依旧看不清道不明。

    谢真卿微微蹙了下眉，下一刻就咬破舌尖，朝着这云气，一口精血就喷了上去。

