    黄龙真人没有回答，只是静静地扫视着身下的众妖，见无人回应，便冷哼一声：

    　　“现在承认，或许我还会饶你一命，

    　　“但若是不承认，一会我把你抓出来，我让你求生不得、求死不能！”

    　　云凡等知晓此事的人沉默不语，无人应声。

    　　之前担心的，十二魔器的持有者相互靠近时会令十二魔器产生共鸣，进而暴露自身的存在，但直到黄龙真人现身，云凡的伏羲剑都没有产生共鸣，令云凡不由感到有些疑惑。

    　　不过这倒也是好事，共鸣是相对的，云凡手中的伏羲剑产生共鸣，黄龙真人手中的十二魔器之一也会产生共鸣，

    　　而自己却又不是十二金仙之一，却持着十二魔器，未免太过可疑，二人之间难免会有一战，此时伏羲剑没有产生共鸣，恰好避开了与黄龙真人正面相对。

    　　对安夏服下的‘板红根’，云凡有信心，‘板红根’炼制成的丹药上并没有留下什么禁制，安夏体内的‘板红根’药力也已经被吸收殆尽，至少不会被什么感知异常灵力的秘法察觉，

    　　如此蒙混过关应该不难。

    　　“无人承认？好，看来是吃定了能蒙混过关！”

    　　黄龙真人冷哼一声，龙躯一侧，一只龙爪便裹着海浪般的灵气波动朝着运输队压来：

    　　“我把整个战部都灭了，我看你还能躲到哪里去！”

    　　此举一出，众人都变了脸色！

    　　所有人都没想到一直以仁皇著称的新妖皇应龙尊者居然会为了两样东西，竟悍然对无辜者出手！

    　　“去！”

    　　危急时刻，这威胁到云凡、安夏二人的生命情形触发了童姥体内留下的禁制的反应机制，只见童姥一跃而出，周身七彩龙鳞闪烁，她素手一扬，伸出一根幼细的手指遥遥指着从天而降的黄金巨龙，

    　　剥葱似的指尖上无形无影，却蕴含着极具压迫力的灵力，一指出，没有出现任何动静，但那从天而降的海般的灵气巨浪却宛若从两边分开，裂开了一条清晰的通道，向上蔓延，直直撞向黄龙真人的龙爪！

    　　轰！！！

    　　高空之上，猛烈的撞击产生的气浪汹涌地朝着四面八方扩散，震得运输队一众修为不济的小妖东倒西歪，白莲以及几位金丹督察没遭受什么影响，云凡则站立不住，全靠安夏扶着，才能勉强站稳。

    　　黄龙真人的龙爪后仰几分，而运输队除了遭受气浪的影响，几乎没有出现伤亡，这招法对撞的结果令他感到惊异，在这个世界的他可是完整状态，没有伤势拖累，与一个土著对招居然还输了半筹，简直不可思议！

    　　而且，那一招，给了他一种似曾相识的感觉……

    　　“你叫什么名字？”

    　　他眯了眯眼睛，望着地下那约莫十一二岁的女童问道。

    　　“第一次见面，就问人家名字，是不是对人家有意思呀？嘻嘻。”

    　　童姥仰着细滑幼嫩的脸蛋，眯着眼睛，笑意盈盈地望着黄龙真人说道。

    　　“你刚才那招，叫什么名字？”

    　　黄龙真人又问。

    　　“嘻嘻，不告诉你。”

    　　童姥扭了扭结实苗条的小蛮腰，朝黄龙真人做了个鬼脸。

    　　“把东西还我。”

    　　黄龙真人皱了皱眉，冷声道。

    　　“什么东西？我没拿你的东西呀。”

    　　童姥伸出一根白酥酥的手指，戳着光滑的小脸蛋，一脸无辜地说道。

    　　“找死！”

    　　一连串的卖萌装傻充楞，令黄龙真人勃然大怒，巨龙身躯冲天而起，又侧身而下，身躯之上，已裹上了一层灿金色的火焰，

    　　这一层火焰翻涌不休，借着黄龙真人的体型，几乎要遮蔽了整个天空，从下往上望去，就好像明灿灿的阳光映在覆盖了整片天空的白云之上，将天空染成了一片金黄。

    　　“风紧扯呼！”

    　　看到这架势，云凡就知道童姥恐怕顶不住黄龙真人这一招，

    　　加上此时视野之外，似乎又有两个身影正朝着这边呼啸而来，从二人来时的气势判断，来者至少也有化神修为，且妖族特征明显，显然是新妖皇一方军中赶来的支援，

    　　于是云凡决定不再犹豫，让安夏带着自己逃离这里，又望着白莲说道：

    　　“应龙尊者显然已经为了那东西已经疯魔了，我的侍女拦不了他多久，我们快逃吧！”

    　　“你……”

    　　从开始应龙尊者要对他们出手的绝望，到童姥出手展现出了不下于应龙尊者的修为，直到现在就一直处于震惊状态的白莲望了望天空之上那明晃晃的火焰，又望了望云凡，只感觉口中有些干涩：

    　　“我们到底拿了什……”

    　　“现在不是纠结这个的时候，新妖皇已经不管是谁拿了东西，他现在只想把所有人都杀了，然后把那东西找出来！”

    　　云凡粗暴地打断了白莲的话：

    　　“我们先逃，先把命保住，往后的事，往后再说！”

    　　说完，安夏已经背起云凡，一路朝北冲去。

    　　白莲尽管只有元婴巅峰的战力，但毕竟安夏的修为也不高，甚至比起白莲还要更低一些，此时童姥被黄龙真人牵制，如果再有几个尊者追上来，云凡的处境就太过被动，此刻拉一个白莲下水，就多一分逃出生天的机会。

    　　免费的打手不要白不要。

    　　“……”

    　　白莲望着安夏迈着匀润紧实的洁白长腿在官道上飞奔，又望着那从天而降的金黄火焰，咬了咬牙，也跟着二人朝北方冲去。

    　　被视为信仰的妖皇对己方出手，运输队一众狼妖本就没了战意，此时看到运输队中的灵魂人物总督察也撒开两条柱子似的腿往外狂奔，顿时一下子哭爹喊娘地四散，朝四面八方狂奔逃命。

    　　金色火焰从天而降，心知用“衍空指”已经无法对付这一招的童姥毅然决然的解放了真身，狂暴的灵力冲天而起，从中绽放而出的七彩光芒与天空之上那金黄的火焰针锋相对，

    　　状鱼身而蛇尾，皮有珠矍，似蜥蜴而大身……

    　　一只有鳞有角的七彩蛟龙，迎着从天而降的黄金巨龙，悍然撞去！

