    

    毕竟她不管什么考试，成绩始终保持在前十，偶尔还考进前五。

    于是，单单考试成绩不稳定这一点，韩舒颖被同学没少在背地里讲闲话。

    而她又在私下用了点小手段，韩舒颖蠢笨的名声，便在厂里一天天传开。

    一个哑巴，一个留着厚刘海近乎遮住眼睛，走路低着头，自卑敏感的哑巴，听到有关自己的闲言闲语，就算有心和人辩驳，却发不出声，活该被她一路碾压多年。

    但现在呢？

    很显然，她开始在走“霉运”！

    对，她近一个多月事事不顺，造成不顺的原因是走“霉运”，而这“霉运”无疑是韩舒颖和王香巧两个贱人！

    韩夏丽无比清楚，学校里传她的那些闲话，和王香巧绝对脱不开关系。

    事实上，的确与王香巧有关。

    因为王香巧气愤韩夏丽不邮寄钱票给她，气愤韩夏丽在周三那日对她冷嘲热讽，索性说到做到，在当日找到她堂妹扯起闲话。

    王香巧的堂妹和王香巧同岁，只是月份小王香巧俩月，从小到大学习谈不上很好，却顺顺当当通过小升初，再通过中考上了高中。

    且就读的高中正是机械厂第一中学高中部，且就读高三，是高三（2）班中的一员。

    许是家有遗传吧，王香巧的堂妹和王香巧一样，惯喜欢扯闲话，一听堂姐王香巧说韩夏丽如何背地里诋毁继妹韩舒颖，周四一进校门，便首先在班里的女同学间嘀嘀咕咕一通。

    课间又与交好的高三另外两个班级的女同学说叨了两句。

    一下子，就给韩夏丽引来不少异样目光。

    女孩子嘛，凑在一块，难免扯东扯西，而韩夏丽跟着其母生活在韩家，日常穿得好，表现得又很张扬，深受男同学喜欢，这落在其他女同学眼里，无疑像眼中钉肉中刺，不甚舒服。

    如今大家得知之前校内传舒颖对一男同志动手动脚，不知廉耻，竟是出自韩夏丽的口，同时得知韩夏丽明明是去医院看望病人，却对着护士嚼舒颖的舌头。

    不落井下石，都对不起韩夏丽。

    “就为这你不想去上学？”

    刘慧琴终于开口：“旁人说什么是旁人的事，你不去听不去想，那些闲言碎语又能拿你怎样？何况你自个做过的事难道心里没底？

    既然做都做了，现在被人说出来，并在你周围传播开，你当初就没想过有这么一天？行了，你只需记住，只要你不承认，不去想不去在意，那些闲言碎语根本不算什么。”

    “我能不在意吗？”

    韩夏丽流着泪说：“我有我的面子，被人那么说，我……我很难抬起头……”

    刘慧琴问：“你确定不想再去上学？”

    “妈……咱们离开这个家吧，这样就不会有同学再拿我是拖油瓶，拿我吃住在韩家来说我的不是……”

    韩夏丽泪眼中满是恳求：“学校里传我的那些闲话很难听，妈，我真得不想再和韩家有任何关系了！

    我知道你和宋叔叔已经和好，妈，离婚吧，离了婚，你嫁给宋叔叔，然后让宋叔叔帮我转学好不好？”

    刘慧琴的脸色微不可察地变了变：“你这是一有机会就劝我离婚，丽丽，你真就这么希望我能嫁给你宋叔叔？”

    “嗯。”

    韩夏丽重重地点头：“宋叔叔他喜欢你，我看从他眼睛里有清楚看出来，妈，嫁给宋叔叔，你会过得很幸福，

    而我是你的女儿，自然希望妈你能够和自己喜欢的人在一起，幸幸福福过一辈子！”

    韩夏丽给刘慧琴灌米汤没有丝毫心理负担，她迫切希望其母离婚，迫切希望刘慧琴能嫁给宋时年，好给她日后行事做依仗。

    “转学你就别想了！”

    眼看着明年就要高考，仓促转学能适应？

    刘慧琴如是想着，可见根本不打算给韩夏丽转却，至于要不要和韩副厂长离婚，刘慧琴一时半会做不了决定。

    她很清楚自己对现在的丈夫没什么感情，对方和她一样，两人婚后这么多年，一直惦记着已故前妻，否则，也不会在她怀上韩屿后，至今与她分房睡。

    但……但她得承认，在韩家的这几年，她的生活平平顺顺，没什么大的烦恼，这要是……这要是真离了婚，宋时年真能娶她？

    即便会娶她，又是否真会对她好？

    对于这个，刘慧琴没把握。

    然，一想到能和曾经的恋人携手一生，刘慧琴就忍不住一阵脸红心跳，像情窦初开的小姑娘似的，觉得特别不好意思。

    尤其是在宋时年面前，一看到对方眼里流露出的柔情，她第一时间会错开两人间的视线，感到浑身不自在。

    “妈……”

    看到刘慧琴转身要离开，韩夏丽带着哭腔喊了声。

    刘慧琴停步，她没回头，只是淡淡说：“旁的事我会好好想想的。”

    留下这一句，刘慧琴出了韩夏丽的房间，并随手将门带上。

    “这是决定要离婚了么？”

    韩夏丽低喃，她从其母语气中听出了犹豫，这相比较之前她一提到离婚，便看到刘慧琴没好脸色，已然是相当大的进步。

    拭去脸上的泪水，韩夏丽的心情略微好了些，觉得她刚刚的哭诉没白费，可一想到周一要面对的是什么，心情瞬间又糟糕透顶。

    -

    上个周末顾彦手上忙新案子，就没找舒颖外出约会，今个午饭过后，他出现在韩家，不顾韩副厂长的黑脸，

    和准岳父下了盘棋，见舒颖在韩副厂长身边安安静静地坐着，佯装随口问：“可要去图书馆？”

    新案子是一件大案，案情极其复杂，接连忙了十来天，于昨日下午彻底结案，想着有段时日没见自家对象，

    顾大队长趁着今个周末，先是在家陪老母亲和儿子一个中午，到下午一点来钟，到自个屋里好一阵拾掇，就骑车一路来韩家。

    途中便已想好，用去图书馆看书约舒颖出门。

    “上个周末有事没去成，今个自然是要去的。”

    舒颖回了顾彦一句，看向韩副厂长：“爸，那我去图书馆了！”

    韩副厂长尚未做声，韩夏丽的声音突兀地从楼梯上传过来：“小颖，你和顾彦同志成双成对走在一块，对你只怕不太好。”

