    墨云霈扯开衬衫领子，手指骨节隐隐泛白，眼神里仿佛含了刀子：“明天别干了。”

    顾北，一个随时面临下岗危机的可怜保镖。

    “三爷，我……我不知情，我错了。”

    “闭嘴！”

    “是。”

    车子一路疾驰停在了颜家门口。

    日到正午，盛夏的太阳很烈，门前一棵银梧桐树，蝉声不绝于耳。

    墨云霈下车走到门口一看，木门上挂了一把锁。

    人不在家？

    顾北为了在他家三爷面前立功求表扬，猛拍木门：“颜小姐，七七，你们在家吗？”

    无人应答，除了门口的蝉声。

    墨云霈手里还抓着一把钱，那把钱似乎在无声地嘲讽他。

    不是他睡了别人，而是，他墨三爷被别人睡了。

    不止被人睡了，对方还留钱羞辱他，而且，还只是一百多快钱。

    而她，潇洒跑路了！

    颜冉：……？

    不信谣，不传谣，我可没睡墨三爷！

    顾北拍了半天门，没有应答，满头大汗，口干舌燥，看到他家三爷手心的一把钞票，问了句：“三爷，这是什么钱啊。”

    这可真是往枪口上撞。

    “不用等到明天，现在你就不用干了。”

    墨云霈满身戾气上了车，留下委屈巴巴的顾北，又怎么了嘛？

    他是不是流年不利啊？怎么到处踩雷？

    两百公里外的京都，一座老式的四合院前，楚司寒停了车，拎了两个行李箱下来。

    “老大，你说你不喜欢住公寓房，这四合院给你住了，宽敞，和你在花溪村住的小院子有点像，以后你就住这儿。”

    颜冉四处打量了一下，青砖红瓦，颇有年岁的一处老宅子，胡同细细长长，很有生活气息。

    “这不贵吧？”

    楚司寒大手一挥：“不贵不贵，也就八千多万。”

    秦惑：……？

    这就是属于顶流土豪的快乐吗？

    颜冉点头：“嗯，那确实不贵。”

    秦惑：……

    不会吧不会吧，这里不会就我一个穷人吧？

    作为京都医学界泰斗，其实秦惑不穷，可他不贪钱财，潜心医术，所以……家底当然比不上皇家赌场太子爷了。

    七七坐在行李箱上，一脸悲愤。

    颜冉要拖着行李箱走，他嚎了一声：“我不走我不走。”

    颜冉单手叉腰：“为什么？”

    “妈妈为什么突然从花溪村逃了？”

    “过来处理一件事，不是逃，处理完了就回去了。”

    七七抬着小下巴：“我不相信，妈妈你是不是在逃避爸爸？”

    楚司寒和秦惑赶紧扛着行李进了院子，把战场留给他们娘两。

    颜冉挠了挠后脑勺：“我干嘛要逃避他？”

    小七七一脸认真，跟他妈妈分析情况：“我看爸爸对你好像挺有好感的，妈妈，你是不是不喜欢爸爸，所以不喜欢他纠缠你，所以不告而别，突然从花溪村逃走了？啊……那这样我以后是不是就没有爸爸了啊？到手的爸爸果然又飞走了，呜呜呜……”

    小团子说到情动处，一脸泫然欲泣。

    颜冉敲了一下他的小脑袋：“都跟谁学的？跟着秦惑，好的不学，尽学这些，是想考电影学院表演系吗？我都跟你说了，来京都是办要紧的事的，你进不进来？”

    小团子头一扭：“我不进去，我要和爸爸共进退。”

    颜冉白了他一眼：“随你。”

    说完，拎着背包进了院子。

    太阳西斜，楚家太子爷和医学泰斗在做大扫除，这里家具家电都很齐全，稍微搞一下卫生就能拎包入住了。

    太子爷活脱脱忠犬二哈，一脸求表扬：“老大，环境还不错吧？”

    “这事你办得不错。”

    楚司寒满脸写着高兴，“七崽怎么不进来？”

    “他要跟墨云霈共进退呢，由他去。”

    傍晚，烤肉的香味传来，七七饥肠辘辘坐在行李箱上，眼巴巴地看着他妈妈和秦叔叔楚叔叔吃着香喷喷的烤肉，疯狂分泌口水。

    终于，爸爸没有比得过烤肉，七七认输投降，跑进院子里吃烤肉去了。

    秦惑调侃他：“你爸不抵两块烤五花啊，你爸知道了得多伤心啊。”

    七七吃了块香味四溢的烤五花：“民以食为天，爸爸可以理解我的。”

    秦惑道：“老大，墨三爷查一下沿途的监控，估计很快就能找到你的。”

    颜冉眼皮都没掀一下：“他找不到我，这一路上的监控已经被我改掉了。”

    -

    夜，云水湖，墨云霈站在落地窗前，修长的手指间夹了一根燃着的香烟。

    顾北忐忑道：“三爷，周边的所有监控都查了，没有颜小姐的踪迹，也没有楚司寒车子的踪迹。”

    墨云霈摁灭手中烟头：“没有踪迹？”

    “是……是的。”

    “楚司寒的那辆保时捷卡宴，凭空消失了？”

    顾北汗涔涔道：“是……是的，三爷。”

    “要你何用？出去！”

    水晶吊灯暗影绰绰的灯光下，那一百三十八块钱仿佛在无情嘲笑他。

    京都权贵，翻手为云覆手为雨，让人闻风丧胆的墨三爷

    只他妈值一百三十八！

    京都，颜冉一夜好眠，早晨吃过早饭之后，穿着一身黑色的短袖t恤和长裤，脚上是黑色的马丁靴，整个人冷酷得让胡同里的邻居都纷纷侧目。

    帝都大学后门，她淡漠道：“我是来面试的。”

    她十六岁的时候创办了七星盟，国际上最让人胆寒的组织，什么都做，杀人窃取情报当间谍，只要价钱开得足够，就没有七星盟办不成的事。

    三年前，师父突然身亡，而她在七星盟最得力的下属q的的指纹留在了现场。

    所以，她必须要和q当面对质，当初师父究竟是怎么死的。

    而现在,q易容混在了帝都大学，所以，她才会突然来到了京都，来帝都大学面试。

    门卫上下打量了颜冉一眼，这女孩精致得跟洋娃娃似的，就是年级看起来小，二十左右，她拿这里当什么？

    帝都大学，全国排名第一的大学。

    “我们帝都大学，就算是清洁工门卫，也是人均学历本科以上，你来面试什么？”

    不屑直接写在脸上。

    颜冉双手插在裤兜里，表情懒懒的：“来面试图书馆管理员。”

    突然之间，一辆鲜红的跑车停在她身边，一个打扮时髦的年轻女生从车上下来。

    对颜冉一脸鄙视的保安们立刻迎了上去：“大小姐。”

    此人正是帝都大学董事会主席的女儿，袁思思。

    袁思思轻嗤一声：“图书馆管理员？你的简历拿给我看看。”

    颜冉拿出了秦惑为她准备的简历。

    袁思思忍不住笑出声来：“高中肄业？高中都没念完，来我们帝都大学面试图书馆管理员？我们学校哪怕就是厕所打扫马桶的，也比你学历高。”

    说着把那张简历扔在她脸上，趾高气昂道：“哪来的滚回哪去，别自找羞辱！”

    说完，踩着那张掉在地上的简历，正要重新回到跑车。

    却见学校大门内的小道上，十几个西装革履的人一路小跑过来……

    

