    可惜现在没有青梅，而且他们是在大街上，不然羽原真的想来个青梅煮酒论族长了。

    不过他的话冲击力还是十足的，宇智波止水现在已经彻底麻木了，看着他那呆滞的表情羽原还是很高兴的。

    如果自己的话不能让止水产生内心的波动，那么这就等于他的做法失败了。

    其实严格来说，和止水说这些事情真的很冒险，但是被系统强行与家族绑定的他，只需要尽快做出抉择。

    一年不到的时间虽然看起来很多，但是羽原几乎等于是要白手起家。

    要从无到有只有一年的时间，这样来看他不着急就真的不行了！

    “羽原，你知道你到底在说些什么吗？”

    不过也就在这个实时候，止水这家伙总算清醒了过来，他几乎是第一时间朝着四周张望，以此来确定四周是否有人。

    在真正确定了他们处在一个安全的环境之后，他才神色严肃甚至可以说是有些难看的对羽原说道。

    “你的想法很危险，真的太危险了，你.....”

    “难道我说的不对？”

    没等止水把话说完，羽原就直接打断了他，虽然羽原的声音依旧压得很低，但也有一种前所未有的坚决。

    “你和我都很年轻，我们都有活力也有干劲，而且我们都有着一个一致的目标。

    虽然我们两人的目标多少有些出入，但至少我们都是渴望家族与村子能和平共处。

    但是你看看在宇智波富岳的带领之下，现在家族和村子的关系到底已经恶化到了一个什么地步。

    止水，你的身份最特殊，你应该看的最清楚才对。”

    止水死死的咬着牙，他看上去想要反驳，但是他却一句话都说不出来。

    因为他自己都知道他的内心已经接受了羽原的话，甚至可以说此时的他内心已经开始动摇了！

    这是一个危险的信号，作为一个忍者止水实在再清楚不过了，但是羽原的话却又深深的埋在了他的内心，让他根本无法忘掉。

    难道一切都是族长的问题，只要改变甚至换一个更好的族长，一切就能解决问题了吗？

    好半天，止水神色平静了下来，他死死的盯着羽原最后才慢慢开口问道：“那么，假如你是族长，你会怎么做？”

    “止水，你有没有发现，其实你看待问题的眼光真的很狭隘。”

    羽原在这一刻稍微卖了下关子，他微微叹了口气随后他才缓缓说道。

    “作为族长要如何去做，其实无论你我都知道，但是要做到什么程度其实还是要看村子的表态。”

    说到这里，羽原忽然转了一个方向，他带着止水朝着家族后方的森林走去。

    宇智波一族后方的森林是一个荒废的训练场，曾经在这里训练的是带土那个家伙。

    但是可惜他离开后这个地方变得更加的荒凉，不过这倒是便宜了现在的羽原，平日他很喜欢来这个地方训练。

    可以说这里都快成为他的私人基地了，在这里说话也不怕被其他人注意到。

    “你这话是什么意思？”

    止水观察了一下四周之后，他才把自己一直想要问的问题给说了出来。

    “什么叫看村子的表态，难道我们成为族长之后，处理村子的关系还有问题？”

    “所以，我才说你的思维有些狭隘了，止水。”

    羽原随口笑了笑，只是很快他的笑容就开始隐匿下去，他整个人看上去都变得严肃了起来。

    “家族和村子是一体的，这一点无论如何都没办法改变，你知道宇智波一族现在最大的诟病是什么吗？”

    诟病？

    止水轻轻摇了摇头，他虽然进入到了暗部能看到更多的东西，但是能看得到不代表他能明白这其中的意思。

    就比如他无法理解在根部内，那个叫志村团藏的家伙为什么那么厌恶宇智波一样。

    可以说看得到和理解得到，真的是两回事啊。

    “我可以很明确的告诉你，那就是警卫部。”

    羽原幽幽的叹了口气，这些秘密他原本以为自己根本就不会说出口，做多叛逃后遇到佐助时可以拿出来诱拐这小子。

    不过现在他必须要拿出来，用来尝试说服止水了啊。

    “警卫部的主要工作，就是维持木叶忍者村内部的治安和稳定。

    同时还要负责制定村中的规律，加强、维持木叶隐村的秩序及治安，及逮捕有犯罪倾向的人、忍者。

    说实话，其实在这一点宇智波做的并不算太差，但是你知道为什么警卫部的口碑会那么糟糕吗？”

    “我不知道。”止水摇了摇头，随后认真的看着羽原等待着他给出答案。

    他恐怕自己都没有意识到，他现在看上去更像是一个充满了求知欲的学生啊。

    “其实一切还要说道我们的二代目火影，因为他设立的木叶警务部才是一切根源。

    名义上把这个重要的部门交给了宇智波，但实际上却让宇智波一族担任惩治罪恶角色。

    并以监视罪犯为名将警务部与监狱建在一起，如此一来便明目张胆的将宇智波一族赶到木叶忍村的角落。

    毕竟当初我们的家族可是出现过宇智波斑，二代目火影的目的就是为了监视宇智波。

    也是为了防止下一个宇智波斑出现时可以立刻进行应对，在他看来这样好更加完好的保护木叶。”

    说道这里羽原微微顿了顿，而止水此时脸色已经彻底变了。

    宇智波斑是谁他知道，也听说过这位前族长的故事。

    甚至他还知道在宇智波一族，曾经仍然还存在着不少宇智波斑的追随者啊！

    “而三代火影和其核心团队，基本都是二代目火影的弟子，他们也始终坚定的追随二代目火影的理念。”

    还没有等止水彻底把这些话吸收完毕，羽原再一次开口了，而这一次他的话则让止水内心沉到了谷底。

    “在这样的理念之下，木叶至始至终都不会信任宇智波，特别是在九尾事件之后，这样的不信任变得更加的严重了起来。

    看看现在宇智波的处境就知道了，从某些意义上来说，现在的宇智波都是被他们逼的。

    而好巧不巧，我们有遇到了这样一个这样的族长，我们的下场其实可想而知。”

    说到这里，羽原在真正叹了口气，随后他的目光严肃的看向了止水，而止水似乎还有些恍惚。

    “所以我才会说，我们如果推翻了宇智波富岳后，其实还需要看村子的态度。

    但是统一了家族内部意见的我们，绝对比一个分散的家族要更加让人畏惧，至少我们的态度不能让木叶如此忽视。

    甚至，只要我们做的够好，能掌握只够的话语权，我们甚至能通过自己的努力成为火影！”

    羽原看着表面沉默，但是眼神中似乎闪过了些许火热的止水，他笑着重重拍了拍他的肩膀。

    “所以，和这帮虫豸一起，怎么才能治理好家族？

    我们要相信我们自己！”

    ......

