    因为上一次的恶魔装扮在黑山城内制造了非常大的动静，所以，那身行头现在比较惹眼，江润换上了一个很普通的面具，改穿一件黑袍，并且把黑曜放进黑暗空间。

    也要感谢某些玩家，最近黑衣挎剑然后戴面具的装扮，受到了不少人追捧。再加上一些想掩饰自己身份的土著，江润在收敛好自身的气势之后，并不会引人注目。

    计算了一下时间，他和黑魔一族的那两位黑魔约定时间差不多就要到了，把城内的事情朝克蕾斯交代了一下，江润就启程朝月光城去了。

    今天，月光城外并不平静。

    就在这个时候，月光城外传送阵上的光芒不断闪烁，附近很多人都注意到。

    一阵阵浓烈的黑暗气息不断从传送阵内传来，从阵中走出数位长相怪异的恶魔。

    头上冒着火焰的火魔，身材魁梧高大的土魔，黑暗气息极为浓郁的黑魔，长着鹰头眼神格外锐利的鹰魔。

    这四位恶魔，就是地狱黑暗大峡谷派出来的四位代表，全部都是族群里面的大长老！

    除了各种族的族长，就是这些恶魔的地位最为尊崇。

    四大种族的大长老同时来到外域，这种场景还是第一次发生。不过，为了体现对那位神秘王族的尊重，这些心思还是要花一花的。

    因为本身的生命层次比较高，他们付出了很大的代价。

    除了资源消耗之外，在未来三个月之内，本族但凡第二梯度以上的族人，都不可能再进入外域。

    对于这些并不是太大的种族来说，影响非常大。

    他们第一时间没有收束气势，以至于月光城外传送阵办理点附近黑暗气息相当澎湃。

    一些玩家都很好奇地朝这边张望，不知道发生什么，想来凑一凑热闹。

    四位同来的恶魔互相看了一眼，彼此打了招呼，然后就朝之前黑魔外务长巴尔待的那间屋子走去。

    在靠近屋子的时候，四位大长老的面色都谨慎起来。

    因为他们现在还不清楚，那位神秘王族到底在不在屋子里面。

    巴尔早就在里面等候了，听到布欧通报后，他立刻迎了出来，热情的和这几位恶魔大长老打招呼。

    “赛尔科大长老。”

    “斯格兰长老。”

    “藤架长老。”

    “博亚长老。”

    ……

    同为黑魔一族的大长老塞尔科问道：“巴尔，那位到了吗？”

    旁边的三位恶魔也在认真听，巴尔却摇了摇头，“我算过了，还差一些时间，那位神秘的大恶魔王族还没有到。”

    接着，他们一道进入屋内。

    鹰魔本就是疑心非常重的种族，虽然四大族的族长已经商议了对策，但这并不妨碍斯格兰的眼神中依然有着怀疑之色。

    按照常理来说，一位大恶魔王族突然出现在外域，真的是有些难以理解的。

    趁着那位还没有来，斯格兰往前一步，朝着黑魔巴尔小声问道：“巴尔，你确定你传回地狱的信息没有错漏吗？”

    “还有就是，你的眼睛到底有没有看错？”

    闻言，周围的几位恶魔或多或少都有些疑问。

    甚至是同为黑魔一族的赛尔科，也一样把目光聚焦在巴尔的身上。

    这个问题非常关键，如果是巴尔这边出现了问题，那么四大族就不能耽误时间，要想办法赶紧报告给愤怒军团。

    但是，不管是外务长巴尔，还是黑魔布欧，他们的回应都是极度肯定。

    “斯格兰长老请放心，我们不可能看错，那绝对是大恶魔王族！”

    “如果有差错，我可以用性命来担保。”

    一旁的土魔与火魔都感到震撼，虽然还是很难接受这件事，但巴尔都这样说了，基本是不会存在意外的。

    他们在屋内等待，随着时间临近，整个屋内都没有人说话，非常安静，大家各怀心思，都在盘算着什么。

    屋内的主座没有人去做，显然是在等待着那位王族的到来。

    月光主城黑魔驻地外，江润整理了一下自己的装扮，确认没有疏漏。

    黑魔布欧就等候在屋外，虽然江润换了一身行头，脸上的面具也和之前不一样，但是那熟悉的身形以及那一丝似有似无的气息，瞬间让他警醒起来。

    黑魔布欧看到直接朝自己这边走来的江润，几乎在瞬间，立刻确认了他的身份！

    没错了，就是这位！

    黑魔布欧的身体弯下90度，极度恭敬地发出邀请：

    “大人，里边请。”

    “黑暗大峡谷四大种族都已经到齐，非常期待您的到来！”

    外面正在办理传送业务的玩家都看到了这一幕，他们在猜测来人的身份，有人小声嘀咕，应该是地狱大人物来到了外域。

    对于活跃的地狱阵营，大家早有耳闻。

    除了一直传得很开的恶魔商人外，最近甚至连魔王都出现在了黑山主城，并且出手震慑了一大帮神职者。

    经过现场玩家的描述，那起事件非常传神。

    就是不知道，月光城出现的这些恶魔又是什么来历。

    眼瞅着，那位黑魔和神秘人都进入了屋内。

    木门推开，江润抬眼就看到了地狱黑暗大峡谷四大恶魔种族派出来的代表，略微感受了一下气势，江润眼中闪过一丝异色。

    啧啧，这些恶魔，竟然都和克蕾斯差不多。

    看来，自己的眼前是四位天梯级别的生命！

    看到江润到来的那一刻，不管是什么级别生命，恶魔们全部都从座位上站了起来。

    一时间，在看清江润之后，他们突然眼神各异，甚至脑海中出现了各种猜测。

    鹰魔斯格兰的眼神，隐隐凌厉起来。

    这是大恶魔王族？

    此时，江润身上散发的气息并没有像巴尔描述的那么恐怖，更不要说地狱大恶魔王族那种层次了。

    黑魔大长老赛尔科察觉到不妙，目光斜撇，看了巴尔一眼。

    如果是巴尔看错的话，那黑魔一族可就惹麻烦了。

    不过，赛尔科发现，巴尔一脸镇静，并且露出极为恭敬的表情。

    几位恶魔的内心虽然有所怀疑，但各个都有心机，没有人愿意第一个出口。

    但是，几乎在下一秒，场上的所有恶魔都在庆幸自己没有冲动！

    ……

