    傍晚时分。

    天空依然是雾霾阴沉的混沌，风很大，萧瑟如常。

    白昼渐渐被黑夜淹没，夜幕拉下，街灯接二连三亮起。

    当第一缕黑暗的夜色来临时，医学专家们陆陆续续从治疗室出来，天天小朋友也被护士转入了特定的无菌疗养室。

    许深得知消息，一路走过去。

    “戴医生，我儿子怎么样了？”

    “药物试验暂时没有出现排异反应，现在转入疗养室调理，如果24小时没有排异且肺部出现明显好转，那瑞德芬治疗就成功了，也是医学上的一大进步。”

    许深明了：“辛苦了。”

    “没事，应该的。”

    戴医生又叮嘱了一些话，这才离开。

    许深的心出奇的平静。

    他一个人站在医院空荡荡的长廊上，四下无声，只有他一个人。

    夜色吞噬了这个医院，四周转入了夜晚模式。

    暗夜无声，只有辽阔的黑色铺陈在茫茫苍穹上。

    许深回到病房，黎晚还呆坐在沙发上，什么都不知道。

    见许深进来，她抬起慌促的眸子，像一只被惊扰的鹿，但很快就平静下来。

    许深简单跟她说了情况，黎晚站起来：“我想看天天……”

    “再等24个小时。”

    “不能看吗？”

    “不能。”

    黎晚没有缠着许深。

    等了这么久，再等24个小时也没关系。

    她只要天天好好的。

    黎晚终于放下悬着的一颗心，天天会没事的，他们还说了要一起过年。

    “下楼吃饭。”许深叫她。

    这一次，黎晚终于点头。

    她看了看时间，不早了。

    再看看窗外，原来早已是晚上，她这才意识到，肚子是真饿了。

    她穿上大衣，带上钱包，裹好围巾准备下楼。

    这样寒冷的冬天和夜晚，她想吃一碗热乎乎的米饭。

    黎晚按下电梯。

    她没想到许深会跟过来，她刚想关门时，许深双手撑住电梯门，长腿迈进电梯。

    电梯门合上。

    “你下楼办事？”黎晚问。

    “我不配吃饭？”

    “……”黎晚不做声了。

    许家没给他送饭？医院附近的餐饮店恐怕不合他胃口吧？

    电梯到一楼。

    黎晚转头就走。

    室外很冷。

    大风刮了整整一天。

    一出来黎晚就把脑袋埋在她的围巾里，尽管如此，她还是冷得哆嗦了一下。

    气温很低。

    她去医院附近找了一家小餐馆，坐下看菜单。

    这段时间她吃的最多的就是面，因为医院里可以煮面，又简单又方便，但她真得很想吃热米饭。

    黎晚低头看菜单，外面是服务员的声音：“先生，里面请，几位？”

    许深没开口，直接坐到黎晚的对面。

    黎晚从菜单里抬起头，略有不满：“你跟着我干什么？”

    “昨天我请你吃了火锅，今天，你请我吃饭。”

    一时间，黎晚哑口无言。

    半晌，她才懒懒道：“随便你。”

    她没管许深，点了几个自己爱吃的菜。

    许深觉得不够，非要加几个菜，光加菜不够，他还要了一瓶啤酒。

    黎晚：？

    这还是他们俩第一次单独在一张桌子上吃饭。

