    “卡普……”

    战国滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    对于电话虫剩下的内容，他已经毫不在意了。

    实际上……

    按照原本的剧情。

    从得知艾斯被抓捕，一直到顶上战争进入尾声的时候。

    战国一直都在忌惮卡普。

    哪怕艾斯与他并没有血缘关系，但是那一份感情，却不是假的。

    从卡普登上处刑台，走进艾斯的那一幕就能看出来。

    当时的战国，可以说是被卡普的举动吓了一跳。

    并在这一时间，警告卡普，不该出现在这种东西。

    更何况这个时候的卡普，也才刚刚得知到艾斯被抓的消息。

    内心对这件事，还没能完全接受。

    偏偏又在这个节骨眼，传来路飞也被抓捕的消息。

    “连路飞那个小心，也被抓到了吗？”

    卡普的手旋即悬在半空，感觉到手里的薯片都不香了。

    这些天一想到艾斯要被处刑。

    卡普的心里就不是滋味。

    现在又听说路飞被抓的消息。

    本就不好的心情，变得更加糟糕。

    而且，即便路飞现在悬赏金不高。

    也足以被关进推进城了。

    到时候想要再出来。

    基本上是不可能的事情。

    无论怎么说，能够从推进城中越狱的囚犯，目前只有金狮子那个家伙做到了。

    其次……

    路飞虽说没有罗杰的血脉，但他的父亲，同样不是什么平凡之辈。

    而是这个世界上，最凶恶的罪犯。

    革命军首领，龙！

    关于这一点，战国是清楚的。

    换句话说，在战国的眼里，路飞的血脉，同样邪恶。

    一旦路飞的身份被曝光。

    说不定到时候也会被送上处刑台。

    “卡普。”

    一旁的战国放下电话虫，念叨着卡普的名字。

    办公室的气氛顿时变得安静。

    甚至安静的有些压抑。

    抓捕路飞一事，不在战国的意料当中。

    可是……

    抓都已经抓了。

    为了顾及卡普的情绪，再把路飞放了。

    也不是那么回事。

    不管怎样，战国的心中，有着自己的正义。

    而且，他现在的身份，还是海军本部的最高统帅！

    然而让战国没有想到的是……

    他以为会突然爆发怒火的卡普。

    看上去却显得十分平静。

    只见他一把将手里的薯片放到一片，缓缓抬起视线，迎上战国的目光。

    声音低沉有力，询问着说。

    “抓捕到路飞的家伙是谁？”

    值得一提的是……

    在返回马林梵多之前，卡普曾去过一趟七水之都。

    并在那里，遇跑到七水之都修船的路飞相遇过。

    当时的自己，还让其的弟子跟路飞交手。

    虽然现在的路飞还不够强大，没能学会见闻色霸气跟武装色霸气。

    但是在伟大航路的前半段。

    以路飞的实力，确实算得上不俗。

    饶是罗格镇的斯摩格，都没能抓捕到路飞。

    一时间，让卡普心里不免有些好奇。

    是谁，出手抓到了路飞。

    黑胡子那个家伙？

    不过这一想法刚一冒出来，就被卡普摇头否认。

    他又不可能知道路飞和艾斯之间的关系。

    而且路飞的悬赏金只有三千万。

    放在东海，确实不算低了。

    可是在伟大航路上，这个赏金连超新星都不是。

    “是一个叫索罗的海军。”战国稍微停顿了一下，回答着说。

    这也是索罗的计划之中。

    无论怎么说，他费力去魔幻三角地带守株待兔，抓捕草帽一伙。

    就是为了换返回东海的机会。

    要是不让战国跟卡普知道这件事。

    那自己的努力，反而就白费了。

    也正是出于这层关系的考虑。

    索罗特意向香波地群岛的海军交代过。

    这件事一定要告知给战国，卡普。

    而索罗之所以会这么做的理由，则借用了龙的名号。

    当初在罗格镇的时候，可是龙“救”走了路飞。

    自己身为海军，笃定路飞与龙有所关联，也是十分合理的事情。

    而有了龙这一重要情报。

    路飞的身份也就变得与众不同了。

    不然的话，以他现在三千万贝里的赏金。

    根本不足以惊动战国元帅。

    这件事的最终处理方式，大概就是将草帽一伙扔到推进城。

    一直到顶上战争结束，卡普都未必会知道。

    基于这方面的考量，索罗才走了这一步。

    搬出龙，而让战国跟卡普，知道了路飞被抓的消息。

    “索罗？”

    卡普皱起眉头，对这个名字感觉到有几分熟悉，却想不起来在那里听到过。

    “阿拉巴斯坦事件。”

    战国提醒着说：“根据斯摩格所说，似乎是革命军出手，解救了那个国家。”

    “不过世界政府为了掩盖这一真相，所以将功劳，分给了当时在阿拉巴斯坦的海军。”

    “斯摩格，达斯琪，以及这个叫索罗的男人，都被提升了一级。”

    卡普闻言，回想起了这件事。

    见卡普有了印象，战国再次开口，“实际上，这些海军之所以会把消息传到我这里来，也是索罗的交代。”

    “当初在罗格镇的时候，他曾亲眼目睹过龙出现在哪。”

    “当时的他被强大的力量震晕了过去，等醒来的时候，路飞一伙已经消失不见。”

    战国与卡普四目相对。

    至于所谓的强大的力量。

    他们心知肚明。

    就是霸王色霸气。

    而这件事，也在当时写进了报告。

    送到了本部。

    同时卡兹等海军部下，更是十分肯定索罗的正义感，与勇气。

    在报告中大肆宣扬这一点。

    才导致索罗有机会被本部召集，接受训练。

    “又一个海军新人，开始崭露头角了吗。”

    卡普目光变得深邃起来。

    路飞被抓已是定局，即便是他，也不好向战国施压，让他下令放了路飞。

    而且根据他对战国的了解。

    眼前这个男人，可不会做出这种事。

    反倒是对这个叫索罗的海军新人，卡普倒是有几分兴趣。

    连斯摩格都没能抓到的路飞。

    被他抓到了不说。

    路飞的实力到底处在什么水平线上。

    没有人比自己这个当爷爷的更懂。

    既然是索罗抓到的路飞，那他的实力，一定不会弱。

    想到这里，卡普直接起身。

    无视了一旁的战国，转身迈开脚步，离开了战国的办公室。

