    “江老师，你这样很容易被人打死的！”

    乌青竹蓝眸盯着江小白道：“而且是很惨的那种！”

    王倩倩在旁侧，那脸蛋尽管还带着红润，尽管没有说话，但一双眸子也忍不住瞪了江小白一眼，对乌青竹的话表示认可。

    “能打过我的人，我还没见过呢！”

    江小白摇了摇头道：“所以，咱们继续聊刚刚那个话题吧！”

    二人同时侧过头。

    不要脸！！

    江小白干咳了下，再次一脸的悲愤道：“我可不管，反正事情已经发生了，我以后是你们的人了！”

    说完伸出手，轻轻握住了二人的手。

    两人都挣脱了下，但奈何江小白握得很紧，最终放弃。

    江小白将二人的手抱在自己怀里，抬头看向蔚蓝的，目光带着异色：“怎么说呢……”

    “我这个人做不到，对别人的付出视若无物！我能做到是不留遗憾！我做不到一心一意，但我能做到坚守不渝！”

    “当然，如果你们不喜欢我这样的一个人，现在可以把手抽出去……”

    话音落下，二人脸色通红的转过头。

    这家伙虽然这么说着，但手捏的更紧了，根本没办法抽开好不好？！

    呸！

    不要脸！！

    “好，既然你们不抽，那就礼成了！”

    江小白的声音带着笑意，刹那间同样灿烂无比。

    两人脸色更加通红。

    说什么了，就礼成了？

    江小白此刻也没有说话，而是松开了两人的手，直接躺在了地上。

    抬起手挡住午后阳光，目光看向两人，脸上尽是灿烂笑容：“来，入洞房了，天为被，地为床……”

    说完张开双手。

    两人看到江小白如此，都有些气恼的转过头。

    但片刻后，看江小白一直不言，看过去后，发现此刻他闭着双眼，好似睡着了一般。

    两人对视了一眼，最终前后靠在江小白的身上。

    当面向那蔚蓝天空时。

    当面向那灿烂阳光时。

    一切宛若都变得那么纯粹，那么自然……

    温暖之下，两人同样闭上了双眼。

    她们感受到的是安稳，舒心。

    当江小白双手合拢，三人就这般静静的躺着……

    下午渐渐过去。

    临近傍晚，江小白睁开了双眼。

    看了熟睡的二人一眼后，思索了下，在两人的额头上亲了一下。

    二人前后睁开了双眼，当看到天色昏暗的时候，同时吃惊了下，同时半坐了起来。

    她们竟然睡着了？

    “走了，该回去了！”

    江小白此刻笑了笑，起身的时候，将两人也拉了起来。

    在折返回去的时候，江小白再次握住了二人的手。

    这次他捏的很轻……

    当天晚上吃过饭，三人来到了乌青竹所在的院落。

    “今晚……”

    “今晚你睡外边！”

    江小白还没说完，两个人一同进了卧室，顺便将门关了起来。

    “呵，木门，还没锁……”

    江小白摇头，没有丝毫在意的靠在了沙发上。

    夜色越来越深，江小白看了看手表，从沙发上站了起来，看着那紧闭的木门，认真的思索了下。

    最后还是选择了推门而入。

    房间内，两道身影躺在床上，从呼吸来判断，两人都还没睡。

    尤其是他进来后，呼吸变化更是清晰。

    但两人都闭着双眼。

    尤其是王倩倩，一个小动作，用被子将头盖了起来，那脸蛋可以看出已经羞红一片。

    因为躺在这里，脑海中总是会不由浮现出昨天的一幕。

    江小白看着不免有些好笑。

    最后他躺在中央的位置，和衣而眠，最后沉吟了下道：“谁让给我个被子？”

    话音落下，两个被子搭在了他的身上。

    江小白呼吸着那份幽香，他闭上了双眼。

    这一晚，他什么也没有去想！

    这一晚，他保持了安静！

    ……

    一夜无话，第二天，江小白醒来，发现两人不知何时已经跑到了他这里。

    乌青竹抱着他的胳膊，整个人很安逸。

    而王倩倩枕着他的胳膊，一条大长腿整个搭在他身上。

    什么感觉？

    刹那间，安静没了，离火翻腾了，头又开始冒烟了，随之而来，冰蛊也开始异动。

    整个人陷入到了水深火热当中。

    不过还好，比昨天强，这一切的一切，他都可以压制！

    但半个小时后，江小白抽出了自己的胳膊，小心翼翼的将王倩倩那美腿拿了下去。

    再待下去，他感觉会爆。

    所以他起身，选择了离开！

    乌青竹睁开了双眼，因为她的身上也映衬着淡淡蓝光。

    当那蓝眸看向江小白的身影时，些许异色浮现，轻声道：“江老师虽然有时坏了点，但人挺好的！”

    王倩倩没有说话，拉过被子，再次盖在了头上，那小脸依然羞红。

    片刻后，这才轻轻的‘嗯’了一声。

    她也醒了，在自己的腿被拿下去的时候，醒来的。

    乌青竹的意思，她明白。

    从昨晚到现在，江小白并没有碰她们，哪怕早上直接离开，也是如此。

    那是尊重。

    而这份尊重，让人感觉很暖……

    而此刻的江小白，来到外边后，用清水洗了把脸，整个人舒服很多。

    闲着无聊之际，找寻到了一根修长的竹棍，手腕抖动中，凌厉的气息而动，整个人在一式式剑招中，变得彻底平静。

    半个小时后，江小白竹棍回收，看向了门口方向。

    那里王倩倩和乌青竹走了出来。

    “早啊！”

    江小白含笑打个招呼。

    “早……”

    两人轻轻点头，这时乌青竹好奇道：“江老师，你大清早的怎么想起练剑了？”

    “哎，别提了，这不昨晚睡了一宿的沙发，浑身疼，所以活动活动……”

    王倩倩和乌青竹同时一愣，满脸精彩。

    一个人可以不要脸到什么程度。

    今天她们同时见识到了！！

    ……

    接下来的两天时间里，江小白回归了安逸，也难得享受起了这难得的安逸。

    白天带着两人，四处走走。

    夜晚则是相拥而眠，说会悄悄话。

    从最开始的拘谨，也变得自然，尽管偶尔水深火热，但他把持住了最后自己最后一道防线。

    第三天，江小白中午时分，说出了明天离开的事情，顺便也询问乌青竹要不要一起离开。

    乌青竹拒绝了。

    原因很简单，老师刚走，按照蛊族规矩，她至少要待半个月的时间。

    江小白很想留下来在陪同半个月，但他知道该走，必须要走。

    毕竟，这次出来的时间不短，尤其申城那边还有事情要解决。

    当天晚上，江小白坐在沙发上，再看到乌青竹和王倩倩一人进了一个房间的时候，他愣了。

    这……几个意思？

    他该去哪个房间？

