    徐凡心里的眼睛直勾勾地看着眼前这一群想要杀害自己的人，这幅凶神恶煞的表情也是被逼出来的，身后的大火像是在为徐凡助威，显得格外的耀眼。

    坚信没看到徐凡活生生的站在他们面前，只不过是衣服烧焦了一点而已，狠狠的揉了一下眼睛，不敢相信这一切。

    “这怎么可能?你居然还活着。”

    盗贼们议论纷纷，也是从现在开始他们认识到了徐凡的可怕，也敬佩他的能力，他们煞费心机布置的这一切居然都没能消灭掉，徐凡也领他们感到很无地自容。

    “你有什么想说的吗？”

    徐凡不紧不慢的走到首领的面前，都快要连对脸紧紧贴着了，他好像有些生气，只见到这时的首领，往后退了一步。

    “哈哈。”

    他张开了双臂朝天哈哈大笑，徐凡感到很纳闷，觉得这首领可能又有什么猫腻，于是心又紧了起来，不由得握紧拳头看着面前的人。

    “你笑个屁！有那么好笑吗？难不成非要让我杀掉你不可吗？”

    徐凡大声地朝首领吼叫着，他脖子的青筋都突了起来，脸红的有些让人感到发笑，首领虽然笑着，可眼角却露出眼泪，徐凡从首领的表情当中看出了心痛，沉吟几秒，徐凡1心里竟有些理解了他的想法，他放下手，静静注视着他。

    “果然我还是输了，可怜我这么大把年纪居然输给了一个毛头小子，看到现在如此狼狈的我输给你。一定觉得很好笑吧，不用憋着，这本就是属于我的耻辱，你应该用这个机会好好的让我难堪才是，你看这里有那么多人，他们都在看我的笑话。”

    首领毕竟是首领，特别要面子，这时候徐凡多少还是有点心疼他的，更何况这时候他的手下也在这里。

    首领已经没有脸面赛去回头看他的那些手下，似乎已经脑补出了他们脸上的笑容是多么难以面对。

    “你回头看看没有人嘲笑你，不要太自负了。”

    徐凡好心的劝阻他，可是人家却一点都不领情，反倒是朝徐凡发脾气。

    “行了，别在这假惺惺的做好人，我知道你心里在想什么，活那么大把年纪了，基本的人性我还是懂得的。”

    徐凡无可奈何地摇了摇头，表示对面前这个所谓的首领无可奈何，只能任凭他在那里发疯。

    “好心当做驴肝肺，随你的便，要死要活的，根本就不像个老爷们。”

    徐凡翻了一个白眼，这时候的首领还是不断的冷笑，徐凡看着倒是还有点瘆得慌。

    “虽然我早先已经想好了怎么做，但是如果你不来报复的话，我还想着放你一条生路，这段日子我明知道你活着，可我有没有去搜查过你？我原本只希望是我想多，不希望强者枉死，可现如今我是留不得你了，省的你日后再要了我的性命。”

    徐凡说完这话还有些失落，他看着可怜巴巴的首领，露出了怜悯的目光，可不管怎么说，徐凡都是首领的敌人，敌人之间不能存在任何怜悯之情。

    “哼，你这年轻人属实搞笑，要不然怎么会有年少轻狂这一句呢？那我问你，这世道你不把别人吃掉，哪有什么出路？

    现在就是人吃人的社会，你说的对，如果你今天不把我消灭了，恐怕明天就是我看你可怜了，收回你这自以为是的怜悯。”

    首领说的话句句扎心，虽然难听可以是事实，不仅是徐凡赛场的所有人都低头思索。

    “你放心吧，我绝对不会给吃人的，那个人留一条生路的，我还没有傻到那个地步，所以开始把老人家”

    徐凡轻蔑的斜视着首领，像是有十足的把握可以把首领给拿下，他们都做好了开始战斗的准备，徐凡的眼神也远不比刚才了，干脆就把这人当做野兽一样对待。

    “年纪轻轻的被老人家废话还多。”

    首领说完就使劲了浑身解数朝徐凡攻击，这时的徐凡还没有反应过来，于是就白白挨了这一拳，这一拳就把徐凡打的往后退了两三步。

    “老人家好大力气啊！”

    徐凡抚摸着刚才被打的胸口，还不忘夸赞首领。

    “还轮不到你这个毛头小子来评论我，看我怎么要了你的小命的。”

    很显然，老人家虚张声势的习惯早已形成，总是会说一些吓唬别人的话，徐凡只是听了另一个耳朵又冒了出来，并没有放在心上。

    慢慢的徐凡发现了首领无论是在力度还是速度上都远在自己之上，如果这样硬碰硬的话，恐怕不是首领的对手。

    “怎么样臭小子？现在终于知道得罪的不是好惹的人了吧？告诉你现在求饶也来不及了，大半辈子从来没有哪个人敢这么侮辱我，今天我哪怕死，也要你来陪我。”

    首领一想到这里，他的力量似乎又更强大了，徐凡没有说话，只是埋头苦打，首领再一次把徐凡打到十米开外，他迅速地跑了过去，把徐凡踩在脚底下。

    “再拿出刚才嚣张跋扈的劲啊！怎么这就不行了吗？可真是让老夫看不起。”

    首领咬牙切齿的看着徐凡，眼神里尽是血丝，徐凡拼了命的发生，试着击打首领其他的部位，这才得以从首领的脚底下出来。

    “那就试试我这超乎常人的招数吧。”

    说着徐凡便用了火焰和电能，本以为这次无疑是把这老家伙给干掉了，可是哪里料到首领强化身体的硬度能力，居然可以防御这些，这次的徐凡意识到的确是太小瞧人了。

    经过时间的推移，徐凡一次次被首领摔倒在地上，身体也早已伤痕累累，每次都看着快要爬不起来了，却咬牙硬撑。

    “打开系统奖励选择骨枪。”

    “有什么招数就尽管使出来吧，别再被我揍死了，还死不瞑目呢！”

    首领恶狠狠的眼神的确让徐凡有些恐惧，他仿佛一头凶恶的雄狮，张牙舞爪的正在索取食物。

    眼看小命不保的徐凡，利用了系统骨头变成刺状从胳膊伸出，他再次冲向了首领，深深的器物首领的身体。

    骨枪的尖头依稀可以从首领的背部看到，男主松了一口气，一屁股蹲坐在地上，呼哧呼哧的喘着粗气，首领的眼睛瞪的像玻璃球一般。

