    任府，岳镇山的房间里。

    此时此刻，

    四架精致的钢琴摆放在他的面前，

    钢琴上的曲线展现了优美的弧度，

    岳镇山手指划过琴键，这些钢琴，都会发出优美的音符。

    清晨的太阳洒入卧室, 

    明亮而清澈的钢琴曲，响彻整个房间。

    音符刺破了空气，这一刻，整个世界被蹂躏，被分裂，然后重新组合。

    “岳大哥，你刚刚演奏的是哪首曲子?”

    “这首是慢板曲，要点是协调、优雅。要把握完美的节拍, 才能演奏最精彩的二重唱，像节拍器一样准确无误，我要加速了——”

    众人配合之下，早晨的音乐节写下完美的句号。

    手指离开洁白光滑的琴键，岳镇山首先来到楼下，等了一会儿，任婷婷四女也到了这边。

    于是便有侍女把准备的早餐端了过来。

    昨天见面之后，众人便回到卧室，打了一晚上的刺激战场。

    现在早已是饥肠辘辘。

    就连最文静的软凝香，也在大口大口的喝粥。

    等到早餐结束，接下来才开始处理正事。

    岳镇山每次离开，都会留下一大堆事务。岳镇山不在任府，这些事情都是任婷婷四女代为处理，要是她们拿不定主意的，便只能让岳镇山回来之后，再进行处理。

    他这次北上行动, 又是几个月的时间。

    在他的办公室里面，早已堆满了文件。

    首先, 要处理的，便是大师兄牛起传回的情报，需要岳镇山自己逐一过一遍，把这些情报读完，他能得到岸南地区现阶段的具体情况。

    通过牛起师兄的电报，岳镇山发现，在自己北上的这几个月里。

    土地最为肥沃的红河三角洲地区，已经被大师兄牛成功拿下。

    原先被高卢人扶持的傀儡，已经被彻底革除，现在需要做的，便是巩固已经吃下的地盘。

    最新电报中，大师兄牛起建议，修建一条铁路。

    这条铁路要横穿岳镇山目前控制的地区。

    至粤西起，横跨南岭地区，最终要穿过十万大山，直达红河三角洲地区，如此一来，便可以把己方优势兵力, 及时投放至中南半岛。

    这样一来, 便可以强化陆权。

    从而有效抵制西方帝国的海上霸权, 以目前岳镇山军事实力。

    在海上干不过西方列强。

    但在陆地上，还是能与对方一较高低的。

    “凝香，同意牛起师兄的提议。”

    “修建铁路需要的人手，便让先前俘虏的那些人去干，我的要求是铁路尽快完成，至于俘虏死多少，还剩多少，这些并不重要。”

    “明白，岳帅！”

    作为岳镇山的助手，还是协管军事方面的事务，阮凝香习惯叫他岳帅。

    说到中南半岛这一摊子事。

    虽然岳镇山有意占据这个地方，但岳镇山却也接了D国人的势，若无D国人在背后大力支持，帮助岳镇山建立完善的工业体系，他也不可能这么快，就把高卢人赶出岸南。

    使用武力征服只是第一步。

    接下来，便是主持移民，以及进行根源上面的改造，而这事情，则是由蝴蝶负责监督的。

    “蝴蝶，上次从晶城来的那位大文豪，他编写的课本，完成了吗？”

    “老爷，你说的是陈源先生吧！”

    谷需

    “是的，就是他。”

    岳镇山当初花费大功夫走了一趟晶城，就是为寻找知识渊博的文人。

    然后，让他从历史的角度，分析阐述，红河三角洲是他岳某人的地盘，神圣不可分割。

    “这是陈先生编写的课本，老爷你先看看，有没有需要修改的地方。”

    “好的，我想看一下。”

    书籍封面，写着小学历史四个红色大字。

    “自始皇帝同一天开始，象郡便是——”

    书中，从历史的角度，分析了岸南地区的归宿，以及文化传承。

    这个地方，虽然名称一直在变，象郡、交趾、岸南，这些名字都是神州在这片土地上的印记。

    而且，文化上面。

    始皇帝挥师南下之前，岸南地区还处于落后的氏族公社阶段。

    说白了，就是原始社会。

    这个地方只有一些部落，或者部落联盟。

    没有任何国家组织。

    由于始皇帝南下，统治这个地区，一下子就把文明水平拉升了两个等级。

    从原始社会过渡到了封建社会。

    根据《林邑记》和《后汉书》记载，在始皇帝南下之前，南地区的文明等级为：

    野居无室宅，依树止宿，渔食生肉，俗以渔猎为业，不知牛耕，无嫁娶礼法，各因淫好，无适对匹，不识父子之性。

    始皇帝和神州之后的中央王朝。

    为这个地区传播了先进文化：

    乃令铸作田器，教之垦辟，田畴岁岁开广。

    百姓充给，其产子者，始知种姓，教导民夷，渐以礼仪。

    中央王朝，为这个地方，带来了完整成熟的技术体系，和成熟的行政体系。

    这便是中原和岸南地区的文化融合。

    陈源的历史课本编写，从历史的角度阐述了岸南地区的过往。

    从历史的角度出发，加强认同感，重塑根源。

    “很好，这个课本很不错。”

    “我们就是要本着实事求是的态度去做事，在课本中输出我们的观念。”

    “今后那边的历史课本，便使用这本。”

    解决大师兄牛起的问题，属于高优先级。

    这些问题，关系着岳镇山能不能永久占领那个地盘，所以岳镇山十分重视。

    接下来，便是其他几个地方。

    首先是湘西地区，由于接手罗老歪的军队，现在，有庄守刚在湘西，那些因为战争活不下去的百姓，岳镇山准备把他们全部移民到红河三角洲地区。

    头一年，由岳镇山提供粮食和耕牛，移民者负责垦田。

    第二年，有了产出，收取两成税收。

    当然，这个事，首先便是说服这些人。

    岳镇山采取只愿原则，实在不能说服的，岳镇山也不会强求。

    那些宁愿饿肚子行乞，也不愿意出去闯荡的人，岳镇山也救不了他们。

    半个月后，湘西彻底被整合。

    罗老歪的军队被庄守刚全部接手，并完成整编，岳镇山感觉一股庞大的气运从天而降。

    受到气运影响，代表官职的龙脉分身（禄神），也开始同步蜕变。

