    镰仓，湘南，长谷寺前。

    几名便衣公安坐在喫茶店里时而看着邻桌不远的浦松政彦和他的女友，时而又眼神飘忽的看着喫茶店里身材丰满的老板娘。

    “湘南，真是好地方啊。”一名公安喝了口咖啡，看了看老板娘，满足的说道。

    “以后不然到湘南定居算了，反正东京到湘南也非常方便。”

    负责领队的一名公安皱眉小声说道：“你们不要说一些有的没的，要密切观察目标有没有出现。”

    “您放心，鱼饵就在我们面前，如果目标出现的话第一时间就会发现的。”

    从昨晚对室木平八郎进行了初步分析后，浦松政彦身边就被安插了形形色色的公安干员，到了今天早上，光是在附近监督的人手就达到了二十人之多。

    虽然在影视作品中主角一旦被跟踪，转瞬间就会意识到自己被人监视起来了，但现实中可没有几个人有那份警觉。

    如果有的话——那多半是被害妄想症。

    “那是当然！我可是带领全课签下了一笔大单子，才有这样的带薪休假，而且不是我说，很多项目如果没有我浦松政彦出马，就那些酒囊饭饱家伙们肯定完不成，要不是有我在，会社早就垮了。”

    就浦松政彦那张夸夸其谈的嘴巴，怎么也不像是有被害妄想症的样子。

    坐在浦松政彦对面的女伴露出了崇拜的表情：“真的吗？”

    “那当然了。”

    听着浦松政彦在那自吹自擂的话语，几名公安干员撇了撇嘴。

    就算日本政府再怎么官僚，但要是动员起来针对某个个体时，那效果也是十分惊人的.

    再虚弱的利维坦之于个人也是天穹一样强大的怪物。

    浦松政彦的所有贷款、消费记录都被调查了个底朝天。

    什么会社精英都是吹牛，他身上的钱不是从熟悉的人哪里借来的，就是拆东墙补西墙的向各家贷款公司还有民间高利贷之间周转，外加从女人这里骗钱。

    不知道该说他有头脑还是没有头脑的好，这样撸贷的行为分明是走在钢丝绳上，居然还能维持这么多年没有暴雷。

    也就是出身的起点低了点，如果出生在一个上流家庭，这不轻轻松松走上金融岗位声称自己是金融之神，祸国殃民起来？

    不过无论再怎么天才，在几名公安干员眼中浦松政彦都已经是死人一条了。

    “依照对室木平八郎初步的行为推测，他应当很快就会来这里寻找鱼饵。”

    在手机上翻找出浦松政彦的INS账号，看着账号里更新的湘南景象，公安干警不得不佩服的说道：“蠢货。”

    这是生怕自己死的慢了啊。

    就在这公安干警啧啧称奇的时候，对面的同伴却是在桌子下踢了他一脚。

    “来了。”

    来了？

    什么来了？

    当然是目标来了。

    看着出现在喫茶店门口的人影，几名公安干警全身上下的神经一下紧绷起来。

    虽然戴着口罩，隐藏着自己的模样，但他们还是一眼就认出了这男子就是目标——室木平八郎。

    他的目光从一进来开始就直勾勾的盯着浦松政彦。

    “！”

    对视了一眼，几名公安干警立马神经紧绷，情不自禁的屏住了呼吸。

    他们已经看过荒川区那不可思议的影像，知道室木平八郎可操控杀你单的力量，别说就他们现在两手空空什么武器都没有的情况，就算是找来一整只全副武装的军事小队，在室木平八郎面前也讨不到好处。

    “欢迎光临，请问您要来点什么？”见到有客人上门，喫茶店的老板娘晃着和神奈川冲浪里一样大的海浪迎了上来。

    “啊，我不是来喝东西的，只是来找人的。”室木平八郎不好意思的对老板娘说道，“我很快就会处理完，不会给您添麻烦的。”

    他的一番作态还真像是在公司里忍气吞声多年的下属。

    “欸？找人？”室木平八郎的话让老板娘摸不着头脑，但没待她回过神来，室木平八郎便已向坐在靠窗位置的浦松政彦走去。

    “呵呵，倒也没有那么厉害，只不过是他们业务能力太差罢了。”

    完全没有意识到在债主找上门的室木平八郎依然在和女伴夸夸其谈，已经谈到了他是怎么一个人扭转乾坤——情节都是他从《半泽直树》里看来的，不过唬一唬面前没有见识的蠢女人完全没问题。

    “吱呀。”

    拉开浦松政彦旁边的椅子，室木平八郎直接坐了下来。

    正在说个没完的浦松政彦迷惑的停住了嘴，看向室木平八郎。

    “只是戴了一个口罩而已就认不出我了吗？”摘下口罩，室木平八郎盯着面前这个让自己陷入无边深渊的罪魁祸首。

    “你你你……室木？！”看到室木平八郎的瞬间，浦松政彦的面色狂变，但立马就恢复如常，他热情的揽着室木平八郎的肩膀，“真是没想到竟然能在湘南见到你啊，我们已经有多长时间没见了，大学毕业后好像就没再见过了吧。”

    揽着室木平八郎的肩膀，浦松政彦站起身来对着女伴笑着说道：“我去和我的老同学说说话，你在这里等我一下。”

    他本来想大声质问室木平八郎为什么要这么阴魂不散，但女伴就在身边，如果自己和室木平八郎吵起来的话好不容易立起来的人设就全部毁掉了。

    “也好，我们去旁边说吧。”室木平八郎脸上露出开心的笑容，“在这里的话等下可能会不太方便。”

    他后面的话是对女伴说的，这女人虽然不知道室木平八郎具体在说什么，但也回以一个笑容。

    走到店内另一边角落坐下，浦松政彦的目光刹那变得阴冷起来：“你这家伙到底要阴魂不散到什么时候，我不是说了吗，钱什么的我一定会还给你的。”

    说着话的时候，浦松政彦咬牙切齿，仿佛欠钱的不是他，而是室木平八郎一样。

    落地窗户的边框从他的天灵盖中央垂下，还能看到远处的街道高坡上镰仓大佛眉眼低垂的模样。

    “还钱？”室木平八郎摇了摇头。

    类似的话他已经从浦松政彦这里听到不知多少次了，不过这次以后，终于不用再听到这样的话了。

    “还钱就不必了，还命吧。”

