    自从接手了朴太柱前辈不愿意接手的案子之后。泰秀原本有规律的生活便彻底被打乱了。

    清晨，不等闹铃声响起，泰秀的手机便传来了一阵恼人的震动声。他拿起电话，先是看了一下来电人的名字，在看清楚是朴海英警卫打来的之后。他便忍不住爆了一句粗口。随后才接通了电话。

    “阿西……”

    “啊你哈塞哟！朴海英警卫？”

    “嗯，张泰秀检察官吗？真是抱歉，这么晚还来打搅您，我们从游戏公司拿来的数据分析出来了！又发现了几个在游戏里经常和死者安宰圭联系的活跃账号！不过之前怀疑的黑夜之夜这个账号，目前证实账号的拥有者人在日本，而海之女巫还没有联系上。”

    “朴警卫，你知道现在是几点吗？”

    “啊，真是对不起，因为发现了线索，可能太激动了，所以第一时间就想起打电话向您汇报案情！对了，要不要上门调查一下？”

    “可以！但是注意，千万不要打草惊蛇！我们可是还没有发现尸体的线索呢？”

    “明白！那我们立刻就把人带回来审问？”

    “我刚说了，不要打草惊蛇！谁让你们把人带回来了，难道我就不能上门询问一下？唉……等天亮再说吧！真是的，一点嫌疑人的人身权利都不尊重，难怪总是收到那么多投诉。”

    “对不起！”

    ……

    看得出来，朴海英不是什么经验丰富的警察，第一次接触碎尸案这种恶性的案件，让他本人显得十分的兴奋。但是两世为人的张泰秀却并不觉得有什么可激动的。

    被朴海英的电话打扰了清梦。张泰秀自然是睡不着了。于是他只能起床，看着窗外夜色朦胧的样子，深深的叹了口气。

    天亮之后，张泰秀从外面跑步回来，就在上电梯的时候，又一次遇到了自己的邻居南书贤。

    今天的南书贤也穿着一身运动装，看起来似乎也是刚刚运动回来的样子。不过也许是因为不同的路线吧，张泰秀慢跑的时候并没有遇到南书贤。

    “啊你哈塞哟！”

    “啊你哈塞哟！”

    听到对方问候，泰秀于是也赶紧打了个招呼，然后就见他按下了电梯上的21层按钮，电梯门就缓缓的关闭了。

    随着电梯的上升，密闭空间内的气氛便显得有些尴尬。

    两个人各自拘谨的站在一边，四目相对，虽然觉得应该说些什么，但是却不知如何开口。

    “检察官先生也喜欢跑步吗？”

    最终，还是南书贤首先打破了沉默。

    “嗯，也谈不上喜欢，只是今天睡不着！对了，我好像跑步的时候没看到你！”

    “喔，我是在汉江边沿着江岸公园的路线！您呢？”

    “只是在附近的公园里！”

    “哦！”

    ……

    就这样两人尴尬的聊着天，随着电梯门缓缓打开。这种没话找话的交流，终于可以结束了。

    不过，刚才说了几句话，南书贤的心里倒是很高兴，因为自从那次发生了一点点不愉快的误会之后。她就觉得自己有些愧疚，可是又不好意思主动去道歉，不过刚才两个人之间的谈话，倒是让她觉得，这位检察官似乎并不是小心眼，没有继续在意当初的事情！

    张泰秀回到了家，先是去冲了个凉，然后看了一下时间，这才又重新换上了西装，随即驾车来到了九老警察署。

    张泰秀和搜查官金俊英一起来到了九老警察署，才刚一来到刑事组，就看到这些警察横七竖八的躺在椅子上。看起来就知道，昨晚一定是忙活了一晚上。

    “喂！别睡了，朴海英警卫！”

    金俊英搜查官见状，怕张泰秀怪罪，便好心的走到了朴海英警卫的身边，连忙叫醒了他。

    “啊！”

    朴海英猛的被人惊醒。一下子从椅子上跳了下来，不过嘴边流着的口水痕迹，还有皱巴巴的制服衬衣，都显得他十分的狼狈。

    “检……检察官！”

    “阿西……你这家伙大晚上的给我打电话，结果白天就在这里睡大觉！难道你想让所有人都跟你一样日夜颠倒吗？”

    “这个……真是抱歉！”

    “行了，那几个游戏账号的主人查到了？”

    “嗯，我这就开车带您过去……啊！”

    朴海英说着，又打了一个哈欠。泰秀见状，知道这家伙状态不好，很担心他能不能开车。于是便直接说道：

    “算了吧，等你们醒了再查查别的线索，嫌疑人那里就让我们两个人去看看吧！反正现在也不是把人带回来的时候！”

    朴海英见状，自觉理亏，不过又知道这是张泰秀的好意，于是便连忙从笔记本上撕下了几个地址，随即交给了泰秀。

    就这样，泰秀从九老警察署出来之后。便和金俊英一起上了车。他看着纸条上的地址，先对照着地图，找到了离自己最近的一户嫌疑人的住所。于是并对金俊英说道：

    “先去这家看看，名字叫崔金焕！”

    “是！”

    搜查官金俊英说完，便发动了汽车。随后就按照导航所指引的路线一路朝着崔金焕的家而去。

    半个小时之后，随着车子停在了一片在山丘搭建的社区之后，金俊英便停好了车。随后和张泰秀一起走了下来。

    崔金焕的家在山上，说是山，其实就是一处不适合建造房屋的坡形高地。但是早年间，首尔为了解决住房问题，曾经有不少人在这里私搭乱建，年代一久，这里便成了一片没有规划的棚户区

    虽然说是棚户区，可这里是首尔，想要在这里租房子的价格也同样贵得惊人。想当初，张泰秀就是连这里的房子都租不起。所以只能住到考试院那样的地方。

    “唉，在发达国家居然还有这样的地方，要是在国内，估计早就棚改了吧！”

    泰秀看着这些破烂的房子。心里不由得一阵感慨，他沿着陡峭的石阶一步步向上走去。因为这里的房子实在没有什么规律，所以他只能时不时的停下来问一下路人。就这样一直过了有二十分钟，泰秀才终于停在了一处蓝色的铁皮门前。

    “阿尼哈塞哟！有人吗？请问这里是崔金焕家吗？”

