 林海的话，如同当头一棒，让玄都大法师一下子愣在了当场。

过了许久，玄都大法师才长叹一声，眼中露出深深的懊恼和无奈。

修为到了他这一境界，又怎会不知，自己已经深陷因果？

否则，修罗和无上圣主，包括林海，就不会找上他了。

只不过，一直以来，玄都大法师都不愿意接受这个事实罢了。

“唉！”

重重的叹了口气，玄都大法师头顶光芒释放，一股磅礴的气势，绽放而出。

下一刻，整个人精神抖擞，眼中精芒爆射，豪情万丈。

“也罢，既如此，那我就当仁不让了！”

“这东胜神洲，就交给我吧！”

林海闻听，不由大喜，朝着玄都大法师，深施一礼。

“有劳前辈了！”

玄都大法师哈哈一笑，目光中带着敬佩，看了林海一眼道。

“说来惭愧，我玄都到头来，还不如你一个晚辈，看的透彻。”

“你为三界安危，劳碌奔波，我替苍生，谢谢你了！”

林海笑了笑，慷慨激昂道。

“此乃我辈，分所当为！”

林海和玄都大法师，互相加了个微信，随后朝着玄都大法师一抱拳。

“前辈，告辞！”

唰！林海腾云驾雾，离开了东胜神洲。

四大部洲，三个都已经有了安排部署，只剩下南瞻部洲了。

“南瞻部洲，就由我来统领吧！”

林海目光中精芒一闪，直接朝着南瞻部洲而去。

一路上，林海化作收割者，畅通无阻，很快便进入了南瞻部洲的境内。

南瞻部洲，属于妖魔佛道混乱之地，到处充满了杀戮。

一进来，林海便亲眼目睹了几场厮杀。

不由得，让林海唏嘘不已，暗暗叹息。

收割者都已经杀到了家门口了，这些人竟然还在自相残杀，真是没有一点的责任和危机意识。

“前边的兄弟，救命啊！”

就在这时，突然一声急迫的呼救声，传了过来。

林海一愣，抬头望去，却见远处一个道家模样的男子，正仓皇的逃窜。

身后，还有数十个修行者，在一路追杀。

林海此刻，恢复了本来面貌，是以道家之人一见林海，便立刻高声求救，并朝着林海跑了过来。

林海见状，顿时眉头一皱，暗自不满。

如今的林海，早已经不是当初涉世未深的毛头小子了。

这个道人，不由分说便将收割者朝着自己这边引来。

分明是想拉自己下水啊！“道兄，帮帮忙啊！”

那个道人，已经爬到了林海的近前，直接越过林海，继续奔逃。

收割者追上来后，首先要面对了，则已经换成了林海。

“杀！”

轰轰轰！顿时间，收割者们杀声震天，无数的道法，轰击而来。

嗡！可下一刻，林海竟然消失不见，收割者一下子攻击落空。

还没等他们反应过来，林海却又凭空出现。

随后，漫天的紫色雷霆，从天而降。

咔咔咔！一声声惊雷之声，带着凌厉之势，无坚不摧的落在了收割者的人群中。

“啊！！！”

顿时间，惨叫连连，电弧遍地！收割者们被雷霆击中，直接化为了飞灰，全军覆灭！那个逃跑的道人，听到动静，陡然一惊，回头望去。

随后，不由得张大了嘴巴，满脸的震惊。

“哈哈，道友厉害啊！”

那道人去而复返，瞬间到了林海的近前，挑着大拇指道。

林海笑而不语，玩味看着他。

而道人则是一副自来熟，朝着林海道。

“道兄刚才施展的，是何等法术？”

“威力竟然如此了得。”

林海看着他，仍旧一言不发，那道人顿时不自然起来。

“不好，又有收割者来了！”

就在何时，那道人突然一声惊呼，指着林海身后，满脸恐惧的喊道。

林海眉头一扬，回头望去。

却见身后空空如也，哪有人在？

嘬！可就在这时，一道凌厉的破空声响起，冷厉的寒芒，瞬间到了林海的身前。

林海冷笑一声，一脚飞起。

当！顿时间，一把明亮的匕首，被踢上了天，那道人连退数步，满脸震惊。

唰！林海目光一寒，落在了道人身上，冷冷道。

“我刚才救了你，你现在却要杀我？”

“你的良心，不会痛吗？”

道人一愣，随后眼中露出冷厉的寒芒，讥诮道。

“说的什么屁话，谁让你救我了？”

“还良心？

你是第一天在南瞻部洲混吗？”

“要良心的话，我早死了！”

说完，道人一转身，飞速的离开。

“想走，问过我没有！”

林海一声冷笑，掌心猛地一探，顿时五色光华，从天而降。

五行镇封决！！！轰！一个巨大的五色山峰，瞬间落在了道人的身上。

道人脸色一变，只感到全身都被束缚住，一下子动不了了。

“啊！！！”

一声惨叫传来，砰的一声，道人直接被压趴下，口喷鲜血。

林海身影一闪，到了道人的面前，淡淡道。

“我杀了你，不违背南瞻部洲的生存法则吧？”

道人闻听，骇然色变，急急哀求道。

“道友，饶我一命，饶我一命啊！”

林海冷冷一笑，手掌探出，直接按在了道人的头顶。

嗡！下一刻，施展化魔大法，黑色的雾气，在道人的头顶环绕。

“你，你是魔族！！！”

道人一声惊呼，瞬间失去了意识。

同时，林海闭上眼睛，脑海中传来无数的信息。

化魔大法中的搜魂之术，让林海瞬间对南瞻部洲和道人的身份，有了详细的了解。

“原来，南瞻部洲已经开始反抗了。”

林海的内心，一阵欣慰。

本来，林海以为南瞻部洲这种混乱之地，不可能组织起有效的抵抗。

但没想到，形势比自己想象的，要好的多。

林海梳理从道人脑海中，获得的信息。

这个道人，叫做银蝉子，是个三流的散修，一直独来独往。

而道家之人，都已经汇聚在了南瞻部洲的东部区域。

为首的，是三个人了不得的人物。

不但修为高深，在道家之中，还有着不错的声望。

也正因为如此，才能够将各自为政的道家之人，聚集在一起。

林海一点点翻着银蝉子的记忆，当看到这三个道家统领的名字时，不由眼睛精芒大盛，惊呼道。

“竟然是他们！”

 