
　　“我会的，你放心吧！”

　　“那你加油，我给你传授一些经验吧！”

　　诺兰的话差点让林芙把喝到嘴的果汁给咳出来，“咳咳咳……你有……追求扶星少将的经验？”天啊！她发现一个惊天大秘密。

　　“不是，不是的。”诺兰老脸一红。

　　一旁乔舒亚都忍不住笑出声。

　　“哈哈哈……笑死我了，蠢弟弟小时候可不就是整天追着扶星吗？一点没错。”乔舒亚显然是故意曲解了话中的含义。

　　西莉亚也轻轻抿着嘴唇，脸色柔和了很多。

　　“哥，你闭嘴。”诺兰没好气的吼道。

　　“是是是。”乔舒亚虽然嘴上答应了，但还是把诺兰小时候做的那些糗事说了出来，林芙悄悄松口气，原来是自己误会了。

　　不过，诺兰死缠烂打的招式真的有用吗？

　　她表示怀疑。

　　只怕扶星还是看乔舒亚的面子吧！

　　但总的试试才行。

　　这三个月训练，和外界断绝联系，也都不知道扶星在边境的战争怎么样了。

　　四人点了一大桌子的菜，等菜肴端上来后，林芙彻底傻眼了。

　　味道，摆盘都是她喜欢的模样。

　　“林芙怎么了？不合你胃口吗？”西莉亚不动声色的问：“珍馐馆在首都星的好评率非常高，是星网上人气最高的餐厅之一。而且老板曾是宫廷御厨，这些菜肴其他地方都吃不到的。”

　　“没错，快来尝尝这个蜜汁鹿排，选自植被覆盖率高达百分之九十的绿星珍稀品种，其他星球可吃不到。”

　　诺兰夹了一块鹿排，美滋滋的介绍着。

　　林芙尝了一口，果然口感鲜甜酥脆，内里多汁弹牙，是不可多得的美味。而且肉质还有一种特殊的香味，是她前世从来没有吃过的。

　　这就是星际时代物种丰富的好处了，作为食物链顶端的人类，对于美食的追求也越来越高。23sk.Com

　　但奇怪的是，因为营养液的普及，很多人日常的营养所需会全部依靠营养液来解决。

　　真是极致又矛盾。

　　“多吃一些，后面可没时间再来了。”

　　“嗯！”

　　美食在前，按理说林芙应该大快朵颐才对，可因为这些应该只有自己才知道的菜肴早就出现，让她完全没心思享受美食。

　　“能和我说说这个老板吗？”林芙让自己的语气尽量自然一些，还找好了理由，“我想认识一下，之前三个月在荒芜星训练每天喝营业液太痛苦了，我想试试能不能找老板买一下调料，以后外出还可以自己做。”

　　“这个想法不错。”诺兰也是眼前一亮，“不过这个要麻烦西莉亚了，她和珍馐馆的老板交情深厚，别人的面子都不一定有她一句管用。”

　　“行！我去问问。”

　　西莉亚起身，出门。

　　“林芙。”诺兰立刻神秘兮兮的压低声音，“你多要点，到时候我们比赛时也许能用到，记得做好吃的要喊我。”

　　“我不会做呀！”林芙装傻。

　　诺兰一脸受伤，“你……你果然没把我当成朋友，我都知道了。”

　　“知道什么？”林芙无辜的眨眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第212章 你不回家吗免费阅读。https://xs.23sk.com 