    “至尊，你打算怎么办啊？”

    等林天佑离开之后，下棋老者走上前来，对着轩辕至尊问道。

    “你们说呢？”

    轩辕至尊看着一众部下，反问道。

    “能与龙皇至尊联姻，这可是天大的好事。

    我觉得应该答应龙皇至尊的要求。

    更何况，天女妭也是您的女儿。

    为女儿敲锣打鼓，这并无不妥。”

    下棋老者拱手说道。

    可怜天下父母心。

    天女妭已经被封印了几万年。

    如今为女儿的玉像当着全城百姓的面敲锣打鼓，又有何妨？

    “我不同意。

    至尊，纵观天下，几乎所有的世界都在天道的规则之中运转。

    而天道主宰更是凌驾于天道之上。

    要是您敲锣打鼓，刚好被天道主宰发现了。

    那您考虑过后果吗？

    或许他会把天女妭殿下转移到我们永远也发现不了的地方。

    或许他还会提前把天女妭殿下的旱火之力剥夺。

    您应该知道，本源火焰是天女妭殿下的核心之力。

    要是火焰不再，那天女妭殿下只怕也要跟着覆灭！”

    这时，另一名一直不曾开口说话的战将走了出来，向轩辕至尊说出自己的担忧。

    他面色诚恳，似乎一切都是在为天女妭殿下的未来着想。

    轩辕至尊的一句反问，引起了两种不同的意见。

    顿时让轩辕至尊不知道盖如何处理。

    他一言不发，坐在那里，既没有同意下棋老者的话。

    也没有应允那名持反对意见战将的话。

    这令得整个偏殿，陷入了一片安静当中。

    半刻钟过后，天女殿。

    “秋老板，咱们的主人回来了，快点准备茶水！”

    恶来大老远就高声喊道。

    他现在管林天佑叫主人，目的不言而喻，自然是希望林天佑能收他当英灵。

    只是他刚刚背叛了次天女。

    所以又不敢直接把自己想认林天佑为主的事情说出来。

    毕竟无论从古还是到今，没有人喜欢背主之人。

    他只期望自己天天喊林天佑为主人，那位第一至尊听过之后，哪天心血来潮，就收了他当做英灵。

    这他就赚翻了。

    当然，要是龙皇至尊一直不收他，也没有关系。

    恶来已经做好了决定。

    他要赖着龙皇身边。

    以后龙皇有什么事情，他就第一个抢着做。

    说不定，他的努力会得到回报。

    反正事在人为。

    阿秋正在宫殿里检查卫生，听到恶来的话后，连忙就面色惊喜的跑了出来。

    “至尊他没事吧？

    轩辕至尊是不是看咱们至尊太厉害，所以没有跟他动手啊？”

    她出来的快，连外衣都还没有来的及穿上。

    “秋老板，不是我说你，咱们的主人是谁？

    那可是洪荒之中首屈一指的大至尊啊！

    凭那轩辕至尊，也想伤到咱们的主人？

    做梦吧！”

    恶来一脸不屑的说道。

    他觉得秋老板太不懂事了。

    主人不喊也就算了，还天天这担心、那担心的。

    拜托！

    这可是龙皇至尊，不是什么阿猫阿狗！

    鄙视的扫了一眼秋老板，恶来立刻冲了出去，换了一副笑脸，迎接林天佑回来。

    “主人，您一路辛苦，累了吧？

    快坐，我让秋老板给您准备茶水了！”

    恶来一副马屁精的模样。

    比在他前主人次天女身边时，就像变了一个人。

    至少在次天女的身边，他可从来不懂的拍马屁。

    毕竟世上可没有什么人有资格让他恶来去拍马屁的。

    但现在不同，对象换成了第一至尊。

    哪怕第一至尊打个喷嚏，威力都要强过次天女好几万倍。

    所以，马屁得拍的勤快一些才行。

    “你脑子撞到了？”

    林天佑进到大殿坐下，而后一脸疑惑的看着恶来。

    这个家伙好歹也是个猛人。

    没听说过是个会拍马屁的家伙。

    现在这马屁拍的，都快赶在林天佑在冥界的小弟，凌天鬼王那种程度了。

    “嘿嘿，小人只是被主人您那霸气绝伦的气势所折服而已。”

    恶来挠了挠头，傻笑道。

    “至尊！”

    阿秋端着茶壶走了上来。

    给林天佑倒了一杯茶，而后说道：

    “盗火七怪刚才送了一批火焰回来。

    他们说最近的火焰比较难搞，只弄到了品质稍差的神火。

    还请您能够恕罪。”

    说完，阿秋取出一个装着火焰的瓶子。

    里面的火焰呈蓝色，确实跟旱火比起了，差的级别已经用语言无法去形容了。

    “嗯，告诉他们，找火焰的时候，如果遇到什么困难，就可以报我的名号。

    总之，火焰必须要好。

    如果他们敢以次充好，要是被本少知道，必灭他们神魂。”

    林天佑收起火焰瓶子，而后严肃的吩咐。

    “遵命！”

    阿秋点头领命。

    有了林天佑这句话，盗火七怪应该取火不再困难了。

    “黑炎火灵，出来吃饭了。”

    林天佑开口说道。

    “那种垃圾火焰，我才不屑吃。”

    黑炎火灵不爽的说道。

    “哟呵，你还挑食？

    有火焰吃就先吃着吧。”

    林天佑笑道。

    “我可是龙皇至尊的火焰灵，这种猪都不吃的食物，也配让我吃？

    我宁可饿肚子，也不吃它！”

    黑炎火灵傲气的说道。

    林天佑本来还想再劝。

    可对方说的那句‘我可是龙皇至尊的火焰灵’，这一下子就把林天佑的嘴，给堵住了。

    好吧，第一至尊的火焰灵，确实不能吃的太垃圾。

    “要不，你就吃旱火吧。

    那火焰对你的滋补极高，吃完之后，说不定你的实力还能得到提升。”

    林天佑拿出收藏的旱火，向黑炎火灵妥协道。

    “那怎么行？

    旱火可是我的母火。

    我才不做那种大逆不道的事情！”

    黑炎火灵高声叫道。

    这也不行，那也不行，林天佑只能无语了。

    “看来今天晚上我要去轩辕至尊那里弄些神火回来才行。”

    林天佑叹了口气。

    黑炎火灵是他的战力之一，可不能饿到了。

    阿秋听着主仆人二人的对话，然后准备出去。

    忽然，门外传来了一阵敲锣打鼓的声音。

    恶来回报：

    “轩辕至尊麾下战将求见。”

    “呵呵，我还以为他们会等到明天。

    没想到，我刚回宫，他们就已经想通了！”

    林天佑脸上划过得意的微笑。

