    第96章 四十年前的那件事［求订阅］

    “不着急，先吃完再说。”

    留下这么一句，赢长杰接着干饭。

    赢羽摇了摇头，动起筷子边吃饭。

    这老顽童来找他，想来是询问丹药的事，或者说，那丹药出自谁手中？

    之前他进入那大世界时，这老顽童就已经跑去炼丹，因此，他没有见到对方。

    这次他不请自来，想来已经尝到“池莲圣丹”的功效……

    吃饱喝足后，赢羽便与赢长杰来到之前的厢房，且各自坐在坐垫上。

    一口酒下去，赢长杰顿感浑身舒畅，没想到这趟出来，还能蹭到一顿饭，真是舒服啊！

    嗝！

    打了一个饱嗝，赢长杰面色严肃起：“小羽，我问你，炼制这个丹药的人是谁？”

    说着，他拿出装有“池莲圣丹”的丹瓶，目光迫切的希望他说出答案。

    这种疗伤丹药，堪称极品。

    若能够大量炼制出来，那将会造福大秦，减少边关战士的伤亡。

    赢羽神秘一笑：“太爷爷，看样子，你已经尝过这丹药的功效，你觉得，这疗伤丹药的功效如何？”

    赢长杰心中感叹：“简直完美！如此厉害的疗伤丹药，老子还是第一次见。”

    “若能大量生产，那我大秦士卒，必然能减少大量伤亡，保存我们的有生力量。”

    赢长杰越说越兴奋。

    他是一个当过皇帝的人。

    深刻知道边关每时每刻都出现伤亡。

    人们常说，作为皇帝，应当冷面铁血，心无私情。

    可又有哪个皇帝，愿意看着自己的子民，白白在边关丢掉性命？

    在他继位期间，已经尽可能减少战争，可边关的摩擦，依旧连绵不断。

    他退位这些年，一直在研制能让人瞬间恢复的疗伤丹药，可惜依旧没有任何苗头。

    直到他看到这“池莲圣丹”，他内心那原本即将消失的希望，这才重新冉冉升起。

    赢羽神秘一笑：“太爷爷，你想见一下这位炼制出池莲圣丹的炼丹师吗？”

    “嗯？”赢长杰双眼眯成缝隙，两眼直直的盯着赢羽：“小崽子，炼出这颗丹药的炼丹师你认识？”

    “不仅认识，朕还知道他在哪里。”

    “在哪里？”赢长杰满脸激动的询问。

    能炼制出如此厉害的疗伤丹药，绝非普通炼丹师，他很有可能跟自己一样是帝级炼丹师。

    虽不知道这小崽子从哪里认识来这样的炼丹师，但他真想和对方认识一下，交谈一下各自炼丹的心得。

    赢羽淡淡道：“不急，明日朕会让人把他带进宫来，到时太爷爷便可见到他。”

    “今晚不行吗？”赢长杰目光渴求。

    赢羽：“太爷爷，不着急，明日你自会见到他。”

    沉吟了片刻，赢长杰轻声道：“小崽子，既然你不能把他带进宫来，那你干脆告诉太爷爷，他现在在什么地方，太爷爷亲自去找他。”

    “呃…”赢羽一脸错愕，无语的摇了摇头：“太爷爷，就算你要见对方，那也不必急于这一时吧？”

    ……

    九段山脉。

    翌日，清晨。

    寒风凛冽，雪花飞舞。

    由于援军到达及时，敌人进攻也被击退，大乾第二军大将军方河遭受重创，断臂逃离。

    天飞营的军营，已然成为废墟。

    到处都是残骸，雪白的大地异常通红，犹如被雪洗礼了一般。

    王贲站在风雪中，已成石俑的陈冲面前，心中久久不能言语。

    昨日还好好的一个人，今日就已不复存在。

    在他的面前，不仅仅是一尊陈冲石俑，陈通、于忠礼、韩才三人，另外还有成千上万的天飞营士卒，他们已然变成石俑……

    看着这些曾经的同伴，王贲心里头很不是滋味，一股莫名的怒气从心底涌出。

    就在这时，王立舜独自一人走来自他的身边，眼眸盯着眼前变成石俑的陈冲。

    “你是不是很疑惑？为何活生生的人，会突然之间变成一尊石俑？”

    “嗯！”

    王贲不可否认的点了点头。

    看了一眼面前的一尊尊石俑，王立舜抬头望空，脑海中仿佛回忆到了曾经：

    “大概在四十年前，在九段山脉深处，突然有诡异的震动出现。那股诡异的震动出现后，山脉中的凶兽便开始恐慌，随后纷纷逃离出山脉。”

    “为了探个究竟，将军就带我们一行人进去。在我们走了很长一段路后，我们就在山脉的深处见到了一扇诡异的青铜大门。”

    “在好奇心的驱使下，我们想尽一切办法打开了那扇巨大的青铜门，随着大门的打开，我们在大将军的带领下，走进了那幽暗的空间。”

    “刚走进去没多久，我们就遭受到了许多诡异黑影的袭击，一时间死伤无数……”

    听着对方讲述的经过，王贲眉头紧皱，疑惑那道青铜门后面是什么？

    为何释放出的绿色气体，能让人身体出现石化，最终变成一尊石俑。

    看了一下眼前变成石俑的同僚，王立舜露出苦涩的笑容：“现在在天飞营中，包括我在内，还有将近四万人，随时有可能会变成一尊石俑。”

    王贲没有言语，拳头紧握。

    想要解除这种诡异的病状，看来只能求助陛下，希望他能有办法解决。

    可这里与帝都相隔甚远，自己又不能抽身离开，现在只能期盼陛下得知这里状况，以及天飞营存在的情况。

    “你跟我走吧，大将军他找你有点事要问。”

    点了点头，王贲转身跟上对方脚步。

    温志强找他，想来是问一问有关“军魂”的事。

    尽管心里已经准备好了说辞。

    但心里多少有些不自在，祈祷别出什么问题。

    走了一段路，王贲与王立舜来到临时搭建的帐篷内，见到他们第九军大将军，温志强。

    “大将军。”

    两人异口同声的问候。

    “嗯！”

    温志强点了点头，看了两人一眼，最终目光锁定在王贲身上：“除了王贲，其余人都下去吧。”

    “诺！”

    温志强转过身去，目光看一下眼前地图：“想必你已经猜到了本将军把你找来这里的缘由吧？”

    “多少猜到了一些。”王贲不可否认的回应。

    温志强：“那你就不打算找点理由来解释一下吗？”

    王贲：“解释太多只会变成掩饰。”

    ……

    ps：求订阅，求订阅，求订阅。

    (本章完)

