    陆平等人面对的这一道禁制散发着七彩光泽，只见陆平双手接连掐出印诀，一道道的蓝紫色灵光在他的手中当中闪现，而后又一道道向着七彩光泽的禁制打去。//www.  //

    禁制的光泽随着陆平印诀的打出，表面散发的光泽一道道的削减，先是变成了六彩，而后是五彩、四彩，最后达到三彩时终于不再动弹。

    “就是现在！”

    陆平一声大喝，首先反应过来的三灵如同心有灵犀一般，以风助水，以水凝冰，风鞭、水戟、冰箭，一股脑的向着只剩下三彩的禁制撞去。

    三灵在服用并炼化了陆平炼制的溶心丹之后，现在已经是锻丹三层的修为，三灵本就是顶阶妖兽，合力发出这一击，便是锻丹五六层的修士也不敢小觑。

    轰鸣声过后，只剩下三彩的禁制显得暗淡了许多，然而终究是没能够将三彩禁制打得只剩下两彩。

    这时，一旁的陆琴儿也紧跟着出手了，已经进阶锻丹第四层的陆琴儿在熔炼了风火双属性的灵物之后实力大涨，此番她故意让三灵先出手，便是想要看看自己的实力达到了何种程度。

    陆琴儿的双手上面突然浮现出了一双飞轮，一只风青，一只火红，两只风轮一前一后砸在禁制光幕之上，终于将三彩的光芒砸的只剩下两彩。

    陆琴儿咯咯一笑，得意的看了一眼三灵，这时，陆大贵的攻击紧随着也到了，一只巨大的拳头在天空当中凝聚而成，而后用自己的龟甲炼制而成的本命法宝化为一只拳套将拳头包裹起来，而后狠狠的砸下去，声势看上去极大，然而实际的威能却是不及三灵当中的任何一人。

    至于大宝则勉强打出一道土黄色的真元，在半空当中凝聚成一块巨石，砸在光幕之上，也算是尽了微薄之力。

    大宝与大贵虽然都是锻丹一层的修为，但大宝与大贵的实力相比却是差的太多。

    就在巨石尚未从天空落下之时，一声仿佛潺潺流水一般的剑吟之声冲天而起，一柄银色的巨剑一斩而下。

    “噗嗤”一声，仿佛砍瓜切菜一般，剩下的两道彩光顿时被斩灭，紧接着一声裂帛一般的声响传来，隐藏在禁制后的东西终于出现在了陆平等人的眼前。

    长流剑在被陆平收复炼化之后的第一次出手便表现出了莫大的威力，不愧为是凝结了八道宝禁的养灵法宝，其威力比金鳞剑不知道要强横多少，只是一击便将这禁制彻底破解开来。

    可惜长流剑原本是与细水剑构成一套双飞剑，这样才能够将长流剑的真正威力发挥出来，现在陆平只能够将长流剑当成单剑来使，虽然威力依旧强横，但到底没能够完全发挥出长流剑的所有潜力。

    陆平脸色有些怪异的看着眼前这一个一尺见方的铜炉，这又是一座香炉？与陆平在石室当中发现的那一尊小巧的同时用来控制洞府当中阵法的小石炉不同，这尊铜炉就显得大了许多，只是不知道为何会将这尊香炉放于此地。

    陆平将香炉打开时，神色便有些惊讶，这尊香炉居然是用一种叫做风火精铜的灵材制作而成的，而风火精铜虽然不比千沙铜那般珍贵，但也是炼制上阶丹炉法器的常用之物，而在这盈天派当中却被炼制成了一尊香炉。

    香炉当中尚有大半块没有燃尽的残香，陆平将其拿起放在鼻端嗅了一嗅，发现这是大半块定魂香。

    定魂香虽然不比静魂香名贵，但也算得上是修炼界当中高阶修士最为常用的一种用来辅助修炼的消耗品了，陆平便曾经在老师柳天灵的重华府当中见到过这种香料，不过那是在柳天灵老祖进阶法相期之后的事情。

    陆平将这个香炉拿在手中打量了一番，发现在香炉四个面的下端各有一个仿佛抽屉一般的东西。

    陆平眼睛一亮，颇为期待的将第一面的抽屉打开，里面整齐的码放着二十五块定魂香，虽然数量并不是太多，但这二十五块定魂香每一块的分量却是十足，点燃之后足足可以燃烧七天的时间，适合修士在长期闭关当中使用。

    陆平将第二个小抽屉打开之后，里面摆放着整整二十块静魂香，不过这二十块静魂香比先前陆平手中的那三十块分量要大得多，差不多每一块也能够燃烧七天的时间，显然也是为了长期闭关而准备之物。

    陆平有些期待的看着第三个抽屉，修炼界常用的名贵香料当中，以定魂香、静魂香与养魂香三者的名气最大，其中三种名贵香料当中，定魂香效果最差，静魂香比定魂香要高上一筹，而最为贵重的却是养魂香。

    养魂香不但在聚敛神智，滋养神念，恢复伤势方面有远比静魂香强上一筹的效果，而且养魂香对于修士神念的增长壮大也有许多不可多得的好处。

    怀着一丝期望，陆平打开了第三个抽屉，果然，里面是十二块养魂香，让陆平有些喜出望外，养魂香在修炼界颇受一些法相修士的追捧，据说养魂香对于法相的稳固以及壮大、恢复也有较为明显的作用。

    前三个抽屉里面的发现虽说有些出乎意料，但也总算让陆平觉得物有所值，而最后一个抽屉当中又是什么？

    修炼界的名贵香料当中，虽说以这三种香料的名气最大，用途最管广，但却并非说这三种香料的就最为贵重，修炼界当中还是有一些香料虽说用途不如这三种香料广泛，但却有着独特的效果令人称奇。

    陆平怀着满腔的期望打开第四个抽屉，然而这满腔的热情迎来的却是浇头一般的冷水。

    香灰！

    自己怎得把这个忘了。

    陆平苦笑的摇摇头，这个抽屉却是用来盛放香料燃烧之后所剩下的香灰。

    陆平将这一个香炉收起，而后将目光看向了被打开禁制的这一区域，这里显然是一个较为偏僻的角落，除了在角落当中的这一尊香炉之外，其他地方一片空旷并没有任何发现，难怪这里的禁制显得也最是薄弱。

    发出了各自最强一击的六只灵宠稍稍休息了片刻，恢复了一下体内的真元，便随着陆平向着第二处看上去较为薄弱的禁制走去。

    这一次七彩禁制只被陆平化解了三道，三灵与陆琴儿联手也不过打破了一道，剩下的大宝、大贵，再加上紫晶蜂王紫岚一起出手，也不过勉强打灭了半道彩光。

    不过令陆平等人有些惊讶的是，紫晶蜂王紫岚发出的四十九道蜂尾针居然对于禁制的破解也有特殊的功效，三人合力打散的那半道采光倒有大半是紫岚的功劳，可惜紫晶蜂王的修为太低，甚至还比不上大宝，否则的话，紫岚或许能够成为陆平破解盈天道场禁制的奇兵也说不定。

    不过这便已经够了，长流剑再次化为潺潺的流水，而后又化作滔天的巨浪，前赴后继向着禁制冲去，一举打垮了一道半的彩光，而紧随之后的山崩以雷霆万钧之势落了下来，将最后一道彩光砸得摇摇欲坠。

    这还不算完，前面长流剑尚未收回，山崩刚刚落下之时，金鳞剑便已经再次在天空当中划过一道金色的光影，成为了压垮这一道禁制的最后一根稻草。

    禁制被破开之后，陆平大叫一声不妙，原来刚刚陆平不知道禁制防护的深浅，全力出手之下，金鳞剑那最后一击在破开最后一道彩光禁制之后，余力未歇，透过禁制将被禁制保护的一间屋子劈成了粉碎。

    就在禁制被化开的刹那，轰隆一声，屋子也成了一堆废墟，陆平看着废墟当中露出的几枚被剑气劈碎的玉简，不知道有多少传承因为这一剑而再不可得了。

    陆平与七只灵宠将废墟扒开，从里面找到了总共五十八枚玉简，其中有二十七枚直接被陆平的剑气震碎或者是在房屋倒塌之时被砸碎，而剩下的三十一玉简完好无损。

    与之前在清涧老祖洞府当中发现的那些盈天派的传承一般，这三十一枚玉简当中记载的传承内容也较为广泛，涉及修炼、神通、法术、秘术、炼丹、炼器、制符、傀儡等等各个方面，但每一个方面都只是一部分，记载的内容并不完整，显然还有其他的传承之地，只有将这些玉简尽数集中在一起之后，再分别整理归类，才能够得到完成的传承。

    看了看地上碎裂的二十七枚玉简，陆平叹了一口气，不知道这碎裂的玉简当中记载的内容是否重要，是否会对于盈天派完整的传承体系构成太大的影响。

    顾不得浏览所收获的传承玉简当中的内容，陆平赶忙向着下一处地点走去，这一次陆平在破解禁制的过程当中却是发现这一道禁制居然能够从整个盈天派的阵法当中借来寒冰之力。

    陆平马上将赤灵焰祭起，地阶上品的天地灵火在陆平真元的催动之下，顿时爆出一团红霞，红霞在陆平的控制之下化作一条燃烧的怪蛟，在散发着寒冰之力的禁制旁边左右盘旋，足足烘烤了大半日的功夫，这才将这一道禁制彻底打开。

    在禁制之后的一片草地当中，大宝从一个土包当中一连翻出了三个贴着封灵符的玉盒子，而后却是再也没有其他发现了。