    随着朱开山的呼喊，原本在房间的众人乌泱泱都走了出来。

    大家围着棉絮包裹。

    朱开山也没什么避讳的，带着朱传文拆起了第一个包裹。众人虽然疑惑但也是看着朱开山在卖什么关子。

    随着棉絮一点点飘落，在包裹中心的六个落得整整齐齐的木盒也露出了原型。

    六个箱子4大2小，大箱子是枪，小箱子是子弹，每个包裹里是80条枪和4000发子弹。

    朱开山直接上手撬开了大木箱，里面静静躺着的是莫辛-纳甘的步枪。

    “这是洋枪？”有人惊呼了起来。

    看到是洋枪，众人都围了上来，他们知道这可是好东西。

    同时心里对着自己这个大哥朱开山也越发的佩服起来，朱开山还是那个朱开山，一点没变，但他的城府却越发的深沉了，口风紧！

    直到今天众人才知道，原来他们的武器要从红缨枪和大刀片子变成了洋枪。

    这东西，谁不喜欢？

    “大哥，这洋枪没见过啊？”贺老四走到前头，摆弄着地上的莫辛-纳甘，

    这是俄军1892年后配备的新式栓动步枪，众人这些年后装式的单发洋枪见过不少，有人也用过，但这新式的快枪，别说见过，就连听也没听说过。

    朱传文此时站了出来，他知道这是以后的主流武器，解释的说道：“这是快枪，贺叔，一次可以打多发子弹，比之前的洋枪可是快多了。”

    “传文，你会使不？给我们开开眼。”贺老四能不清楚朱开山？原来他们的武器可是大刀片子，元宝镇王铁匠那里，可是还和儿子吭哧吭哧的打着大刀和枪头呢。

    这些枪也只会是朱传文搞来的。

    还是自己大哥这个大儿有出息，贺老四心里琢磨着，可能大哥成立这个保险队也是朱传文撺掇的。

    但这个问题问住朱传文了，枪，他摸过，也打过，不过那是95式啊。

    这老式的莫辛-纳甘怎么用他还真不知道。

    赶鸭子上架，只能照着影视剧中的镜头，枪口对着没人的地方，蹲在地上比划了起来。

    这时候，门口传来嘈杂的声音。

    “大哥，抓个洋鬼子，刚好杀了祭旗！”曹忠德的声音传了过来，众人的目光便被这个洋鬼子吸引了过去。

    “你们这群野蛮人，快放了我，我可是沙俄帝国的陆军中校。”威斯康夫叽里呱啦的说着俄语。

    朱传文听着这个声音有点耳熟，等4、5个带着五花大绑的洋鬼子走近，他一看，乐了，这不是威斯康夫中校吗？自己不是安顿他在旅馆休息吗？

    这是跟踪自己了？朱传文脑子转的飞快，瞬间就想明白的其中的关节。

    朱传文看威斯康夫看着自己，狼狈的他还是高高昂着头，示意朱传文赶紧放了自己。

    没办法，只能上前把扎的紧紧实实的威斯康夫从俩人手里接过，打算松绑。

    “传文，这点子可扎手！”曹德忠说道。

    以为朱传文要动手。

    他是朱开山布在周围林子里的暗手，为了防患于未然，一群人聚在家里这么热闹，朱开山可不想被一网打尽。

    这样的暗哨朱开山在周围布置了好几队。

    朱传文摆摆手，“曹叔，这人我认识，是俄国军人，这些枪可是靠他才能买过来。”他知道，自己老爹的这些部下看见洋人那叫一个群情激奋。

    在他们心里论仇恨，清军排第一，洋人排第二。

    这时候只能把威斯康夫的身份给解释清楚，只有拉入自己的阵营，他们才会允许朱传文放了这个洋人。

    “曹叔，这扣子我解不开，还得麻烦你！”朱传文试了几次，还是求助的向着曹德忠说。

    “这是“累死牛”，你曹叔的扣子，一般人可解不开。”朱开山向着朱传文解释了一句。

    威斯康夫总算被松了绑，朱传文将他的个人物品都还给了他，威斯康夫一边整理着自己的衣服一边对着朱传文说道：“刚刚我是中了他们的诡计，被引诱到陷阱里，若是平常我一个人可以打他们五个。”

    “威斯康夫中校先生，刚刚您不是也被俘虏了吗。”朱传文也是调笑着。

    “我要是用枪，他们早都没命了。”威斯康夫昂着头，不减丝毫傲气。显然对刚刚被人引诱到机关里，有着不服。整理好了自己的着装，将手枪盒子再次佩戴好，打开盖子露出了里面的手枪说道。

    的确，要是一开始他就用枪，朱传文这边总会有损失。

    不过威斯康夫也不想结死仇，他是鲁莽，但他还有点脑子。此时，和朱传文是合作关系，他并不想把关系弄僵，要不然回到冰城不好和安德烈交代。

    众人听着朱传文和用俄文交流，一个个面面相觑，心里就觉得，朱开山这个儿子，了不得！

    “行了传文，别叽里咕噜了！快给你这些叔叔们看看这快枪的威力！”朱开山向着自己儿子吩咐道。他现在心头火热，这会儿个棉絮包裹里可是400条枪。

    朱传文这时候心道，自己不会用枪，那这教他们用枪的人不就来了吗？这不说是缘分他都不信。

    “威斯康夫中校先生，我父亲他们说想见识下俄国军人的枪法，你想比试一番吗？反正来都来了。”

    又转头对着朱开山说道：“爹，拿几节木头出来，教我们打枪的人来了！我们的人里有枪法好的吗？”

    朱开山赶紧朝着屋子里走去，不一会带出个满手面粉的汉子。

    “少芳，这几年洋枪还会使吗？”

    “哪儿能忘，当年就是丢了那支枪，不过这几年土炮可没少用！”汉子名叫朱少芳，是朱开山未出五服的侄子，当年也跟着朱开山闹了义和团，这几年在关东深山老林里当参客。

    “那就好！传文，这是你少芳哥。一杆洋枪指哪儿打哪儿。”

    “怎么样，威斯康夫中校先生，接受我们的挑战吗？”朱传文激将着威斯康夫。

    “哼！”威斯康夫没说话，俯身拿起了快枪，打开枪栓，啪啪啪塞进去5发子弹。

    朱少芳也学着威斯康夫的样子，不过动作慢了很多，塞子弹是个熟能生巧的活，有些生疏。

    威斯康夫看和自己比试的人是个连栓动步枪都没接触过的人，心里冷冷的嘲笑着。

    俩人各自提着枪向着外面宽阔的场地走去。

