
　　“就我们三个人进去？”张保尔与老杜对着我齐声发问。

　　“是的，我们对于变形防护服的应用比较习惯，其它人守在飞船上等我们，由我们三人负责行动。”我肯定地回答张保尔。

　　“我和你们一起去吧？”安小射对着我提出了请求。

　　由于这次出发前所有人都装备了变形防护系统，加上安小射强悍的战斗力，我点头同意了安小射的请求。

　　“你们通过管道进入房间之后，就可以看见程序控制室的大门，当大家完成任务之后，尽量在控制室内部制造混乱，并打开大门，吸引外面的哨兵进入，我们会在大门外给你们发送信号，你们从正门撤退，千万不要再通过管道返回了。”小林对着我交待道。

　　“控制室屏蔽信号吗？”我又追问了一句。

　　“不影响通信正常，我们全程保持通信畅通，你们根据我的指挥行动，全程唯一的难点就是要通过粒子空间后进入管道，在粒子空间内，通信信号是中断的，进入管道后信号会立即恢复。”小林给了我一个肯定的答案。

　　“粒子空间，这又是一个什么样的区域？”听到小林的话，张保尔追问。

　　“这是专门为主体控制程序制造出的一种光速运算的空间环境，在这个环境内，暗物质被剥离，只剩下没有静质量的光子，因此无法对于加速度制造出更大的阻碍，让数据信息得以快速交互，也是总控所有人造行星的核心程序。”在场的每一个人似乎都听不懂小林的解释。

　　“暗物质被剥离，你们已经找到了暗物质的实体了吗？”沉默了一会后，老杜追问了一句。

　　“我们是恒星级文明，这个宇宙中的任何物质我们都可以获取并利用。”小林给了老杜一个肯定的答案。

　　“这个粒子空间内到底存在什么危险？”我打断了众人，直接询问小林。

　　“粒子空间是一个纯净的空间，在剥离暗物质后，我们已经可以让主体控制程序实现光速运行，但是在空间内除了光子之外，还残余另一种粒子，这种粒子是空间固有存在，无法剥离，但是任何有质量的物体在遇到这种粒子之时就有可能发生交互。”小林开始回答我的问题。

　　“他说的应该是一种微粒子，蓝星上称作希格斯玻色子，这是一种以能量形式存在的微观粒子，和具有实体形态的原子核和电子有本质不同。”老杜对小林的话做了一些补充说明。

　　“是的，也许我们所说的是同一种物质，由于这种粒子的存在，你们进入之后，身体的质量会被交换成速度，而且是无法阻挡的速率，当然你们自己感受不到。”小林的话再一次让大家迷茫，恒星级文明确实不是我们现有的大脑思维能够轻易理解。

　　“我们自己感受不到，你能不能说得再仔细一些。”我继续次追问小林。

　　“粒子空间内的暗物质被剥离后，已经没有可以控制各种微粒子相互撞击的能量，假如你们几人没有质量，进入空间之后就可以轻易地发现通风口并进入，但是你们的质量，在粒子空间中会被交换成速度，也就是说当你们三人进入空间之后，会被马上溶入空间环境并降低程序的光速运行，整个主体控制程序的外壁，受影响之后会以亚光速开始运行，但是这种速率也快得惊人，让你完全感受不到。”小林总算做出了一些细致的解释。

　　“我有些明白了，当我们进入之后，改变了质量以及速度，通风管道会以亚光速运行，我们肉眼无法找到并进入其中。”老杜给出了一个通俗解释。

　　“是的，正是这个道理。”小林肯定了老杜的分析。

　　“那你在这里计划什么，我们都无法找到入口，设计了这么一大堆计划岂不是浪费大家时间。”张保尔急躁的坏毛病又开始犯了。

　　“我话都还没说完你急什么。”小林一边骂着张保尔，一边对着我递过来了一个透明的玻璃瓶。

　　“这是什么东西？”我接过玻璃瓶之后立即询问小林。

　　“这里面装的就是暗物质，你们拿上这瓶暗物质，到达粒子空间之后，将其释放，可以赢得一分钟的同步时间，在这个同步时间内，你们必须要找到洞口并快速进入，否则就再也出不来了。”小林对着我解释道。

　　一听瓶子里装的是暗物质，张保尔立即伸手一把抢了过去，仔细地看了起来。

　　“这暗物质为何会是透明状态，瓶子里看上去什么东西都没有。”张保尔傻傻地问着问题。

　　“这很正常，天空的蓝色，北极熊的白色，走进看空气和熊毛，却都是无色，暗物质的黑色也只是光线反射呈现出来的一种现象。”老杜这一次替小林向张保尔做了解释。

　　“如果一分钟内我们没有撤离，就永远出不来了，这个风险系数太大了。”老杜谨慎地提醒我。

　　“能不能多给我们几瓶暗物质，以防万一。”我对着小林发出申请。

　　“我找遍了这艘飞船的仓库，只找到这一瓶暗物质，看来是大林之前并没有储备足够的量。”小林无奈地对着我解释。

　　“现在还有机会去多弄几瓶来么？”我转头询问大林。

　　“在这里找不到暗物质，暗物质本身很难提取，这里剥离的暗物质都是历史产物，它们全部被安放在黑王星表面的一座仓库之中，我是趁运输的过程中偷了一瓶，由于剥离暗物质需要极大的能量消耗，因此机器城也就处理过这么一次。”大林的回答让我们知道只能抓住这一次唯一的机会了。

　　“既然如此，咱们准备一下快速行动吧。”我转头对着张保尔等人发出了命令。

　　“残月，咱们只是为了寻找特姆和多多的位置，为何不能够在主题控制中心内部边潜入边寻找，非要冒险进入程序机房呢？”张保尔此刻显得有些迟疑。

　　“那样只有被抓的唯一下场，进入核心区的防守非常严密，这些智能机器人哨兵都是保持无休状态下的全区域防守角度。”小林直接否决了张保尔的想法。

　　“目前看来，潜入是唯一可行的方法，要不保尔你们留下，我自己一个人前往即可。”我对着张保尔提出了一个建议。

　　“这也不行，只有一瓶暗物质，假设你进入程序控制房间之后，没有人手的相互配合，是无法在短时间内搜索三台主机的，搜索完一台主机之后，搜索程序就一定会被系统跟踪，所以只有三台主机同时行动，才有可能成功。”小林也同样否决了我的想法。

　　“很好，这样就必须所有人一起行动，残月你休想丢下我们。”这一次小林的回答让张保尔感到很满意。

　　“事不宜迟，那咱们立即出发吧。”看见所有人都已经达成了共识，我提醒大林迅速出发。

　　听到了我的命令，大林立即返回驾驶舱，开着安全屋飞船朝着更高的顶部区域快速飞去。

　　主体控制程序的内部空间极大，经过了整整两个小时的飞行之后，我们才来到了顶部靠近弧顶处的区域，这是由一块块巨大的晶体片拼接在一起的外壳区域，在晶体片上，许多透明的电路设计得非常精细，我甚至可以隐约感受到这些晶体片的另一面正在接收粒子空间的光速计算驱动的过程。

　　“就是这个区域了，我们需要找到那扇当年抽取暗物质的晶片门。”小林对着大林提醒道。

　　“我有个想不通的地方，为何通风管道的出口要建设在粒子空间区域内，那些排出的热粒子不会改变质量吗，同时外壳为何会有一千度的高温呢。”很显然，这一次张保尔问出的问题经过了他的深思熟虑。

　　“运算程序的过程中，需要热粒子，这是计算结果之后产生的，不影响计算过程，热与光是构成生命的主要条件，即使在计算机程序内也是如此，有温度的机器才是可以代表持续的生命。”小林的话让我们的认知又大为提升，没想到恒星级文明里，计算机的工作核心不仅仅是动能，也包括了热与光。

　　“这么说来这个主体控制中心也不仅仅只是一个程序，它也具有智慧的思维生命形式。”老杜做出了一个总结的言论。

　　“是的，你说的没有错，只是它的生命形态也许与我们一般人理解的不一样，但是一定是具有自我独立思考意识的存在。”小林肯定了老杜的结论。

　　“也就是说这里所有的怪物都是有智慧的，那我们现在想潜入，这个主体控制程序是不是已经知道我们的计划了。”张保尔的问题让小林一下有点瞠目结舌。

　　“你说的应该是矩阵文明才有可能出现的场景吧。”半响小林算给出了一个解释。

　　“小林小林，你看看右前方有一片黑色的水晶板，是不是我们要寻找的区域？”大林在驾驶舱紧急呼叫小林。

　　我们众人一起趴在飞船窗口看去，只见右前方，有一片黑色的水晶板，整体类型像是被大火给烧过一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　“应该就是这里，大林你迅速驾驶飞船靠近。”小林果断地发出了命令。

　　接到命令的大林很快就驾驶飞船靠近了黑色区域，只见眼前的一整片区域的水晶板都呈现出一种被炙烤过的痕迹，在最中间的那一块，已经完全体现不出晶片结构，就像是一块纯黑色的铁板。

　　“铁板上有文字。”眼尖的安小射随即提醒道。

　　随着飞船的继续靠近，我可以看得出来，铁板上确实清晰地刻画着一组特殊的文字符号。

　　“就是这里了，没想到这么快就找到了。”小林一边看着黑色铁板，一边兴奋地说道。

　　“那上面是什么文字，写得什么内容？”老杜对着小林询问。

　　“这些都是神圣翼族的文字，上面的大致内容写着在主体控制程序成立之初，就是通过这块黑色铁板为出口，吸取暗能量物质，由于剥离过程耗费了大量的动能，因此导致整片区域被烧黑，为了纪念这个行动，将这片区域保留了下来，整个过程我也只是在书籍中读到，没想到今天我居然真的来到了这个神圣翼族前辈创造高科技奇迹的地方！”小林异常兴奋地回答老杜。

　　“目的地已经到了，请大家准备好，立即行动。”我没有时间再去欣赏小林的感慨，而是直接对着众人下达了行动命令。

　　也就是在我下达命令的通知，飞船警报声也跟着快速响起。

　　“发生了什么情况？”老杜立即警惕地追问大林。

　　“主体控制程序的监控系统发现了我们这艘飞船的异常飞行轨迹，正派出四架空防战舰前来我们所处区域，咱们只有不到十分钟的潜入以及撤退危险区域时间。”大林的回答再一次让现场众人陷入了高度紧张的情绪中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际生存从侵略开始更新，第268章 粒子空间免费阅读。https://xs.23sk.com 