    “老板，咱们这是去干什么？”走出门口，老道有些担心的望着我问道。

    “帮你去抓住他们，给你的珊珊报仇怎么样？”我笑着拍了拍老道的肩膀。

    老道望着我，脸上居然有几分的犹豫，然后试探着说道：“抓住他们之后怎么办？”

    我看着老道，笑了笑，然后说道：“那种家伙已经算不上人了，你说该怎么处理？”

    逃走的一对夫妻不光是杀人犯，而且还是一对人贩子，对于这样的人渣，我当然绝对不会手软的。

    “老板，我知道你是为我好，想替我报仇，可是这里毕竟是阳间....”

    老道望着我说道。

    我明白他的意思，他是不想让我见血，毕竟杀人这种事情可是犯法的。

    “老道，你忘了一件事。”我说道。

    “啥事老板？”

    “虽然我生活在阳间，但是确切的说我已经不是正常的人类了，所以有些事情其实我可以不讲规矩的......”

    我笑着对老道说道。

    这并不是我自大，而是我现在真的有这种能力，可以不讲规则的能力。

    不过我从小所受到的教育让我不可能不讲规矩，不过这次是个例外。

    我最恨的就是那些拐卖小孩的人贩子，这些家伙在我的眼里比杀人法要可恨的多。

    孩子是多少家庭的希望，一个孩子丢了，会彻底的毁了一个家庭，让一个家庭万劫不复，所以在我的眼里，那些家伙都是该死的。

    更何况这两个家伙还是杀人犯，所以我更没有留下他们的理由。

    听到我的话，老道一时间不知道该说什么，于是选择了沉默。

    这时候大黑狗带着我们走到了偏僻的地带，然后晃了晃身子，整个身体立马变得如同一匹马一样庞大。

    “他们离的有点远。”我直接跳到了大黑狗的后背上。

    老道也紧跟着爬了上来。

    大黑狗在夜空中奔跑了起来，它的速度很快，甚至比马都要快。

    在快速的奔跑中，我们只不过用了片刻的时间就离开了市区，然后来到了一个村庄前面。

    在村口，大黑狗停了下来。

    我知道应该是到了那两个人渣的藏身之处，和老道在大黑狗的后背上跳了下来。

    大黑狗晃动了一下身子，立马又变成了普通大小。

    “完蛋了，这次我们完蛋了，你有病啊，谁让你杀了她的，谁让你杀了她的！”

    村子边上，一处院子的一个房间里面，一个女人疯狂的捶打着男人。

    男人一动不动，任凭女人的拳头落在自己的后背上。

    终于，男人再也忍受不了女人的抱怨，一把抓住了女人的手腕，恶狠狠的盯着她说道：“你以为我想杀她吗，是她自己找死，她要是放开那个孩子我会动手吗！

    而且她叫的太大声，又抓着我，如果我不杀了她，我们能跑得掉吗！”

    男人恶狠狠的说道。

    听她说完，女人顿时软了下来，一下子瘫在地上，口中喃喃的说道：“可是杀人是会被判死刑的，拐卖孩子虽然也是犯罪，可是不会被枪毙，我不想死，我真的不想死啊。”

    男人有些厌恶的看了地上的女人一眼，然后冷冷的说道：“你放心就行，人是我杀的，如果真的被抓了，我会跟警察承认的，这杀人的罪名我自己担下来。”

    听到男人的话，女人眼中顿时闪过了一丝的神采，有些不确定的问道：“你说的是真的？”

    男人口中冷哼一声，说道：“当然是真的，我一个人死，总比咱们两个都死要好。”

    就在这时，外面传来了一阵敲门声，一个男人的声音在外面响了起来。

    “留福，饭菜好了，你们还没吃东西吧，快来吃点。”

    “好的表哥，我们这就出来。”房间里的男人应了一声，然后拉开了门。

    门外站着一个五十多岁的男人，正脸上带着笑容望着房间里的男女。

    此时的女人已经在地上站了起来，整理了一下自己的仪容，女人三十多岁，身材不错，而且有几分姿色。

    门口的男人瞥了一眼房间里的女人，眼神中闪过一道异样的神采。

    只不过他很快就转移了视线，望着男人，说道：“这还是你第一次到我这来，我刚买了点酒菜，来，咱们去喝点。”

    屋里名叫留福的男人点了点头，笑呵呵的搂着他走勒出去。

    这里的主人是他的一个远房表哥，只不过两人已经十几年都没有见过面了，早就不来往了。

    要不是这次出事，他是绝对不会来这里的。

    因为这个表哥混的不怎么样，五十多岁了还是光棍一个，一直都是一个人生活。

    表哥把男人和女人让进了客厅里面，桌子上摆放着几道熟食，还有两瓶白酒。

    男人和女人一路奔波，早就饿了，所以没有客气，直接坐了下来就开始了吃喝。

    只不过他们都没有发现，那个表哥却根本没有动筷子，只是一双眼睛不时的瞟向女人一眼，眼神中闪过一丝的贪婪之色。

    桌上的男女并没有注意到表哥的神色，只是大口的吃喝着。

    只不过片刻之后，那个叫留福的男人停了下来，感觉到有些不对劲，因为他觉得自己的头有点晕。

    刚才他是喝了酒，可是只是小小的两口。

    自己的酒量自己是知道的，那两口酒根本就不会让自己感到头晕的。

    做为一个多年的人贩子，对于迷药这种东西他是自然不陌生的。

    他死死的盯着桌上的饭菜，顿时明白了，这里面有问题。

    此时的女人还在吃着，看来她是真的饿坏了。

    “别吃了，这菜有问题！”

    男人大吼一声，直接拍在了桌子上。

    女人给吓了一跳，赶紧停了下来，抬头望向男人。

    只不过她的头刚刚抬起来，脑子里面就一阵眩晕，一头倒在了桌子上，脑袋都砸进盘子里面。

    “表哥，你这是什么意思！”

    男人扶着桌子，强忍着让自己保持情形，怒目圆睁的望着自己的表哥。

    此时的表哥也在看着他，脸上带着一丝有些狰狞的笑意。

    原本微微驮着的背也直了起来，转头望向了已经倒再桌子上的女人，嘿嘿的笑了两声，甚至还伸出舌头来舔了一下自己的嘴唇。

    “你这娘们还有几分姿色，你们一来我就看上她了，你说我想干什么？”表哥望着男人说道。

    听着表哥的话，看着表哥一脸贪婪的表情，男人深吸了一口气，狠狠的咬了一下自己的舌头才能让自己保持清醒。

    他知道，自己现在这个状态根本不可能是表哥的对手，只有先稳住他才能再做打算。

    所以男人笑了一下，对自己的表哥说道：“我还以为是什么事呢，她跟了我几年了，我也早就玩腻了，如果表哥你喜欢，我就把她送给你了，咱们这关系，你直接开口说就行，女人吗，就是一件衣服。”

    表哥阴森森的望着男人，掏出烟来点上吸了一口，然后说道：“留福，你当我是沙比吗，现在你是因为没有办法反抗才说这种话，如果你小子还能动，肯定不会是这样。”

    男人张了张嘴，想要说些什么。

    只不过表哥却是挥了挥手，然后说道：“你小子不错啊，找的这婆娘是真的带劲，以后她就是我的了，你安心的去吧，我会好好照顾她的，像照顾一条狗一样的照顾她，反正我现在也养了一条了，不在乎再多一条。”

    男人说完，嘿嘿的笑着，眼中的杀意越来越明显。

    “表哥，我说的是真的，这个娘们以后就是你的了，我绝对不会跟你争的！”男人语气中带着祈求。

    “哦，你当然不会在跟我争了，因为你马上就要死了，一个死人还能跟我争什么？”

    表哥说完，弯腰，在桌子下面拿出来一个锤子，冷冷的望着男人，然后举起手，手中的锤子朝着男人的头上落了下去。

    一下，

    两下，

    三下.........

    鲜血不停的飞溅，男人的脑袋立马变得像是一个摔碎了的西瓜一样。

