    ?雾霭重重，黑暗之中，人影幢幢，如林而立，数以百计！！

    ?尸！！全部都是干尸！！

    ?如不久前被我用天官刃敲碎脑袋的那个一样，数百具形如枯槁的干尸此刻就这般直挺挺的顶在我们面前，它们藏匿在黑暗当中，引而不发，如同枯木，不知是怎么回事。

    ?尸者，秽也！

    ?可是行尸除了污秽之外，其阴气也极重，当数以百计的行尸大粽子汇聚在一起时，往往阴风呼啸，呵气成霜，森寒彻骨！

    ?然而，此刻我却并没有在这些干尸身上感受到很重的阴气，这违背阴阳规律，从根本上而言站不住脚。

    ?“不对劲，这不是该死不死的行尸粽子！”

    ?我师父似乎猜到我在想什么，低声道：“你们且仔细看它们的口鼻之间！！”

    ?一言点醒梦中人，当我的目光开始聚集在这些细枝末节时，顿时了然。

    ?只见，这些干尸犹如活人似的，其胸膛起伏，犹如在喘息，身上的干皮早已没了弹性，伴随着胸膛的起伏，胸口处的干皮发出“噼里啪啦”的爆响声，它们的口鼻之间也在吞吐，不过却不像是大粽子一样，吞吐日精月华，而是在……吞吐这里的恶瘴！！

    ?尤其是夹杂在恶瘴当中的淡绿色的旱毒，在随着恶瘴窜入其体内后，再次喷吐出来，只见恶瘴，不见旱毒！

    ?那感觉像是在……抽烟一样！！

    ?“我明白了，这就不是行尸，所谓行尸，只是多了一口当断不断的气，于是不生不死，积阴储晦，逐渐成了气候。

    ?而这些东西……它们的本质就是一群死尸，根本就没有这一口当断不断的气！”

    ?我的目光投向那些雾霭之中的旱毒：“问题，就在这些旱毒上，这些旱毒不知道是源于哪里的，就像是蛊虫一般，死尸吸了这些旱毒，居然成了傀儡一般的存在。这就全说的通了，这一路走来不见一具尸体，竟然是全都在这儿，观视不到也是因为它们本身就是这些恶瘴、旱毒的一部分！”

    ?“这些东西不足为虑，可是在它们的背后，有一个真正可怕的东西！”

    ?我师父道：“一些极其强大的存在，或妖，或修行之人，一旦身死，其强大的意志与执念会让其尸身长存千年，可生时的意志却不能让尸体死而复活，只会干扰阴阳，骤起心毒，其五脏之内，弥生剧毒，一旦弥漫开来，周遭数百米内化为赤地，寻常尸体若不慎吸入这种剧毒，可能会沦为其傀儡，这样的妖王或修行之人的尸体……千年难见，闹起来比尸王还要难缠，这便是生当人杰，死亦鬼雄，这里可能就有这么一位……鬼雄！”

    ?我却没听说过这种说法，可……修行之人本就会锤炼精气神，一旦精气神强大到一个地步，或许真的能做到这一步。

    ?“那……师父，这种鬼雄……尸体会不会有意识？”

    ?“……”

    ?“应当是没意识的！”

    ?我师父想了想，说道：“那残存的意志和执念最终还是会慢慢变得模糊，但凡事都有例外，兴许……偶尔也会有一丝丝的灵智？这等事情你的师祖在进山才要的时候偶然撞见过，他老人家一生醉心医术，道术却不擅长，可好歹也是一位逼近半步天师的存在，遇见了那等鬼雄，竟连逃生的力量都没有，好在那鬼雄浑浑噩噩，并未赶尽杀绝，你师祖这才侥幸逃得一命，此事为师也是听他老人家说的，这等东西却没见过……”

    ?“照这么来看，这些东西好像不是必须要对活人斩尽杀绝吧？”

    ?老白眼珠子一转，登时来了主意：“你看，这些东西就杵在那一动不动，好像没有攻击我们的欲望，要不……咱们赶紧溜号吧？”

    ?我师父想了想，点头道：“也好，能不招惹最好不要招惹，徐徐而退，都不要乱！”

    ?言罢，我们一行人便开始向后退了，想要绕开这些东西。

    ?怎料，我们这一退，竟然是捅了马蜂窝了，黑暗深处传来“哗啦”一声铁链抖动的声音，这些干尸齐齐朝着我们扑了上来！！

    ?说的在准确一点……它们是齐齐冲着我扑了上来！！

    ?“见鬼了，怎么都奔着老子来！！”

    ?我怒骂一声，抄着天官刃“啪嚓”一棍子砸在一具干尸的脑袋上，直把对方的脑壳子打的四分五裂，应付这些干巴巴的东西，我发现天官刃比百辟刀可好用的多。

    ?“给我死开！”

    ?无双挥舞陌刀横扫，“呼啦”一声，伴随着破空的呼啸与骨骼的爆响，三四个干尸被直接抽飞了出去。

    ?鹞子哥等人也是纷纷出手。

    ?一时间，扑上来的干尸被劈砍的一层层的倒下，可仍旧挡不住。

    ?没法子，这里太空旷了，并非是甬道那种狭隘的地方，一大片乌泱泱的汹涌而来，哪里能挡得住？

    ?眼瞅着这些东西竟不理会鹞子哥他们，全都冲着我来了，我自己都是一脸懵，不知道自个儿这是犯了哪门子的冲，居然这么受“欢迎”，只得一边退，一边挥舞天官刃将一个个扑上来的干尸脑壳子敲碎！

    ?噗通！

    ?忽然，一个被无双挥舞陌刀懒腰斩断干尸抛飞过来，差点没砸在我身上，在我侧身躲开后，对方直接摔在我脚下的位置，却不像那些被砸碎脑袋的，仍然有行动能力，两条黑青干枯的胳膊扒着地面“蹭蹭蹭”的朝我爬了过来，临到近前的时候，伸出一条手臂朝我探了过来。

    ?当此之际，正好左侧也有一个朝我扑了过来，我几乎已经快被这些干尸吞没掉了。

    ?没了法子，只能两相害取其轻，我挥舞天官刃将左侧扑来那个一棍子敲碎脑袋，再看这个匍匐过来的已经探手抓住了我的衣襟，另一条手臂则抓着我口袋的位置，指甲刮擦布料发出“嗤嗤拉拉”的声音。

    ?“这是……”

    ?我一下子明白了过来，它们好像不是冲着我来的，而是奔着我口袋里的东西来的啊！！

    ?而我口袋里的，正是那枚龙纹玉佩！！

    ?一脚踩碎这干尸的脑袋摆脱纠缠后，我当即将玉佩从衣兜里掏了出来，卯足力气狠狠朝远方扔去：“老子不要了，赶紧带着你这些腌臜东西走！！”

    ?……

    （第四更，今天没了）

