        李良弼骑在马上，此时的他已经年近四十了，都是年近四十古来稀，他这近四十年来，从没有像这一刻感觉这么意气风发，颇有种古树逢春的感觉。

    “传我将令，留三千人驻守安南人营寨，打扫战场，掩埋尸体，其他人，随我追击敌军，有道是除恶务尽，这次，定然让安南人有来无回！”

    “谨遵将军将令。”一群人轰然应诺各色散开去与自己麾下会和去了，追击溃军这种千载难逢的好机会，自然不能放过，要知道斩首多少级，最后都是要算军功的。

    李良弼对着身后的三千人的预备队打了个手势，并没有进入营地，毕竟，此时营地内人多切乱，虽然穿过营地距离肯定更近一些，但肯定耽搁时间更长，还不如从侧面绕过去直接追赶敌军。

    他身后这三千人，一直在养精蓄锐，此刻将令一下，立刻跟随李良弼朝着安南军逃跑的方向追了过去。

    行不过半小时，远远的便能看到安南军狼狈逃窜的身影，此刻映照在李良弼的眼帘里，是散乱的好不成规矩的队形，看到这一点，最后一丝担忧也被李良弼放下了，敌人绝对不是诈败！

    若是诈败，阵型绝不会如此散乱，重新集合成阵需要的时间太久，任何一个追击者也不会给对方重新集阵的机会。

    以有备攻无备，以阵势对散乱，岂有战败之理！

    李良弼一声令下，三千人开始缓缓加速，朝着安南军追了上去。

    “嘶~！”跑动中，一个广西军的士卒忍不住开始不断地抽冷气，身形也越跑越是佝偻，左手忍不住开始捂着肚子，持刀的右手都开始有些颤抖。

    渐渐的，脸色有些难看，死死咬着牙，嘴唇紧紧闭在一起，忍不住发出，“啊！~啊”的声音。

    这好像是一个连锁反应，从第一个人有这种反应开始，陆陆续续的，三千人的队列中，这种反映者渐渐变多，渐渐达到近半。

    越是肚子疼越是跑不动，没过多一会，这一半人便落在队伍对后面，一部分反应比较大的，已经控制不住开始朝着队列外面跑去。

    只是……几个人还没来得及跑到路边的草丛中，便忽然僵硬在原地不动，只听得“噗~~”“噗~~”“噗~~”的声音响个不停，一个个闭起眼眸，脸上露出似是舒爽，似是痛苦，似是解脱，似是沉沦的表情……

    随着裤子受到某种气流的吹袭，直接鼓胀开来，大片的水迹浸透开来，并且朝着裤腿流淌而去，伴随而来的是一股飘飘荡荡的臭气，透人心脾……

    许是这种“噗~~”“噗~~”声带有某种不可捉摸的魔力，引动了什么不可名状的法则，当第一声响起之时，一股无形的力量就扫荡了全场，在这种伟力之下，声音接连成片，连珠炮般，如雨打芭蕉，越发的密集起来。

    大部分人反应还算是快的，眼见这种爆发出现，继续坚持已经是不可能了，便干脆也不往草丛中跑了，直接飞褪下裤子，蹲下开始释放起来。

    “我要飞的更高，飞的更高嗷嗷嗷嗷嗷……”

    这个场面，是极其壮观的，若是从高空俯瞰，便能发现，一千多人，密集如繁星般，集体蹲在地上，开始疯狂的，不可阻挡的，狂暴的排泄着……排泄如同奔流的江河，一去不回来不及告别……

    当李良弼接到消息，后面忽然出现大量人员掉队，他急匆匆喊停队伍，快马跑回来一看的时候，随着微风，扑面袭来的那个股子臭气，让他整个人都有些头晕眼花，一脸懵逼地看着这震撼人心的一幕。

    一千多人，蹲在地在，那露出的光洁的后丘肉……在灼灼的日光下，正在一起蹿稀……何等的壮观瑰丽，何等的激动人心，何等的感人肺腑，何等的……呕……呕……哇……

    一个忍住不，李良弼一口朝着旁边喷了出去，随即完全控制不住地开始呕吐，好歹也是一方大佬，何时见过这么埋汰的一幕，简直让他有种崩溃的感觉。

    边吐边往回跑，脚步踉跄，吐了好半天，眼泪都流出来了，直到不大能闻到那股子中人欲呕的臭味，他才算缓过来。

    “怎，怎么回事，为什么会这样！”擦了擦眼泪和嘴角，顾不得形象问题，在衣服上抹了一把，李良弼开始大声咆哮起来！

    “不对！”猛然间，李良弼反应过来，若是吃坏肚子，也不会是这么多人同时发作，这种情况唯有一种可能，那就是——中毒！

    “沈正清，沈正清那！”直起身来，李良弼开始大声咆哮着，此刻的他，根本不敢想象，若是自己军中被沈正清下了毒，那回是一个什么样的后果！

    可这种事，不受控制的开始朝着他的脑袋里面塞，沈正清是自己要求四大党人请来的，为什么会反水？

    这是不是代表他被对面收买了！？

    对面若只是安南人，那有可能收买的了沈正清吗？

    那……由此推断，对面肯定是王轩的人！

    越是深想，李良弼越是开始颤栗……整个安南军营都是王轩的人，那安南现在怎么样了？

    是不是说，安南实际上早就落入到对方手里了？

    而自己这边的一切算计，皆在对方掌控之下发生，连沈正清都是对方事先布下的棋子，现在，大军已经出城，再无任何依凭，虽然不知道多少人已经中毒，但在这种情况下，士气必然跌落谷底。

    早有准备的王轩必然会反戈一击，到时候，大军必然死无葬身之地，而没了大军，自己岂不是成为无根浮萍……

    “咚”“咚”“咚”，还没等李良弼深想下去，便感觉地面开始微微震颤起来，他眉头一皱，随即神情大变！

    这种震动太有节奏了，根据他的经验，这必然是最精锐的大军，在行军之时才能引发的震动，是万人以上大军脚步相同才能引起的震动，而这种震动也告诉李良弼，王轩军已经掉头，并且离自己不远了！

    对于行军之时能引起这种共振，王轩还是很有几分自得的，这说明训练还是卓有成效，大军是精锐的。

    只要不是在过桥，那么，震动，棒！

    