    云萧素送我到莫凌轩家楼下，我下了车，看到莫凌轩的房间等还亮着，房间中有一个人影不停地走来走去，我知道一定是莫凌轩等的着急了。

    我跟云萧素说了声拜拜，跑进了莫凌轩家里，我打开门的一瞬间听到莫凌轩冷冷的声音：“你还知道回来啊？知道我有多担心你吗？”

    我顺着声源看去，之间莫凌轩在楼梯上站着，右手撑着楼梯的栏杆，目光冰冷，让人感到丝丝的寒意，我突然感到鼻尖发亮，看来我要倒大霉了。

    莫凌轩不慌不忙的走下了楼梯，向我走来，从他的眼神中我看不到任何的东西，一切都是那么的平静，难道这就是传说中的暴风雨前的宁静吗？我静静的不敢发出任何的声音，甚至连呼吸都不敢很大声，我咽了咽口水等待着暴风雨的到来，一秒钟过去了，两秒钟过去了，三秒钟过去了……莫凌轩离我越来越近。

    “喂！今天去哪里了？一下午看不见你人影！你哭过啦！”莫凌轩的脸离我大约只有一厘米的距离。近的让我看不清他的脸庞。

    “我我……我哪有？”我吞吞吐吐的狡辩道。

    “没有吗？你那红肿的眼睛早就已经把你出卖啦，还说没有，你很喜欢睁着眼睛说瞎话吗？”莫凌轩指着我红红肿肿的眼睛说道。

    “没有就是没有啦！我的眼睛是被风吹得拉！”我用手使劲的打掉了莫凌轩指着我的眼镜的右手。

    “哎哟！好疼啊！你不会轻点吗？你谋杀亲夫啊！”莫凌轩握住自己被我打的红红的右手说道，脸上的表情都扭曲了，逗得我笑了出来。

    “你笑什么啊笑！”莫凌轩有点大声的吼道。

    “没没没什么！”我连忙摇头，双手举了起来，做投降状。低下了头。

    “你看看你的样子，还是这么的滑稽，你要我说你什么好呢？”莫凌轩略带嘲笑的口吻说道。

    “切！”我白了他一眼，从他面前走过顺便用力的踩了一下他的脚，踩在那只脚上不知道，只听到他在后面疼痛的叫声，我拔腿跑回了房间，把房门反锁起来，一在门上，拍拍正跳的特快的心脏，用力的吸了一口气，又用力呼了出去。

    摇摇头躺在了床上。

    房间里黑漆漆的一篇伸手看不见五指。这个夜晚好安静，安静的让人感觉到可怕，烦恼源源不断的涌来，白天发生的事情如同老电影重播般，不停的出现在我的眼前，妈妈说的话如同魔咒一样一边便在我的耳边回响。

    我快要崩溃了，我用力的敲了一下我自己的脑袋，不停地摇着头，想让自己变得清醒些，可越是这样就越烦燥，我快要崩溃了，现在的我好痛苦。

    为什么老妈要这样对我，为什么老妈不让我跟莫凌轩在一起？为什么老妈偏偏要让我按照她的想法来生活，难道我连追求自己爱情的权利都没有吗？从一出生就注定了要成为黎家的儿媳，注定没有权利自由的追求自己的爱情，注定我的未来一片惨淡的白色，毫无任何色彩吗？想到这里泪水又不争气的涌了出来。

