    晨伊揣着钱袋回到家里，迎上黑德薇希诧异的目光。

    “哥哥，你也去淘银币了吗？”

    “哦，你怎么知道？”晨伊搬开柜子夹层，从里头摸出个小木箱。

    四十六枚带记号的银里德落入箱里，教人幸福的清脆哐当声，黑德薇希不禁露出银齿，半响捂住嘴巴，这未免太不矜持了些。

    “运气真好，感谢我主眷顾。”黑德薇希双手合十，作祈祷样，她身上的连身长裙，裙摆长及脚踝。

    晨伊直觉好笑，妹妹这是跟自己祈祷么？

    “听说惩罚的宗教税不用缴了。”晨伊随口道。

    黑德薇希惊喜道：“真的？你说的是真话？”

    “这钱可是男爵把收上的税款扔河里来的，你看，都带记号。”晨伊解释道

    “愿主恩赐他。”黑德薇希真挚道。

    黑德薇希的无心之言落在耳里，晨伊思绪动了动，旋即笑道：“主会如此，祂的意旨。”

    把藏钱的小木箱放好，晨伊收拾下衣着，黑德薇希在旁提醒哪儿的衣皱没抚平，领口没理好。

    坐到书摊前，晨伊翻开还没看完的《古克希语释义》，前世作为汉语言系学生的他，自然对这世界的语言抱有极大兴趣。

    翻到一页，上头讲克希人的名字来历。

    晨伊敏锐地捕捉到“黑德薇希”这个名字。

    黑德薇希·普涅。

    古克希语里黑德薇希，意为战争、动乱，延申到真教含义，又有“禁忌”的意思。而普涅，好像源自异教徒的亚温语，意为“纯洁”。

    黑德薇希，纯洁禁忌...

    “还未皈依我主的古克希人认为，名字拥有预言的效力，很多克希语名字也由此流传下来。”末了，作者补充了一句，“这自然是愚昧迷信，不知我主才是真理。”

    晨伊滋滋有味地翻看《古克希语释义》。

    不远处，一群身着丧服的镇民抬着棺材走过。

    晨伊瞟了眼，那似乎是昨天老人病故的那一家。

    真教牧师领在最前头，抬棺的老人子女们神情悲戚，默默听着牧师诵经。

    “主啊，愿您祝福他即将升天的魂灵吧，愿他在您的国安息。”

    “魂灵噢，不要迷了路，跟着天使的方向吧，您一直善良且谦卑，去听天使唱吧。”

    “善有善报，非在来世。

    恶有恶报，只在今朝。

    因这乃理想国。

    祂的国。”

    他们一边唱着，一边远行。

    “喂，我要借本书。”

    听到声音稚嫩，晨伊回过头，一个深蓝袍子的孩子把铜币叠在书摊上。

    “伊德莱？...你没去上课？”

    晨伊自然认识他，他是巫师最小的正式学徒伊德莱。

    他脸上鼻青脸肿。

    “你怎么被人揍了？”晨伊不免幸灾乐祸。

    在镇上，身为异教徒的伊德莱不是让人讨喜的孩子。

    “你笑什么？”伊德莱愤怒莫名，“一群婊子养的真教小孩。”

    “你被别的小孩揍了？为什么？”

    “为什么？...我不过在母猪屁股里头塞了火药，还没来得及点。”伊德莱嚷嚷道。

    晨伊一阵沉默。

    “真有想象力。”他无语道，“真是牛欢喜里头塞鞭炮。”

    “牛欢喜、鞭炮？”伊德莱捕捉到个没听过的单词。

    好吧，在他听来，就像happy beef一样稀奇。

    “额...一种菜。”晨伊转移话题，“你要哪本？”

    晨伊收起铜币，点数下，一共五枚迪尔铜币，恰好够两天，伊德莱不是头次来借书。

    铜迪尔重20克左右，六七个铜迪尔能换一枚银里德。

    呼了口气，伊德莱咬紧牙关道：“经书，我要借真教的经书。”

    晨伊闻言吓了吓:“你确定？你不是异教徒吗？”

    “我被他们拿异教徒的名义又揍了顿，足足两顿”抱怨后，伊德莱认真道，“吾王之王不管用，我试试真教的。”

    晨伊倒没想到伊德莱这么务实，其实无论信的是真教诸神，还是巨王教的巨王，只要在复活镇里，能回应他们祈祷的只有自己。

    “好吧，我拿给你。”从书摊里翻出本克希语和亚温语双语对照的经书，晨伊好笑问道：“你虔诚地求问我们的神，岂因异教徒没有神可以求问么？”

    “我不知道。”伊德莱简单道，接过书，他头也不回地走了。

    目送伊德莱远去，晨伊也没在意。

    到上午收摊，租书的没多少，除去伊德莱，也就两个教士，钱箱里躺着十一枚铜迪尔，要维持整个家的运转，光靠租书远远不够。

    晨伊收着书摊，大多是亚麻纸制成的平装本，成本也在二到五银里德不等，主要还是墨水费，售价要贵上一银里德，而装订漂亮的精装本，只卖不租，主要还是用来撑门面。

    “你好，先生，请问有《和平讲义》吗？”

    晨伊仰起头，微卷波浪的发梢是最先看到的，肌肤光滑五官秀美的脸庞，嘴唇的线条显得娴静，鲜明微弯的眉毛，同发色相近的棕眼睛，自有异族的古典柔和美。她黑紫相间的长袍宽大，系了祷告讲经用的颂珠。

    “《和平讲义》，那是精装书，不能租，只能买。”

    见着她，晨伊不禁勾勾嘴角，那可是镇上最好看的姑娘，虽说是个异教徒。

    她两个月前来到镇上，听人说，她是讲经院主祭的孙女。

    而一个月前，自己小小地引导过她的情绪。

    在她眼中，仅仅是某个上午路过书摊的惊鸿一瞥，由此埋下情愫的种子。

    洛梅阿蹲下身子，她拣起那本还没收起《和平讲义》，是异教徒的学士编纂的典籍，她眨眨眼睛，小声问：“先生，前些天怎么没开？镇上可只有你一个书摊，我没地方买书了。”

    “我因为犯戒被抓去蹲牢了。”晨伊有些不好意思道，“昨天刚放出来。”

    洛梅阿半垂眼睑，也稍羞赧道：“噢，这样么？”

    “除了《和平讲义》，还有《受戒讲义》，也是精装本，你要么？”

    “《受戒讲义》也有吗？我奶奶一直想要。”洛梅阿眼睛一亮，“谢谢先生，你真懂我。”

    晨伊禁不住暗笑，不仅是因淑女效力的喜悦，还因能连卖两本精装本。

    因洛梅阿几次的光顾，本来充门面的它们也有了去处。

    洛梅阿从怀里掏出香袋，拣出一颗胡椒。

    晨伊小心翼翼地把胡椒收起，拿布稳妥地包起来，那可是胡椒！紧缺时比金子还贵的香料！加上这颗，家里就有两颗胡椒，完全够买半头猪！

    这女孩总喜欢用胡椒买东西，仿佛家里有规矩，不能沾钱这庸俗物样。

    对此，异教徒们对她有个亲昵的称呼：胡椒姑娘。

    不时瞟过她渐渐远去的身姿，那腰间晃荡的颂珠，晨伊心脏砰砰悸动。

    数年前古朴御座落入眼帘的那刻起，就注定了自己与橡子味的苦涩爱恋无缘。

    ...................

    满月前后两天，都能登上神国。

    而今夜亦是满月。

    晨伊早早上床，阖上双眸。

    天旋地转及难耐的痛苦后，晨伊又来到千柱云海之上。

    晨伊惊讶地发现，苦难钟楼的灯火积蓄到了一层半。

    “奇怪...光是学院里受冷眼的话，不可能这么快...”晨伊心里思虑，“难道是因为...我看到那个单词时，所遭受的折磨？”

    想来想去，唯有这个解释。

    复活镇的城堡处，晨伊听到男爵在向自己祷告。

    “我应许你。”晨伊遥遥一句，便让他睁开双眼。

    这微缩的复活镇，男爵看起来如蝼蚁大小，他欣喜若狂的模样，在狭小的空间像蚂蚱般乱蹦。

    “赞美诸神、感谢我主！主啊，主啊...”

    晨伊把目光从那移开，在城堡往下两层，落到正在酣睡的罗纳德身上。

    蓝绿纹饰绘满墙壁，壁炉噼啪乱响的卧室里，酣睡羊毛垫上的十四岁的罗纳德感觉被谁摇醒了。

    他混混沌沌的睁开双眼，却只见到一片空白，眼珠十分暖和。

    晨伊有听说过他蠢，却不清楚内情，权衡片刻，试探地问道：“告诉我，罗纳德，十减去六等于几？”

    贵族的孩子一般都有教士或是老师教导简单的数理知识。

    “什么是十减六？”罗纳德不由自主地说真话。

    晨伊愣了下，这也太过痴傻了。

    “额...十只牛被抓走六匹，还剩多少匹？”

    “还剩多少匹，可能六匹牛把十匹牛给吃了。”罗纳德答非所问，他觉得这个梦很奇怪，嘴角不禁流口水。

    晨伊无奈地屈指敲敲太阳穴。

    “或许是得了病...小时候高烧的后遗症。”

    据镇民的议论，他有智商缺陷，语言异常，常常答非所问，还会重复地做奇怪的行为。

    “有点像...自闭症。”

    不一定是生理上，也可能是心理上的问题...

    瞟了眼一层半的灯火的苦难钟楼，晨伊有了点别的想法。

    指尖轻轻一抬，点在罗纳德的额头上，微不可察的光芒钻进他的眉心。

    这是启迪。

    自闭症患者往往有空间或机械记忆的天赋。

    教给他数学？

    那么得先来点基础的。

    “罗纳德，你要记住。”晨伊顿了顿，庄严道：“一一得一，一二得二...”

