    “道台三层，不差。”

    回到中枢宫殿的楚牧散去遮掩身形的玄黄气，露出时不时就青筋暴起的面庞。

    法道此人不愧是先天道体，其境界可说是冠绝三清道脉当代弟子，便是进境最快的楚牧也比他第一层境界。

    但是，也就这样了。

    境界不等同于实力，虽然道台境界每一次突破，其实力可都说是上一重天，但武者和武者的差距，早在万化定基的时刻就已经体现出来了。

    等到后来的蜕凡九变，再到现在的道台，之前还不算大的差距，此刻也是越拉越大，法道固然天纵奇才，先天资质和后天努力都非他人可比，但楚牧依然能有自信能胜他。

    “全力出手的情况下，二十招内，我可杀他。”

    楚牧轻轻拂袖，散去刚刚才凝聚的黑白之气。

    他的本体还未曾修炼《太上感应篇》，适才不过是模拟太上魔道的根基使出“天意”罢了。虽是仓促模拟，但向来法道和那白玉澜，还看不出自己的底细。

    他的浑身上下还在弥漫着思维闪电，并且随着时间流逝不但没有减弱，相反倒是有越来越盛的趋势。仿佛只要思想不停止，那雷灾就永无止境，没有停歇之时。

    适才楚牧率先出手针对法道，也是因为灾劫在身的情况下不能出全力，是以先下手为强，给法道一个下马威。

    ‘从目前情况看来，太清道脉也有着自己的心思，这道门内部还真是一团糟，想要入三百年前道脉大战一般两大道脉合作无间是别想了。’

    楚牧轻轻探手，一道镜光划空而来，落在楚牧身前。

    昆仑镜此时已经是闪现着豪光，镜面不断流转，宇宙星空在其中一闪而过。在这北冥之海，鲲鱼舟是如有神助一般，每时每刻都能吸纳海量灵气化成灵晶。这些灵晶最终就都落入了昆仑镜中，成为其能量来源。

    经过这段时间的补充，昆仑镜已是基本恢复了能力，至少将楚牧送到异界的能量是足够了。

    至于回来的能量，继续吸收就是。

    不过这一次，楚牧却是不打算让自己的本体进行穿越。他的本体遭受雷灾，每时每刻都感觉如遭雷殛，若是此时进行穿越，雷灾失控，那要么就是穿越被打断，无奈提前返回，目的无法大成，要么，就是身死道消了。

    风险太大，不可取，所以楚牧打算这一次，让自己的化身进行穿越。

    昆仑镜中闪过一道流光，黑白两道身影传送到楚牧面前，正是由楚牧的“他我”所分化出的善恶双身。

    双身同时伸掌，正好与楚牧的双掌相对，一道道黑白之气自楚牧体内涌入双身，令得这两具化身气势水涨船高。等到二者的气机到达全盛之时，两道身影化作流光相合，在楚牧的面前显化出一个不断运转的太极。

    ‘差不多了。’

    楚牧眼中神色更为淡漠，隐隐有太上魔尊之姿，他伸掌在昆仑镜上一拂，便见其内斗转星移，天地变化，镜面上显化出七座互相拱立的山峰。

    ‘仙道还依然存在的世界······这一回找到的是这个世界吗？’

    楚牧念头微动，将黑白太极直接打入昆仑镜中，看着其化作一道流光，直直投向七峰之中最为高耸的那一座山峰。

    随后，他便关闭了通道，除了一丝细微的联系，其余沟通悉数断绝。

    距离剑决已是只剩四个月有余，楚牧并无太多时间消耗。所以这一次，他打算断了所有联系，只留一丝和本体的微妙相通作为坐标，令两界之间的时间流速差异到最大。如此才能够让自己的化身拥有足够的时间去修炼，并且修改“八九玄功”。

    ‘仙道的功法修炼，动辄就是百年千年，耗时太长，我以后说不定会经常经历仙道世界，这昆仑镜的问题，还是尽早解决为好。’楚牧看着昆仑镜，想道。

    昆仑镜的问题，主要还是在其中的戮仙、绝仙双剑上。因为要收容双剑，免得双剑被某个老怪物感应到，所以楚牧绝大多数时间都是将双剑藏在昆仑镜中，平时能不用则不用，免得引起不必要的麻烦。

    因为双剑无法离开天玄界，所以昆仑镜也就一直停留在此界，无法随楚牧的意识到异世，使得楚牧没法如头几次穿越一般无缝衔接。

    这个问题迟早是要解决的，依照目前的局势，楚牧打算在剑决之后就设法解决。

    ‘现在，只能希望这一次穿越顺利了。’

    楚牧轻轻一叹，昆仑镜再度闪过光华，将他送回补天魔道。

    如果这一次穿越顺利，那楚牧不但能会有进一步的功法，还可以立即度过雷灾，实力大进。要是不顺利的话，不但实力精进会受影响，甚至还会因越来越强的雷灾而无法随意行动。

    若是如此，不久之后的剑决楚牧非但不能参与其中，甚至还要找个地方躲起来缩头乌龟了。

    ························

    本体的想法，化身已是无从得知。他现在已是和本体断绝了大多数联系，连心念相通都无法做到。

    楚牧这具化身的意识化作黑白流光，穿过重重云层，直直坠向那座正中的山峰。

    此时，青云山通天峰上，一个剑眉星目，玉树临风的青年正从通天峰主殿玉清殿中走出，神色带着一丝恍惚的走过殿前云海广场，无视周遭师兄弟的招呼，一步步走上碧水潭上方的虹桥。

    黑白流光也就在此时撞入青年的眉心，微妙的变化顿时便让青年滞立在原地。

    “逸才，为师有一个任务交给你，你明日便悄悄下山，化名潜入魔教，伺机查探魔教总坛之所在。为师欲要在有生之年铲除魔教，绝其根基，而你便是除魔的最大功臣。待你回返青云门，你便是无可争议的下一代掌门人。”

    令青年恍惚的话语还在脑海里回响，从异世来的不速之客就已经将其所有融合，彻底取代他成了此世之人。

    ‘青云门掌门道玄首徒，萧逸才······青云门，诛仙······’

    萧逸才神色从恍惚变为平静，然后他嘴角缓缓勾起一丝微笑，大步走上虹桥，俯瞰虹桥之下的一湾碧水。

    ‘原来，是这个世界啊。’

    楚牧站在虹桥正中，随意舒展筋骨，飘渺的气机从其身溢散，天地之间突得灵机汹涌，一道道灵气在空中如蛟龙般飞舞，共同飞向那青年的身体。

    ‘这便是仙道吗？果真是和武道有些不同啊。’

    楚牧长吸一口气，尽吞千万灵机。

