    “它在哪儿……它在哪儿……”奇洛好像有些疯了，不停呢喃着，脸色以肉眼可见的速度变得苍白，语气也渐渐虚弱起来。

    艾克看着奇洛脖子后面慢慢爬出来的青紫色痕迹，心知这是独角兽血的诅咒。

    第一次，奇洛坚持了十天左右，第二次就只有七八天了，而且反噬来得更猛烈。

    “怪不得要在今天来找魔法石，已经坚持不下去了吗？”艾克心底暗道。

    两只独角兽的死亡是很大的事情，海格和马人们加强了巡逻，很难再窃取独角兽血的力量。

    奇洛的打算很好，但偏偏邓布利多用魔法把魔法石藏在了厄里斯魔镜里面，像奇洛、伏地魔和艾克这样想要拥有魔法石的人，是不可能得到它的。

    没错，艾克也想要魔法石。

    且不论藏在厄里斯魔镜里面的这块是真是假，按照薛定谔大神的理论，在魔法石没被取出来的时候，它处在一种半真半假的奇妙状态，也就是说至少有一半的概率，它是真的。

    再假设魔法石是真的，那么作为几个世纪来最神奇的炼金造物，它的研究价值是不可估量的。

    别的不说，点石成金就非常有诱惑力了，足以让无数人为之疯狂。

    “我拿不到它，主人……我拿不到……”几个小时的寻找，让奇洛陷入了绝望之中，声音带着点哭腔，惊醒了因为虚弱而陷入沉睡的伏地魔。

    老伏同志是愤怒的，但那是无能狂怒，附在奇洛身上的他根本没什么办法，尤其是现在这种状态。哪怕是七八天前刚刚饮下独角兽血的时候，伏地魔也能强行破解邓布利多的魔法。

    好在，还是有点希望的。

    在霍格沃茨教了一整个学期，奇洛除了做了许多偷取魔法石的前期准备外，还对哈利这个大难不死的男孩有很多的调查，很了解哈利的秉性。

    那是一个看起来就很格兰芬多的小巫师……

    俗称莽夫。

    现在，奇洛等的就是哈利！

    他可不是什么傻瓜，这些所谓的关卡等的是谁他很清楚，可以说，这就是为哈利搭建的舞台。

    不然，区区魔鬼网，区区巫师棋，又能挡住谁？也就最开始的三头犬棘手罢了，差不多拦了他一个学期。

    只是，有很多事是明知不可为也不得不为的。伏地魔需要魔法石，奇洛也需要，明知眼前是坑也要跳。

    他没有选择！

    奇洛依旧站在厄里斯魔镜前面，独角兽血液的诅咒让他必须节省每一分力气，调整着自己的状态。艾克则要自由得多了，却也是坐在了一旁的石阶上，魔杖很有节奏的敲打着大腿，心思却放在了即将到来的“战斗”。

    又等了几个小时，终于等到了正主。

    哈利如预料般的跳了进来，第一眼看到的就是站在厄里斯魔镜前的奇洛，不由得大吃一惊。哪怕在前一刻，他所猜的仍是恶毒的斯内普。

    “它就在这儿，我能够感觉到。”奇洛的声音低沉，语速很慢，“但为什么我拿不到它？你说为什么，波特先生？”

    “奇洛教授？怎么是你？”旁观的艾克不禁为哈利的反射弧感到无奈，哈利却不自觉，仍自顾问道，“为什么不是斯内普？”

    “是啊，为什么不是斯内普……”奇洛的言语中透着三分愤怒、三分感慨还有四分无奈，“有像蝙蝠一样四处飞的斯内普教授，谁会注意可怜、结巴的奇洛教授？”

    “可是他想害死我！”哈利大声喊道，他感觉自己的三观都碎了，眼前的奇洛击碎了他的认知。

    “不不不，波特，想害死你的是我……”奇洛完全遵循了反派必须亲口说出自己谋划这一定律，将这一整个学期的事几乎说了一遍，“……某种程度上而言，他的确是我的同伙。”

    “斯内普曾经是食死徒，你知道吧……”最后一句，奇洛的声音低沉了下来，随即对一旁看了半天戏的艾克说道，“斯特莱德先生，还请你把我们的救世主绑起来，接下来我们需要他。”

    哈利这时才注意到房间里的另一个人，不由得大吃一惊，哪怕几分钟前赫敏还在提醒他艾克可能在里面，他仍没有把这件事放在心上。

    艾克可没有跟哈利废话，他现在可是反派阵营的！挥挥手几条绳索凭空出现把哈利捆了个结实，好像木乃伊一样，只露出一双眼睛和嘴。

    “你为什么在这儿！赫敏那么相信你！”哈利仍大声喊着，“你对得起她吗！艾克！”

    抬手把哈利送到了奇洛的身旁，艾克依旧没有说话。奇洛则伸手捏住了哈利的脸，好像在看一件奇妙的稀罕玩意儿：“这就是救世主吗？看起来并不怎么样，愚蠢、莽撞，真不知道你是怎么……”

    “奇洛……不要浪费时间……快让他拿到魔法石……”一个声音响起，语速很慢，也很虚弱，上气不接下气的。

    “主人……”奇洛恭敬得回了句，在哈利一脸疑问的表情中解除了他身上的绳索，随后一把推到了厄里斯魔镜的面前。

    “快说，你在镜子里看到了什么？”奇洛有些急不可耐了。

    哈利早就认出了这是曾经在废弃教室看到的厄里斯魔镜，好奇的看过去，却看到镜子里的自己冲自己眨了眨眼睛，随后把一块红色的手头放进了裤子口袋。

    就在镜子里的石头被放进口袋的那一刻，哈利觉得有一个圆圆的有棱角的东西突兀的贴着自己的大腿，不由得一惊。

    面对奇洛的催促，哈利决定撒谎：“我……我看到邓布利多再和我握手，我为格兰芬多赢得了学院杯。”

    “撒谎！他在撒谎！”那个声音再次响起，“让我和他说，奇洛，让我和他说！”

    “可是主人……”

    “让我和他说！”老伏同志的态度坚决，奇洛只好解下了头上的头巾，转过身去，哈利顿时看到了一张丑陋的脸。

    “又见面了，哈利·波特，大难不死的男孩……”伏地魔现在的样子吓到了哈利，也吓了艾克一跳。一周前再见时，老伏同志还能看出是一张人脸，现在则彻底变了。

    没有一丝血色，原本淡绿色的双眼变得通红，鼻孔也从圆的变得细长，就像一个两项插座。

    “看看我的样子吧，哈利·波特，你让我变成了这幅鬼样子，只能依附在仆人的身体中，才能有用形体……”

    “过去的两个多星期，独角兽的血让我恢复了一些，但仍要忍受那该死的诅咒……”

    “不过，一旦我得到魔法石，弄到长生不老药，我就能给自己重新弄一副身体……”

    “所以，你为什么不把你口袋里的魔法石交给我？”

    哈利的腿突然有了知觉，向后退了几步避开了伏地魔的双眼，大喊着“你休想！休想！”，转身就往黑色火焰那里跑去。

    “拦住他！”伏地魔大喊一声，奇洛和艾克齐齐朝哈利扑了过去。艾克离得稍稍有些远，落后了两步，眼睁睁的看着奇洛一把抓住了哈利的手臂，却发出一声杀猪似的惨叫。

    “啊！啊！啊！你……你这是什么！”奇洛的右手一片通红，好像被火焰烧过一般，指尖竟慢慢的开始变黑。

    “抓住他！”伏地魔再次喊道，话音刚落，艾克就抓住了哈利的胳膊，把他拉得一个踉跄，身体不由自主的转了过来，向地面倒去。

    奇洛也顾不得右手的疼痛，再次向哈利伸出了左手。哈利本就脚步不稳，两只手不断挥动，想要抓住点什么稳住身体。之前被拉了一把，慌乱中左手抓住了艾克的手，右手还没着落呢，奇洛就又送上了门。

    “啊！啊！啊！”又是一声惨叫，奇洛眼睁睁地看着双手由红变黑，倒退着想要远离哈利。

    这时，哈利也醒悟过来了，奇洛不能碰触他的身体！

    觉醒的哈利感觉自己充满了勇气，一个飞扑挂在了奇洛的身上，双手按住奇洛的脸，手指用力，好像要抓下什么来。

    他也的确抓下来了，一大块通红、灼热并且不断化为黑灰的血肉！

    再看去，奇洛已经无力的瘫倒在地上，正用不断化成黑灰的双手捂着同样灰化的脸。他已经喊不出声了，但透过那双眼睛，能够清楚的看到他正经历着难以想象的痛苦，不一会儿功夫，就化成了灰烬。

    “哈利·波特……”一道黑影自灰烬中升起，愤怒的看着哈利，咒骂道，“又是你！又是你！我要杀了你，杀了你！”

    “艾克！把魔法石拿给我！”老伏同志的话让哈利也醒了过来，看向一旁好像没事人似的艾克，捂着口袋向后躲了躲。

    艾克叹了口气，余光扫了眼没有任何变化的黑色火焰，抬手一招，哈利就飞到了他的脚边。右手魔杖在哈利的手上一敲，哈利就感觉手上一阵难忍的刺痛，不由得松开来。

    轻松取出魔法石，哈利仍大喊着：“艾克！艾克！不要把魔法石给他！”

    艾克看了眼哈利，把他吓得直接闭上了嘴。那双眼睛冷冰冰的，让哈利不禁想起了斯内普。

    “吵死了……”艾克嘀咕了一句，拿着魔法石看向化为黑影的老伏同志。

    独角兽血液的诅咒、奇洛的死以及哈利身上那奇怪的力量，让伏地魔虚弱到了极点，比去年奇洛初见到他时还要虚弱。

    “拿给我……拿给我……”老伏同志低声不断重复着，艾克也慢慢向伏地魔走去。哈利忍着手上的疼痛想要抓艾克脚，却刚好抓了个空，只能眼睁睁的看着艾克来到伏地魔的身边，把魔法石递了上去。

    “不！”

    “不！”

    两道声音先后响起，前者充满了失望、痛苦和追悔莫及，后者则是纯粹的愤怒。

    “竟然是假的！假的！邓布利多！”老伏同志刚接触到魔法石，就发觉除了表面那奇怪的魔力波动外，里面就是一块普普通通的红色石头，就是这奇怪的魔力骗过了他的感知。

    愤怒的老伏同志狠狠扑向哈利，想要杀死他，但脑海中突然想起奇洛的惨状，半路就停了下来，转而穿过黑色火焰，只留下一句不甘的呐喊：

    “我会回来的！等着我！”

    艾克紧盯着黑色火焰，过了好一会儿确定伏地魔已经逃了，这才送了一口气。几步来到哈利身旁蹲了下来，无视掉哈利那恶狠狠的眼神，伸出魔杖指向了哈利。

    “愈合如初！”

    哈利愣住了，他感觉到自己的身体渐渐有了力气，挣扎着要起来，却被艾克用一根手指无情镇压。

    “你还是好好躺一会儿比较好，治愈咒并不是万能的，不能缓解你魔力和精神的损耗。”艾克说着，手腕一转，一颗红色的石头出现在了手中，微微感受一番，不禁感叹，“这就是魔法石啊……”

    “谁能想到，那么强大的魔力波动竟然被外壳牢牢困住，只露出这么一点……”

    哈利很懵，脑子好像被一万匹马、一万匹骡子、一万匹驴反复踢过一般：“这……这……这是怎么回事？”

    他想不明白，怎么有两块魔法石？

    “复制咒啊，很实用的一个魔咒。”艾克把玩着手里的魔法石，随意说道，“要不是魔法石外面的魔力波动不强，还真不一定骗过他……”

    “可是，你是怎么做到的？我亲眼看到你从我口袋里拿出魔法石，怎么……”

    “你没见过魔术吗？哈利。”艾克手腕一翻，魔法石就消失了，再一翻，又出现在了手里，“简单的障眼法。”

    随手把魔法石放进口袋，艾克挥挥手哈利就飞到了半空中。

    “好了，我们该离开了，你需要去校医院几天了，哈利。”

    刚走到黑色火焰旁，艾克正要施展控火咒分开火焰，就看到眼前的火焰突然熄灭了，一行人出现在面前。

    一个白头发、白胡子的老头，一个头发油腻的面瘫男和一个一头蓬松棕色头发的小女巫。

    “斯特莱德先生，我想在送哈利去校医院前，你有一件东西需要交给我。”白胡子老头笑眯眯的说道，看起来十分慈祥。

    “邓布利多教授……”

    艾克也露出一副笑脸，微微颌首算作行礼，还冲一旁焦急的小女巫打了个招呼。

    “赫敏，好久不见，有两三天了吧……”

    赫敏点了点头，脸上的神情很复杂。

    “艾克，好久不见……”

