    唐僧师徒继续西进，女儿国众人举办仪式，倒也显得极为隆重。

    国王望着唐三藏骑着白马，消失在小路尽头，嘴角微微上扬，既甜蜜，又不舍。

    接下来她也可以扔下国王的重担，将一切事务交给大秦的官员打理，自己只需要静等唐僧取经归来。

    就这样又行走了数月，他们越往西边走，气温就越高，仿佛进了蒸炉一般。

    脚下的土地早已干裂，放眼千里寸草不生。

    唐三藏早就已经嘴唇干裂，汗流浃背，就连眼睛都有些睁不开。

    李言皱了皱眉，暗暗道：“这难不成已经到火焰山了？”

    他感到不解，因为当下的发展与西游记原著不同，孙悟空并没有踹倒太上老君的八卦炉。

    按照原著介绍，孙悟空在太上老君的八卦炉里炼成了火眼金睛，孙悟空踢倒八卦炉，炉砖落在此地化作火焰山。

    然而孙悟空在李言的保护下，根本没有被太上老君关进八卦炉。

    而现在火焰山竟然依旧出现在自己面前，这就耐人寻味了。

    “悟空，眼前都是一片火海，这可如何过去？”唐三藏有气无力道，他现在毕竟是个凡人，而这周围的温度已经接近六十度了，在这样下去非被热死不可。

    李言扶唐三藏下马，拿出羊脂玉净瓶给他喂了几口水道：“师父在这里歇着，我去看看。”

    现在距离火焰山还有近百里，每向西走一步，那炽热的气浪就更甚一分。

    “如果真是太上老君设的局，意图阻止西游量劫的话，那么我手上的芭蕉扇应该没用才对。”李言暗暗分析道。

    他拿出芭蕉扇，裹挟着滚滚法力，朝着火焰山呼啸而去。

    恐怖的罡风掀起风暴，其威能足以熄灭三味真火。

    毕竟这芭蕉扇可是太上老君用于调控八卦炉火候的。

    紧接着，上千里的火海在顷刻间被熄灭，这片天地瞬间冷却了下来。

    “这么顺利？”李言擦拭着汗水道，但对于他来说顺利也是好事，早日抵达西天，他就能早些完成系统任务，步入神话大罗。

    他摆摆手，准备返回原地，与唐三藏跨过这火焰山。

    然而就在他转身时，灼热的气浪再度呼啸而来，就连李言的皮肤都感受到了疼痛。

    只见原本被熄灭的火焰竟然复燃，而且火势比刚才越来越大。

    李言皱起眉头，脸色剧变道：“难不成就要止步于此了？”

    他悻悻冷笑道：“太清圣人，无论你有什么计谋我都接着！”

    在破妄金瞳的窥探之下，李言已经发现了端倪，引起这场火焰的是完整的一个八卦炉。

    太上老君最强大的法宝并非芭蕉扇，也非金刚琢，而是炼丹用的八卦炉。

    西游记原著中的火焰山，可能正如火焰山土地所说，是孙悟空大闹天宫，踹翻八卦炉导致的。

    原著中的火焰山，火源仅仅是八卦炉中的一块炉砖而已，而眼下却是整个八卦炉都掉下来了。

    “看来芭蕉扇只能让这八卦炉越烧越旺，而不能将这场火给熄灭。”

    李言眼神微微一寒，他决定亲临火海，以一己之力将八卦炉给搬走！

    虽然难度很高，但也是当下能够解决问题的最佳方法了。

    想到这里，他双拳紧握，漆黑如墨的魔气如同潮水弥漫开来，他的肌肤开始长出道道龙鳞，用于抵御这骇人的高温。

    毕竟这可是三昧真火，又叫三元神火，氤氲着焚烧一切的威势。

    李言身形闪烁消失在原地，遁入火海之中，火焰燃烧的范围何止八百里，以八卦炉为中心。

    “呼！”他咽了口唾沫，每向八卦炉更进一步，恐怖的高温就以几何倍暴涨。

    李言可以确定，在西游记原著中，太上老君绝对没有杀掉孙悟空的意思，否则凭孙悟空的能耐绝对扛不住这三昧真火。

    他极力接近八卦炉，就连保护皮肤的龙鳞竟然都开始融化，李言的气息以惊人的速度消耗着。

    “该死，这太上老君是诚心不让我达到西天啊。”

    李言距离八卦炉只剩下几百米，眼看能触摸在即了，但李言却难以承受这股源源不断的火焰气浪了。

    眼下他已经耗尽了法力，更别说再将八卦炉抬起来搬走。

    在清楚这件事的难度后，李言选择暂时放弃，另寻他途。

    陡然间，李言瞳孔微缩，只见这八卦炉正在源源不断得往地下输送能量。

    李言头皮发麻，隐隐间感觉不对劲，因为他感受到了一股庞大无比的能量气息，甚至不弱于女儿国的太阴神魔。

    “莫非？”李言还没说完，以八卦炉为中心，地面瞬间龟裂破碎，一道巍峨身影从地下窜出。

    李言立马爆发魔气，奋不顾身得朝外掠去。

    在他后方，一道由火焰组成，体型达到万丈的巍峨身影陡然出现，气息强悍到令人发指，就连李言都感到心惊胆颤。

    “系统！获取目标信息！”

    下一倏系统响应道：“正在获取目标信息。”

    “目标：纯阳神魔”

    “介绍：三千混沌神魔中名次排第两千九百七十一，前于纯阴神魔。”

    “修为：四层半圣（实力残缺。）”

    “武器：地狱混沌炎剑”

    李言暗骂，没想到前脚好不容易斩杀了太阴神魔，后脚就蹦出个更强的纯阳神魔出来。

    纯阳神魔原本也是混元大罗金仙，也就是圣人的存在，但盘古开天辟地以后，混沌世界破碎，纯阳魔神侥幸保全性命，修为大跌，遁入火焰山底部。

    因为火焰山也是一座活火山，即便没有八卦炉，对于纯阳神魔来说也是一处绝佳沉睡之地。

    没想到前不久太上老君发现了纯阳神魔的存在，他觉得这是个威胁，正准备将其抹杀，但转念一想，这纯阳神魔或许可以用来阻止西行队伍，于是太上老君故意扔下八卦炉，借此来加速纯阳神魔复苏。

    李言远远望着对方，眉头紧锁着，叹息道：“这可就不妙了。”

    下一倏，纯阳神魔注意到了李言的存在，充满怨恨的声音传来：“罗睺！吾必杀你！”

    李言感到头皮发麻，心塞道：“我靠，又来？”

