
第二天一早，秦阳正和月儿、小蕾、夕岚吃早饭，吕夷简带着吕尚坠进来了。

两人交情极深，秦阳直接让吕夷简父女坐到饭桌一起吃饭，小蕾赶紧去准备碗筷。

吕夷简等人昨晚就已得知秦阳回到太阳城的消息，但没得到秦阳的召集指示，知道他是专门回来看妹妹的，都没敢来打扰他。

吕夷简坐下，见月儿气色不错，便开玩笑道：“月儿城主今天好像更漂亮了。”

他与秦阳属于忘年之交，但对月儿却是当成女儿般疼爱。对月儿这个做事认真又聪明的城主，他是发自内心的喜欢与尊敬。

月儿见哥哥正含笑望着自己，顿时脸蛋儿涨红，掩饰道：“吕总管说笑了，这些日子给你添麻烦了。”

“不麻烦不麻烦，倒是我家的尚坠小丫头给月儿城主添麻烦了，听说她学医极不安分？”

旁边的吕尚坠望了秦阳一眼，嘟起小嘴道：“爹爹！”似乎对爹爹在秦阳面前说她坏话表示不满。

吕夷简哈哈大笑，问起秦阳关于好友包拯的近况，秦阳自是知无不言。听说自己举荐的好友得到重用，吕夷简心情大悦，忽然感觉有人在拉他衣袖，回头一看，却是坐他旁边的吕尚坠。吕尚坠不断地朝他使眼色，吕夷简故意问道：“咦？尚坠，怎么了，眼睛不舒服？”

品尚坠气得直瞪眼，跺着小脚嚷着：“不是啦，爹爹你是不是有什么事忘记说了？”

“哦哦，哎，你看我，年纪大了记性不好。”

吕夷简“勉为其难”地对秦阳道：“主公，我知道你一直都比较忙，本来不好打扰你……只是这丫头昨晚回来后就一直磨我当说客……”

秦阳奇道：“吕总管不必客气，有什么我能帮忙的尽管说。”

吕夷简一脸无奈叹了口气：“主公，你也知道，我家这个丫头野惯了，总是坐不住，我原本想让她学医磨磨性子，但看来反倒给月儿城主添麻烦了。昨晚她听说你收了个徒弟，便磨着我出面说情，说也想拜你为师……”

原来是这事，秦阳昨晚就见吕尚坠和穆桂英、夕岚玩得极是融洽，想必是吕尚坠身边同年纪的玩伴不多，想多和两个小姑娘一起玩耍。

秦阳转头望向月儿：“月儿，你有没有兴趣收徒弟？”

他想到以后四处征战，哪可能带穆桂英和吕尚坠在身边，倒是月儿曾说过想当老师，正好有两个小姑娘可以教导下。

月儿还没答话，吕尚坠已不管不顾地跑过来拉住秦阳的袖子，可怜巴巴道：“秦家哥哥，你不愿意教我么？”

月儿脸上总是冷冷淡淡的没什么表情，加上做事认真细致，吕尚坠反倒有点怕她，这段时间学医没敢捣蛋，很大程度上是因为老师是月儿。

秦阳为难了，他柔声道：“尚坠，我平时四处出征，可能没时间细心教导你，月儿姐姐也很会教人……”

“那平时秦家哥哥你教我们，你没空时月儿姐姐教我们，这样好不好？”

旁边吃着糕点的夕岚插口道：“阳阳，教一个是教，教两个也是教，这小姑娘的资质不错，你自创的那些武功本来就挺适合女孩儿学的，正好教给小坠坠和小桂英。”她指的自然是秦阳的咏春门武学。

吕夷简早已留意这个旁若无人地依在秦阳旁边的小萝莉，这时见她发话，便问道：“主公，这位是……”

秦阳想起还没向他介绍过夕岚，便简单介绍说：“这是夕岚，武艺高强，目前是我的贴身亲卫……”又见夕岚鼓起小脸蛋，明显对这个说明不满意，只好补充了句：“姑且算是……我最亲近的人。”

“哼~”夕岚这才勉强点点头。

月儿知道夕岚的身份倒没什么，吕夷简和小蕾望向夕岚的神情顿时古怪起来。吕夷简咳了两声，没再深究下去，把话题绕回女儿拜师的事上：“主公，这小丫头没大没小的，你可别见怪。”

吕夷简开口在先，加上夕岚帮腔，秦阳见吕尚坠满脸恳求，便答应下来：“吕总管客气了，如果你不嫌弃我才疏学浅，我便收下尚坠小妹妹为徒。”

“谢谢秦家哥哥！”吕尚坠高兴得欢蹦乱跳，又跑到夕岚面前道谢：“夕岚姐姐，谢谢你啦。”她还没到十岁，外貌看起来比夕岚稍小一点，昨晚便以姐妹相称。

夕岚性子爱玩，见多了个小玩伴心里也高兴，便拉着吕尚坠坐到旁边一起吃早饭。

吕夷简心里简直乐开了花，他“一脸歉意”道：“给主公添麻烦了。”

他先让吕尚坠行了拜师大礼，又道：“尚坠，以后你就要跟在主公身边，要乖乖听话，多向这位夕岚姐姐和月儿城主学习，不许再顽皮捣蛋了。”言下之意竟是让吕尚坠一直跟在秦阳身边。

秦阳这次回来原本只是想带月儿和小蕾走，但既然收了两个小徒弟，总不能让她们在太阳城自生自灭，便对吕夷简道：“既然如此，那明天尚坠小妹妹就和我一起出发回黄州好了。”

“那我让夫人今天收拾好这丫头的行李。”他拉着女儿的手，将她放到秦阳手中，意味深长道：“主公，我的女儿就交给你了。”

秦阳以为是托自己照顾吕尚坠，便答道：“好，吕总管放心吧，尚坠小妹妹虽然会跟在我身边，但若我出征会让她留在重兵把守的城池里，不会让她出事。”

“老师……那个……您明天就走？”旁边传来一个怯怯懦懦的声音，却是小蕾。

秦阳见小蕾欲言又止，满脸不舍，心中涌起阵阵怜惜之意，便温和道：“嗯，我只回来两天，明天一早就走。不过，你和月儿也要跟着我一起走。”

老师要接自己一起走！小蕾想起前个月前秦阳曾说起过说要带她在身边的承诺，顿时心摇神动，“哐！”手里的碗没拿稳，掉到地上，摔成无数碎片。她满脸通红，惊慌失措道：“对……对不起。”

俯下身子就要去捡那些碎片，忽然微风掠起，一只有用的手轻轻捉住了她的手腕。

这只手掌很大很温暖厚实，与一直印在小蕾心底里的记忆重合起来。

感觉到老师的呼吸近在咫尺，小蕾心脏几乎要蹦出来，她结结巴巴道：“老师……那个……那个……”

秦阳拉她起来，将她按回椅子上，柔声道：“别弄伤手了，等我来。”

他双掌凌空轻挥，阴柔的掌劲收收放放，瓷碗的碎片如同被无形的扫把扫成一堆，然后纷纷跳到秦阳手掌一寸左右的空间中。

除了夕岚见惯不怪，月儿、小蕾、吕夷简和吕尚坠都看得目瞪口呆，如同看戏法。吕尚坠更是兴奋地拍起手来：“秦家哥哥，你这戏法好厉害，能不能教我？”

秦阳眨眨眼道：“学起来比较辛苦，要看你肯不肯努力学了。”

“学！学！我一定努力学！我还想学那个把小鸟放在手里飞不走的戏法！”

秦阳微微一笑，将碎片收拾好，替小蕾换上一个干净的瓷碗。

“老师……我……我自己来就行了……”小蕾感动得泪光闪动。

秦阳轻轻蹲下身，平视着小蕾的双眸道：“小蕾，老师说过要照顾你，可这段时间太忙，一直把你丢在城主府里，根本没能照顾好你，如果你不介意四处漂泊，我想将你带在身边。”

见到老师温和的微笑，“老师……那个……”小蕾连脖子耳朵都涨得通红，颤声道：“我……不介意……我要……”

小蕾紧张得全身绷紧，小手紧紧地捏住衣角。

孟芷蕾，一定要说出来！她暗暗捏紧小拳头，深呼吸一口气，几乎用尽力气般喊了出来：“我，我要跟着老师！”她声音不大，但语气极是坚决。

秦阳微微一怔，小蕾平时在他面前总是畏畏缩缩的样子，他一直无法确定小蕾是想留在城主府还是想跟在自己身边，这时见她难得地明确表态，进步不少，便含笑摸摸她的秀发：“嗯，那你今天也抽空收拾一下吧。以后我有空也会继续教你念书，这些日子我不在，你有没有好好复习？”

小蕾按捺住激动的心情，轻声回答道：“嗯……老师教过的……我……我都记得。”

所有都记得，因为老师您对我说过的每一句话我都记在心里。

小蕾眼眶湿润，她低下头，但心里老师的形象却无比清晰。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818182"  chaptername="第二百一十三章  我要跟着老师">加入书签</a>
</div>
