    

    
                第2375章

    
                而成灵之后，便开始了自行悟道的过程。

    
                这就好像是远古时期的人类一样，没有文字，没有文明，一切都处于最低级的状态。

    
                随着一代又一代的积累，人类终于有了现在的规模。

    
                如今的人类，文章典籍信手拈来，什么东西都是前辈们用自己的生命创造的，早已形成了一个系统的文明了。

    
                但妖物却不一样，能自感成灵的妖物，都是少之又少的。

    
                它们生活在族群之中，如鹤立鸡群。

    
                修行，自古都必须是自己完成，从来没有替人修行的说法。人类如此，妖物也是如此。

    
                同理，这些开启灵智的妖物，也不能帮助自己的同类开启灵智，否则，这世上妖物岂不是横行遍了。

    
                从蒙昧走向清明，向来是自己的事，别人是帮不了的。

    
                而在自感成灵之后，由于人乃是万物之灵，人的身体是最适合修行的。

    
                人身体之中的经络、气血、四肢百骸，都不是其他生灵的肉体可以比拟的。所以，妖物大多数都会化成的人形。

    
                但化成的人形也有两种，第一种，就是仅仅显化出人的外形。

    
                这类化形，是需要法力来维持的。

    
                大多数妖物，也都是这一种。而第二种，则是彻底蜕变成了人类。

    
                这是法力强大之后的“褪形”阶段，宛如蚕虫破蛹，浴火重生。

    
                过程虽然痛苦，但一旦完成之后，却能获得莫大的好处。

    
                之前说过，人之肉体，乃是最适合修行的。因此，彻底腿变成了人之后，修行也是一日千里。

    
                与之前的速度，不可同日而语。

    
                而不管是否已经褪形，妖物天生的特长总会因为身怀修行神通而变得十分强大。

    
                比如涂山兰若，她是狐妖。

    
                故此也自然而然地精通魅惑之道，同时，灵觉也是十分的敏锐。

    
                妖物不能帮助自己的同类开启灵智，自然而然的，也就缺少了道法典籍的继承与发扬。

    
                这么些年以来，这些妖物之中除了一些机缘巧合能与修仙高人结缘从而获得无上修行秘典的之外，其他的都是自悟修行。

    
                自悟修行，当然有优点也有缺点。

    
                优点就是，所悟到的东西，大多都会牢牢地铭记于自己的内心之中。

    
                日后若有大成，便会由此形成属于自己的“道”。

    
                但缺点也非常的显著，就是精进的速度很慢，同时，由于没有人的指点，还可能走上歪路。

    
                妖物秉承自己的天性，在山间野惯了，缺乏管束也是正常。

    
                由此，也自然会出现一些诸如高人降妖的事情。人与妖之间的隔阂，也就是这么一代一代地积累而来的。

    
                听完了涂山兰若的描述，龙太子对妖物的修行，有了大致的了解。

    
                看来，妖物害人大多数还是天性使然。

    
                至于真正作恶的，那也无话可说。

    
                人类之中还有恶徒呢，在尝到了力量带来的甜头之后，若把持不住，很容易沉迷进去，从而堕落成魔。

    
                不过，现在涂山兰若所讲的一切，似乎无法给他们在银蛇城中所做的那些事情一个很好的解释。

    
                龙太子追问道：“兰若，你告诉我这些，似乎与眼下此事并无直接的关系。”

