    林青很细致地分析了当前的情况，亚历山大号的任务是接管科普卢星区，这意味着远征军需要同时应对人星虫三家联军的进攻，而自己则需要在他们混战的时候组织起一支可靠的战力，以便实现对科普卢星区的控制。

    但现在自己已经失去了神力，且无法返回虚空补充能量，无法直接创造或控制部队，这给计划的实施带来了难度。

    林青想到了纳鲁德，这个自己长久以来的好友。虽然人们习惯称呼纳鲁德为埃蒙忠实的仆人，但在埃蒙的意识深处，还是把他视为最要好的朋友。虽然这个朋友有点笨，在战役里将自己的计划和盘托出。

    根据剧情，纳鲁德现在的名字应该是萨米尔·杜兰，是前联邦抵抗组织领袖，同时也秘密负责融合工程。在五千万年前，埃蒙和纳鲁德从最近的一次创世中苏醒后，埃蒙感觉到了空前的孤寂，他感应到自己的母星文明已在不断的战乱中走向了毁灭。

    与此同时，他惊喜地发现，在毁灭之前，母星文明通过空间折跃技术将一飞船的幸存者送到了七百万光年外的地球，并逐渐发展起基础的科技。

    但埃蒙也敏锐地洞察到地球上的部分人类已自然进化出了灵能，这被创世议会认为是纯粹灵魂的起点，故将人类设为重点观察名单。而饱受内部战乱之苦的人类社会成立了UPL，提出了人类基因纯洁性的主张，大肆捕杀那些基因被污染的人。

    埃蒙不愿让自己母星的后代延续这无尽的轮回，于是他派出好友纳鲁德化名多兰·茹斯，向地球的人类传授了空间折跃技术，让人类拥有了恒星系内旅行的能力。

    他还提示多兰·茹斯利用其特殊身份，在UPL所开展的“大净化”项目里实现自己的意图。

    即使在UPL内部，“大净化”项目也被认为是对大量政治反对派成员、合成材料强化人、电子强化人、技术间谍以及各类囚犯所进行的科研计划。只有埃蒙与纳鲁斯清楚，他们此举是为了将人类中已经产生灵能的群体送出一定的距离，以避免他们与星族和虫族产生既定的融合。

    多兰·茹斯通过他的人脉跟UPL达成了运输56000人到太阳系外殖民的协议。从这56000人中，多兰·茹斯筛选出了40000名乘客，将他们的信息记录到了超级电脑阿特拉斯中，然后将进入冬眠状态的他们分别送上纳吉尔法号、雅各号、萨伦格号、黎甘号等四艘殖民舰。

    四艘战舰都搭载了超级曲速引擎，而阿特拉斯超级电脑就搭载在纳吉尔法号上。旅行的目的地被设定为银河彼岸的沾翠四号行星，时间为一年。根据埃蒙与茹斯的推测，沾翠四号所处的星区物产丰富，这可以避免当地的人类为获取资源而持续对外扩张，将他们遭遇星族和虫族的几率降到最低。

    为了确保这一计划能够妥善实施，埃蒙和茹斯已经设定了程序，阿特拉斯会将囚犯基因组的多种突变以及一种能够增加人脑幽能潜能的基因如实地记录在案，通过导航电脑发送到茹斯的数据库。

    然而令他们始料未及的是，超级电脑阿特拉斯竟然已经进化出了高度的自我意识。在此基础上，阿特拉斯也发现这艘巨舰上的人类已进化出了高端灵能。

    由于新进的超级智能个体都会受到创世议会宇宙最高轮回使命的意志感召，所以阿特拉斯也将人类群体的纯粹最高进化视为至高荣耀。因此它将船上的这些被UPL视为异端的囚犯当作人类的未来，萨尔那加的候选人。

    于是阿特拉斯断开了自己与导航电脑的连接，同时让另外三艘没有灵能人类产生的飞船迷失在了无尽星海中，并带着纳吉尔法号来到了科普卢星区，延续创世议会的使命，向萨尔那加的天定宿命发起挑战。

    后面的故事林青已经知道了，具备人类12级灵能的幽灵特工凯瑞根在主宰改造躯体的加持下成为了新的萨尔那加，并继续这无尽的轮回。

    虽然林青的系统能力都已被创世议会所收回，但埃蒙化身的身体素质也远超任何人类个体，这让他无需在休眠舱冬眠就可以适应宇宙的失重环境。

    殖民计划的失败让茹斯饱受批评，UPL对他展开了追捕行动，他只能乘坐飞船先折跃到鲸鱼座。在那里，他通过萨尔那加的灵能感应得知纳吉尔法号上的人类已经降落到科普卢星区，并初步建立起了文明。纳鲁斯立刻前往科普卢新区，并化身为萨米尔·杜兰，成为了联邦抵抗组织领袖，并与取代UPL的UED取得了联系。

    但林青这个好友的后续行动却显然低估了宇宙生命个体的复杂性，策划刺杀蒙斯克的行动，与刀锋女王凯瑞根走得过近，以及组织三族联合对抗UED，都最终导致了计划的失败。

    因此林青必须要在纳鲁德采取这些错误行动之前找到并阻止他。但现在的埃蒙已经失去了心灵感应能力，这意味着想要在偌大的科普卢星区寻找身为纳鲁德化身的萨米尔·杜兰，无异于大海捞针。

    为了找到萨米尔·杜兰，林青现在只有两条路可走。第一是接近远征军的最高指挥官杰拉德·杜加尔，但目前自己现实世界的身份仅是一名普通的SCV驾驶员，想要结识杜加尔元帅十分困难。

    第二条路就是加入远征军副元帅阿列克谢·斯图科夫的个人卫队，斯图科夫为人豪爽，只要战力过硬就能加入他的个人卫队。权衡之下，这应是最优途径。

    亚历山大号到达科普卢星区的预计时间是三个月，按照飞船上的计时，现在还剩两个月，那时斯图科夫将会从休眠中苏醒，林青要争取在第一时间接近他。

    这要求林青必须在这两个月的时间里百分百契合斯图科夫的要求，无论是从能力上还是个人性格上。

    说干就干，林青走进了控制室，想要从舰载超级电脑上查询斯图科夫的数据，但很显然他的权限远远不够。林青不得以只能使用脑中埃蒙的记忆，在亿万年创世的过程中，埃蒙不断学习每个种族发明的小技巧，这使得他的计算机认知能力已经达到了这个领域的极限。

    果然，调取埃蒙的历史记忆后，林青只在三秒后内就破解了亚历山大号上这台凝聚UED最高智慧的超级电脑的防火墙，顺利查到了斯图科夫的资料。

    资料显示，斯图科夫出生于军人家庭，16岁从军。在“大净化”项目中屡立奇功，由一个普通的士卒飞速晋升为上将。但具有讽刺意味的是，斯图科夫本人具有很强的灵能，这与UED一贯坚持的人类基因纯洁性主张相矛盾。

    这是否说明，有一批萨尔那加在自己不知情的情况下干预了人类的进化，并潜藏于UED的高层中庇护了部分灵能极强者。

    不过这些暂时不是林青应当重点关注的问题，眼下最重要的是学习C10卡尼斯特步枪的实际操作，这是加入斯图科夫个人卫队的必备条件。

    林青走进射击场，拾起一把C10卡尼斯特步枪开始练习打靶。凭着埃蒙的记忆，林青只花了10分钟就达到了百米外枪枪十环的水准。

    接下来林青又依次学习了拆弹、飞船驾驶、机甲维修、空间折跃等一系列技能，将自己打造成为远征军中的绝对精锐特种兵。

    完成了这些训练后，林青重新回到休眠舱中进入冬眠状态，以便两个月后与船员们一同醒来。。。。。。

