    第989章夫人，为夫给你挣下诰命了

    他敲响了范小花的房门。

    “小花，爹来看看你，你给爹开开门吧，爹不放心你，你脸还疼吗？”

    乡下的房子不隔音。

    他一说话，范小花就听见了。

    她就算性子再骄纵，也还是个没有及笄的小姑娘。

    清楚的知道亲娘不在乎自己，她怎么可能不难过。

    只这一会儿时间，范小花眼睛就哭肿了。

    老范又劝了几句，她起身走过去打开房门。

    “你，你嘴怎么又流血了？”老范眉心拧成疙瘩。

    他从怀里掏出一支药膏，塞给闺女，低声道：

    “闺女啊，这是爹给你买的药膏，你别忘了抹。

    你也快说亲了，接下来就好好养伤，家里的活爹来干。

    你把伤养好，比什么都强！”

    范小花坠入寒冰的心渐渐回暖。

    好在这个家里，爹和大哥是真心待她的。

    “好，我听爹的。”范小花笑着说道。

    她脸上的伤不算轻，脸和嘴高高肿起。

    嘴上的血没洗干净，看着很可怖。

    笑时唇上的伤口又裂开了一点儿，溢出点点猩红。

    老范瞧见连忙随便找了块布给她。

    “哎呦，闺女你可别笑了，再笑这嘴啥时候能好呦。

    这几天你尽量别笑，也别说话，等你嘴上的伤结痂了再说……”

    范小花点了点头，嘴唇尽量抿平。

    老范又交代了几句，出去忙活去了。

    范小花看着她爹给的药膏，眼中流露出暖意，把药膏细细地涂在脸上和唇上。

    -

    另一边。

    谢袀在洛家蹭了一顿饭，才回了谢宅。

    他一身气势变得轻快，脸上带着疏朗的笑，让陆老有些惊异。

    “……你很高兴？”陆老放下手中毛笔，看向外孙满眼都是笑。

    谢袀脸上笑意不减，没有正面回答。

    “嗯，来这里挺好的。”

    有那个有趣的人儿，这地方都变得特别了。

    外孙不答，陆老也不在意。

    他看着谢袀明显疏散开阴霾的笑，也觉得这趟来的值。

    外孙脑子聪慧无比，就是身世忐忑了些。

    女儿和女婿早逝不是外孙的错，可京城那些人却不这么觉得。

    他们一个个站在上天的视角，直接给谢袀一个克亲的帽子。

    好像这样就能彰显他们的高贵、让他们与天齐平一样，简直可笑！

    最让陆老心寒的事，家里那些人竟也避外孙为瘟神。

    他担心长此以往外孙偏了性子，就带着谢袀来到这里。

    陆老笑道：“你这般想就对了，不管在哪里，处于何种境地，内心的强大比什么都重要。”

    一开口就是鸡汤，时刻不忘教育人。

    谢袀看着写写画画的外公，眼神一闪。

    “外公，您可想收个学生？”

    他想到洛家似乎想送洛安去学堂，不过暂时还没找到合适的学院。

    外公以前可是太子少傅，学问自不必说。

    而且外公待在这里没事做也无聊，倒不如让外公收下洛安。

    自己也能找机会多见见洛水姑娘。

    这简直一举两得。

    “收学生？”

    陆老一愣，久未悬下的笔墨滴在宣纸上。

    一幅山野田园图有了淡淡瑕疵。

    (本章完)

