    宗主强行稳住身形，捂着受创的胸口，极力掩饰伤势，可鲜血还是不受控制的从嘴角溢了出来，显得几分狼狈。

    至于周围的弟子，实力较弱的更是断了气，活下来的弟子也是受了重伤，面色惨白，鲜血喷涌，惨不忍睹。

    宗主许是没料到突如其来的变动，感受到体内的伤势，内心大震，满目震惊的抬眸望去——

    只见在那灵力风暴的中心，一抹高大颀长的身影临立风中，如魔鬼降世，黑袍翻飞，墨发飞扬，发丝缠绕在那张俊美绝伦的脸上，轻轻掠过那双如深海般湛蓝的美眸，勾勒出惊艳的弧度。

    他勾魂摄魄的蓝眸里燃烧着愤怒的火苗，阴鸷的盯着他，只需一眼，仿佛就要将人化为灰烬。

    接收到这样恐怖的目光，感受到他身上散发出的仿佛来自地狱的阴煞之气，宗主心头一颤，竟是涌上罕见的惊悸，一开口，声音都变得有些颤抖，“云——云楼帝尊！”

    宗主虽然常年闭关修炼，但还不至于孤陋寡闻，鼎鼎大名的云楼帝尊他还是知道的。

    当初御虚宫可全靠出了一个云楼帝尊，才打响了名声，一跃成为四大宗派之首，后来云楼暗域的天才全都慕名而来，争先恐后的加入御虚宫，才渐渐壮大了御虚宫的实力，培养出了一批又一批的强者。

    强者一多，御虚宫的资源自然也多了起来，如今的实力已经甩了苍焰宗好几条街了，只是苍焰宗自己在还不肯承认罢，不服气罢了。

    这些年，一直跟御虚宫暗中较真，殊不知人家根本就没把他们苍焰宗放在眼里。

    所以，像云楼帝尊这种，百年难遇的第一天才，他想不认识都很难啊。

    只是，他想不到堂堂帝尊，不在暗域之城，为何会出现在这里？

    他就算要去宗派，也该去御虚宫，怎么会跑到八竿子打不到一边的苍焰宗来，不是太奇怪了吗？

    宗主是满肚子疑惑，周围的弟子听他一口道出了君颢苍的名讳，也是一脸的震惊。

    他们没想到眼前这位男子便是如雷贯耳，让人闻风丧胆的云楼帝尊！

    当年他可是创造了好多奇迹，逆天到惊动整个九幽之域，这样的人物，在他们心目中犹如天神般的存在，现在却这样毫无征兆的出现在他们眼前，简直不可思议！

    宗主见君颢苍出手，替苏陌凉挡下了攻击，心头不悦，忍不住开口，“云楼帝尊，这个苏陌凉杀了苍焰宗的长老，还私闯禁地，闯下大祸，本宗一定要严惩。与我苍焰宗无冤无仇，劝最好不要插手我派的私事儿！”

    宗主多少有些忌惮君颢苍，他很清楚，君颢苍一旦牵扯进来，想要夺回龙琴，会有不小的麻烦，所以，能好好说话的时候，尽量别冒险动手。

    不过，就算要动手，他们苍焰宗也并不惧怕君颢苍。

    君颢苍虽然实力在他之上，但宗派里还有几个老家伙，只要他们联手起来，君颢苍也讨不到什么好处。

    只是，不到万不得已，他并不想惊动那几个老家伙。

    君颢苍听到这话，蓝眸掠过冷意，锐利深邃的目光，不自觉得给人一种压迫感，只听低沉的嗓音从唇齿间挤出，泛着嗖嗖凉气，让人颤栗，“无冤无仇？哼，伤了本尊的女人，还敢说无冤无仇！”

    宗主听到这话，神色一震，瞳孔涌上惊讶。

    他的女人？

    这是什么意思？

    世人都知道云楼帝尊不近女色，什么时候也有女人了？

    在场的弟子闻言，也是满脸诧异，望着苏陌凉的眼神，更是添了几分好奇。

    这个苏陌凉到底是谁？

    不但天赋了得，实力变态，做的事情也匪夷所思，现在就连身份也是出人意料。

    前一秒还是丹阳殿的弟子，后一秒摇身一变，竟然成了云楼帝尊的女人！

    她还真是花样百出啊！

    白萱萱和路初蔓同样没料到这一出，听到这话，头顶像是挨了一棍子似的，惊得呆住了。

    当初只知道苏陌凉是以第一名的成绩进入宗派，却不知道她竟然跟云楼帝尊有关系。

    更让人难以置信的是，从来不近女色，高不可攀的云楼帝尊，竟然亲口说苏陌凉是他的女人！

    天啊，她们是在做梦吗？这也太荒诞了吧！

    大伙儿早就听闻云楼帝尊是个冷血无情之人，从不被世俗的感情牵绊，现在看他将苏陌凉紧紧搂在怀里，为她怒发冲冠的样子，一时之间竟是说不出话来。

    眼前这位真的是传说中的云楼帝尊吗？

    白萱萱和路初蔓，受了打击，不敢相信的连连摇摇头，内心除了震惊以外，还有强烈的羡慕。

    能成为帝尊捧在手心里的女人，这可是几辈子修来的福气啊。

    真不知道苏陌凉走了什么****运，竟然攀上了云楼帝尊这尊大佛。

    宗主看出君颢苍对苏陌凉的维护，心里不满，眉头皱得更紧，再度耐着性子劝道，“云楼帝尊，难道要为了一个女人与我们苍焰宗为敌吗？我知道实力强大，但惹上我们苍焰宗，也不会有好果子吃，劝三思而后行！别因为莽撞，让自己陷入困境！”

    他承认君颢苍实力强大，但并不代表，他能为所欲为，只手遮天。

    要是真的闹起来，那必定是两败俱伤，谁都讨不到好。

    再说了，苍焰宗好歹也是支撑云楼暗域的势力之一，要是和云楼帝尊反目成仇，必定会对云楼暗域造成重创。

    到时候一直虎视眈眈的焚血天城正好有机可趁，那云楼帝尊就会成为云楼暗域的罪人！

    相信聪明如他，自然知道这个利害关系！

    然而，此时的君颢苍嘴角噙着一个诡异的冷笑，阴厉的蓝眸荡出一股嗜血狠劲儿，犹如冰刺般冷硬刺骨的声音如雷般炸响，铿锵有力，掷地有声，“敢动她一下，别说与苍焰宗为敌，就算赔上整个云楼暗域，也在所不惜！”

    这样的话，简直让人振聋发聩，给所有人带来了强烈的冲击。

    为了一个女人，竟然能做到如斯地步，实在让人震撼！