
“万物？”楚九眨眨困惑地双眸看着陶七妮说道。

“这世上除了人，还有其他的一草一木啊！”陶七妮指指头上的天道，“日升月落，是因为什么？太阳为什么不会掉下来。”

“这真不知道。”姚长生闻言微微摇头道，“这有钦天监，也有夜观星象的，可是没有这方面的深入研究。”

“他们观星都用来算卦了，算命占卜吉凶了。”陶七妮冷哼一声道，不怎么去关心天体的运行规律，预测天体运行轨迹这些东西了。

“呃……”姚长生闻言错愕地看着她，随后点了点头道，“说的对。”真是无从辩驳。

陶七妮忽然竖起食指笑眯眯地看着他说道，“有一个方面倒是深入研究了。”

“什么东西？”楚九好奇地眨眨眼看着她问道。

姚长生漂亮的双眸看着她，这样诡异的笑容，一准没好话。

果然陶七妮眼波微微流转看着他们道，“长生不老药，皇帝想着长生不老，炼丹术还是很有需求的。上有所好，下必甚焉！”冷哼一声不紧不慢地又道，“可惜没研究出来，倒是研究出来火药，就是咱这大爆竹的基础。”重重地点头道，“这一回倒真是长生了，把自己给炸没了，去了西方极乐世界了。”摊开双手，一双无辜的水汪汪的大眼睛看着他们。

姚长生看着她那纯真的双眸，人畜无害的样子，苛责的话真说不出来。

这丫头，他说让她畅所欲言，没有让她口无遮拦啊！什么话都敢说。

陶七妮下巴点点他们手里正在烤的鸡，“为什么鸟儿会飞，我们可不可以啊！”

“咳咳……”楚九闻言惊得直咳嗽。

“主上你没事吧！”姚长生关心地看着他说道。

“弟妹说话这么耿……耿直的吗？”楚九双眸瞪的溜圆看向姚长生说道。

“嗯哼！”姚长生视线转向陶七妮宠溺地看着她，“说到飞，这孔明灯倒是飞了起来。”

“对呀！现在是消灾祈福的。”陶七妮撇撇嘴，漫不经心地说道，“从来不想为什么它会飞起来。”

“不是，弟妹如此多的怨言，就是知道了为什么会飞起来，有什么用呢？”楚九好奇地看着她问道。

“呃……”陶七妮惊愕地看着楚九，一时间不知道该怎么回答他。

姚长生抿嘴偷笑，好整以暇地看着犯难的她。

“这个……我要说肯定吓着你们了，还是不说了。”陶七妮斜睨着瞥了看戏的姚长生一眼，想了想说道。

“不怕，不怕咱不是被吓大的。”楚九闻言立马说道，他实在太好奇了。

陶七妮食指蹭蹭鼻尖看着他们道，“想想啾啾吧！”

“啾啾？”楚九看着落在她身旁的啾啾，“它怎么了？送信吗？这孔明灯没有意识，如狼烟还行，传递消息不靠谱。”

“它的攻击力如何？从空中俯冲下来的攻击能力。”陶七妮黑白分明地双眸看着他们说道。

“这一般人招架不住。”楚九闻言立马说道，随后又道，“弟妹，你这太异想天开了，这不可能。”微微摇头道，“那孔明灯连个秤砣都带不上去，你还想带着人上去吗？”

陶七妮闻言眼底闪过一丝诧异，没想到这脑子转的够快的。

“孔明灯才有多大，足够大了，像房子那么大呢？”姚长生闻言手比划着大大的说道。

楚九闻言看着满天的火烧云，“飞起来的房子。”微微摇头道，“无法想象，这要如何飞起来啊！”

“有想象就有可能成为现实。”陶七妮亮晶晶的双眸看着他说道。

“不是我泼娘子冷水，没人干这吃力不讨好的事情。”姚长生轻抚额头看着他说道，“这得雄厚的财力支撑吧！如果投入和收获不成正比，估计没人愿意。当然猎奇者喜欢刺激地除外。”

“猎奇，刺激？”楚九不解地看着他说道。

“燕京城里那些纨绔子弟，家里有的是金山、银山让他们挥霍。平常的玩儿够了，就喜欢刺激的，说不定喜欢到天上，换个角度看看着大地。”姚长生指着天空说道。

楚九闻言黝黑的双眸轻轻晃了晃，“达官贵人的世界无法想象，咱还是实际点儿吧！”

被姚长生一盆冷水给浇了透心凉，陶七妮情绪一下子低落了下来。

反正人多，即便战乱、灾荒、饥饿、瘟疫肆虐，人口的基数单位现在也是千万。

只要是可以单纯堆人力就可以让统治阶级衣食无忧的话，他们是不会推崇提高生产力的科学。

相反这种科学威胁到了他们的地位，给了下面的人弯道超车的机会，所以就会着重打压。

归根结底，还是我们的封建统治阶级过的太美了。

大人物们不关心天体，不关心力学，不关心动能转换。他们只关心他们能否日复一日的剥削劳动阶级。

用人力替代技术也许是大统一政权难以根除的弊病，反倒是那些散兵游勇亟需用技术来取得优势。

就如现在楚九弱小，要想推翻强大的燕廷，就需要依靠技术，而等到他坐拥天下，维护家天下，自然就会打压技术了。

想到这里陶七妮突然觉得好没意思。

古代历史上出现的，只有王朝更替，没有社会进步，生产方式没有变化，只有城头变幻大王旗，如此循环往复。

“你怎么了？”姚长生看着突然默然无语的她道。

“没事！”陶七妮抬眼看着他，嘴角扯出一抹笑容道。

“弟妹这样子瞎子都看得出来明明有话说。”楚九黝黑的双眸看着她直白地说道。

陶七妮闻言澄净的双眸在他们俩人身上转了转，敛眉沉思片刻，释然一笑。

自己沉默就没有改变的可能，虽然不知道有多大的用处，这也不是一蹴而就的事情，最难改变的就是根深蒂固的观念，但能做点是一点，哪怕是撬出一条门缝，透些许光进来。

“娘子也别那么悲观，咱们有一点那就是实用，这木匠，铁匠现在不都得到重用了。这算学，对农田水利的丈量，你说的它们出现的初衷就是为了解决现实的问题。”姚长生目光温和地看着她说道。

他真的明白刚才自己为何伤感。

“对呀！木匠、铁匠咱现在不说把他们当祖宗一样供起来，那待遇绝对是好的，不但伙食好，这饷银给得也比一般兵卒的高。”楚九闻言随声附和道。

陶七妮闻言轻扯唇角，看向姚长生，黑眸闪着细碎的光，从他眼里读出来，已经在改变了，不要那么焦虑，慢慢来。

楚九刚毅的脸庞在篝火的映照下红彤彤的，“弟妹刚才说诸子百家，写的都是人与人之间那些事对吧！”咬着下嘴唇想了想道，“可是不把这人和人之间的关系理顺了，想做些事是千难万难！就别提万物了。”皂白分明的双眸看着她又道，“不管什么事，最后还得人去做吧！就如这打仗，弟妹别生气啊！没说你的意思，咱都想着火器了，可最终还得人去吧！”

陶七妮闻言诧异地看着楚九，这领悟力，“说的对！”无法反驳。

楚九脸上漾起笑容，粗糙的大手将树枝‘啪……’的一下折断，往篝火里添了把柴火。

“我还有个疑问，我好奇这些官老爷都是考科举上来的，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。他们懂不懂农事、懂不懂水利，会不会真的是四体不勤、五谷不分。这样的人为一方父母官，怎么造福一方。”陶七妮深邃不见底的双眸看着他们俩说道。

“这个别问咱，咱见到的官老爷，那都是贪官污吏，不干人事，就连打下来的地盘上的父母官那也是一个比一个心狠，黑心肝！对百姓恨不得敲骨吸髓。”楚九咬牙切齿地说道，“义军兄弟那个没有受过官老爷压榨的。”嗤笑一声道，“别说造福一方了，不压榨就不错了。”

陶七妮目光直视着姚长生问道，“我看燕廷书上写的，官员书吏连简单的账目都算不清楚、甚至看不懂。”

“真的、假的。”楚九惊讶地看着姚长生也问道。

“真的！”姚长生重重地点头道。

“俺勒个老天，这让啥都不懂的人来当官老爷治理下辖，简直是胡闹！”楚九啪的一声撅折了手里的烧火棍，怒火中烧。

姚长生闻言琥珀色的双眸微微晃了晃道，“主上也别生气，这读书认字的人才有资格当官老爷啊！你让大字不识一个的，他连朝廷的邸报都不认识怎么办？”

楚九突然拍着姚长生肩头道，“咱现在理解你的意思了，确实咱得培养自己的人，不但得读四书五经，还得懂农事、算学等等与百姓有关的各个方面。”激动地搓搓手道，“回去得加大读书的力度。”

姚长生错愕地看着楚九，这位真是脑子转得够快的。

楚九双颊兴奋地红彤彤地看着他说道，“咱现在地盘还不大，正好可以治理地方上试试。”目光灼灼地看着姚长生说道，“而且有咱们先前的经验也容易。”又问道，“长生觉得怎么有样？”

“挺好的。”姚长生轻点了下头，抿了抿唇看着他说道，“主上，你真要这么做，这天下的读书人和地主乡绅该恨死你了。他们还等着你去求他们出山，等着你的招贤纳士榜呢！”

“呵呵……”楚九闻言开怀大笑道，傲气地说道，“有道是上赶着不是买卖。”傲气地说道，“咱得让他们来求着咱们。”

“还是老调重弹，这豪强乡绅圈养的笔杆子，可对咱不利。”姚长生闻言看着他提醒道。

“不怕，咱有枪杆子。”楚九双手绽放着璀璨的光芒道，“刀架在脖子上，立马就怂了。”挠挠下巴看着他说道，“咱发现宋朝的时候那些文人士大夫哎哟！厉害的很，与皇帝共治天下，可不还是被燕廷的铁蹄给压碎了脊梁吗？乖乖的给人家当牛做马，对百姓确实作威作福，真是两张脸，看得让人恶心。”

“咳咳……”陶七妮闻言握拳轻咳两声。

楚九意识到了姚长生曾经是燕廷的人，结结巴巴地说道，“那个长生，咱不是说你啊！你现在是义军了。”

这安慰还不如不说呢！看破不说破。

“你就不怕他们联合起来造反啊！”姚长生琥珀色的双眸跳动着火焰看着他故意说道。

“翻遍史书咱就没有看过他们造反成功的。都是农民才起义的。”楚九嗤笑一声道，轻抚额头看着他们道，“说来也奇怪，他们要钱有钱，要粮有粮的，书读的也多，脑袋也比咱聪明，除了人少点儿。咱们都苦哈哈的要啥没啥，看他们咋就不成功呢？”

“光脚的不怕穿鞋的。”陶七妮想也不想地说道，“正因为啥也没有，却豁的出去。”

“他们家大业大的反而优柔寡断，有软肋，弱点太明显。”姚长生闻言冷笑一声道，“也就耍耍嘴皮子，动动笔杆子，真要真刀真枪的干，立马就退缩了。”

“所以啊！咱不怕他们。”楚九双眸熠熠生辉，“听话呢！守规矩，咱就相安无事，不听话，想要炸毛，哼……”眼底的杀气毫不掩饰。

“那他们肯定不敢。”姚长生双眉轻扬笑了笑道，“相反为了保住家业，反而会花钱消灾。”古井无波的双眸看着他意味深长地说道。

两人交换了一个彼此才看懂的眼神，相视一笑！

陶七妮黑白分明的双眸在两人身上转了转，这是在打什么哑谜。

“烤鸡好了。”陶七妮吸吸鼻子看着他们两人道。

姚长生走过去，那了三只烤鸡过来，递给他们俩。

“香！”楚九嗅嗅鼻子，嗷呜……啃了上去，“真香。”

秋天的野鸡肥硕，一只就足够了，吃饱喝足，他们各自进帐篷休息。

这一回找到了煤炭，紧绷的情绪松懈下来，拥被而眠，睡他个昏天黑地的。

结果转过天，天大亮才一个个爬了起来。

没有日上三竿起来，已经是很厚道了。

兵分两路，埋锅造饭的，还有下到洼地，在陶七妮的指导下，钻孔，埋炸药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67483927"  chaptername="第775章  官老爷">加入书签</a>
</div>
