
　　电话那头叹了口气，放缓了声音说道，“小妹，你知道蓝小布是什么人吗？”

　　骆采思淡淡说道，“蓝医生是什么人和我有什么关系？我只是想单纯的和他探讨医学问题罢了。还有请你不要干涉我的一切事情，否则的话，我连骆家都懒得回去。”

　　“我实话和你说吧，不是之前莒家的事情，而是千音在寻找蓝小布。我和你说过千音寻找蓝小布的事情，你也许不在意，那是因为你不知道的是千音是什么样的存在。我告诉你一件事，七年前斐尔家族的事情就是千音做的，你觉得千音盯上蓝小布后，蓝小布还有机会再出现在这个世界吗？”

　　电话那头的声音犹如铁锤一般轰在了骆采思的脑海中，她甚至不知道自己是怎么挂掉电话的。

　　斐尔家族她自然知道，事实上不知道斐尔家族的人并不多。这是一个在最短时间内崛起的家族，这个家族以石油为基础，然后通过智能科技起来的。短短十几年时间，这个家族就在全球范围内有了足够的影响力。全球有四成以上的智能机器人，都是斐尔家族企业卖出的。

　　对石油的把控就更是可怕，斐尔家族甚至只要咳嗽一声，全球的油价就会失控。

　　但这个家族的毁灭就和崛起一般，仅仅一夜之间，斐尔家族在全球范围内的头头脑脑都消失的干干净净。随后斐尔家族的家族产业都被一些不知名的人瓜分，最终烟消云散。

　　她只是听说过大宙AI集团参与了这件事，没有想到还和千音有关系。

　　如果真如大哥所说，那蓝小布十有八九没了。大宙AI集团为何如此厉害？寻常人可能不知道，作为骆家的人，骆采思还是知道一些的。大宙AI就因为通过各种手段，吞了很多顶级的智能科技产业，夺了许多的智能科技成果，这才有了今天的地位。千音盯上了蓝小布，难道是因为千音想要涉足医疗行业了？

　　为什么这样一个才华横溢的医学天才，要这样莫名其妙的没了？

　　骆采思有些失魂落魄，她觉得这是医学史上的损失，也是她的损失。她失去了和一个医学天才交流的机会。

　　这个世界是怎么了？为什么暗地里要有这些打打杀杀的？

　　“去去去，到一边去。”一个厌恶的声音在骆采思身边响起，还没等骆采思抬头看看情况，就再次听到那个声音说道，“难怪太川古道游客少，秦岭的景点这么多，我就没有看见过有乞丐拦路的。”

　　骆采思下意识的抬头看了看，随即她就看见一个衣着褴褛，头发乱糟糟，脸上青一块黑一块赤着脚的男子。

　　这男子眼神很是茫然，嘴里似乎在自言自语的说着什么。

　　骆采思叹了口气，她猜到了，刚才肯定不是这乞丐拦路了，而是这乞丐在古道上走的慢了点挡住了那个游客的路。

　　看看这乞丐赤脚踩在碎石上，似乎根本就不知道疼一般，骆采思心生恻隐，她从背包里面拿出一块面包递给乞丐，“你从这里下去吧，不要上去了。”

　　太川古道地形险峻，一不下心就会坠落山涧。寻常游客有护栏挡住自然不会跌落，可这个乞丐明显精神有些问题，失足的可能性很大。刚才那个游客倒也没有说错，这种乞丐的确不能被允许登上古道。

　　似乎闻到了面包的香味，乞丐随手拿过来，张口就一下。

　　“等等……”骆采思赶紧止住了乞丐，然后帮忙将面包外面的塑料薄薄撕掉。

　　乞丐似乎并不知道什么是感谢，他再次接过面包，只是两三口就将一个面包全部吞掉，然后又开始喃喃自语。天籁小说网

　　“蓝医生……蓝小布？”骆采思却是呆滞住了，她差点惊叫出声。

　　她立即就肯定，眼前这个乞丐就是蓝小布，就是她和许多医药公司都在寻找的人。不对，还有那个千音应该也在寻找眼前这个人。

　　可是蓝小布明显不对劲，是精神受到了刺激，现在应该有些失常了。

　　骆采思几乎可以肯定，蓝小布是逃出来的。肯定是被人囚禁了，然后逃出来的。至于精神失常，被坏人囚禁了，自然是百般折磨啊。这种事情在米国太多了。

　　看看周围没有别的游客，骆采思赶紧一拉蓝小布，急切的说道，“赶紧跟随我过来。”

　　她不敢带着蓝小布沿着太川古道走，沿着太川古道走，简直就是送死。千音能灭掉斐尔家族，这种能量的组织，一旦让他们发现蓝小布的存在，岂能有蓝小布的活路？

　　离开太川古道后，骆采思发现了太川古道背面的一道略显缓和的坡道。不用问，刚才蓝小布就是从这略显缓和的坡道上来的。

　　被骆采思一拉，蓝小布并没有反抗，而是一边茫然的念念有词，一边跟随着骆采思离开了太川古道。

　　一个多小时后，疲惫不堪的骆采思回头看了看早已看不见的太川古道，心里松了口气，“暂时应该安全了，只是现在应该去哪里呢？”

　　去城市之中，肯定是找死，去米国？更行不通啊。先不说他们根本就出不了国，就算是能去米国，以千音可以覆灭斐尔家族的实力，想要追杀到米国去，应该没有什么问题吧。

　　骆采思看着衣不裹体的蓝小布，又拿出一个面包撕开后塞到蓝小布手中，然后说道，“蓝医生，不管你现在是什么情况，你只要记住一点，跟在我后面，不要乱跑，我肯定想办法将你救出来。”

　　蓝小布也不知道是不是听懂了，只是将那面包吞下，然后就茫然的继续念念有词。

　　骆采思将手机关机，又将电话卡拿了出来，看了看隐没在迷雾中的秦岭深处吁了口气，然后毫不犹豫的再往前走。

　　将蓝小布带到秦岭深处，这才是救蓝小布唯一的办法。

　　……

　　骆采思带着蓝小布逃亡秦岭深处的同时，已经是有人进入了昆仑山。根据推测，当初天地元气爆发的初始地点就在昆仑山。

　　只是飞碟因为蓝小布离开了昆仑山，进入昆仑山的探查设备并没有出现问题而且进去寻找的武者也没有出现集体失踪的情况，昆仑山也并没有被彻底封锁。

　　直到官方从牧民口中得知曾经有东西坠落在昆仑山深处时，昆仑山这才开始封锁。

　　尽管封锁了，但依然允许各种官方批准的探测小队进入昆仑山深处搜寻，不过任何搜寻结果都必须上报。

　　……

　　骆采思脸色煞白的紧紧抓住蓝小布，刚才她差点就一脚踏空，跌入了悬崖深处。如果不是蓝小布在她身边，她及时抓住蓝小布的话，这个世界已经没有她骆采思了。

　　“谢谢你，蓝医生。”平静下来后，骆采思后怕的感谢了蓝小布一声。

　　蓝小布还是没有任何反应，只是自己念念有词，然后往山里面走。

　　“等等……”骆采思拉住了蓝小布，然后指了指远处高不见顶的山峰，“我们应该往下走，往上越来越危险，也没有路。你跟在我身后，如果我有危险的话，你要帮我一下，千万不要忘记了帮我。”

　　骆采思担心的是再和刚才一样跌落悬崖，刚才她是及时抓住了蓝小布，否则的话，她真的没命了。

　　足足叮嘱了蓝小布三四遍，骆采思这才颤颤巍巍的继续往前走。

　　她倒是没有后悔带着蓝小布进入秦岭山脉深处逃命，蓝小布这种才华横溢的医生，一旦出了什么事情，那是全人类的损失。

　　好在这之后一路上虽然有惊有险，她和蓝小布也算是平安来到了山脚。

　　骆采思一身衣服已经被山刺划得不成样子，不过此刻骆采思并没有在意这些，她抬头看着一眼看不到头的山涧，心里想的是，如果不求援的话，她百分之百出不去了。

　　“呜嗷！”一声吼叫传来，骆采思吓的打了个激灵。

　　她才想起这是秦岭山脉啊，秦岭山脉深处可是有狼的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四十章 乞丐免费阅读。https://xs.23sk.com 