
姜李氏自从小李氏偷了钱，然后逃跑之后，精神就不太好了，以前还有力气骂人，到最后连开口说话的力气都没了，莫云娘照顾姜李氏的时候，还算尽心，每到吃饭的时候都来喂饭，现在姜家的三房被姜多福分了出去，就只剩下一个姜永财照顾她了。

只是姜永财只有一个人，需要他照顾的人太多，大房的几个孩子，还有姜明哲，姜多福，全都需要姜永财照顾，姜多福手里有钱，却一文钱都没有拿给姜永财，他还要准备一大家子人的花销，和姜明哲的酒钱，除了这个，他还要寻找下落不明的姜明珠，时不时的还要去城里打一打零工。

在照顾姜李氏的事儿上难免有一些疏忽。

这次就是因为姜永财没有想到提前准备好炭火，结果晚上一个降温下雪，姜李氏的身体本来就差，一场雪下来，就冻死在了这间房间里。

“三弟。”姜永财沙哑着嗓音开口，“都是我的错。”

姜永财现在难过极了，都是因为他不好，所以才害的娘早早就去了！

他捂着脸，伤心的抓着头发，愧疚啃食这他的心脏。

他不是人！都是他没有照顾好娘！

“大哥!”

姜永田瞪着一双赤红的眼睛，死死的盯着姜永财，仔细看，那眼神里还有一丝幸灾乐祸。

大哥又怎么样，生了四个儿子又怎么样，还不是媳妇跑了，现在又害死了娘，我看爹到时候还会不会想着你！到时候，五百两还是他姜永田了！

现在除了他姜永田，爹还能跟着谁！

姜明哲吗！

他斜着眼，看着那个曾经的秀才老爷，被爹娘偏心疼爱的儿子，现在就是一个没用的废物！

哼，姜永田暗地里鄙视着姜明哲，心里却想着，自己媳妇说的太对了，他只要讨好了爹，要什么没有？五百两啊，到时候他就可以在城里买一座大房子，然后让自己的儿子去上最好的学堂！

到时候他儿子肯争气考个举人回来，让爹瞧瞧，到底谁才是他的好儿子！

姜永田心里对姜李氏和姜多福还是有怨的，从小就受到忽视，哪怕是姜李氏死了，姜永田心里也没有多少难过，他只想着，在这件事里，能争取多少的利益。

“二弟，联系上了吗。”

姜李氏死了，姜永康自然是要联系的，只是他们两个人压根不知道姜永康现在住在哪里，联系地址根本找不到。

“没有。”

姜永田张了张嘴，他没说，自己压根没去找。

有了姜永康这个大将军在，爹怎么会跟着他呢！爹不跟着他，他怎么拿到这五百两？

听说联系不上姜永康，姜永财的脸色顿时变得难看起来，他的手指紧了紧，随后又无力的松开，“永康，这是恨了咱们家了啊！”

永康当了大将军，不可能不知道村里发生的事，既然联系不上他，那就说明永康根本就不想来。

姜永财有些后悔，为什么当初自己家里人虐待姜软软和姜天来的时候，他没有拦一拦呢！

他总想着，娘是不能反驳的，小李氏他管不了，自己那几个臭小子年纪小，能坏到哪里去，他觉得这些都不是事，至于姜软软越来越瘦弱的身体和整日怯懦的眼神，家里几个女孩子不都是这样吗，还有些人，生下来是女孩直接扔进河里溺死的呢，姜软软还有口饭吃那就不错了。

他越是这么想，就越是觉得自己没错，姜李氏也没错，可结果就是，他们把姜软软给赶出了家门，却成就了姜软软。

倒是姜家，现在成了一片散沙。

“错了，我们都错了！”

姜永财再次捂住了眼睛，有湿润的泪水从他的缝隙间缓缓流出。

现在知道错了，可，又有谁在乎呢？

反正姜软软是不在乎的。

……

在江城里的姜永康，确实收到了姜李氏去世的消息，他拿着这张薄薄的信纸，过了好一会，才向身后的探子问道，“软软去了吗？”

两个月了，他一直在暗中观察这姜软软的生活，却不曾去亲自见过他。

姜永康害怕了，他想到之前花灯会上，软软像是看陌生人的那种眼神，就让他心脏收缩，痛的无法呼吸。

谢西楼说他做错了，他之后也反省了自己，他确实做错了。

整整五年没有出现在姜软软的生活里，在她最需要父亲的时候，自己不在身边，放任她被人欺负，恐怕在软软的心里，自己就是个不称职的父亲，现在却对她的交友指手画脚。

姜永康深深的检讨了自己，他应该换一种方式来表达自己的慈父之心。

那就是宠。

宠她，她要的，他给。她不要的，他扔。她喜欢的，他爱，她不喜欢的，他厌。

一切都以软软为主。

反正即使宠出一个无法无天的丫头来，还有他来顶着。

不就是一个墨沉渊吗？身体残疾，五毒俱全，一大家子人都盼着他早点死，这样一个女婿……

好像也不是不可以。

谁让软软喜欢！

“哎，”姜永康叹了口气，儿女都是债啊，他如今已经负债累累，只能期盼早日把债还清，能过上父慈子孝的生活，只要软软肯叫他一声爹，他肯定会高兴死的。

“主子，小姐并没有理会姜家人，您呢。”

探子恭敬的回答道。

“她不去，我就不去。记住告诉下面的人，不许向姜家人透露我的位置，记住了吗？”

“是！”

“去吧！”

姜永康挥了挥手，不过眨眼的功夫，站在外面的探子就失去了身影。

暗卫离开之后，姜永康独自在书房里坐了一会之后，走到一拍书架前，取出其中一本书之后，整个书架开始晃动起来，露出了一道可供一个人进入的缝隙。

姜永康拿起一颗夜明珠，带着怀念的神色，进了这间密室。

夜明珠的光亮，把漆黑的密室照的光芒大盛，莹白的光线里，可以清楚的看到整个密室的布置。

这间密室的空间不大，只有三十平米左右，四周的墙面上却挂满了同一个女人的画像。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585801"  chaptername="第243章">加入书签</a>
</div>
