    大秦，咸阳城。

    “陛下，百越捷报！”

    两个信使几乎是不分先后，一路快马加鞭赶到了咸阳宫。

    “陛下，闽越大捷！”

    “陛下，东瓯也已拿下！”

    ……

    没有发生任何的意外，屠雎带领着大军，也顺利的拿下了东瓯。

    现在，仅剩下最后一个南粤，拿下之后，就将直面最难啃的西瓯一地了。

    “干的好，朕没有看错你们！”

    嬴政拿着这两份战报，喜形于色。

    大秦的版图，再一次扩大，等拿下最后的西瓯之后，大秦将再无边疆之乱。

    “陛下，君上这里还有一封信，请陛下亲启！”

    赵玄派来的信使，呈上了捷报之后，又摸出了一封书信。

    “呈上来给朕看看！”

    嬴政点头，示意內侍将那封书信拿了过来。

    打开信，嬴政只是扫了一眼，便明白了过来。

    赵玄也猜到了，屠雎拿下东瓯的时间应该不会很长。

    因此，他这封信里面的内容，便是请求嬴政尽快召集出一批各方面都比较优秀的人才，派往已经拿下来的百越之地，对本地的居民进行教化。

    其实，哪怕是赵玄不说，嬴政也早有计划，准备在百越建造郡城，将这块版图，彻底的纳入大秦的掌控之中。

    “传朕旨意，马上选拔优秀人才，准备物资，前往东瓯，闽越分别准备建造郡城，对本地的土著进行教化，从此以后，再无百越，只有我大秦黔首！”

    嬴政看完书信，立刻对身边的丞相李斯下达了旨意。

    “臣遵旨！”

    李斯拱手，随即下去拟旨了。

    短短几天的时间内，咸阳城便召集来了大批各方面都比较优秀的人才。

    其中还有很多，是刚刚从泾阳大学毕业的学子，正好把百越之地当做他们历练的地方。

    “诸位，尔等都是我大秦的人才，如今大秦需要你们，前往百越，去教化那些愚昧的百越黔首，帮助他们建立新的家园，让他们摆脱贫苦，过上和我大秦黔首一样幸福的日子。”

    “百越不必大秦的繁荣，条件十分艰苦，甚至很有可能去了之后，还会遭遇到各种各样的困难，若是谁不想去，大可以提出来，朕绝不会逼你们。”

    “当然，你们若是选择主动前往百越，朕也不会忘记你们的功劳，日后百越的黔首，也会感激你们为他们所做的一切。”

    ……

    嬴政站在咸阳宫门口，亲自为那些召集起来，准备前往百越的人送行。

    当然，在送行之前，嬴政也没忘记了赵玄信里面的交代，将百越的情况如实告知给了这些人，让他们自己选择。

    “陛下，下臣家中世代贫苦，在陛下平定天下之前，日日担心遭受到战乱的侵扰，多亏了陛下一统六国，才有了如今和平稳定的生活，下臣心中不胜感激。”

    “只是下臣愚昧，听信了那些六国余孽的谗言挑拨，曾经也怀疑过陛下，但好在，下臣最后还是坚定了信念。”

    “下臣很庆幸，当初没有做出错误的选择，振国君出世之后，大秦的日子，一天天的变好，连下臣也有了读书识字的机会。”

    “下臣这一身的本事，都是陛下，是振国君，是大秦培养出来的，如今大秦需要臣等，吾等怎可能因为一点苦寒就退缩？”

    ……

    “说得对，吾等愿为大秦赴汤蹈火！”

    “愿为陛下效力，愿为大秦献身！”

    “为陛下贺，为大秦贺！”

    ……

    在场的人，听到那一番感人肺腑的发言之后，情绪瞬间激动了起来。

    的确，若不是嬴政，他们现在还在过着七国战乱不休的日子。

    若不是赵玄，他们可能因为没有粮食，而死在某一个冬天的角落里。

    若不是大秦，他们也没有读书识字的机会，更别提从一个小小的黔首子嗣，一步步有了如今的地位。

    现在大秦需要他们的时候，他们自然应当站出来，为大秦贡献出自己所能贡献的一切。

    若是他们选择了退缩，又如何对得起嬴政，对得起赵玄，对得起大秦？

    ……

    “好，朕果然没有看错你们，朕今日为你们送行！”

    嬴政大笑一声，这不正是他梦寐以求的大秦吗？

    黔首们安居乐业，人才辈出，大秦上下，举国同心，可以为了同一个目标，付出自己的一切去奋斗。

    这样的大秦，若是还不能千秋万世，那嬴政也心甘情愿了。

    最起码，他做到了从古至今以来，无一人能做到的地步，将大秦带到了一个全新的时代。

    嬴政身旁，两位中年人对视一眼，心中也不禁有些感叹。

    若是忽略这些人身上的衣着打扮，说不定他们还以为回到了后世。

    几千年后才有的盛景，没想到在这个时空，居然这么早就被嬴政给创造了出来。

    “若是大秦能一统天下的话，后世也就没有那么多的争端了，说不定还真能千秋万世的长存下去呢。”

    袁平先生笑着感叹了一句。

    ……

    讲话结束之后，嬴政大摆筵席，为这些即将背井离乡，前往百越的大秦人才送行。

    只是，考虑到今天还要赶路，所以那些大秦人才还是比较克制的，并未饮酒。

    倒是嬴政，似乎是有些开心的过头了，抱着个酒樽一直停不下来，脸色更是激动的涨红。

    宴席上用的是赵玄酿造的高度白酒，哪怕嬴政已经喝了很长时间了，终究还是撑不住醉倒了。

    “朕这一生，最骄傲的，不是一统六国，也不是击退异族，而是生了个好孩子啊！”

    嬴政在醉倒之前，眼睛闪烁，微微有些泛红的说了一句。

    如果没有赵玄，现在的大秦又是个什么样子？能有这么多的人才吗？

    黔首们能顿顿吃得饱饭吗？

    嬴政不敢想，那样的大秦，真的是自己梦想能一手建立起来的，可以长存千秋万世的大秦吗？

    “诸位，陛下喝醉了，就由李斯来亲自为诸位送行吧！”

    李斯服侍着嬴政，回到了自己的寝宫休息，随后出来暂时代替嬴政，为众人送行。

