    回到青州市区，伍晓峰心潮起伏。

    “如果我现在贸然进入鸿运集团的范围，轻则被羞辱一番轰出来，重则性命难保。”对比自己现在两手空空，伍晓峰不得不感叹此刻实力上的巨大鸿沟。

    “犯下这样的案子还能被人天价保出来，已非不易……”

    原本伍晓峰想问胡建飞知不知道是谁保他做生意，但是得知妻子离开什么也没带走，反而借了一大笔高利贷去赌，说明能拿出五十万保他做生意的，另有他人。

    想了想以前那些落井下石的狐朋狗友，他不禁摇头。

    交友不慎！

    究竟还能有谁可以随手拿出五十万只为救一个人？而对方却没有现身提任何条件和要求。

    “连一句说感谢的机会都不给我吗？”

    晚风吹乱了头发，喧嚣的城市却没有一席之地，伍晓峰倚在栏杆上自嘲，根本没注意一个小女孩早已举着一块糖来到身边，“叔叔，刚才那边有个老爷爷让我把这个交给你，他说你一定会喜欢。”

    朝小女孩过来的方向看了看，人潮之中，并没有发现什么可疑的人，接过小女孩手中的口香糖，打开包装，纯白的纸底写着：

    ——大恩不言谢，等价交易！

    “难怪不让我当面道谢，原来是一笔交易罢了！”不过寥寥数字，却让伍晓峰豁然大笑，“想要我交换五十万的价值，可我现在连三十万救孩子的钱都拿不出来。”

    伍晓峰回过神来，小女孩竟然神奇地从眼皮子底下不见了。

    才眨眼的功夫啊！

    “看来对方知道我现在的境遇，没有立即找我兑现五十万价值的意思，只是过来提个醒。”

    “如果我猜得没错，对方打算利用这笔长期风投，彻底挖掘我很能赚钱的价值，甚至不惜动辄五十万救我做生意……”

    “真是太看得起我陈某人了。”

    “等我真的能创造五十万价值时，说不定等价交易的账面，也远远不止这个数了……”

    虽然搞不清楚背后究竟是何方神圣出手相助，不但能够打点青州区的关系，还敢于拿出巨资，这份手腕和魄力……

    反倒让伍晓峰有所忌惮。

    不过也好，欠债，不欠人情！

    人情，或许永远炽热动人，却说不准有一天拿什么去还。

    而一桩生意，虽永远冷酷无情，却能让人绝地逢生。

    根据胡建飞交代的线索，既然知道了妻子经常出现在鸿运茶楼，那么想要找到她应该不难，追查以前的事情还有一线希望。现在伍晓峰满脑子想的都是该如何赚钱，在青州区生存下去。

    在鸿运茶楼转了几圈，也没能找到妻子李艺彤的身影，想要离开的时候，麻烦却找上门来了。

    街道外的主路上，忽然来了几辆三轮车，七八个人跳下来，面露凶煞。

    他们胳膊上纹花臂刺青，胸口刺龙画虎，手上统一拿着裹长的报纸，道上的人一看就知道，这是找人来了。

    随后，一辆白色的宝马停在嘟嘟车背后，一个穿着OL黑丝的年轻女子，走下车来，她已经捕获目标，眼神眺过人群，看向鸿运茶楼某个衣着破旧，头发凌乱的男子。

    “娇姐，你看是不是那个男的？”为首的一个矮胖子朝她走过去，马首是瞻。

    “嗯，就是那个人，偷袭了你们飞哥，敢打断我男人的一条腿，今天就要他双倍赔偿！”

    娇姐叫臧娇娇，是胡建飞名义上的干女儿，花容月貌，烈焰红唇，一对柔软又傲人的身材下，是隐藏在OL裙下的黑色丝袜美腿，踩着细长的高跟鞋，让人看了想入非非。

    这个女人生在青州区，从小在险恶争斗中长大，结识过不少大大小小的人物，颇有人缘和实力，尤其是在鸿运茶楼一带，非常吃的开，做事雷厉风行，手段老辣，丝毫不逊色男人。

    而且她有一个让人感到惊悚的绰号“花纹蛇”。

    街上的人群忽然尖叫起来，伍晓峰顿时警觉，听见背后的脚步暗潮涌动，越来越近，不用回头，也知道有人冲他来了。

    七八个打手同时从背后左右两边包抄上来，把伍晓峰团团围住，随后抽出报纸内的钢管，抬手就打，伍晓峰朝冲过来的第一人迎面抬腿一脚扫过去，踢在腰上一声脆响人就趴下了，紧接着翻身反踢一脚，把背后的人踢飞，那人撞倒在路灯下疼痛难忍。

    剩下几个人暂时不敢乱动，为首的矮胖子上下打量起伍晓峰，态度嚣张，“特么的，就是你偷袭我飞哥？还有两下子啊，不过今天遇到我哥几个，算你倒霉，你的腿必须两条都留下来。”

    “兄弟们，废了他。”

    这一次更加凶险，街上的人吓的纷纷抱头鼠窜从两边绕走，生怕卷入漩涡，一不小心无辜被打伤。

    几个混混同时从四个方向冲过来，随即伍晓峰低身躲过一记铁棍，又以右手为轴心，趁机倒立一腿扫在右边那人脸上，当场把那个矮胖子踢翻在地上，连哼都没哼一声出来，眼睛已经翻白了。

    臧娇娇在一旁虚汗直流，麻痹的，胡建飞那傻叉不是说这人没学过一招半式吗，怎么现在成了练家子了，而且这么能打。

    “来来来，还有什么本事，都使出来我看看，正好我实战经验还不够丰富，拿你们练练也还不错。”跟着砖厂一个老头儿学了三年截拳道，伍晓峰此刻也是热血沸腾。

    他突然发力冲出去，抓住一个秃头的反关节，问道：“谁派你们来的？”

    秃头不敢说话，只好回头看着后面的主子。

    顺着他的眼神看过去，伍晓峰如剑的目光，一眼看见了那个穿OL装的女人。

    “这位大哥好身手，没听说过大哥还有这身本事啊？”臧娇娇不断鼓掌，一颦一笑，非常的妩媚。

    这种女人，伍晓峰见多了，他一巴掌扇在秃头脑袋上，顿时起了一个大巴掌印，杀鸡给猴看：“老子在问你话，谁让你反问我了？”

    “……胡建飞。”臧娇娇竟忍不住回答，这个男人好强大的气场。

