    　　柳承郎一夜无眠，和轩辕慧安说了很多很多话。

    　　两人回到了木屋中，坐在了窗前，轩辕慧安静静的听着，柳承郎轻轻的说着。

    　　说着他的愧疚，说着他的变化，说着这些年来对她的思念。当然，也说着这些年人世间的变化。

    　　当说到轩辕楚天得知复活妻子无望殉情之后，轩辕慧安垂泪涟涟，当说到轩辕炽被妖族算计，战死在雪山的时候，她已经泣不成声了。

    　　这些都是她的亲人，血脉相连的亲人。

    　　她怎么都没想到，等她再度苏醒的时候，整个人世间，除了背叛人族的轩辕仁德外，就只剩下她嫂嫂范知墨肚子里那未出生的孩子是她的亲人了。

    　　当然，柳承郎也不忘提徐长安。毕竟如今的圣朝，可以说是全靠徐长安一力支撑。

    　　但对于徐长安，轩辕慧安没有印象，更不关心，虽然据说小的时候徐宁卿还抱过她。但在她的记忆中，对于徐宁卿都没印象，更别说对徐长安有什么印象了。毕竟，自小到大，就连徐宁卿都没有见过徐长安几面。

    　　一人说，一人听，直到天光乍破，柳承郎这才想起来有事儿要做。

    　　既然相柳老祖要他保护相柳一族的族人，那他自然要做到，柳承郎便急忙写了两封信，一封信是给徐长安的，告诉他事情始末，希望他停止战争，接受他所带领的相柳一族投降。当然，前提是徐长安能把相柳老祖给解决了。

    　　至于另外一封信，则是写给褚良的，算是正式的投降文书。

    　　但柳承郎嫌麻烦，便一并写了。只要相柳老祖一死，相柳一族真正的落在他的手里，他便立马投降，回归人族。

    　　可信是写好了，怎么送去成了一个问题。

    　  现在柳承郎的身边已经没了修行者，他自己更无法将信件送去，一时间这成为了一个难题。

    　　而且，他虽然有了老祖令，却没办法命令相柳一族。

    　　并且，他要怎样才能让相柳一族信任他，这些都成为了他要考虑的问题。

    　　轩辕慧安看着眉头紧皱的柳承郎，似乎是知道了他心里所想，咬咬牙，似乎是下定了极大的决心，这才说道：“其实，我能帮你送信。”

    　　柳承郎惊讶的看向了轩辕慧安，有些不可思议的问道：“你？”

    　　还没等柳承郎接着说话，轩辕慧安急忙说道：“对，就是我。下午的时候我不是来过，后来相柳老祖又把我带走了。”

    　  柳承郎知道相柳老祖带走轩辕慧安肯定和这事有关，也没追问，只是静静的等待着下文。

    　　“他应该早就想传位给你，所以他给了我一块令牌，带我去见了一些还没有逃跑的长老，同时让我在相柳一族有了话语权。”

    　　柳承郎听到这话，眉头皱得更紧了，他不明白，相柳老祖为什么要把轩辕慧安牵扯进来，难道只是为了让他有一个助手？那也没必要啊，自己在相柳一族也有一定的声望，只需要派一个人过来就成。

    　　轩辕慧安咬咬牙，突然说道：“湛胥不救我，就是因为要救我就必须让我服下相柳一脉的精血，成为相柳族人……而且，相柳老祖还把这个东西给了我。”

    　　轩辕慧安说着，拿出了方才她口中说的令牌，递给了柳承郎。

    　　柳承郎一看这令牌，眼睛眯了起来。这令牌他很熟悉，原本是属于湛胥的少主之令。

    　　他没有接过这块令牌，只是低下了头，思索着相柳老祖为什么要这么做。

    　　轩辕慧安小心翼翼的看着他，正要说话，柳承郎却展露笑脸，朝着轩辕慧安笑道：“没事，你派人想办法把信送给徐长安去吧！”

    　　轩辕慧安走后，柳承郎长叹一口气呢喃道：“难道，相柳一族真的到了穷途末路的地步了？”

    　　随后，他完全放下了戒备之心。

    　　若是他们不对轩辕慧安做点手脚，柳承郎或许还会怀疑。但现在他们将轩辕慧安也变成了相柳一族，便说得通也想得通了，反而让他放心。

    　　……

    　　碧千里，是一座山。

    　　山如其名，山上一片郁郁葱葱，宛如给这山脉严严实实的裹上了一件绿色的衣服。

    　　而在距离碧千里不远处的一块空地上，满身绿色鲜血的徐长安嘴角一咧，一道剑光闪过，九颗脑袋便齐齐掉落落下，一具庞大的身躯倒下，大地都似乎为之一颤。

    　　灰尘散去，徐长安嘴角有鲜血溢出，他擦了擦嘴角的鲜血，随后便高高跃起，手中轩辕剑画出了几道潇洒的弧线，地面上庞大的相柳尸体便被分解为了小块。

    　　不久之后，便会有修行者过来，将有用的材料拿走，剩下的肉则是会被送去军营中，当做军粮。

    　　徐长安做好这一切之后，这才松了一口气，正面硬杀扶月境，还是让他受了伤。

    　　不过，这伤势倒也不碍事，只需要他引下雷劫，便能够很快恢复。

    　　一道倩影出现在了不远处，身后还跟着黑白相间的阿圆。

    　　阿圆依旧带着草帽，手里杵着乾坤棍，如同一位尽心尽力的护卫一般，守在汪紫涵的左右。

    　　汪紫涵款款走来，眼中多了一抹心疼，手中拿着一张战帖，两封信。

    　　“一个好消息，一个坏消息。至于另外一个，我没看。”汪紫涵拿出了手帕，帮徐长安擦了擦额头的汗珠，轻声说道。

    　　徐长安咧嘴一笑，看着自家夫人认真帮自己擦汗的模样，忍不住“吧唧”一口亲了上去，羞得阿圆急忙将乾坤棍插在地上，用毛茸茸的双手遮住自己那绿豆大小的眼眸。

    　　此时天边还有红霞，宛如汪紫涵的脸上的绯红。风儿驱走了黑暗，带来了曙光。

    　　“行了，别闹，这消息很重要。”汪紫涵一脸娇羞的推开了徐长安。

    　　“那你先和我说说好消息。”徐长安笑着说道。

    　　“长安传来消息，知墨姐姐诞下一子，七斤重，健康得很。他们想问问你，取什么名字好？”

    　　徐长安听到这个消息，也是松了一口气，不管怎么说，轩辕炽和轩辕家也算是后继有人了，他想了想说道：“让他娘给他取吧，等我回长安，认他当干儿子就行。”

    　　随即脑袋一歪，看着汪紫涵笑道：“那我们两什么生个大胖小子呢？”

    　　汪紫涵听得这话，越发的害羞，但一想到这战帖，便急忙正色道：“别说那么多，先看看坏消息。”

    　　徐长安都没打开战帖便说道：“这个应该是相柳老祖下的战帖，约我和裂天与他一战！算不得坏消息。”

    　　“还算不得坏消息，他可是这封印中最强者，逐日境！”汪紫涵急忙喝道，希望徐长安不要大意。

    　　“昨夜我就听说这个消息了，之前他与封印中的几位前辈大战三天三夜，已经受了伤。而且据三位前辈所说，他的本命武器好像不在体内，算不得太强！现在裂天已经是巅峰摇星境了，我和他联手，极大可能是获胜。而且，我听闻相柳一族内讧，估计这相柳老祖也是走投无路，才来与我一战！”

    　　汪紫涵叹了一口气，她知道自己劝不了面前的这个男人，只能把才收到的，那封她还没有看过的信递给了徐长安。

    　　徐长安展开一看，顿时笑道：“好消息，两个都是好消息，没想到啊，和平的曙光来得如此之快！”

    　　而他手中的这封信，正是不久前柳承郎所写之信，信中将相柳老祖的嘱托都说了一遍。对于徐长安而来，这自然是天大的好消息！

    　　……

    　  汪紫涵走了，她知道她在这儿也没用，她也劝不了徐长安。

    　　她唯一能做的，便是默默的支持徐长安。

    　　而此时的碧千里，周围早已挤满人，有妖族，也有人族。甚至之前与相柳老祖大战的人族逐日境都在暗中观察。

    　　至于相柳一族围观的人，反而没有。这一场由相柳老祖发起的决斗，反而更像是弱者最后的挣扎。

    　　就拿暗中关注这一战的人来说，由于相柳一族“内讧”，围观的实力自然是不如人族。甚至可以这么说，这一场决斗，更像是相柳老祖用自己生命来换取最后尊严的战斗。

    　　虽然说是公平一战，可若是徐长安两人陷入劣势，围观的人族哪里会袖手旁观。看起来相柳老祖有以大欺小的嫌疑，其实此战，便是他用生命证明骨气和骄傲之战。

    　　甚至，已经有一部分人族在盘算着此战过后，随便把裂天给杀了。

    　　不过盘算归盘算，具体要怎么做，还得到时候看情况。

    　　太阳慢慢落山，给这片大地染了一片红。

    　　距离碧千里不远的地方，一道人影缓缓的靠近徐长安。

    　　“徐长安，此战我陪你。但我想知道，若是相柳老祖死了，你会不会立马围剿我？”

    　　说话的人是裂天，他孤身一人站到了徐长安的面前，脸上带着笑容轻声问道。

    　　原本正在打坐静养的徐长安睁开了眼，摇了摇头道：“你是我的，我说过，我要在铁剑山遗址上，为青莲剑宗、天庐书院还有灵隐寺的前辈们报仇！”

    　　裂天看着徐长安，嘴角扯起了一抹笑，点了点头说道：“好，本座就信你一回！”

    　　……

    　　与此同时，相柳老祖也来到了碧千里附近。

    　　他抬头看了一眼这暮光，脸上露出了一抹释然的笑。

    　　这位相柳一族的老祖，抬头挺胸，朝着碧千里而去，直面自己最后的时光。

    　　暮光正在消散，宛如曾经强大的相柳一族！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

