    第810章承认杀人了？

    　　

    　　听到小张的话，唐洛吐出一个烟圈，点了点头：“对啊，我觉得这里就是我家啊，而且比我家还有安全感呢！”

    　　“……”

    　　小张攥起拳头，额头青筋直跳，恨不得给唐洛狠狠来一下。

    　　不过想到队长的吩咐，他还是忍住了。

    　　“年轻人，火气别这么大，知道么？”

    　　唐洛轻笑。

    　　“唐洛，请你端正态度，接下来我们问你的话，你要如实回答！”

    　　另一个警察怕小张忍不住动手，赶忙说道。

    　　“嗯，你们问吧，我肯定如实回答。”

    　　唐洛点点头。

    　　“唐洛，你认识老黑么？”

    　　警察看了眼笔录本，问道。

    　　“认识啊。”

    　　唐洛点头。

    　　“嗯？你怎么会认识他的？说说你们认识的经过……”

    　　警察眼睛一亮，他还以为唐洛会否认呢！

    　　“我跟老黑的相识，是在一个月黑风高的夜晚……那话怎么说的来着？月黑风高杀人夜，是吧？就是那样的晚上，我跟老黑见面了。”

    　　唐洛抽着烟，仿若陷入了回忆。

    　　两个警察都精神一振，这小子还是挺识相的嘛，这就准备交代了？要不然，怎么会扯什么月黑风高杀人夜！

    　　外面的陈志，也有些意外，这家伙打算交代了？

    　　紧接着，他冷笑，只要这家伙交代了，那就完犊子了！

    　　到时候，周大少肯定会特别满意！

    　　周大少一满意，还能少得了他的好处么？

    　　想到这里，陈志看着监控里的唐洛，都觉得顺眼了不少。

    　　“在那个月黑风高杀人夜的夜晚，我跟老黑见了面……唉，现在想起来，我实在是不该杀了他啊。”

    　　唐洛轻叹一声，露出悔恨的神色。

    　　“可是，他还是死了……他死的时候，特别的绝望，那双眼睛，渐渐变得黯淡下来……”

    　　两个警察飞快记录着，除了自首的外，他们这还是第一次遇到这么主动交代的人呢！

    　　“他的身子在微微颤抖着，嘴里发出‘唔唔’的声音，可就算是这样，我也没打放过他……当时，我的心中全是愤怒，根本不会心软！”

    　　唐洛拿着香烟的手，好像都在微微颤抖着。

    　　“唐洛，你是怎么杀他的？凶器是什么？”

    　　小张赶忙问道。

    　　“刀啊，我一刀捅进了他的脖子……这个我有经验，一刀就足够了。”

    　　唐洛认真道。

    　　“你有经验？唐洛，你的意思是，你以前也杀过？”

    　　另一个警察似乎抓住了什么，大声问道。

    　　“对啊，以前我在村里的时候，经常杀。”

    　　唐洛点点头。

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，两个警察脸色一变，看着他的目光，都有点变了。

    　　敢情，这还是个杀人狂魔？

    　　“等杀了老黑后，我看着他的尸体，犹豫起来……”

    　　唐洛不管两个警察变了的脸色，自顾说道。

    　　“你犹豫什么？”

    　　小张深吸一口气，跟唐洛说话的语气，都禁不住客气了几分。

    　　这可是个双手沾满鲜血的杀人狂魔啊，他还真担心唐洛会跳起来，把他给杀了。

    　　“我犹豫，要不要把他的尸体带回去……可我住在酒店里，没法扒皮，也没法吃，所以我就离开了。”

    　　唐洛说到这，露出可惜的神色。

    　　“唉，可惜了啊，一黑二黄三花四白……这可是排名第一的，那味道绝对是绝了，可惜啊可惜。”

    　　“嗯？”

    　　听着唐洛前半句时，两个警察心里一哆嗦，浑身阵阵发凉。

    　　要不是这里是警察局，估计他们俩非得吓得落荒而逃不可！

    　　这特么不光是一杀人狂魔，还是一变态啊，要不怎么会又是扒皮，又是吃肉的！

    　　可听着后半句，他们又觉得有些不对劲了，什么一黑二黄三花四白的，怎么越听越不对劲儿！

    　　“哎，你这说的什么啊？什么是一黑二黄三花四白？”

    　　小张看着唐洛，忍不住问了一句。

    　　“狗啊，我们乡下有这么一句话，说这狗啊，黑狗最好吃，排名第一！第二好吃的，是黄狗，然后再就是花狗，最后才是白狗，所以就有这说法‘一黑二黄三花四白’。”

    　　唐洛认真说道。

    　　“……”

    　　两个警察呆了呆，狗？

    　　“你们是不知道，那条大黑狗，特别大啊，没带回去吃狗肉火锅，实在是可惜！”

    　　唐洛满脸可惜之色，摇摇头。

    　　“那味道，肯定是人间美味儿！”

    　　砰！

    　　小张拍了桌子，怒目瞪着唐洛。

    　　“你说的老黑，是大黑狗？”

    　　“对啊，要不然呢？”

    　　唐洛点点头。

    　　“怎么，你们警察连杀狗也管？我本来不想杀它的，可它追着我咬啊，所以我只能把它给杀死了。”

    　　“……”

    　　另一个警察也气闷，他觉得唐洛是在故意耍他们！

    　　等再低头看看密密麻麻记录的，他也一阵焦躁，直接给撕了。

    　　马勒戈壁的，算是白记录了！

    　　刚才他们都以为，唐洛说的是杀人过程！

    　　没想到哔哔了一大堆，是杀了一只狗！

    　　“怎么，你们的脸色，好像很差啊？年轻人，晚上一定要节制，没事儿多吃点狗肉火锅什么的，补补。”

    　　唐洛看着两个警察，心中暗笑，一本正经地说道。

    　　“唐洛，你耍我们！”

    　　小张咬牙，他觉得他要忍不住动手了。

    　　“耍你们？没有啊，你这话是怎么说的？你问我认不认识老黑，我说认识，我还主动承认把它杀了……怎么，是不是那黑狗的主子找上门来了？没事儿，该有的赔偿，我肯定会有！”

    　　唐洛认真说道。

    　　“我他妈说的老黑是人，谁跟你说狗了！”

    　　小张用力拍了桌子，怒声道。

    　　“人？老黑？这是个人名啊？我靠，我还以为是大黑狗呢！”

    　　唐洛装作呆了呆的样子，随即摇摇头。

    　　“如果说人的话，那我不认识，我只认识狗。”

    　　“……”

    　　小张咬牙，这家伙太气人了。

    　　外面的陈志，脸色也有些阴沉。

    　　他本以为，唐洛主动承认，他就可以去周少那里论功求赏了！

    　　没想到，这家伙说的竟然是一条黑狗，一切愿望，转眼成空！

    　　“该死的王八蛋，等周大少来了，看我怎么收拾你……十八般酷刑，我要让你品尝一个遍！”

    　　陈志冷冷说道。

    　　(本章完)

