    翌日，

    清晨，

    洛阳南宫承德殿。

    打着哈欠的刘宏刚坐上龙椅，就见一人从队列中走了出来。

    “启、启禀陛下，臣有本奏！”

    “嗯？”

    刘宏的脸色逐渐拉了下来，眯着眼看向台下说话的崔烈。

    “崔太尉，这一大早的，不知你有何本奏？”

    “陛、陛下……”

    身着一袭华服的崔烈，颤颤巍巍的跪伏在地上。

    他怕！

    他怕陛下真的采纳他的建议，到时候……

    遗臭万年都是轻的啊！

    可是，

    回想着袁隗那似笑非笑的表情，崔烈只能硬着头皮道：

    “陛下，老臣以为，光靠北军五校平定不了黄巾余孽！”

    “什么意思？”

    灵帝刘宏的眼神变得有些锐利，一字一顿的道：

    “区区黄巾余孽而已，崔太尉，你是看不起我北军五校的将士吗？”

    “陛、陛下明鉴，老臣绝无此意！”

    额头上渗出一层冷汗的崔烈，哭丧着脸道：

    “陛下，据河东传来的消息，这些黄巾余孽可不是一般的贼寇！”

    “其首领张燕原名褚飞燕，自称是大贤良师张角的徒弟。”

    “为了给他师父大贤良师报仇，召集了八个州的黄巾旧部，组建黑山贼，聚众过百万！”

    “若是吾等不加以阻止的话，大汉危矣！”

    “？？？”

    随着崔烈的话音落下，灵帝刘宏的脸色顿时变了。

    “崔爱卿，此言当真？”

    “千真万确！”

    再次压低了脑袋的崔烈，语带哽咽的道：

    “陛下，光凭北军五校，真的不足以镇压那些黑山贼啊！”

    “这……”

    下意识把眼神看向身侧的刘宏，皱眉味道：

    “阿父，这么大的事情，你为何没有提前得到消息？”

    “这……”

    张让的嘴角微微抽搐，恨不得一巴掌把崔烈给拍死。

    什么叫躺着中枪？

    他这就是啊！

    你要是问他这个大臣去哪了，那个大臣家里养了几房小妾。

    说不定他还真知道！

    可你问他黄巾贼？

    这他哪知道啊！

    黄巾贼聚众不聚众的，也不会提前来跟他一个宦官报备吧？

    “陛、陛下~！”

    脸上强行挤出一丝笑容的张让，低声建议道：

    “您若是信不过的话，就把这事暂且搁置了吧。”

    “等老奴这就派人去查一下，过几天应该就有消息！”

    “过几天？”

    灵帝刘宏没好气瞪了张让一眼，咬牙道：

    “阿父，过几天的话，说不定人家就打到皇宫了！”

    “……”

    看着刘宏那紧皱的眉头，张让直接保持了沉默。

    他明白！

    陛下这时候只是在宣泄心中的不满，至于应该怎么做？

    他早有决断！

    果然，

    又念叨了几句之后，灵帝刘宏再次把眼神看向台下。

    “崔太尉，依你之见，我大汉应该如何应对？”

    “这、这……”

    尽管心中早有准备，可事到临头，崔烈还是有些张不开嘴。

    见状，

    灵帝刘宏皱了皱眉，不悦的瞪了崔烈一眼。

    几个意思？

    一大早就给朕添堵的是你，

    真问你该怎么办了，你丫又开始装哑巴了？

    岂有此理！

    好在，

    台下的袁隗发现了不对，赶忙重重的咳嗽一声。

    “咳咳~！”

    “……”

    听着耳边响起的咳嗽声，崔烈情不自禁打了个冷颤。

    mad！

    不管了！

    陛下，这可是你自己问的，怪不得老臣啊！

    崔烈强行给自己打了打气，颤声建议道：

    “陛下，老臣以为，应当把西凉士卒也调来一同镇压叛乱！”

    “什么？！”

    听着崔烈提出来的建议，灵帝刘宏脸上满是诧异。

    “崔太尉，你可知自己在说些什么？”

    “调集西凉士卒？”

    “他们连凉州叛乱都还没镇压，哪有余力来镇压黄巾？”

    “陛下~！”

    话都说到这份上了，崔烈索性也放开了。

    抬头，

    挺胸，

    一字一顿的问道：“凉州和司隶相比，哪个更加重要？”

    “都重要！”

    “……”

    看着灵帝刘宏那认真的眼神，崔烈张了张嘴。

    他又没词了！

    神特么都重要啊！

    现在是让你二选一的时候，都重要怎么选？

    好在，

    关键时刻，

    身为带头大哥的袁隗，再次从人群中站了出来。

    “陛下，老臣觉得，崔太尉所言并无不妥！”

    “袁太傅~！”

    缓缓从龙椅上站起身来的刘宏，双眼紧盯着袁隗。

    “朕知道你们的意思，可凉州，决不能丢！”

    “报、急报……”

    刘宏的话音刚落，大殿外，就响起一阵撕心裂肺的喊声。

    紧接着，

    一个浑身是血的斥候，快步冲进了承德殿。

    “陛、陛下，大事不好，青州、青州被黄巾攻占了！”

    “？？？”

    脸色骤然一变的刘宏，双眼圆瞪，有些不敢置信的问道：

    “你、你说什么？”

    “陛下……呜呜呜……”

    跪倒在地上的斥候，一把鼻涕一把泪的哭诉道：

    “前天、就前天，藏在泰山境内的黄巾余孽，再次出山作乱！”

    “平原、济南、北海、东莱等郡县，相继沦陷……”

    “刺史大人在战死之前，让吾等来向陛下求援！”

    “还望陛下发兵救救我青州吧……呜呜呜！”

    “……”

    随着斥候的话音落下，承德殿内陷入了一片沉寂。

    不仅仅是灵帝，

    就连台下的袁隗和崔烈等人，眼神都有些怪异。

    什么情况？

    他们昨天的安排之中，好像没有这么一场吧？

    龙椅上，

    面色铁青的灵帝刘宏，深深的吸了口气。

    “崔太尉~！”

    “老、老臣在！”

    “你刚才说，要调集西凉士卒镇压黄巾？”

    “对……”

    “有几分把握？”

    “这……”

    双眼之中闪过一丝喜色的崔烈，刚准备说话，却被身侧一人出声打断了。

    “陛下，此举不妥~！”

    身着一袭文官服饰的卢植，大踏步走出了人群。

    他忍不住了！

    原本，

    作为已经外放的地方官吏，卢植今天来是汇报工作的。

    可没曾想会遇到这种事情！

    黄巾再起？

    青州沦陷？

    这些也就算了！

    可陛下居然信了崔烈的鬼话，想要调集西凉军团镇压黄巾？

    开什么玩笑！

    连自家的羌胡叛乱都没能镇压，他们凭什么来镇压黄巾军？

    真以为农夫就不会打仗了？

    再说了，

    把西凉士卒调到司隶来，那凉州还要不要了？

