    第二千零五十一章 亡命一击   

    “你说什么？

    你根本没有想要毁灭我们世界……”   

    听到卫宗这句话之后，那人彻底傻眼了，他根本没有想到卫宗居然一点毁灭自己世界的想法都没有，反倒是自己这些人理所当然的以为卫宗要破坏自己的世界，所以这才直接找上门来，想要联手击杀卫宗，可是谁知道……搞到最后才发现原来一切都是一场乌龙，这这怎么可能？

    

    如果是一般的乌龙也就罢了，可是因为这件事他，们已经跟卫宗杠上了，卫宗现在马上就要杀了他们，没想到只是自己当时的一厢情愿，却就这样将自己这些人的命都送掉了。

    

    不光是他此时绝望，在听到卫宗的话之后，剩下的所有人都傻眼了，他们根本没有想到居然会是这样。

    

    “哦，原来你们竟然是以为我要毁灭这个世界，怪不得我还以为你们怎么这么蠢，突然送上门来找死。”

    

    卫宗笑了一声，言语中有些阴阳怪气，对于这些人他反倒觉得他们有些蠢的可爱。

    

    这……   

    剩下的那些七星强者脸色十分难看，他们扫了扫卫宗一眼，然后有些犹豫道：“原来原来一切都是一场误会，我们现在走还来得及吗？”

    

    在他们话音落下之后，却只见卫宗淡淡的看了他们一眼，目光之中有些似笑非笑的，然后下一刻就只见卫宗摇了摇头，道：“都像现在这样了，你们还想走……   

    你们到底是有多蠢呀！”

    

    听到卫宗的话音落下之后，剩下所有人的目光之中都是陷入了一片绝望之中，脸色都彻底变得苍白了起来，原来这就是命啊，本来卫宗没有打算朝他们动手的，到时候他们自己送上门来将自己的小命送掉了，这也怪不了卫宗。

    

    看了他们一眼之后，卫宗淡淡的笑了笑，然后轻声道：“看你们现在的样子估计也就放弃抵抗了，既然这样的话那就直接上路吧%   

    我不想跟你们浪费时间！”

    

    说完这句话之后，卫宗直接一掌拍了下来。

    

    然后下一刻，见到卫宗的恐怖之极的一掌，剩下的所有人脸色都是突然变了，他们感受到了死亡的压力。

    

    在卫宗这一掌之下，他们所有的力量，包括空间都被彻底封锁，甚至就连天穹都被撕裂了一般，一股毁灭般的恐怖狂暴的力量直接朝着他们的身躯之上碾压了过来。

    

    扑哧！   

    伴随着这样一声剧烈的响声，挡在最前面的一名七星强者身躯彻底被撕碎，他浑身都化作了无数的血沫，然后彻底消散。

    

    卫宗一掌直接击下一名七星强者，真就跟捏死一只蚂蚁差不多了，这些七星强者在他面前真的是什么都算不上。

    

    见到这一幕之后，剩下的七星强者都是心神巨震，卫宗的实力已经远远超出了他们的想象范围，就如果这个世界中真的八星的话，估计也顶多就是卫宗这样的实力吧，卫宗跟他们完全不是一个档次的……   

    现在他们能够做的就只有尽力逃跑，虽然逃跑的希望也很渺茫，但是总是比留下来送死要好逃跑，可能还有一线生机，可若是留下来送死的话，那就真的一丝丝的生还的希望都没有了。

    

    在卫宗一掌落下之后，剩下的三名七星强者连忙朝着三个不同的方向逃跑，他们在赌……   

    赌卫宗会先去追另外两人，然后最后一个来找自己，如果这样的话，自己说不定还能够有着一线逃跑的机会。

    

    只不过他们还是有些低估了卫宗的实力，只见卫宗淡淡的扫了一眼跑出去的三人，然后嘴角露出了一个不屑的笑容。

    

    以为这样就能逃脱，那未免也太天真了，未免也太看不起他卫宗的手段了……   

    于是下一刻，卫宗直接一步踏出，瞬间原地就出现了三道身影，这三道身影气息一模一样，赫然都是卫宗，虽然身躯分成了三份，可是卫宗身上的气息却一点都没有削弱，似乎三人都能发挥出本体的实力，这就比较恐怖了。

    

    然后三道身影如同闪电一般，伴随着砰的一声暴响，直接消失在了原地……   

    再度出现的时候，三道身影同时挡在了那三名逃离的七星强者身前。

    

    “想要在我面前逃跑，你们还真是太天真了。”

    

    三道身影同时开口，声音语气全都一模一样，见到卫宗这般，三人彻底陷入了绝望之中。

    

    “卫宗，我跟你拼了！”

    

    其中一名七星强者似乎是再也受不了这种压迫了，直接对着卫宗出手，他毕竟是七星强者，如果真的打算出手的话，威势还是有的一些的。

    

    瞬息之间，天穹之上一道道剧烈的光柱笼罩下来，在他手中凝聚成了一把星光璀璨的长枪，紧接着这长枪之上携带着毁灭的气息，直接朝着卫宗的胸口捅了过来。

    

    而这样还不够，这名七星强者的身躯瞬间枯萎了下去，一下子就连血肉似乎都消失了，他的身上的皮肤直接耷拉在他身上，他的骨头都肉眼可见。

    

    一瞬间，本来一个身躯饱满的人似乎直接变成了骷髅一般。

    

    而伴随着他这一幕，虽然身上的气息极度萎靡，可是他手中长枪的气息却在一瞬间突破了一个巅峰，这长枪竟然隐隐约约之间有着能够压倒卫宗的趋势了。

    

    这一击，是他巅峰的一击，如果不能击杀卫宗，那他只有死路一条。

    

    不！   

    就算是击杀了卫龙，他也是死路一条！   

    因为这一击已经吞噬了他所有的精气神，乃至于他所有的生机，这是他最后的一击，也是亡命的一击！   

    他就算是死也不能让卫宗好过，就算是死也要拖着卫宗一起跟他下去，这是他作为一名七星强者，最后的骨气与尊严，死也不能白白去送死，而是战死，最好能够拖着敌人一起上路。

    

    见到这一击，卫宗的眼神，微微亮了亮。

    

    说实话他并不喜欢击杀毫无斗志的敌人，此时这样的对手才会让他提起一些兴趣，对方越是强大越是能够让他激起自己的战意。

    

    

    

