    第42章 再出大招

    流民已经转移到皇庄，朱慈烺建城的计划终于可以开始实施。

    首先要招收建筑工，朱慈烺不相信将近十万人的流民中没有人会建筑。

    朱慈烺把招收建筑工的任务交给皇庄掌印太监李安，张大牛协助。

    大工就是会砌墙的人，一个月工钱二两银子管三顿饭，其他工人一个月一两银子管三顿饭。

    同时也开始招兵，朱慈烺把这个任务交给杨武和刘凤祥，因为不能明目张胆的招兵，暂时就叫皇庄保安队。

    愿意参加保安队的人，月响二两银子管三顿饭，如果表现的好还会加军饷封土地。

    招兵条件远比建筑工很苛刻，不但身体条件好，人必须老实听话。

    朱慈烺要的不是单兵作战能力，他要的是听话加上执行力强的士兵，到时都用热武器他们只管听命令开启射击即可。

    身体素质好，但人不老实心眼又多，哪怕你能打两个人也不要。

    朱慈烺不允许列阵射击时有人耍小聪明动摇军心，士兵他只要执行力强的人。

    建筑工人数不限，有多少要多少，保安队人数五千，暂时先招收六千，多出一千人是替补，一旦有人无法坚持训练马上替换掉。

    无论是皇庄佃户还是流民都可以参见面试，周边地区的人如果愿意也可以参加，建城是个大工程，对朱慈烺来说人越多越好。

    对于绝大多数流民来说，只要能吃饱饭不要工钱都会争前恐后报名，管饭同时还有工钱对他们来说如同天下掉馅饼，没有人会拒绝。

    朱慈烺刚把任务安排下去，高文采就走进房间：

    “参见殿下。”

    朱慈烺摆摆手：

    “平身！回来这么快，粮食应该没有拉回来对吧？”

    高文采拱手回禀：

    “恭喜殿下，在范家商行发现两处仓库，共有粮食约六万石，另外还发现金银珠宝等，其中白银约有三十多万两……”

    “卧槽，这么多？”

    听到范家商行有那么多钱粮，朱慈烺顿时开心的哈哈大笑：

    “哈哈哈……太好了，真的很感谢王鳌永的神助攻，命令运粮队伍立即前往范家商行运粮，孙应元率领五百人押运，任何人不得私藏钱粮，违者斩！”

    “遵命！”

    有粮食又有银子，朱慈烺心情大好。

    不过，朝廷供应粮食和抄家所得粮食加一起还是不能持久，后期还要大量购买粮食，毕竟流民人数太多。

    目前大明粮价太高，无论从哪里购买，一石都要五两银子左右i，如果不想办法购买便宜粮食，皇庄这么多人两个月后还会断粮。

    朱慈烺手头本来还有三十多万两银子，加上这次抄家所得四十多万两，总管七十多万两银子。

    现在银子不少但需要的地方更多，建城需要银子，发展军工需要银子，发军饷和工钱还需要银子，还要拿出部分孝敬崇祯。

    朱慈烺感觉银子还是太少，不过他相信随着饭店，蜂窝煤，还有玻璃这三项项目开始营收，以后的日子肯定会越来越好。

    为了解决后面流民和军队吃饭问题，朱慈烺想到一个方法，那就是土豆和红薯还有玉米的种植。

    只要这三种高产农作物种子问题解决，皇庄加周边共有三十多万亩土地，完全保证自给没有任何问题。

    大明没有粮食不代表别国没有，东南亚的安南和暹罗因为气候原因，他们水稻都是一年两熟，价钱绝对不会太高。

    土豆和玉米已经被西方人带到巴达维亚和马尼拉，红署也已经被商人从马六甲引进大明多年，只是因为胀气问题一直没有推广。

    朱慈烺准备请郑芝龙帮忙从安南和暹罗购买粮食，再从尼德兰人或者西班牙人手中购买土豆红薯玉米种子通过海运送过来。

    郑芝龙在亚洲海域有绝对的权威，搞这些东西完全没有任何问题，虽然大明海禁却对郑家没有丝毫影响，反而赚得更多。

    如今大明情况是不太好，但丝毫看不出有灭亡的可能。

    郑芝龙又是一个识时务的枭雄，皇太子要求他们帮忙他应该不会拒绝，又不是不给银子。

    历史上崇祯皇帝完全忽略了郑芝龙这个王牌，如果他能利用郑芝龙从海路运粮救灾。

    或者命令郑芝龙从海路偷袭骚扰东掳鞑子后方，东掳鞑子根本不敢随意寇边。

    这样以来就能全力剿匪，流寇根本成不了气候，大明绝对不会那么早灭亡。

    朱慈烺当然不会放过这么好一个底牌，等他实际控制大明后，郑芝龙的儿子郑成功还要重用，大明海军的辉煌还需要他出力。

    朱慈烺向来就是想到就做想到郑家，他马上开始给郑芝龙写信，写好书信对胡宝和李元芳说道：

    “你们两个准备一下，明天一早动身赶往福建泉州，将本宫这封书信书信交给福建副总兵郑芝龙，到时跟随海船一起回来。”

    “遵命！”

    二人急忙领命接过书信。

    刚交待好胡宝和李元芳二人，袁贵进来禀告：

    “小爷，英国公世子求见。”

    “快，让他进来！”

    两个人好几天没有见面了，朱慈烺又很多话要问呢！

    张世泽迈步进入房间，对朱慈烺抱拳施礼：

    “参见殿下。”

    朱慈烺一挥手：

    “免礼，坐！”

    “谢殿下！”

    张世泽也不客气，在朱慈烺对面落座，小太监马上给他上茶。

    “殿下，按您的吩咐蜂窝煤开始成批生产，这两天已经送到多家府邸免费用，他们都说很好用，不知道殿下如何定价？”

    堂堂一个未来的国公爷跟着朱慈烺变成了业务员，并且还做的很好，让朱慈烺对张世泽的印象是越来越好。

    历史上张世泽在几年后会和大明一起灭亡，现在跟着朱慈烺做业务也不错，对张世泽来说至少有机会改变他的命运。

    朱慈烺微微一笑：

    “辛苦了，如今木炭价格六文左右，蜂窝煤必须要比木炭便宜才好卖，暂定三文钱一块，一天三块也就是九文钱，这样百姓都能用起。”

    张世泽急忙说道：

    “殿下，这个太便宜了，价钱应该定高些，不然挣不到钱呀！”

    朱慈烺摇摇头：

    “如今冬天天气太寒冷，冻死人的现象时有发生，本宫做蜂窝煤的目的赚钱只是其一，还有就是让百姓取暖代价低一些。”

    朱慈烺说着起身走到张世泽身旁，意味深长的拍拍他的肩膀继续说道：

    “三文钱确实不多，整个京师将近百万人口，如果绝大多数人用蜂窝煤做饭取暖，你想想要用多少蜂窝煤，一年至少可以挣五十万两银子，这个数目还少吗？”

    “天呀……还是殿下英明……”

    张世泽被朱慈烺算法惊的张大嘴巴，他只知道勋贵和官员能消费起蜂窝煤，对那他们来说三文钱太少太少，却忽略了京师庞大人口数量和对蜂窝煤的消耗。

    (本章完)

