    会不会是韩厉春的诡计？

    可韩厉春又怎么能预料到红嫣病倒？

    李昭庆心思有些乱了，事关他最疼爱的侄女儿，他的思维没有之前那般清晰。

    而且，论起智谋来，红嫣那丫头还在他之上，现在没有一个能商量对策的人，李昭庆真的有些不习惯。

    “叔父？”

    见李昭庆在发愣，曹康试探着出声。

    李昭庆立刻回神，沉着脸点头道：“既然如此，我这就去请那位神秘医师过来看看，说不定能有意外收获。”

    “州府大人，这你可就错了。那神秘医师可不是什么人都能请得动的。”

    张医师在一边小心翼翼地提醒道：“这两个月等在卿绣坊门前求医的人何止一百之数？可能得到卿绣坊主人救治的屈指可数。您若是强行去请他，只会适得其反。”

    “老医师说的没错。”

    曹康接过话头，“叔父，我也听说那神秘医师脾气古怪，看病全凭眼缘，您可不能冒进。”

    李昭庆听得眉头连皱，终究是没说什么，只点头道：“我会注意的。”

    自始至终，待在一边的陆元清都没有说话，他不是第一次来州府大人的府邸，深知这位脾气喜怒无常，他凭着曹康的关系能入府来已是天大的荣耀，若是胡乱插嘴，只会在州府大人心中落下一个哗众取宠的印象。

    曹康没有呆太久，见李昭庆眉间流露出一丝不耐烦，便识相地告辞离开。

    张医师亦是抓住机会跟着离去，他可不想继续留在这里触州府大人的霉头。

    待得三人全离开后，李昭庆招来心腹吩咐道：“给我去查查查那卿绣坊的跟脚。”

    心腹立马领命退下。

    事关李红嫣的生死，州府上下效率极快，不出半日便有心腹传回消息，将卿绣坊的发展过程的卷宗摆在了书桌上。

    李昭庆拿起翻开，只见文中写道：

    “数月前，城中专营布庄的钱员外因妻子病重出售店铺，被神秘医师的管家接下，开了一间绣品铺子。

    兴许是钱员外的一番深情，打动了老管家，自作主张揽下病例，并约在水陆大会嫩日相见。经查证，亭元寺的僧人的确记得此事，那钱院外扶着夫人满心忧愁，在地藏菩萨殿等了许久，等来一位白衣飘飘带着面纱的女施主，后在斋饭施诊。

    钱员外离去之时，满脸喜色，后不出两月，其夫人便痊愈，引起了一番震动，不少人前去卿绣坊求医，可始终见不到正主，久而久之便消停了。

    后来，这家铺子不声不息地开着，一直都没什么动静。

    直到前不久那卿绣坊主人似乎是云游归来又接了，又接了几例病症，声音才真正在坊中传开。甚至还吸引到绣坊坊主前去治病。

    这几日绣坊坊主气色明显与平日不同，脸色红润，笑容繁多。经她证实，那神秘医师确实有真本事，是个超然物外的神医，寻常之物无法打动。看病只看缘分。

    经过绣坊坊主亲口所述后，卿绣坊坊主的名字才算是真正传遍陆州城小街小巷，甚至有外地人前来求医，俨然是咱们陆州一大名医了。”

    看完送来的密报，李昭庆心头略松，但依然没有放松警惕。

    看上去这卿绣坊早在数月前就已经开张，而韩厉春才刚到陆州城不久，与卿绣坊有关的可能性极小。

    不过，小心驶得万年船，他还是准备派人前去，多多观察几日再说。

    官府行动严密，作为寻常百姓的陆云卿自然是无法得到其具体动向。

    不过她不能，不代表韩厉春不能。

    很快，韩厉春就传来消息说，这几日看到李昭庆的人在卿绣坊旁边晃悠。

    陆云卿收到消息后什么也没做，只让老管家像平时一样，每日准时去卿绣坊，经营绣品生意。

    洛凌青则是彻底隐藏起来，一直留在院中隐居研究制药，不再出面。

    这般对耗了七八天后，李昭庆终于开始焦虑，开始怀疑卿绣坊主人是不是已经离开了陆洲城，又出去云游了。

    若真是如此，李红嫣的性命可就难说了。

    念及此处，李昭庆哪里还忍得住，立刻更改命令，派人前去。

    这一日酉时，管家像往常一样准备打烊关门回去，转身便看到迎面走来一群身材魁梧之人。

    领头的老者衣着不凡，身形有些佝偻，同为下人，老管家看出他跟自己一样，多半是个管事的，但不像是寻常人家的管家。

    李昭庆的人终于上钩了？

    老管家如此想着，果然，那华服老者上前抱拳说道：“老夫乃州府大人府邸大管家，不知神秘医师可在？我家小姐突然生恶疾，亟需贵坊主人出手医治，还请老管家代为引路！”

    华服老者措辞有礼，可其脸上却看不出半点求人的态度，甚至有几分逼迫之意。

    作威作福惯了的人，又怎么会习惯对一介平民老百姓恭敬有加，即便有李昭庆的吩咐，他也只是做做样子。

    在他看来，自己的态度已经是极好极好的了，放在平时，他可都是鼻孔指着天的，身份卑贱的人连入他眼的资格都没有，如今却能对着一个老仆和颜悦色地说话，这不是诚意是什么？

    老管家人老成精，看出华服老者的轻蔑，不禁淡淡一笑，依照陆云卿的吩咐说道：“小人正是神秘医师的奴仆，我家主人治病向来随心所欲，从不看身份高低，且最不喜被打扰，各位还是请回吧。”

    华服老者闻言脸色微沉，而后哼声道：“我家李大人是陆州的父母官，李红嫣小姐更是陆州城中的第一才女，若是这这么夭折，恐怕贵主人也会觉得惋惜吧？你带我们过去，老朽与他论论理，我想贵主人会想通的。”

    老管家闻言顿时笑了。

    这李昭庆，软的不行，准备直接来硬的？

    什么第一才女？

    在他心目中，只有陆云卿才配得上这个称号，那李红嫣算什么东西？

    老管家想到这里，又是一抱拳，朗声道：“这位大人，笑容方才说的已经很清楚了，我家主人向来随心所欲。此事我会禀报给我家主人知道，还请明日再来，小人定会给您一个结果。”

    “结果？”

    华服老者闻言阴测测的笑了一声，面容冷了下来，“老夫还是头一次看到有人违背我家主人的意愿，告诉你家主人，可别敬酒不吃吃罚酒，我们走！”

    说完，华服老者带人径直离开了店铺。

    老管家面带微笑的目送他离开，直到他消失在视线当中，脸上笑容才收敛。熟练地合上门板锁好，不慌不忙离去。

    他刚离开不久。华服老者便再重新出现，冷着脸挥了挥袖，低声道：“跟上去！”

    他是李昭庆的心腹，最明白主子是个什么样的人。

    眼下红嫣小姐病情愈发严重，主子可没耐心跟这位卿绣坊主人玩有缘无缘的把戏，在主子手底下多年，他早已经明白一个道理，寻常百姓强权面前不堪一击！

    只要将这老管家和神秘医师都抓起来，以性命威胁，还愁看不了红嫣小姐的病吗？

    只是他想不到，李红嫣患病本就是一场局。

    华服老者跟了老管家没多久，忽然面色微变，遏制住众人继续向前，低声喝道：“停下！”

    “怎么了？”

    “大管家，我们再不跟上去就跟丢了！”有人急声说道。

    华服老者脸色难看，摇摇头让众人息声。

    “不能再向前了，这条街道上巡逻的守卫军都是韩厉春的人，我们若是上去强行掳走那老小子，不仅会被守卫军阻止，还会给韩厉春抓住把柄，陷大人于不利。”

    “那怎么办？”

    手下们面面相觑，有人看老管家已经快走出他们视线，脸色个个都不太好看。

    如此简单的任务都被他们搞砸了，回去定然会被责罚。

    华服沉了沉脸，低声道：“回去禀告再说。”

    ……

    当晚，陆云卿回到宅中，却见洛凌青早已在院内等待。

    “定春，去关门。”

    陆云卿目光微凝，吩咐一声，走到石桌前坐下。

    “李昭庆上钩了。”

    洛凌青磕了一口瓜子，声音很轻：“州府府邸的人已经找了老管家，今天晚上韩厉春传信来说，有人跟踪老管家，似乎欲要图谋不轨，不过被守卫军吓退。”

    说到此处，洛凌青冷哼一声：“这李昭庆还不是个东西！幸亏你早有准备，提前让韩厉春安排好巡逻驻军的路线。否则老管家若是被强掳了去，我们就被动了。”

    “总算是上钩了。”

    陆云卿轻呼一口气，脸上闪过一丝短暂的轻松。

    李昭庆和李红嫣的关系，是她让韩厉春查的，消息虽可靠，可不怕一万，就怕万一。若是李昭庆没有她想象中那般疼爱李红嫣，这些天所做的一切都将是无用功。

    好在，这样的情况并未发生。

    她沉吟片刻，又抬头吩咐道：“老管家，到接下来你要更加小心，千万不能被抓到。否则，一切都将前功尽弃。”

    老管家神色凝重的点头，“一定不负小姐所托。”

    如此数日之后，李昭庆一直找不到机会抓老管家，只能放弃强取得。决定亲自登门求医。

    同时，其心中也对韩厉春更加厌恶，恨不得杀之而后快。

