    唐凌的变态之处可以理解在魂环，也可以理解在强大诡异多变的魂技甚至是肉体强度上面，这一点就连一直观察唐凌的大师也很疑惑。

    唐凌可以任意的充当控制，强攻，防御三系战魂师，诡异多变的魂技往往就是一击毙命的最佳手段，在敌人把唐凌当做强攻系的时候，唐凌随时可能丢出一个控制系的技能。

    整个资料中并没有提及对方的魂技，对于这一点大师明白，不是大斗魂场不想提供，而是无法提供。谁能想到对手的前两场比赛中有没有藏拙？魂技一旦判断失误，就很有可能带来灭顶之灾！所以大斗魂场只会让史莱克八怪自行试探。

    即时没有对手魂技的丝毫痕迹，但因为有唐凌的存在，也让史莱克八怪没有太多的心理负担。

    看着眼前这一群朝气磅礴的少男少女打湿了露出了一抹满意的笑容。

    “有压力就要迎难而上才会成为真正的强者，而不是半途而废，成为别人口中懦弱的废物。很好。”大师看向一直看着资料蹙眉的唐三。

    “小三，这次我依旧不允许你用暗器，但是，这一次我允许你使用你的八蛛矛。”

    “老师，如果没有小凌的话，我们的胜率是多少？”

    “如果没有小凌的话，你们的胜率恐怕不足四成。”

    唐三沉默了下来，大师深深的看着唐三继续道：“记住，你们是团体。必不可少。”

    一个团队需要战术，需要团结，需要配合，但必不可少的就是那份血性。没有了血性的战队永远激发最深处的潜力。唐三作为团队必不可少的控制系需要的就是在最危机关头必不可少的冷静。而唐三就很好的做到了这一点。

    而唐凌，总是能在关键时候扭转战局，是战队中必不可少的人物。

    八怪彼此对视一眼，强烈的战意从眼中迸发，同时伸出了自己的一只手，八只手就那么在空中叠起，同样的话语响彻在一号贵宾室当中。

    “史莱克！必胜！”

    大师眼神看着嘴角一直挂着淡笑的唐凌牵着朱竹清的手和戴沐白等人打闹的场景，脑海中想起了那段充满了孤独和寂寞的话语。

    “帝者，注孤生。”

    “小凌……你会是那句话中的帝吗……”大师喃喃出声，双眼充满了复杂。

    “好了。你们全都决定了要应战，我没有什么意见。”弗兰德叹了一口气：“只是你们要注意安全，要是有什么危险就立刻离开斗魂台。知道了吗？”

    在弗兰德看来，胜负从来都不重要，重要的一直都是他们的安全，金魂币固然重要，但也不值得孩子们冒着生命危险去获得不可能的胜利。

    “老师，这一次的团战，我想要全权安排……”

    所托大斗魂场，贵宾休息区，三号贵宾房。

    豪华的房间足有二百米，巨大的真皮沙发长度都超过了五十米，足以容纳十几人舒服的休息。整个房间内都以金色为主调，金色的宫灯，金色的壁纸，还有各种各样豪华奢侈的装饰物，给人一种金碧辉煌的感觉。在巨大的真皮沙发前摆放着一张水晶茶几，上面有着精致的点心和各种不同口味的饮品提供。最重要的是，这个房间的一面墙壁是用一块透明的水晶，经过特殊处理可以从里面看到外面，但外面绝对看不到里面的任何状况。而水晶墙外正是索托大斗魂场中拥有重要地位的中心主斗魂台。

    此时，房间里有着八个人，七个人围坐在一起，七人不远处坐着衣着朴素的中年男子，从感觉上就是一个普通人。

    中年男子的手中拿着一份用保密档案袋装着的资料，明亮的双眼闪过一丝深邃的光芒。

    “这一次恐怕你们是遇到对手了。我城主哪里拿到了今晚你们对手的资料，你们的对手叫做史莱克八怪，这是关于他们的资料，你们看看吧。”将手中的资料放在茶几上，原本还在聊天的七人瞬间就安静了下来。

    一名长着齐耳紫色短发的女子将茶几上面的资料拿起，看着资料上面关于史莱克八怪的信息缓缓的将资料上面的信息念了出来。

    声音空灵好听，隐隐间带有一份媚意。

    “史莱克八怪，铁斗魂徽章拥有者。”第一句话就让其余六人都下意识的露出一抹诡异的笑容。

    “铁斗魂拥有者，他们有资格和我们对战吗？”黑衣青年不屑道。

    “豹子，先听雁子继续说出来。”蓝衣青年声音淡然，但隐约间可以听得出蓝衣青年声音中带着淡淡的不屑。

    中年男人也没有声音，淡笑道：“天恒说的对，你们继续听雁子读下去。”

    被称之为雁子的独孤雁看了眼自己的老师秦明继续开口。

    “队长：邪眸白虎，武魂，邪眸白虎，三十八级强攻系战魂尊。魂环两黄，一紫。

    副队长：千手修罗，武魂，蓝银草，三十三级控制系战魂尊。魂环，两黄一紫。

    队员：柔骨媚兔，武魂，兔，三十二级强攻系战魂师。魂环，两黄，一紫。

    队员：白炎灵猫，武魂，幽冥灵猫，三十二级敏攻系战魂尊。魂环，两黄一紫。

    队员：至尊香肠，武魂，至尊香肠，三十二级辅助系器魂尊。魂环，两黄一紫。

    队员：七宝琉璃塔，武魂，七宝琉璃塔，二十八级辅助系器魂师，魂环，两黄。

    队员：邪火凤凰，武魂，邪火凤凰，二十八级强攻系战魂师，魂环，两黄。

    队员：帝尊，武魂，帝炎，三十四级强攻系战魂师，魂环……”孤独雁的声音突然顿住，泛紫的眸子透露出一丝不敢相信。

    “魂环，两紫，一黑。”秦明的声音淡淡的传了出来，替独孤雁说了出来，同时带着的还有着他自己的不敢相信。

    秦明的话就像是一道晴天霹雳一般直接轰在了玉天恒的脑海，睁大双眼不敢置信的夺过独孤雁手中的资料，看到最底下标准着鲜艳红色字迹的字。

    “两紫……一黑……万年……魂……魂尊……”三个魂环，两个紫色，一个黑色魂环对于他们在场的任何人来说都是一个巨大的冲击，包括一直默不作声的叶泠泠双眼也充满了震撼。

