    中锐团的伤亡实在太大了，以目前的兵力，根本不可能顶住小鬼子不计代价的进攻。

    之所以一开始的进攻迟迟无法奏效，乃是因为小鬼子一直有所顾忌，每次伤亡较大之后，就会终止进攻。

    事实上，如果小鬼子一开始就不计代价的进攻的话，汾阳县城早就被他们拿下了。

    现在小鬼子不使用添油战术了，哪怕中锐团的战斗力再强，就算中锐团的士兵浑身是铁，又能碾碎几颗钉呢。

    杨麟稍作思考过后，他知道，以目前的形势，如果继续死守汾阳县城的话，最后的结果只会有一个，那就是城内的中锐团官兵包括他这个团长在内，都必将全军覆灭。

    虽然长官部被他的任务是坚守汾阳县城一个星期，但其真正的目的，是拖住日军第27师团，使其无法脱身，从而给战区长官部的撤离争取时间。

    但是，他们完全可以撤离出县城之后，再依托合适的地形继续阻击日军第27师团。

    只要能达到同样的效果，并非一定要死守汾阳县城，做无谓的牺牲。

    随即，杨麟扭头看向文鹏道：“老文，你们的地道挖的怎么样了？”

    文鹏道：“已经挖通至城北外两公里，目前还在继续拓宽当中。”

    杨麟点点头表示了解，他将接下来的作战计划对众人做了一番讲述后，随即指示道：“侦察营、6营、辎重营立即组织人手将受伤的兄弟，和野战医院的医护人员送出城外！”

    “明白，团座！”

    侯猛、田耀祖和文鹏三人‘啪’的挺身立正，向杨麟打了一个敬礼，随即转身离开了指挥部。

    ……

    由于有小鬼子的航空兵部队去而复返，不断给地面的小鬼子提供火力掩护，中锐团的炮兵并没敢对小鬼子展开炮击。

    而小鬼子也因为伤亡太重，需要休整打扫战场，并没有继续对中锐团展开进攻。

    如此，敌我双方都得到了几个小时的喘息时间。

    下午1点，日军第27师团秉承着师团长本间雅睹的仇恨和意志，重整旗鼓，再次集中优势兵力，开始向中锐团的最后一道防御阵地发动了猛攻。

    “嗵！嗵嗵嗵嗵！”

    “哒哒哒，哒哒哒哒！”

    “啪，啪啪啪啪……”

    “坦克战车向前推进，步兵进攻！”

    “占领支那军的阵地！”

    “杀鸡给，杀鸡给给！！！”

    小鬼子的几辆坦克战车宛如钢铁怪兽一样横冲直撞，一边向前面开路碾压，一边进行开炮攻击。

    同时，数以千计的小鬼子也借助坦克战车的掩护，纷纷跟随在坦克战车的两侧和屁股后面，或者以街道两侧的残垣废墟为掩体跳板，一边开枪射击，一边向前推进。

    杨麟命令3营、4营在阵地上和小鬼子正面交火，他则是率领5营、特战队和警卫连化整为零分散开，在街区和小鬼子进行巷战。

    如果将两个月全部放在阵地上和小鬼子面对面的阴干，小鬼子完全可以依靠强大的兵力和火力攻坚优势，一路向中锐团的阵地横推过来。

    现在有一部分兵力分散在各条街巷当中，四处袭击敌人，小鬼子的进攻便不会一番顺利。

    经过连番激战，中锐团的官兵都已经是久经沙场的老兵了，再加上有杨麟一直以来的训练，士兵们对于各种地形的交战都有一定的了解和经验。

    数百名士兵化整为零分萨克，他们手里拿着武器在街巷里四处运动，灵活的攻击街道上的敌人，不断给他们制造麻烦。

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！……”

    中锐团的官兵分散开，隐蔽在街道巷子里面的各个角落，他们使用单兵火箭筒和轻机枪，袭击鬼子的坦克战车和鬼子进攻部队。

    “轰隆！”

    其中一枚穿甲弹很轻易就击穿鬼子坦克的侧面装甲，在内部发生了剧烈的爆炸，在当场杀死车舱内的鬼子坦克兵后。

    爆炸产生的高温高压又引起车舱内的弹药发生了殉爆，发出‘轰隆’一声，更加剧烈的爆炸声。

    但只见一道冲天火光猛的腾地而起，整辆坦克直接被爆炸冲击波撕扯得四分五裂。

    跟随这辆鬼子坦克协同推进的几十名鬼子士兵顿时遭了老罪，其中一部分被爆炸冲击波当场杀死，还有一部分遭到破碎的坦克零部件的杀伤。

    他们的身上布满了各种破碎的铁块，身上血流不止，就好似一个个血刺猬一般。

    “？？？”

    看到这一幕，那名特战队的士兵也是一脸懵逼，怎么也想不明白，这次发射出去的穿甲弹爆炸威力怎么这么猛。

    “八嘎呀路！不要让那个该死的支那兵逃跑了！”

    “快快滴冲过去，消灭掉他！”

    后方的一名鬼子少佐军官亲眼目睹了这一幕，顿时气得火冒三丈，鼻子都歪了。

    他将手中的佐官刀向前奋力一挥，10几名小鬼子立即如问道屎味的野狗一般，端着枪就朝侧翼不远处的那间破败民房冲了过去。

    一边前进，一边开枪射击。

    然而，等他们冲入这间民房的时候，哪里还有半个中锐团士兵的人影，映入他们眼帘的，只有一个滋滋冒烟的手榴弹挂在角落不起眼的位置。

    最关键的是，和手榴弹一起绑着的，还有一个几公斤重的炸药包。

    “什么声音？”

    “八嘎！手榴弹，是手榴弹！”

    “转进，快快滴转进隐蔽！”

    看清这一幕的鬼子士兵们顿时吓得亡魂皆冒，下意识就准备转身朝门外跑去。

    然而，几乎是他们的脚步刚刚挪动，刚刚还在滋滋冒烟的手榴弹便猛的爆炸开，并引爆了那个炸药包。

    “轰隆！”

    惊天的爆炸声响起，剧烈的爆炸火光，瞬间就将这几名鬼子士兵给无情吞没。

    房子也在一瞬间轰然坍塌，将门外的几名鬼子士兵也掩埋在了下面。

    “八嘎呀路！可恶……”

    几名受伤的小鬼子推开身上的残砖断瓦，气恼的大骂着，他们起身后，还准备继续追击，不过却是被后面的鬼子少佐叫做了。

    清醒过来的他很清楚，如果继续追击，只会再次掉入中锐团设下的埋伏圈。

    “八嘎呀路！不要管这些该死的支那老鼠了！”

    “坦克继续向前推进，步兵搜索附近的街道，不要再让支那兵袭击我们的坦克了！”

    由于有中锐团的官兵分散开四处出击，鬼子的坦克战车在街巷中非但没有发挥出该有的优势，反而还受到了机动限制，俨然就是一个个龟速移动的或白纸。

    其中有好几辆坦克直接被单兵火箭筒打出去的穿甲弹击毁，剩下的坦克也纷纷遭到机枪弹雨的密集扫射，打得伤痕累累，一些子弹甚至击穿了鬼子坦克的薄皮装甲，还伤到了车舱内的鬼子坦克兵。

    协同坦克一起推进的鬼子士兵们自然是遭了老罪，被打死打伤一大片。

    “可恶的支那军中锐团！”

    “战车快快滴开炮炸死他们！”

    “机枪手，覆盖式扫射攻击！！！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！！！”

    鬼子坦克齐齐调转炮塔，对中锐团的火力点进行攻击。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    一枚枚动能弹携带着撕裂空气的破风声，重重轰砸在街道上，炸起大片大片的残砖烂瓦，伴随着爆炸冲击波四散横飞，洒落得到处都是。

    然而遗憾的是，鬼子坦克主炮从瞄准到射击，需要发话一定的时间，等被小鬼子发现在开炮，中锐团的官兵早就转移离开，换了位置。

    他们已经知道了鬼子坦克的厉害和弱点，自然不会像其他军队一样，傻傻的一直死守在一个位置。

    至于鬼子坦克的车载机枪，火力虽然很猛，但往往刚打没几枪，便总会有一颗子弹，从某个不起眼的角落里飞出，击穿他们的脑袋。

    开枪的自然是中锐团狼牙特战队的狙击手。

    如此一来，鬼子的坦克战车不仅无法击中中锐团的官兵，对他们造成有效杀伤，反而频频遭到中锐团官兵的打击。

    很快，又有几辆坦克遭到袭击，被打坏趴窝，失去动力停在了街道中。

    其余的鬼子步兵，也遭到中锐团神出鬼没式的打击，不时便会有一大批弹雨倾泻覆盖过来，或者横飞过来一枚榴弹。

    在中锐团官兵的穿插打击下，鬼子部队的进攻节奏完全被打乱了。

    到最后，小鬼子无奈的发现，尽管他们拥有兵力和火力上面的优势，但如果不能将那些四处出击的中锐团士兵给消灭掉，根本就无法全身心的投入战斗，只能被迫和中锐团进行巷战。

    “步兵冲上去，干掉前方街道上那些可恶的支那兵！！！”

    鬼子指挥官恼怒的举起手里的指挥官，向前奋力一挥，下达了进攻的命令。

    “嗨依！”

    鬼子士兵们轰然应诺，随即纷纷端着武器进入街道巷子，和中锐团的官兵进行逐巷逐屋的争夺。

    “哒哒哒！”

    “突突突！”

    “啪，啪啪啪啪！——”

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    街巷当中枪声爆炸声四起，到处都是交战的敌我双方。

    无数子弹就跟不要钱的石子一样，夹杂着火花，在他们之间肆掠横飞。

    中锐团的官兵自知兵力不及小鬼子，因此他们并没有呆板的固守阵地，而是和小鬼子打起了运动战，在街道各处，和院子内灵活的转移运动。

    双反士兵寸土必争，激烈的战火几乎蔓延到了每一条街巷，每一间院落……

    中锐团的总火力不及小鬼子，但是因为拥有大量冲锋枪、轻机枪等自动武器，因此，局部力量是要远强于小鬼子的。

    再加上他们更熟悉地形，几乎将每一条街巷、每一间院落都了然于胸。

    因此，在和小鬼子打巷战的时候可谓是得心应手，以至于一直都是在牵着小鬼子跑。

    等小鬼子追击过去，他们早已经跑没影了，只给小鬼子留下一片片诡雷。

    敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。

    中锐团的官兵们将游击战的十六字真言完美运用到了巷战当中，给小鬼子造成了大量伤亡。

    然而，小鬼子可并非是像抗日神剧里面那么愚蠢，相反他们还十分阴险狡诈，也懂得学习。

    在和中锐团的官兵进行一番战斗，交了大量学费（伤亡）后，敌人也渐渐适应了巷战，并找到了应对之法。

    他们不再是跟着中锐团胡乱的追击，而是开始集中优势兵力，对小范围之内的中锐团官兵进行各个击破。

    通俗一点讲，就是采取了分割包围战术。

    “那边有支那军中锐团的士兵，掷弹筒覆盖式攻击！”

    “机枪火力压制，切断他们的退路！”

    小鬼子集中火力，使劲攻击一条街道上的中锐团官兵。

    被四面包围的中锐团官兵，以片区内的10几间民房建筑为阵地，顽强抵抗着小鬼子的进攻。

    然而遗憾的是，在绝对的火力面前，任何的战术都显得是那样的苍白无力。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    在小鬼子的覆盖式轰击之下，一间间残破的民房在炮火中轰然坍塌，腾起满地尘土，无数破碎的砖石瓦砾，在爆炸冲击波的作用下四散横飞，散落得到处都是。

    躲无可躲的中锐团官兵完全没有时间和空间进行转移，就纷纷死伤在了小鬼子的炮火之下。

    有的官兵被当场杀死，还有的官兵被压在残垣废墟下面，他们努力挣扎着身体，咬着牙，艰难的从废墟下面爬出来。

    这些官兵虽然侥幸没有被炸死，但他们却被倒塌下面的院墙砸伤了身体四肢，已经是强弩之末，只剩下一口气吊着，再无法继续进行战斗。

    看到中锐团官兵藏身的这片民房建筑被炸为了一片废墟，鬼子指挥官嘴角顿时扬起一抹残忍的笑意。

    随即，他叫停了炮兵的攻击，并命令一部分步兵压上去肃清残余的中锐团官兵。

    “步兵立即向前突击，包围前面那片废墟群，不要放过一名支那兵！”

    鬼子指挥官举起手里的军刀向前奋力一挥。

    他这是要将那些中锐团的官兵往死里整，不给他们一丝活命的机会！

    …………

