    第32章 32章：蛇女拍卖

    罗亚公爵很愤怒，他没想到胡芸竟然还敢出现在天斗皇城。

    当初让她逃了，这次一定抓回来，狠狠折磨！

    “公爵大人，那个女人现在住在天河酒店，您看是否等她出来再动手呢，毕竟天河酒店是太子的产业。”

    小贵族开口提醒道，罗亚公爵在帝国八大公爵中处于中立，并未支持谁，如果贸然大闹太子的产业，这相当于将自己推向太子的对立面。

    罗亚闻言，也冷静下来，虽然雪清河才刚登上太子之位，但背后也有不少贵族支持，七宝琉璃宗也与其颇为亲近。

    有消息传出七宝琉璃宗的宗主要收他为弟子。

    自己不能因为一个女人而贸然得罪太子。

    他重新坐回椅子上，看着那个小贵族，思虑一番后，开口说道：

    “本公知道了，你下去吧。”

    一个子爵而已，罗亚公爵并未放在眼中，随口让他离开。

    这让那人有些错愕，自己告诉他这些消息，竟然什么赏赐都没有，直接让他离开。

    但面对一位公爵，他只能憋着心中怨气，老老实实的离开，不敢多言。

    看着那名子爵离开的背影，罗亚公爵露出轻蔑，区区一个子爵而已，能进到他公爵府已经是荣幸了，还想要赏赐，真是痴人说梦好。

    不过，胡芸那个贱女人当初带着她女儿逃跑，如今又回到天斗城，肯定是有什么依靠了，必须调查清楚。

    罗亚公爵内心暗暗推测着，叫来一名魂帝侍卫，让他去好好调查一番。

    ……

    天河酒店

    奢华典雅房间内，洗完澡的顾笙歌坐在柔软沙发上，胡芸母女努力服侍着他，不过顾笙歌已经有些腻了。

    “嗯~”

    突然，茶几上的一本天斗拍卖行的拍卖品宣传吸引了他，顾笙歌魂力涌动，隔空将其吸纳入手，打开翻看。

    里面记录着天斗拍卖行今日晚上要进行拍卖的上百种奇珍异宝。

    大多数顾笙歌都没放在眼中，他在武魂殿什么没见过，不过最后一样拍卖品倒是让顾笙歌有些好奇。

    最后一张图只是画出两道婀娜多姿的身影，没有露出真面目，不过最让顾笙歌惊讶是两道黑影的下腰，竟然是蛇尾！

    “蛇女，有意思。”

    顾笙歌一眼就看出了黑影的真身，是武魂突变所导致身体发生变化的一对蛇女。

    武魂突变，导致身体出现变异这种事情在斗罗大陆上算不得多稀奇的事。

    顾笙歌曾经在武魂殿的卷宗上看到每年都有一些魂师因为武魂突变导致身体变异，而后被武魂殿派出执法队处决。

    在武魂殿看来，这些身体发生变化的魂师已经不能称之为人类了。

    只不过出现这种情况的几乎都是兽魂师，器魂师根本没有。

    也可以称之为：返祖。

    顾笙歌将拍卖品宣传放下，看着努力的胡芸和白玉洁，伸手摸摸她们的脑袋，轻声说道：

    “起来吧，去打扮一下，我带你们去参加拍卖会。”

    美熟妇和美少妇闻言，都露出喜色，连忙从地上爬起来，转身去打扮。

    顾笙歌看着宣传图上的蛇女图，期待是好货，自己也能多两个宠物。

    女人打扮的时间就是长，花了足足一个多小时，胡芸和白玉洁才打扮好。

    胡芸头发编制成披肩单马尾，撩在左边，成熟美艳脸蛋画着淡妆，有着丝丝鱼尾纹的眼角被化妆品遮盖，圆润玉唇涂着艳红，娇艳欲滴。

    艳红色开叉长裙紧紧勾勒着她丰腴娇躯，波涛汹涌，饱满傲人，穿着哑光黑丝的丰腴美腿在裙摆下若隐若现，让人想要一探究竟，迷人不已，韵味十足。

    而白玉洁则没有她母亲打扮的那般艳丽，娇艳精致脸蛋画了淡妆，玉唇淡粉轻薄，一袭白色玫瑰花纹旗袍包裹着她高挑曼妙娇躯，藏而不露，看似将自己包裹的严严实实的，却有种别样诱惑。

    简而言之，装纯。

    艳丽妩媚的美熟妇，娇艳纯丽的美少妇，各有千秋，让人垂涎。

    “主人，好看吗~”

    胡芸美艳脸蛋满是讨好，期待的询问顾笙歌，这段时间她能察觉到顾笙歌逐渐对她们有些腻了，所以想尽办法讨好顾笙歌，免得他抛弃她们母女。

    白玉洁也是期待的看着顾笙歌，等待他的回答。

    “不错。”

    顾笙歌满意点头，确实不错，风韵尚佳，美艳多姿。

    听到顾笙歌的夸奖，她们脸蛋都露出喜色，依偎在顾笙歌怀中。

    顾笙歌左拥右抱，搂着她们的柔软腰肢离开房间，前往天斗拍卖行。

    当他们下楼离开天河酒店时，被一直蹲守在酒店大厅的公爵护卫发现，连忙起身，默默尾随在顾笙歌身后。

    顾笙歌瞬间感知到尾随自己的公爵护卫，不过他并未在意，一个老鼠而已。

    十多分钟后~

    看着眼前占地庞大的天斗拍卖行，整体颜色是一种乳白色，大门呈现半圆形，宽敞不已，门口站着四个身材不差，面容较好的青春靓丽少女，每一个都面带微笑，欢迎进入拍卖行的每一位宾客。

    只不过，想要进入拍卖行，需要竞拍资格，而顾笙歌正好没有。

    虽然没有竞拍资格，但他可以用卖家身份进入。

    顾笙歌带着胡芸母女走进拍卖行，侍女连忙拦下顾笙歌，向他索要竞拍资格。

    却见他拿出随手拿出一块金色腿部魂骨，丝丝闪电缠绕在魂骨上，散发淡金色光芒，十分吸引人。

    魂骨出现的一瞬间，门口即将进去参加拍卖行的贵族们纷纷被吸引，眼神全部留下顾笙歌手中的金色腿部魂骨上，露出惊骇。

    竟然是魂骨！

    “四万年金雷电鹏左腿骨，拍卖它，我可以进拍卖行吧。”

    顾笙歌毫不在意魂骨，这种东西在他面前不过是可有可无的东西，就算是十万年魂骨，也顶多让他多看两眼。

    至于显露魂骨被人盯上，所罗门之书了解一下，就算是神，也杀给你看。

    周围的贵族听到顾笙歌要拍卖魂骨，都惊呆了，暴殄天物呀！他们要是得到魂骨，哪个不是快速融合。

    侍女也傻眼了，但良好的心理素质让她回过神，连忙请顾笙歌入内。

    ~

    （蛇女宠物~）

    ?  ?推书：《综武：重生杨过，我能掠夺武功》

    ?      咳咳咳，我推的书，懂的都懂，那个作者还有另外一本书。《诸天从拯救岳夫人开始》，和我一样的曹贼文。

    ?  

    ????  

    (本章完)

