    “噢，原来您就是唐剑同学的父亲，果然真是虎父无犬子啊。”

    唐林一走到病房门口，梳着中分的中年人就连忙伸手和唐林握手，很热情。

    唐林有些发懵。

    他刚还忐忑，怎么就有陌生人找上门来提起儿子的名字，吓了一跳，以为唐剑在外面招惹了什么事。

    前段时间，就有一个同事的女儿在大学期间贷款了不少钱，结果被一些穿着西装革履看似很讲究的人找上门讨债，闹得最后书都没读。

    这也导致唐林看到这些穿正装的人找上门还有些忐忑，不过对方这么客气的说话却让他心里一松，同时疑惑。

    另一边床位上的许老头和其女儿许葱也是神色诧异，疑惑看着这群穿着得体气派不俗的人走进病房。

    “自我介绍一下，鄙人夏文才，在县教育局工作，这几位都是我的同事。唐先生啊，您不知道吧，您儿子可出息了，尽管现在高考还未结束，但我们估计，您儿子最低也是考上名校。”

    中分男夏文才满脸含笑拉着唐林诉说，又转而对唐悦悦嘘寒问暖。

    “这位一定是唐剑的妹妹唐悦悦吧？”

    夏文才含笑看向唐悦悦。

    天不怕地不怕的唐悦悦，此时也不禁是有些拘谨加疑惑，连忙点头，同时心中更是欣喜狂叫。

    “我哥要考上名校了！？”

    “我哥真的要考上名校了？”

    ...

    “哎，悦悦的事我也听说了，来日方长，以唐剑同学的能力，悦悦治疗的事肯定是没问题的，对了，这病房之前不是住得重症看护室的么？”

    夏文才对着唐悦悦点点头，旋即看向一旁的部下。

    那部下连忙点头，“不错，是住的重症看护室，我刚刚已经联系了胡主任，待会儿就可以再转移去看护室。”

    “那就好，这件事立即得办。”夏文才颔首。

    一旁别说许老头和许葱，便是唐剑和陈莲蓉包括唐悦悦，都是彻底呆住了，搞不清楚到底什么情况。

    但只看夏文才这热情态度还有办的一系列事情，他们心里就渐渐却是冒出了一个念头，恐怕这次唐剑估计是要出息发达了？竟然都有人找上门来攀交。

    ...

    “这县教育局的人都找上门了，老唐家那孩子，难道还真出息了？这高考不是还没结束吗？”

    许老头有些愕然。

    “这事我看假不了，不可能是唐大哥请来的人作秀啊。看来唐剑那孩子可能真是有出息了。啧，我家儿子怎么还没来消息呢？”

    许葱惊诧之余，也有些郁闷和期待。

    自家儿子，会不会也给她带来一个惊喜？

    ...

    “唐剑，既然你都说这次考试过程很顺利了，那应该是没什么问题了，老师就提前预祝你考上最高学府了！”

    见到孙艺荧时，这位美女老师笑着开口的第一句话，就令唐剑心里是颇为舒爽。

    被人夸赞，是一件很美妙的事情。

    被这位极为优秀的美女老师夸赞，那就更是一件美妙的事情。

    唐剑可没忘记，前世他和孙艺荧之间的差距。

    对方最终是走向了地星之外，移居到了太阳系的人。

    而他当时即使拼尽全力，也有点儿小机遇，却也仅仅止步在了三星卡师的层次，距离移居外太空达到五星卡师的条件，还差了太远。

    但现在这一世，考上最高学府，这就可能完全是一个新的起点，将来赶超孙艺荧，是极有可能的事情。

    毕竟现在的他，已是四星卡徒，接下来下一个境界，便是能彻底和孙艺荧比肩。

    “这也多亏了老师您教导得好。”

    唐剑笑着回应，没有尾巴翘上天，显得很沉稳。

    如果不是红卡作弊器，他纵然重生，也未必就能取得今天这样的成就，还真是没什么值得自豪自满的，的确是要谦逊一些。

    其他一些老师见状，也纷纷恭贺。

    纵然是江振东，如今看向唐剑的目光，也是带着满眼的欣赏认可。

    “行了，你能取得这样的成绩，我也不敢完全邀功，多的不说了。”

    孙艺荧心情不错，笑着摆摆手道，“县教育局的领导刚刚也和我联系了，已经准备在县里宣传一下你的学习经历和事迹，并且准备在高考成绩出来的那天，就给你发放奖金，资助你继续求学。”

    “啊？还有奖金？这么积极的吗？”

    唐剑有些诧异。

    虽然也听说过一些县市里的学生考取了不错的成绩，县教育局或者学校还会发奖励之类的。

    但他这高考成绩还没出呢，县里教育局就已经开始这么热情张罗着，这还真是够积极的。

    孙艺荧白了唐剑一眼，“你这生命力，只要不是表现太差，应该都是可以考取到最高学府的。

    咱们浠城已经有五六年都没出一个名校的学生了，至于最高学府的学生，已经有四十七年没有出一个了。”

    “是啊。”江振东也笑着附和，“唐剑同学，你如果真考上了最高学府，别说是县里了，就算是市里都会给你宣传，发放奖励。”

    “我可不想这么出风头啊，太高调了。”唐剑嘟囔。

    他还是习惯闷声发大财。

    不过这次既然选择了高调，再想低调也是不可能了。

    高调能争取到更多资源，却也可能造成一点点麻烦。

    但万事不可能两全其美，相较于更多的资源，那些名气带来的麻烦倒是可以忍受的。

    “你真是矫情。”

    孙艺荧瘪嘴，撇开其他老师，拉着不明所以的唐剑走到小树林一旁没人的角落。

    ...

    “老师，怎么了？”被拉到小树林角落，唐剑有些紧张和奇怪。

    因为孙艺荧此时的表情突然变得很郑重严肃，眼神看着他在闪烁，似乎是欲言又止。

    这不禁让唐剑有些心虚。

    孙艺荧算是知晓他的一点点秘密的人。

    尽管那秘密，也都是他自己营造伪装出给孙艺荧看的，却也总归有些心虚。

    “小剑，你现在取得了这样的成绩，老师感到很欣慰，原本还担心你会骄纵自满，但看你现在的样子，似乎是我多心了。”

    孙艺荧美眸凝望唐剑，眼神带着欣慰和满意。

    唐剑干笑，“这也没什么，我可是将来要成为卡神的男人，现在这点小成就，的确不值得骄傲。”

    “说你两句，你还喘上了？是哪个卡神这么有荣幸？让你成为她的男人？”

    孙艺荧白了唐剑一眼，“你心态乐观，我也放心，这次高考结束后，我就不回浠城了，要返回学校那边一趟有些事情。

    你记住了，不论发生了什么事，你都要冷静应对，不要冲动，有挫折或者心情不好，可以通讯和我沟通。”

    “老师？你要干什么？准备下天坑？这话怎么听着有些......”

    唐剑神色古怪。

    孙艺荧这话听着怎么感觉像是交代后事，语气也恁沉重了。

    “想哪儿去了？”

    孙艺荧冷哼，皱眉道，“你记住我说得话就行了，不过你有你那个神秘的大伯照顾，很多事情其实也不需要老师担心，如果有困难，你就找你那位大伯也行。”

    孙艺荧说着，对着唐剑含笑眨了眨眼睛，似乎话里有话。

    唐剑心里一紧，连忙笑着点头。

    心里却有些没底。

    他哪有什么神秘的大伯啊？

    不神秘的倒是有一个贺勇，但他自然知道孙艺荧指的是哪一位。

    难道孙艺荧已经看出来他背后压根没人？

    知道了他之前一直都在撒谎？

    ...

    一直到下午三点时分，江北市的整场高考才彻底结束。

    中途很多学生的就餐问题，都由联邦规划的有关部门食堂统一解决了。

    当然这些饭菜还是要收费的，只不过相较平时是要便宜许多，就收了个成本钱，且伙食做得非常好，算是犒劳学生们。

    唐剑和孙艺荧等人一起，一直等到整场高考结束。

    中途倒是有一些学生考完后赶来，其中吴春和王霸二人，自然是最先赶过来的。

    他们两个虽然在精英学生阶层是垫底，基本最后才考完。

    但相较其他阶层的学生，整场考试的用时还是少许多的，毕竟考试内容都有一些区别。

    唐剑与吴春和王霸对了一些文化课的题目，结果把二人打击得体无完肤。

    唐剑给出的一些答案，经过他们二人分析思索后就痛苦察觉，他们不仅答题比唐剑慢，而且还错了很多题。

    唐剑尽管答题速度极快，但正确率却是高得吓人。

    通过大致的对比了一下，吴春和王霸就显得有些没底了。

    原本二人还指望着考名校，但这题目答案一对，却是都有些沮丧。

    对此，唐剑也只有说几句不要钱的安慰话，别的也就无能为力了，在实战考试的时候，他已是帮了二人不少。

    当时他领导带着这两人，或多或少是引导着这二人向着正确的道路上走。

    毕竟他是个重生者，在实战方面的经验，不是二人可比的，在他引导下，相较而言，二人的实战评价肯定要高不少。

    这二人也都感念其恩情，倒是说起要如何感谢之类的话，却被唐剑都推辞了。

    原本唐剑也还的确是存了点儿小心思，想牟取点儿好处。

    不过真到了这一步时，脸皮还是薄了点儿，别人就算开口，他也不好意思收。

    毕竟都是同学，没必要弄得那么现实。

    留着人情在，即使这人情未必对他有用，但至少是有些人情味儿的。

    若是真收了人家东西，那人情味儿可就淡了，同学间的情谊，也就掺杂了一些其他的东西。

    将利益关系都想得太透彻，情谊也就变淡了。

    人终究还是有感情的生物。

    ...

    “表哥，你一直在等我啊？”

    在卡修馆等到了贺莉莉时，这丫头似乎还很开心，见到唐剑老远就欢呼跑来，青春活力，笑靥粲然。

    “看你样子，似乎考得不错？”唐剑含笑。

    “哈哈。”

    贺莉莉笑出梨涡，眉毛微扬，“还算好，我觉得应该是超常发挥了，这也多亏了表哥你这段时间每天夜里一直辅导我制卡，我这次制卡，可是制作出了一张白色二星的强弩卡呢。”

    “对了表哥，我看你之前去了考生第一区域，听说第一区域出了个生命力达到了20的天才，他是谁？哪个学校的？”

    唐剑神色一愣，一旁吴春和王霸都不由神色微愕，古怪看着贺莉莉。

    “表哥，表哥，我的好表哥~~~多亏了你这么多天深夜悉心辅导，深情照料，我靠贱人啊，你竟然还雪藏了这样一个表妹？”

    不远处，突然传来一声无比夸张的叫声，打断了几人交谈。

    杨茂带着刘坤等人走过来。

    杨贱人脸上挂着夸张的笑容，张开双手，扑向了唐剑。

    “好兄弟，从见到你表妹的第一眼开始，我就觉得，你这个兄弟没有白交啊，咱们真是血浓于水、一条裤子穿大的兄弟！”

    贺莉莉连忙避开，看着被唐剑一脚踹开的杨茂，俏脸带着一丝诧异和嫌弃神色。

    “表哥，这谁啊？”