    有没有一种可能。

    “我是说，可能，钟大人瞧你有眼缘？”

    韩东文开始笑着瞎猜。

    “您！您别取笑我了……”

    小红豆无奈地皱了皱眉。

    昨天今天两日，对她来说实在变化太多。

    先前心惊胆战要去讨好的皇上，现在却和她一起开着劫后余生一般的玩笑，这实在太奇怪了！

    “好了好了，今日之事，不要在后宫提起。”

    韩东文正色道，小红豆点了点头，这样的事情，她自然有所分寸。

    “但是，您当初毁了钟大人灵根后，又为何要把他安排到太书阁的呢？”

    小红豆这么一问，韩东文自然是两眼一抹黑，无从回答。

    那是瘟君干的好事，和我韩东文有什么关系啊！

    “这毁灵根，具体是干嘛的？”

    韩东文比划着，“不会是……那个？”

    小红豆脸一红，连连摇头：“当初您毁的，应当是灵力汇集的灵根，不是……不是那个……”

    韩东文眼睛一睁，问道：“是西亚公国说的法源？！”

    既然是游戏，只能刀砍斧劈，自然无趣。

    韩东文当初主要混迹在在西亚公国，对于法术、技能的描述，都是用所谓法源使出的法术。

    这玩意在泗蒙叫灵根？

    捏妈的，我有没有灵根？

    我能不能天下无敌？

    “我、我从没去过西亚公国，不知道哪边是怎么说的……”

    小红豆被吓了一跳，“灵根在我们百姓看来总归是稀奇之物，您当初废了钟大人的灵根，已经是极大的责罚了。”

    游戏里的瘟君是怎么被讨伐的呢？

    韩东文想了想，顿时有些灰心了。

    在这场BOSS战里，玩家实际作战的对象，是一波又一波的国兵司休部士兵，最后击破休部大将讨伐完成，瘟君败走逃窜至池雅宫。

    怎么看，怎么不像自己很能打的样子。

    “看来不能抱太大期望啊……”

    晚上，他照例吩咐将晚膳送至寝殿，又用耳朵受伤需要换药静养为由，让池涵清和江可茵等妃子不必侍寝，贯彻了第二日的禁欲生活。

    药倒是当真要换的，韩东文趴在床上，小红豆悉心替他用沾了温水的帕子擦了伤口，他自己则好好趴在床上拿着手里的璇玑盘。

    既然已经再三试验过，这璇玑盘的反光只有他一人瞧得见，或许便不用那么遮遮掩掩。

    况且，小红豆已经算是他最信得过的人。

    “您的耳朵当真是不小心弄的？”

    小红豆给他敷了新的膏药，好奇问道。

    “算是吧。”

    韩东文勉强笑笑：“一时犯傻罢了，不必在意。”

    璇玑盘上的论坛今日有营养的内容不多，毕竟游戏还未开服，能供讨论的不过就是几段PV翻来覆去地咀嚼而已，或许还要过些时日，这论坛才能发挥作用。

    “药换好了，您该用晚膳了。”

    小红豆将两只膳盘端到桌上，韩东文闻见香味，连忙探过头去看今天吃的是什么。

    两只膳盘菜肴不过八品，这已经是韩东文以养病为由要求减下来的，正打头的一只砂壶打开，里面奇香扑鼻，闻得他有些流口水。

    “您先喝汤吧，这是御膳房问过太医给您安排的。”

    小红豆盛了一碗汤，汤汁清澈透亮，却赛过韩东文闻过的许多高汤。

    “这是香蕈燕窝珍珠汤，很适合您调理。”

    这一碗汤有点开水白菜那意思，用的是野生的香蕈配燕窝做底，将不到四周大的珍珠鸡剖开，内脏去净洗好，把香蕈与燕窝塞进珍珠鸡肚，与青头大虾和海贝共煮。

    煮的时候，需用上好的乳火腿裹住蜜梨木来搅拌汤底，如此一来，蜜梨木的香气配合火腿的烟熏味道也融进汤中，成菜之时，那汤里的珍珠鸡、火腿、燕窝全都出去，仅留下这一碗汤，算是集了山珍海味的大成。

    韩东文乐呵呵地听小红豆讲完，将勺子朝小红豆递了过去，自己另一只手端起面前汤碗，径直喝了起来。

    “快，你也尝尝。”

    这当然不行。

    小红豆连声说不，韩东文则坚持四下无人。

    “这好东西我自己都不知道还能享受几天，你跟着我，总得有点好处，吃人嘴软！”

    他认真道。

    小红豆望着那精美的膳食，只觉得一般人恐怕不会把这话讲得这么明白。

    “殿下，我一个侍女，您可是，哎呀！”

    “我是什么，皇帝？”

    韩东文一笑：“我哪里有皇帝的样子！我问你，你想不想我真的做皇帝？”

    小红豆愣了愣，不知道该怎么回答。

    “这么着，我问你，若是我当下就打算撤了迎春阁，你眼下就能回边洲去，不用呆在这后宫闷着。”

    韩东文大手一挥：“若是我还有点本事，说不定泗蒙也能重新抬头，到时候百姓安居乐业，没有权臣作祟，到时候——”

    他正大梦做得起劲，忽然殿门传来一声清铃之声。

    这是门外的侍女有事禀报。

    “殿下，太书阁监钟大人通报求见。”

    钟礼林？

    他来有什么事？

    韩东文和小红豆对视一眼，各自表情都严肃了起来。

    今早上钟礼林替他们解围，没有落井下石，莫非另有所图？

    “把他接进来吧。”

    韩东文沉吟片刻吩咐小红豆。

    “是，殿下。”

    小红豆很快进入了角色。

    钟礼林踏入寝殿时，韩东文已经整理好情绪，重新严肃地看向他。

    “钟大人，实在没想到您会来。”

    韩东文微微颔首，示意小红豆将寝殿门重新关上。

    “希望没有打扰殿下。”

    钟礼林环视四周，又上下打量了一番韩东文，看得他有点不是滋味。

    “今早……多谢钟大人，请坐吧。”

    他这句话是真心的。

    钟礼林鼻中轻哼一声，也并不客气地坐下：“今昨两日，殿下好似变了个人一般，钟某一时好奇而已，并未做什么特别之事。”

    这话的意思很明白，他不想提这件事。

    “今日澹台大人到太书阁是有所吩咐，当然，除了太书阁，殿下也有要做的分内事务。”

    他提到澹台复的时候，语气平淡得有些刻意。

    “原来如此，是什么安排？”

    韩东文忙问。

    “澹台大人希望殿下颁一道圣旨，臣此番就是为准备玺印而来。”

    钟礼林语毕，从怀中掏出一卷绣金诏词，徐徐在韩东文面前展开。

    韩东文屏息，认真读了起来。

