    “参见陛下！”

    折御勋、杨重训、刘绍向罗幼度行礼。

    罗幼度一手扶起折御勋，一手扶起杨重训，然后又将刘绍扶起，大赞道：“三位皆是燕赵豪侠之士，快快起来！此番北上，拿不拿得下这晋阳城无所谓，能够得你三人，不虚此行了。”

    杨重训虎背熊腰，年纪不大，不满三十岁，一张方正的国字脸，有着燕赵儿郎的气概。

    折御勋相比三年前多了几分沉稳，嘴角多了两片小胡子，比起当初见面的时候黑了一些。

    作为折家长子，这些年没少带兵去袭击周边的党项与契丹，身上已经有了一股杀伐之气。

    刘绍倒是平平无奇，并无多少特点。

    回去复命的折赛花，此刻也在折御勋身后。

    折御勋、杨重训、刘绍与大军会师的时候已经黄昏了，罗幼度直接将三人请入御帐，叫上了曹彬、李处耘作陪，一起用膳。

    都是年纪相仿之人，聚在一起好说话。

    罗幼度天生的能力就是调节气氛，天南地北的一通闲聊，原本拘束的折御勋、杨重训、刘绍三人，打开了话匣子。

    罗幼度对于山西河东这一亩三分地很是重视。

    在读符彦卿手札的时候就读过一段话：“凡马所出，以府州为最。盖生于黄河之中洲曰子河汊者，有善种，出环庆者次之。秦渭马虽骨格高大，而蹄薄多病。文、雅诸州为下，止给本处兵及充铺马。契丹马骨格颇劣、河北孳生者曰本马，因其水土服习而少疾马。又泉、福州、兴化军亦有洲屿马，皆低弱不被甲，唯以本道厢军及江浙诸处铺马。”

    自己那个老岳父转战天下，当世第一等的骑兵专家，符彦卿能有这番感悟，足见府州马确实有着特殊之处。

    罗幼度之前主张买马，现在随着燕幽地的入手，河东也占据大半，亦有加快马政的念头。

    罗幼度不想学赵宋，他看过一篇文章，上面统计了北宋牧马监的数量与方位，其中北宋有牧马监八十一个，集中在开封地界的有二十一个，再加上京西洛阳地区的六个牧马监。

    三分之一的牧马监聚在人口稠密的京城附近，然后一个个朝廷大员哭诉但养马少，占地多，花费大。

    也不知那对卧龙凤雏想出来的妙招。

    可不呗，只要是个正常人，都知道越靠近京城地越贵。

    在开封附近设牧马监，这主意绝了。

    更绝的是北宋官员对福建情有独钟，在远离北方敌人的遥远南方，建造了十一个牧马监。

    王安石更是拿福建当作牧马新政的改革重点地。

    然后悲剧了，养出了一群只能拉货的山地马。

    当然更绝的还是道德绑架。

    符彦卿在大名府有个马场，老家伙喜欢养马遛狗喂鹰，在马场里研究马种。

    用了一匹健壮的神驹与生它的母马配了种，看看能不能培育出好的种马。

    此事让一个马场的马倌泄露给了一个书生。

    书生当时屁都不敢放，但在符彦卿死后，将此事揭露了出来。

    将这种尝试性地育种行为，上升到了伦理的层次，对符彦卿进行了一系列的批判。

    也亏符彦卿死了多年，不然以他的暴脾气，他养的狗又有事情干了。

    总之宋朝的马政，真就是一言难尽。

    罗幼度可不想闹笑话，让后世人取笑自己。

    府州马质量最好，自然得在府州设置牧马监。

    不过府州地处疆界，容易受袭，地方也不大，不适合大规模饲养，加上折家太得地方人心，不好控制。

    可以成立一个以培育马种为主的牧马监。

    这还有比折家人更了解府州的？

    罗幼度问起了府州的情况。

    折御勋亦知无不言言无不尽，将府州的情况细说，见罗幼度对府州战马很感兴趣，说道：“中国至汉朝起就很重视马种的培育，唐朝更是将马政列为经国要政，不断地从诸胡国引进大宛国马种、撒马尔罕良马。只是随着朝代没落，对于马种的培育就此松懈。唐庄宗李存勖是沙陀人，对于战马很是重视。”

    “覆灭后梁以后，庄宗抓到一个世袭马倌的张百里，他是张万岁的后人。将他安排到了麟州负责培育优良的马种，当时的刺史是我太祖父嗣伦公。”

    “嗣伦公同样重视马种培育，重用张百里以及他的后人，直到祖父、父亲皆是如此。经过多番培育的府州良马，确实要胜于我东方常见的诸多军马。”

    “魏王这一句‘凡马所出，以府州为最，有善种，确实贴切。’”

    罗幼度不住点头，就觉得奇怪府谷草场优势并不明显，为何握着最优秀的军马。

    原来是掌握着最好的种马培育技术。

    这种技术性的人才，留在府谷太浪费了。

    以府谷的体量不足以给予对方更多的良驹支持。

    不过此事折御勋做不了主，去府州的时候，得向折德扆开口将张百里讨要来。

    罗幼度动了心思。

    折御勋如此坦率地说出来，想来也没有将此人才技术私吞的意思。

    罗幼度又聊起了北汉的情况。

    杨重训也不隐瞒，将自己知道的细说：“伪汉国一直受到契丹的压榨，本就地贫国弱，每年还要上缴岁币。直到无不为相公入相以后，主张自食其力。开始整顿朝纲，开垦农田，灌溉牧场，通过各种手段收编劝降了境内大大小小的山贼，令得伪汉国情况大为好转。若非此番惹着陛下，要不了三五年，说不准伪汉国能恢复几分河东原有的风采。”

    “可惜伪汉国不知天高地厚，惹了陛下。那真是自取死路了……”

    杨重训口中的“无不为相公”说的就是郭无为，他姓郭，名无为，字无不为，号抱腹山人。

    罗幼度轻轻地放下了手中的酒杯。

    就在罗幼度与折御勋、杨重训聊着北汉事情的时候，晋阳城内起了一波不小的争执。

    起因在于刘继业请命夜袭敌营。

    “陛下，现在敌营三军会师，正是我军最佳时机。末将恳请陛下批准，让末将领兵五千，夜袭敌营。”

    刘承钧惊疑地看着请命的刘继业，说道：“刘都虞候，这前段时候，贼兵只有三万余，你不请命夜袭。现今城下兵士已多达七八万之数，你只领五千兵士，岂不是以卵击石？”

    刘继业官拜侍卫都虞候。

    刘继业道：“陛下，情况完全不同。之前三万兵，看似少，但其实无迹可寻。贼首罗幼度是知兵之人，三万兵士的营垒环环相扣，相互照应。他手下又有不少能人，驻守各处。末将一直暗中寻找机会，一筹莫展。”

    “就算奇袭侥幸成功，最多也只是制造混乱，伤不了对方筋骨。我军兵少，这种消耗，并不值得。”

    “现在情况却不一样了！”

    这时，身旁传来了一句刺耳的质问，“有何不一样？是因为敌营中有杨重训，他是身在中原，心在我大汉？”

    说话的正是受到刘承钧冷遇的枢密使段常。

    这个段常是大同云州人，早年追随刘崇立下了不少功绩，因精通契丹语常充当外交大使与契丹贵族往来，久而久之就成了契丹的传声筒。

    北汉有难，刘承钧这个皇帝修书求援，契丹慢慢吞吞，但只要段常亲自出面求援，契丹兵马就如期而至。

    段常行事也因此而乖张。

    刘承钧在重用郭无为之后，就渐渐冷遇了段常。

    但随着契丹援兵久久不见踪影，郭无为又分析，他们可能为契丹所抛弃。

    刘承钧心乱如麻，重新启用段常，将他叫至身前，好生安抚，希望他能出使大同云州，探一探口风，求得契丹援兵。

    正好刘继业前来求战。

    段常作为契丹忠实的走狗，对于刘继业这样的人物也很敬重，多次放下身份相交。

    耶律屋质看得很清楚，北汉是不可能长存的。

    不是给中原覆灭，就是被他们吞噬。

    已经打烂的河东，不可能如之前那样，再出几个天子了。

    所谓河东有真龙气，也就赵匡义会相信。

    不管河东是为谁所得，刘继业这样的名将都是可遇不可求的。

    耶律屋质希望段常能够跟刘继业搞好关系，以便在关键时候，为他们所用。

    但刘继业对于契丹并无好感，更不屑段常这种吃着汉家俸禄为契丹办事的行径，不加理会。

    这自然令段常嫉恨，出言嘲讽。

    刘继业心里窝火，忍气道：“陛下，现在贼兵三军齐聚，这三军中有为罗贼逼降的李筠部，有赵匡胤一手训练出来的殿前司，还有不熟悉的府谷折家军，更有新降的麟州杨家与岚州刘绍部。这些军队相互之间存在着一定的怀疑，而且数量过多，即便罗幼度再了得，黑夜中亦不可能从容应对，正是千载难逢的可趁之机。”

    “我们借助夜色袭击，一边高呼李筠谋反，一边高呼殿前司为赵匡胤报仇，一边呼府谷折家、麟州杨家配合我汉军杀敌。慌乱之间，诸多部队的不信任，能够令得他们相互猜忌，相互防范，甚至互相残杀，导致炸营。”

    刘承钧顿觉有几分道理。

    段常却冷笑道：“说不准刘都虞候直接上演一出阵前请降呢。”

    刘继业怒视段常喝道：“我刘继业岂是这等小人！”

    他双目圆瞪，威势十足。

    段常吓得小退了一步。

    刘承钧也是惊疑不定，片刻道：“都虞候乃国之栋梁，朕有大用，断不可轻易效死。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友陈二猫、虞岚山人、数字书友的百赏，谢谢支持！

