    “挖坑？”

    听到这话，玩家们顿时大眼瞪小眼，一脸迷惑的问道：“怎么个挖坑法？”

    “难不成随便挖一个坑就能请君入瓮，将所有丧尸团灭？”

    “当然不是！”汪昊断然否定道。

    “坑肯定不是随便挖的，二阶丧尸无论速度还是灵活性都会变得十分强大，单是将它们引进坑里，非但不能将它们团灭，反而会使我们陷入险境。”

    “想要让这个坑挖的好，能起到作用，就得将坑挖的够深，还得在里面加料！”

    “加料？加什么料？炸药吗？”

    “炸药当然可以，但并不是最佳方案，而且弄出的动静太大，反而容易将城里的丧尸引来的太多。”

    “到时候造成人为尸潮，我们倒是逃得掉，城里的幸存者可就遭殃了。”

    “所以，关于这个计划如何实施，你们与我试过之后就知道了！”

    “这个想法，还是我很久之前就想到的，但一直没有机会实施，这次终于可以试试了！”

    汪昊神秘一笑，顿时令周围人泛起了一层鸡皮疙瘩，总觉得这计划好像不太正经的样子。

    如此，半个小时过后。

    ……

    “汪大佬，坑挖好了！你要的在坑底的铁皮镀层也已经让金属系异能者渡好了。”

    “这次镀层，特地采用的是特殊的合金材料，保证让二阶丧尸也没那么容易挖开！”

    一个土系异能者跑过来汇报，这次挖坑行动，他就是主要负责人之一。

    “很好，我们这里也已经准备好了！”

    汪昊缓缓转过头，眼中闪过一抹亮光。

    他的身边，一块足有十多米的超大圆形盾牌出现在这里，盾牌形状特地定制为向外凹陷的性状，另一面上面还有一个拉环，整体看起来就像一个“锅盖”一样。

    “那就去看看吧！”梁俊豪道。

    说这话的时候，他看向汪昊的目光有些奇怪。

    时至现在，汪昊也没有将他的计划全盘托出，这大大提起了其他人的兴趣。

    到底是怎样的计划，才需要挖一个镀层大坑，还要一个超大盾牌。

    难道是想将丧尸引进去之后，将盾牌盖上去，然后将丧尸封在里面，再进行攻击吗？

    在他百思不得其解的时候，众人很快来到一片空地中。

    这里正是汪昊计划适合挖坑的地方。

    随后，一名土系异能玩家上前来道：“我们已经按照汪大佬的吩咐，在这里挖了一个直径十米，高五十米的大坑，保证能将一千多头丧尸装下，让它们出都出不来！”

    “很好，合金镀层怎么样？能承受我们异能者的火焰灼烧吗？”汪昊看了看，随后问了一个奇怪的问题。

    “当然可以！”一个金属系玩家道。

    “我们采用的可是系统出品的合金，这类合金用来锻造武器都绰绰有余，承受二阶异能者的灼烧都毫无问题。”

    “为了这层镀层，饶是我们是金属系异能者，也累的够呛，就因为这些合金太过坚硬，控制它们变换形态都是一大难题。”

    “不过，汪大佬问这个问题做什么？难道你准备将丧尸引进来后，让我们的火系异能者火烧丧尸吗？这个办法确实可以有！”

    “将丧尸引进来后，它们就是笼中之鸟，随便我们怎么玩弄。”

    说着，那玩家表情兴奋了起来，火烧丧尸，还真是个好计谋，让人不禁想起小时候在地窖里捉蛤蟆，然后放在铁板上用火来烧的趣事。

    出乎意料的是，汪昊却否定了这个想法。

    “不行的，我们玩家中的火系异能者满打满算也就那么二三百个，想烧完一千多头丧尸没有几个小时不可能，这样就太浪费时间了。”

    “不过不用担心，现在我的办法，只差最后一步就能完成。”

    说着，汪昊从商店中兑换出一桶食用油，开始往坑里倒。

    这个举动，顿时令周围一片哗然，玩家们瞬间明白他要干什么。

    “卧槽，汪昊，你不会是要油炸丧尸吧？”梁俊豪手指颤抖的指着他道。

    “这尼玛是什么神奇想法，油炸丧尸，一想起来我就……呕……”

    “不行了，那种画面不敢想象。”

    “汪大佬，不是吧你，油炸丧尸，这得多变态的人才能做出来……抱歉汪大佬，我不是说你变态，我是说这个行为变态。哦不对，我是说这个想法变态。也不对，反正，这计划也太变态了……”

    “这要是做出来，恐怕会成为我一辈子的心理阴影。”

    “尸山尸海我不怕，粪坑粮坑我也不怕，脑浆涂地我也不怕，但油炸丧尸，这也太恶心了。”

    “……”

    “汪大佬，就不能换个办法吗？”一个声音弱弱得道。

    “没事的，你们有什么好担心的，大不了炸完之后不要朝里面看，直接解决就是。”汪昊翻了翻白眼道。

    “我之所以选用这样的方式，是因为，这就是目前最便宜，最划算的解决方案了。”

    “火焰的选项已经被我去除，水因为温度最高只有一百度，对二阶丧尸并不能起到太大作用。”

    “当然，水银、硫酸这些化学用品也可以，但成本太高，化学用品在商店中的兑换价格是很高的。”

    “所以总结下来，只有油，不但温度能最高达到三百度，而且成本还不高，灌满这么一坑用不了多少积分。”

    “而且，因为油的特性，丧尸在进入坑中之后，经过滚油一炸，从皮肤到关节都会被炸透，哪怕最后还能活着，恐怕也只能呼吸，而无法活动。”

    “到那时，是杀是剐都在我们一念之间，而我们所付出的，不过是挖坑时耗费的一点时间和材料罢了！”

    “你们想想，平时鸡肉猪排的时候，是不是把肉炸的外焦里嫩，入味三分……”

    “行了，别说了！”

    “汪大佬，我们干还不行吗，快住嘴吧！”

    “好家伙，说的我都有画面感了，我觉得我今儿晚上恐怕得做噩梦了。”

    “油炸丧尸，听起来很有操作性，但也太恶趣味了，这难道就是大佬的思维结构吗？”

    “该说不说，这个办法应该是很有用的，过程太惊悚，我们都很抗拒而已。”

    “不过到底是游戏，区区丧尸而已，我们能砍能杀，为什么就不能建筑烹炸了？”

    “好了好了，事已至此，我们都赶紧帮忙吧，都是为了杀丧尸，黑猫白猫，抓到老鼠都是好猫！”

    玩家们一阵骚动过后，随即纷纷兑换出大量的油和汪昊一起往坑里灌，有些懒得等的，干脆直接将桶一块儿扔了进去。

    不过片刻的功夫，便将十米宽二十米高的大坑灌了整整一半左右。

    随后，汪昊又从商店中兑换出一个大号音响，用麻绳吊在坑里。

    “这就是最后的精髓了，等下我打开音响，所有人立即在旁边的屋子里躲起来。”

    “等丧尸全部进入坑中以后，罗浩，最终就要靠你了！”

    汪昊对罗浩说道。

    “放心吧，我心里有数。”罗浩点点头道。

    一切准备就绪，玩家们立即纷纷离开，转入周围的建筑中，将里面的丧尸清理干净，静静躲在里面。

    随后，汪昊站在外面，看了一眼不远处那一千多头丧尸的身影，控制着音响，音量开到最大，一首小刀会序曲瞬间播放而出。

    “噹，噹噹噹噹噹噹，噹……”

    激烈而宏亮的声音，如同一道平地惊雷，刹那间响彻整个街道。

    音乐如汹涌澎湃的潮水，让人不禁梦回当年，站在电视机前，学着猴子耍棒子。

    玩家们从四面八方向坑的那边偷偷张望，心情随着音乐不禁跳动起来。

    这不比博燃？

    当然，丧尸可不知道什么燃不燃的，当耳边传来洪亮的声音后，瞬间向这边张牙舞爪的冲了过来。

    而事实证明，哪怕升到二阶，丧尸们的智商也并没有提高多少。

    来到坑边后，毫不犹豫的从上面跳了下去。

    “噗通！”

    落水声响起，随后便哗啦啦的不断作响，整整一千多头丧尸，排着队像下饺子一样跳下水中。

    而且，经过音响的这么一吼，不止这些，便是周围其他的丧尸，也都被吸引了过来。

    一时间，整个坑里落下去的丧尸，比预想中还要多了一倍。

    也幸好坑挖的够大，不然还真装不下这一池子丧尸。

    等到所有丧尸全部落下去后，汪昊立即说道：“就是现在！”

    随后，一旁的罗浩立刻从窗口跳下去，弯下腰，尽量隐蔽身形的使用巨大化异能，然后一手抓起大“锅盖”，从坑边扣了下去。

    铛！

    悠扬的金属声响起，所有丧尸都被这一下封闭了起来。

    玩家们纷纷从建筑中出来，在坑边围成一圈，听到坑里丧尸噼里啪啦乱撞的声音，心中总有种莫名的新奇感。

    就像开水灌蚁穴，炮仗炸鼠洞。

    这种捕猎方式时总是令人愉悦。

    “好了，接下来就是最关键的一步了！”

    这时，汪昊严肃道：“所有火系异能者，从两旁挖洞下去，靠着合金镀层的壁面加热，尽快将坑里的油烧到最高温度！”

    玩家们自然不会在这关键时候掉链子。

    所有人行动起来，迅速挖好几个小坑，位置大概定到大坑中部位置，随后，所有火系异能者向下方喷出火焰。

    就连梁俊豪，也参与到这个行列里面。

    不过因为自身异能的特殊性，他只能用火焰翅膀悬浮在小坑边缘，利用翅膀的烈焰将温度传递进去。

    火系异能者们的厉害是不用质疑的。

    不过一会儿，整个大“锅”便肉眼可见的红了起来。

    内里的热油滚滚翻涌，刺啦刺啦的声音不断响起，其中还伴随着丧尸们的怒吼声。

    哪怕再没智慧，它们的本能也告诉它们，它们被阴了。

    被一群狡猾的生物引到陷阱里，甚至连面都没见到，就已经开始持续不断的受到伤害。

    滚烫的热油，将它们的皮肉炸的碎裂，过不了多久就能穿过皮肤，头颅，大脑，最终将它们彻底杀死。

    本能的求生欲望令它们挣扎起来。

    最强的二阶丧尸们从坑底往上爬，拼命的冲撞“锅盖”。

    外间，罗浩一双大手死命的摁住“锅盖”，哪怕双手同样被烫的皮开肉绽，几乎快被烤熟了，也不曾移动半分。

    其他人也赶紧加装封条，将“锅盖”与合金大锅牢牢焊接在一起。

    这下，丧尸们是彻底出不来了。

    在火焰不断灼烤，滚油烹炸之下，不一会儿就没了声息。

    系统适时将这场战斗得到的积分计算出来，扣除行动成本后，每个人都得到了一比不少的积分。

    “结束了！”

    汪昊看着大锅，感叹一声，嘴角露出一丝笑意。

    他之前的设想，在现在终于实现了，事实证明，这个办法确实很有用。

    不但不用浪费人力拼命，而且控制好的话，效率远比原始的刷怪方式要快的多。

    所以说，人类的智慧才是人类最强大的武器。

    玩家们为了游戏体验次次都傻乎乎的与丧尸拼杀，如果放在现实里，这样反而是本末倒置，抛去了人类最大的优势去拼命。

    不过游戏里就没什么问题了。

    毕竟，游戏嘛，只要开心随便怎么玩都行。

    玩家们拼杀是一个玩法，自己的陷阱流也是一种玩法。

    当然这个方法暂时还只适用于丧尸。

    如果面对智商更高的异兽，就会完全失去作用。

    “怎么样，我说的没错吧？有汪昊在，刷怪是不是轻松的多！”梁俊豪这时笑道。

    “梁大佬，你可别提了，轻松确实是轻松，但这过程实在不好受。”

    “我现在都能从这锅里闻到味儿。”一个玩家忍不住吐了半天，心有余悸的说道。

    其他玩家也好不到哪儿去，很多女玩家的脸色现在都还是一副白惨惨的样子。

    说来也奇怪，玩家们平日里杀丧尸，再恐怖再残忍的画面都不怕，现在反而被这么平常的杀敌手段弄出了心理阴影。

    在古代，人们的科技没有如今发达时，凡战争，水淹、火烧、油淋，火油燃烧，等等手段数不胜数。

    甚至还有将屎尿加热后做成的“金汁”，当头浇下去，哪怕不被当场烧死，事后也会被金汁中的病菌整感染死去，极为残忍。

    现在汪昊的这等手段，比起那些，也不过稀松平常罢了。

    如果硬要说有什么原因的话，可能是玩家们平日里各类油炸食品吃多了，在油炸丧尸的时候，脑子里总会产生各种各样的联想。

    这样一来，会有这样的表现也不奇怪了。

