    “赵医生。”宁宝转过身。

    “你们开完会了？”

    “是啊，其实主要就是通知一下大家而已，然后汇总一下哪些病人需要先行使用。”对方笑着回她。

    宁宝颔首，事急从权嘛，她能理解。

    毕竟这只是小批量药剂，几个县医院都分一分，也没剩多少了。

    一旁那中年妇女看到赵天赋也赶紧打了声招呼，忍不住问他。

    “赵医生，您……认识她？”难不成真不是骗子？

    “当然认识了。”赵天赋笑盈盈的冲她介绍道：“你不是一直在等那个肺癌的药剂吗，诺，她就是研究出药剂的人，宁宝宁大夫，你别看她年纪小，她可是这方面的专家呢。”

    “哦对了，我们医院也收到了宁大夫的药剂，你丈夫不是已经末期了吗，我们这边应该会率先给你丈夫使用。”

    啪啪啪~

    中年妇女张着嘴巴，只觉得有只手在狠狠地打她自己的嘴，让她刚才没事瞎说话，让她嘴欠！

    “现在，我还是骗子吗？”

    宁宝似笑非笑的看着她。

    对方赶紧摇头。

    “不是，不是~”

    她刚才这么跟她说话，她不会不给她丈夫用药剂了吧。

    “宁大夫，刚才是我胡乱说话，你别介意，我跟您道歉，对不起，对不起~”

    “您要是不满意，我给您跪下也可以。”就是千万不要扣她丈夫的药剂！

    宁宝眉目清冷，淡淡的凝视着她。

    “没有必要。”

    以己度人，这是大多数人会做的事情，她懒得计较。

    何况。

    “我也不会拿别人的性命开玩笑。”

    对方脸色顿时一阵青红，哪里想到宁宝居然一眼就看出了她的心思。

    “怎么回事？”赵天赋觉得这里面好像有什么误会。

    不过宁宝还没说话，那小姑娘就已经说了出来。

    “医生叔叔，婶婶她刚才说医生姐姐是个骗子，说医生姐姐要骗宁宁和爸爸妈妈的钱。”

    小丫头，小小年纪就知道告状了。

    “还有这种事。”

    赵天赋眉头拧了一下，严肃的看着对方。

    “其实你应该感谢宁大夫，如果不是宁大夫，你的丈夫再过一个月都不一定能用到药剂；你该怼宁大夫道谢，而不是质疑。”

    女人整个人顿时都蔫住了，只能道歉。

    “宁大夫，对不起~”可她也不认识宁大夫啊！

    “好了，我也不喜欢听这几个字。”宁宝没啥心思搭理她，更没把她刚才的话放在心上，而是看向赵天赋。

    “赵医生，我答应了宁宁要治好她妈妈的腿，不过需要你帮我和他们的主治医师说一声，我得先拆一下她脚上的药膏。”

    “这自然可以。”赵天赋觉得这是他们一家子的幸运。

    随即仿佛想到了什么。

    “宁大夫，我记得这位病人好像是粉碎性骨折吧，这您也能治吗？”

    宁大夫涉猎是不是太广了些。

    宁宝仿佛知道他的心声。“我是个中医，中医涉猎本就广。”

    西医可能还分科室，病种，但他们中医，最多分的是门派，医术的高低而已。

    赵天赋忍不住摸摸知道鼻子。

    “那成吧，我去和周医生打声招呼去。”

    没过一会儿，赵天赋带着一个差不多四十多岁的中年男人只过来，对方一过来就冲宁宝伸出手。

    “宁大夫，久仰大名。”虽然他主攻的不是心肺方面的，可刚才听了赵天赋的介绍也知道面前的小姑娘有多厉害。

    “你好。”

    宁宝倒是没把这种客套话放在心上。

    “想必赵医生已经同您说过了，我在路上被这个小姑娘抱住腿，她让我来给她妈妈治腿，这对我们中医来说便是缘，我也不好拒绝。”

    “当然当然。”对方完全不在意的样子，“宁宁妈的腿伤的有些严重，我们虽说尽力了，却也是无可奈何，宁大夫如果真能把他们治好，那真是太好了。”

    宁宝颔首了一下，低头，腿上还挂着个挂件。

    小姑娘可能怕宁宝会撒手不管，所以就这么一直抱着。

    宁宝失笑的看着她。

    “你先松开我，不是要我给你妈妈治病吗，你不松手，我怎么治。”

    小姑娘赶紧松手，仰头冲宁宝笑的乖巧。

    “我松手了，医生姐姐。”

    “好。”

    宁宝轻轻地捏了捏她那肉嘟嘟的小脸蛋，看的出她爸妈把她养的很好。

    想着她走进了一些，其他人也跟着站的远了些许，免得打搅了宁宝。

    宁宝先是上手把她脚上的膏药给拆了下来，将膏药放在鼻尖闻了闻。

    一旁的赵天赋给她递了一块湿毛巾。

    “周医生也学过中医？”宁宝一边擦干净对方腿上多余的膏药，顺势回头看着对方。

    周医生点头，“是，因为骨科方面其实很多时候要用到中医的知识，我曾经跟着一个老中医学了几年。”

    “这个膏药，有什么问题吗？”周医生莫名有些紧张，就像是被班主任抽查作业那种感觉。

    他毕业这么多年，当了这么多年的主任医师，已经许久没这么紧张了。

    周医生忍不住深吸了一口气，小心翼翼的那种。

    “周医生其实不用紧张，也算不得有什么问题，就是你这用药有些太过小心了，药效不够，对一般的扭伤和轻微骨折倒是有用，但对宁宁妈妈这种严重性的却没什么太大的效果了。”

    宁宝笑着说道：“如果周医生不介意，我一会儿送你另外一份贴方，即使没有配合我的金针，疗效却也是很不错的。”

    这个周医生应该算是建国以后第一批中西医结合的医生了吧。

    其实中西医结合很早以前便是有的，只不过后世比较多些。

    “当然不介意。”周医生那里会介意，哪里舍得介意跑！

    他又不是傻！

    这个是宁大夫，虽然他们不知道她的医术方面到底怎么样，但是能研究出肺癌药剂，在面对粉碎性骨折还这么轻松自若且自信的人，医术怎么可能会低。

    要是可以，他还真想跟着这个宁大夫进修一番。

    宁宝勾唇笑了一下，不再说话，仔细的再次给对方摸骨检查了一遍，拿出金针开始行针。

