
　　第二次上架，心中还是很忐忑。

　　当然，作为一个兼职写作的菜鸟，能得到5000多位朋友的收藏，已经非常感恩了。

　　特别感谢从发书到现在，投推荐票、月票，以及打赏的老哥。M.23sk.com

　　感恩家银们。

　　感谢编辑，蓝光老大。

　　关于本书——

　　虽然现在大趋势是和尚文，多女主就是错，那我可能要罪无可赦。

　　在做大纲时，金手指一直就和女性角色密不可分，所以本书女主角绝对不会少。

　　当然，俺会尽力把每个女主角安排好，尽量不出现除了吊用，吊用没有的纯花瓶。

　　另，正在提高车技，努力不像上本书一样，一章给我和谐1300字，打开章节表几十个感叹号。

　　求一波订阅——

　　现在好像是有价赠币，俺一天更新4K，也就20币，希望各位老哥能拉小弟一把，抱拳了家人们。

　　拜托了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，上架感言免费阅读。https://xs.23sk.com 