
　　“呼......”

　　直到李寒沙的身影消失不见，雄霸才长长松了口气。

　　紧绷的身体松懈下来，亏空的本源，枯竭的力量，破败的肉身等等状态，才浮现在他的心头。

　　“神汉，因果道人......”

　　感应良久之后，雄霸猛然抬起头来，眸子里怨怒之火高炙。

　　没有人知晓他这么多年受到了怎样的伤害，积累了何等汹涌的怒火。

　　或许有人知晓，却并未在意。

　　比如李寒沙，比如顾少伤，比如神汉本身。

　　许久许久之后，雄霸眸光黯淡下来，一切怒火都消失了，心如死灰一般。

　　他能够成就大罗，自然不是等闲之辈。

　　但是无论是比之那神汉，还是比之那位武祖的化身因果道人，都要逊色许多了。

　　他甚至想不到，自己如何能报复回来。

　　.......

　　呼呼~~~

　　混沌之上风暴激荡，封神时空之中的大战，维度夹层之中的大战，玉景道人与诸多混元之战，所掀起的无尽风暴几乎覆盖了整个最初时空。

　　无数毁灭之中的时空加速破灭，毁灭。

　　李寒沙行走于沸腾的混沌之中，不缓不慢的跟在那因果之线后，走向最初时空的中心。

　　在他的感应之中，无可计数的时空在众人大战之中破碎。

　　阴阳，生死，轮回，因果，命运，五行，六道轮回......无穷无尽的道蕴，烙印消散在冥冥之中。

　　甚至于，众人交战所散发的道蕴，都好似成为这无尽混沌的资粮。

　　催动这尽化无尽混沌的洪荒世界的巨大变化。

　　李寒沙知晓，这是这一方洪荒大界在演变，在回溯太易之初。

　　那曾经散逸在万界诸天，无数时空之中的道蕴，与其说是洪荒演变的资粮，倒不如说，是一个真正洪荒世界的完整道标。

　　开辟洪荒，并没有那么难，至少对于他来说，并不难。23sK.com

　　最难的，反而是要逆转消亡的洪荒归来。

　　这几乎相当于，要让曾经的万界中心，诞生了无数大能的太易洪荒复活过来！

　　这难度，可想而知。

　　许久之后，李寒沙淡淡一笑，一把捏碎了面前停滞不动，失去了目标的因果线条。

　　因为，目标已然寻到了。

　　“李寒沙......”

　　混沌气流缭绕之间，一袭黑袍，容貌一如本尊的因果道人轻叹口气。

　　到底还是被发现了，以后想要入之前那般玩弄主神殿的轮回者，便不是那么容易了。

　　不过，他也知晓，这只是迟早的事。

　　主神殿虽然庞大，却并不臃肿。

　　主神殿是以主神殿堂为主，其下尚有梦魇空间，时空管理局，通天塔，轮回空间等分支，等级分明。

　　“源”执掌主神殿，十大混元执掌梦魇空间，时空管理局等等分支，每一个分支又是一个庞然大物。

　　统辖着诸如雄霸的天下会，李沉舟的权力帮等等更下层的组织。

　　层层下放，重重覆盖，共同组成了这个连通无穷无尽的大世界的巨无霸势力。

　　他能在其中搅风搅雨这么久，还是因为他的道更为特殊，为人也颇为低调的原因。

　　“诸多混元乃至无极存在的出手之下，还能保住分身.......”

　　李寒沙微微点头：

　　“果然不是单纯的送死，我很好奇，你的手段。”

　　“可惜，我不会告诉你。”

　　因果道人摊摊手，大敌当前，都没有丝毫的动容。

　　“曾经，我入主神殿，欠下源之因果，我许诺为他做几件事，拿回剩余权柄，便是最后一件。”

　　李寒沙神色恬静，不喜不悲：

　　“你不是我的对手，我也不想杀你。”

　　“我连大罗都不是，更不擅长争斗，自然不是你的对手。”

　　因果道人轻弹袖袍，不以为意道：

　　“但你要杀我，也没那么容易。”

　　轰隆隆！

　　因果道人话音回荡之间，无穷的混沌为之沸腾，无数残破时空为之破灭。

　　只见沸腾激荡的混沌气流之中，一座拔地超天，无穷伟岸的神山虚影显现而出。

　　那神山矗立于无穷时空的交汇之地，贯穿层层维度，大的超乎任何人的想象。

　　黯淡的光影交织之中，隐隐可见到一方方浩瀚宇宙环绕流转，无穷时空次元影影重重，依附神山而诞生消亡。

　　“天柱不周山......”

　　李寒沙抬眉看去，只见那神山巍峨无边，神光挥洒诸天。

　　一人身着白衣，盘膝坐于山巅，神剑横膝于前，气息内敛，却蕴含着无边强横霸烈之气。

　　其高踞不周山巅，眸光垂落，便如一尊无上天帝俯瞰无穷纪元沉浮，无边大千生灭。

　　“有趣......”

　　李寒沙似乎并不意外，眸子里一丝涟漪不生：

　　“武祖回溯最初之前，诞生的那一尊混元......”

　　“打打杀杀，何等无趣？”

　　因果道人摇摇头，踏上神山之巅。

　　莫说他未证大罗，便是证了大罗，也不是李寒沙一合之敌。

　　当然，更重要的是，他根本不喜欢战斗。

　　他喜欢的，是看别人战斗。

　　否则，他在此界，足以引动本尊所有力量，李寒沙想要杀他，还要见个高低。

　　“天道无为，善恶混沌，缘起缘灭，虚空不染，似人，似魔，似神，似佛，似仙，似天道......”

　　石昊眸光泛起一丝凌厉，话语平静中蕴含波涛：

　　“果然是大高手，大高手！”

　　石昊心头涟漪升起。

　　他一生中斗战无数次，横推万古纪元所有高手天骄，虽不自负，却也知晓，世间如他一般的人，不会太多了。

　　不想，他成道混元前后，便见到了两尊。

　　尤其是这李寒沙，其人道蕴深厚，体量大的超乎想象，比起什么多元宇宙，无限多元宇宙都还要巨大的多！

　　只此一人，就已然超越了完美世界万古积累，无穷高手合力了。

　　这是一尊天资才情不逊色于自己，成道远在自己之前，力量更超越此时自己的对手。

　　大敌！

　　一眼看去，石昊便知晓，这是一尊比那八重魔渊之主，屠沽还要强大的对手。

　　“道至此步，可称道友。”

　　李寒沙微微点头，悠然道：

　　“李寒沙，见过道友。”

　　不周山巅，石昊同样点头，不惊不喜：

　　“石昊，见过道友。”

　　两人各自有礼，神情恬静，不似对手，更似志同道合的道友。

　　但下一刻，话音正自飘荡之间，两人已然同时出手，搅动无垠虚空，撼动最初时空。

　　修为到了这个石昊，李寒沙这等地步。

　　一切都在不言之中，出手随心，不存在谁先谁后，更不存在试探，花招，一出手，便是全力一击。

　　道之倾轧，体量的绝对碰撞！

　　轰隆隆！！

　　霎时间，一股足以破灭万界，崩碎无尽大千，坍塌无穷时空，贯穿无数维度的巨大浪潮，轰然爆发。

　　掀起的战斗余波，辐射无穷深远！

　　震动了无尽混沌之中交战的诸多混元大能，更吸引了最初时空之外，万界诸天，恒沙大界之中的视线。

　　........

　　轰隆！

　　遥远的时空战场之中，感受到李寒沙那漠然冷寂的力量与另一股至强刚猛之力的碰撞余波，拳道主心中的天平终于倾斜。

　　算上玉景真人以及李寒沙，来到此界的混元都超出了十尊！

　　这已经成为了混元战场，万界瞩目之地了。

　　此地，不宜久留！

　　砰！

　　下一刻，叶凡拳印橫击而至：

　　“你在看哪里？”

　　咔嚓！

　　拳道主倒退无垠，在沸腾的混沌之中拉扯出一条长不知几许的虚无通道。

　　“叶凡！”

　　急速倒退之中的拳道主胸膛剧烈的起伏，长发更是高高扬起。

　　但最终，他深深的看了一眼，叶凡，借助这一拳之力，瞬息之间遁破虚空大界，消失于冥冥之中：

　　“若有再见之日，必洗今日之耻！”

　　逃了？

　　拳意霸烈无比，拳道源流，混元巨头拳道主。

　　竟然逃了？

　　饶是叶凡，都不禁一愣。

　　如此漫长的争斗之中，他虽然渐渐的占据了上风，但是想要彻底击败这拳道主，不知要几千几万年。

　　是以，他都没有料到，那拳道主会逃跑？

　　“可惜了......”

　　叶凡长长吐出一口气，感应体内的混元系统：

　　【混元系统......解析拳道主岳平生......进度78.4%】

　　再有十万年，他便可以尽悟这拳道主的道路秘密了。

　　可惜，他竟然逃了。

　　叶凡没有追，在此界大势加身，百战不死的加持之下自己才占据上风而已。

　　追，自然是不可能追了。

　　呼~

　　看了一眼拳道主消失无踪的背影，以及极远处那恐怖的混元战场。

　　叶凡跨越无垠混沌，直奔那封神时空而去。

　　......

　　呼！

　　吸！

　　最初时空之外，巨大的时空风暴席卷自最初时空倾泻而下，席卷无数时空。

　　神象之王心神紧绷，只觉面前的主宰，越来越恐怖，其身躯好似无时无刻的都在增强，毛孔吞吐之间掀起的风暴都几乎将他吹走！

　　换而言之，便是一方宇宙，都不抵其毛孔吞吐的气流！

　　更让他的震怖的是，这位主宰，在他紧紧注视之下，都变得越来越陌生了。

　　他不懂夺取他人之道是怎样的一个过程，但是他的心中，却隐隐泛起一抹不安。

　　但其追寻不安的源头，却又一无所得。

　　“太初金章......”

　　主宰沉浸在无边汪洋也似的道蕴之中，只觉随着根基补全，自己的力量在不断的激增，不断的暴涨着！

　　几乎每一个刹那，都比前一个刹那的自己强出许多。

　　不必日积月累，只是短短时间，他都觉得自己的力量已然超越了李寒沙，玉景真人！

　　饶是主宰心中一直带着一丝戒备，但随着道蕴的灌入，力量的激增，还是让他心中泛起涟漪。

　　这武道是何等强横的道！

　　简直堪称是后天第一大道了，怪不得那武祖被称为无极之下，鸿元至高。

　　武道，竟然如此之强？

　　比起我的道......等等，我的道？

　　我的道呢？！！

　　主宰心志斗转，悚然惊醒。

　　就听到一声好似自无尽遥远的时空之中响起，似叹息似怅然的淡漠之音，在他的心头炸响：

　　“学我者生，似我者死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1504章 似我者死！免费阅读。https://xs.23sk.com 