    我滴妈呀！金珍熙果然还是那个金珍熙。

    李旭浑身僵硬一动不动，莫名的想起了第一次见面的时候，金珍熙凑到他耳边说话的样子，不过现在金珍熙的动作要比以往亲密多了。

    李旭敢保证，他要是扭头看过去，保准就得亲在金珍熙的唇上。

    “李旭一等兵，手机来了。”

    这时候，宝儿拿着手机颠颠的跑过来，李旭赶紧慌慌张张的一下子蹦起来，膝盖撞在茶几上发出咚的一声。

    “忠、诚。”顾不得其他，李旭行个礼，大声喊出口号，从宝儿手里接过手机，装模作样的坐到一边低头看手机。

    “叔叔，你一点也不疼吗？”

    宝儿伸手摸了摸李旭的膝盖，一脸神奇的样子。

    刚刚明明那么大的声，叔叔却一点都不痛，好厉害耶。

    “不疼，一点感觉都没有。”

    李旭嘴硬回答一声，瞟了一眼旁边，就见金珍熙笑吟吟的看着他，李旭赶紧低头，手指在手机上来回滑动。

    金珍熙笑了，“好了，等下准备吃饭，李旭你去洗簌吧，卫生间有新牙刷和毛巾。”

    说完，转身钻进厨房。

    “小姨，我要喝牛奶。”小丫头跟在金珍熙脚边表达诉求。

    “知道了。”

    “昨天叔叔买的布丁还剩下一个，等会我要一块吃。”

    “不许吃。”

    “凭什么？小姨你还讲不讲理了？”

    “不讲。”

    “小姨，你怎么能这么对待宝儿？宝儿还是小孩子呀。”

    小丫头伤心欲绝的跟在金珍熙脚边叨叨个不停，期望金珍熙能改变主意。

    金珍熙离开，李旭这才松了一口气，正准备放下手机去洗漱，被手机推送的消息正好吸引了目光。

    《演员全美善昨日自杀于全北某酒店》

    全美善？李旭当然认识，该不是珍熙姐口中的美善姐吧？

    全美善是韩国名气名气比较大的女演员了，虽然常年都是饰演配角，但是资历老，作品很多。

    点进去匆匆浏览一下，警方初步确认死于自杀，死因是不堪生活压力。

    其实全美善早就被曝出患有抑郁症，父母都患有重病接受治疗，全家人的担子全部压在一个人身上，加上婚姻的不幸，终于在昨天与父亲的最后通话中留下一句‘家里很多病人，很辛苦’之后，选择了结束自己的生命。

    艺人由于受到更多的关注，艺人自杀总是会引来更多人对韩国社会的讨论，但是其实韩国普通人自杀的可比艺人多得多了。

    说实话，自杀在韩国真的不能算新闻了，韩国平均每天有近四十个人自杀，什么时候韩国连续一个月没人自杀那才叫新闻。

    李旭虽然惋惜，但是也仅此而已了，只要他在乎的人没事管他一天自杀几个。

    摇摇头，李旭起身慢悠悠的去洗手间洗漱。

    “叔叔。”

    正在李旭刷牙的时候，小丫头一脸委屈的摸了进来。

    “宝儿怎么了？”

    “你看看小姨，她好不讲理啊，不让宝儿吃布丁。”

    李旭蹲下来，摸了摸她的小脑袋，“宝儿啊，你已经长大了，叔叔今天就教你如何对抗你小姨这种强权。”

    “嗯，嗯。”小丫头用力的点点头。

    “人生在世，面对这种你反抗不了情况，那就只有一个办法了。”李旭斜眼撇了撇小丫头。

    宝儿小手抱在一起，期待的看着她。

    李旭语重心长：“一个字，忍。”

    小丫头一脸懵。

    “宝儿啊，这件事你斗不过她的，猥琐发育吧。”

    ·····

    最终，小丫头垂头丧气的走了出去，无奈的接受了现实。

    洗漱完毕，金珍熙还在厨房忙碌，宝儿小丫头站在饭桌边，看到李旭之后开心的敲着自己的小勺子，对着李旭喊：“叔叔，吃饭咯，我不吃布丁了，早餐有奶酪。”

    李旭顺手拿起筷子‘叮’的一声敲在空碗上，“珍熙姐，我饿了。”

    小丫头一敲勺子，“饭。”

    “我饿了。”

    “饭。”

    “我饿了。”

    “饭。”

    一大一小两个二货又找到了节奏感，来劲了，敲着手里的勺子和筷子一浪接一浪的催。

    催着催着，两人感觉气氛不太对，金珍熙居然没有出来制止他们。

    两人转头，就看到金珍熙靠在厨房门口，面无表情的盯着他们。

    气氛有点凝重。

    一大一小很自觉地把手里的勺子和筷子放下，乖乖的坐好，小丫头甩着小短腿一脸天真，“小姨，宝儿有点饿了。”

    李旭赶紧跑过去，“珍熙姐，我来帮你，端个碗什么的还是没问题。”

    看到两人这么会来事，金珍熙也没有放什么狠话，转身钻进厨房。

    李旭对着小丫头做了一个OK的手势跟在金珍熙进了厨房，正好看到她正在煎蛋。

    “珍熙姐，我的蛋要全煎熟。”李旭一开口觉得不对劲，赶紧改口，“不对，是我的煎蛋要两面煎，我不喜欢一面生的那种。”

    “嗯。”

    “珍熙姐，你说的美善姐是不是全美善？我刚才在手机上看到新闻了。”

    “嗯。”金珍熙手里的动作一顿，“在我出生的那一年美善姐就已经出道了，后来我会转型演员签下现在的公司也是因为美善姐····”

    金珍熙一边准备早餐，一边慢慢的说着，李旭就在一边认真的听，时不时的帮她递个盘子。

    “珍熙姐。”

    “嗯。”

    “你知道我刚才看到新闻的时候是怎么想的吗？”

    “什么？”

    “我想的是，只要你没事，其他艺人自杀我一点都不关心，我是不是很坏？”

    “你真的是这么想？”金珍熙转头看着他，眼睛很明亮。

    “当然。”

    李旭点点头，伸手端起金珍熙做好的早餐准备给宝儿送出去，却被金珍熙伸手阻止了。

    “李旭。”

    “嗯。”

    “我不想做伴郎了。”

    “你还当真了？”李旭一乐，“当然是你来做伴娘咯，不过你不会中文，到时候可能会有点交流障碍。”

    “我也不想做伴娘。”金珍熙轻轻一笑。

    “嗯~~~既然你不愿意，那···”

    “我想做新娘。”

    “啊。”

    李旭手一抖，差点把手里的盘子砸了。