    深潭下，石门内的空间枯寂一片。

    这处空间是真实存在这片时空，并不是有人以大法力开僻出来的。

    墙上的夜明珠早已失去了精华，化为粉尘散还地上。

    这里以前应是挂了不少的夜明珠，如今的地上粉尘一片。

    其中还夹杂了不少失去精华的鳞片。

    这些鳞片已看不出原本的色彩，片片都有巴掌大小，越尘用手一捏，鳞片瞬间碎裂，散落一地。

    几人在此处搜寻一阵，一无所获。

    许多东西已随着时间流逝化为烟尘，不过，从那些鳞片上能看出，这里，确实有一条巨型鲤鱼的存在。

    几人继续往里寻找，最终在空间深处，寻到了一枚金色的鳞片，和一个小巧的龙形令牌。

    越尘拿起鳞片仔细观看，这鳞片在这禁制空间内长久的岁月中，吸收不到任何的灵气，居然还保留有精气，发出莹莹金光。

    他仔细感受了一下金鳞上的气息，只觉得一阵威严霸道的气息扑面而来，但他并未见过此种气息。

    凌云圣子凑近前来，只一眼，他就惊呼出声：“龙鳞！”

    越尘一惊，忙看向他。

    凌云圣子仔细辩认后，确认道：“这确实是龙鳞，还是金龙鳞，这只鲤鱼精怕是有些来历！”

    随后，凌云圣子叫道：“糟了！这石门打开，龙鳞的气息透露出去，怕是已被龙族感应到了！快！快收起来！”

    越尘心中一慌，顺手就将那金龙鳞收入到九转乾坤壶内。

    在石门打开的那一刻，远在东海的深处，有一片金碧辉煌的宫殿群。

    其中一座稍小且略显破落的宫殿内，一位头生龙角，面容极其柔美，修眉俊眼的妙龄女修猛地睁开了双眼。

    这是一位龙女，名唤敖玥。

    此时她颤抖着嘴唇，哆嗦着手，抬起了右腕。

    她的右腕上拴着一枚火红的珠子，这是娘亲留给她最后的东西。

    当初娘亲被送走时曾经对她说过，这枚珠子若是亮了，说明她已不在人世，带着这枚珠子就能找到她的尸骨。

    敖玥永远不曾忘记娘亲被送走时的绝望，也不会忘记这座龙宫里的人给她的屈辱。

    她捧着火红的珠子，泪光莹莹的眼中布满了不可思议，她绝不信娘亲已经陨落！

    敖玥知晓，娘亲是因为生了她才被贬出龙宫，只因为她破壳而出时并不是纯正的龙种，她有一条金色的鱼尾。

    幼时，总有兄弟姐妹嘲笑她是一条杂龙，肆意欺辱于她。

    若不是敖玖哥哥，她在这龙宫能不能活下去都是两说。

    那时，她多么希望娘亲能回到龙宫将她一起带走。

    待她长大一点儿，才明白这是一种奢望。

    除非她修成纯龙种，或娘亲修为强大，否则，她们母女俩永无再见之日。

    这些年，敖玥没日没夜的努力修炼，争取早日修成纯龙种。

    到时，她就能出了龙宫去把娘亲找回来。

    然而，她摸了摸裙摆下的鱼尾，心中无力又绝望。

    火红的珠子晶莹剔透，美丽非常。

    然而在敖玥的眼中，却如血色一般沉重。

    她摸索红珠半晌，紧咬贝齿，终于下定了决心，她要去找娘亲，哪怕是尸骨，她也要带回龙宫！

    只是，父王对她们这些未完全化龙的子女管的极紧，不允她们随意出宫。

    一是怕修为低微，出去丢了性命，毕竟深海之中，强大的妖兽无计其数。

    二来嘛，自然是不愿她们这些杂龙出去丢了他东海龙宫的面子。

    想要出宫，还得另寻他法，也不知敖玖哥哥何时才能回来。

    敖玥打定了主意，只待瞅到机会，就要闯出龙宫，找娘亲去！

    另一边，越尘将金鳞收起后，又拿起那块令牌。

    这令牌小巧玲珑，只有巴掌大，呈金色龙形。

    几人看了半晌，也不知这令牌有何用处。

    越尘将这令牌与那金鳞放在一起，好生收在乾坤壶内。

    此地除了这两样东西之外，再未寻到其他物品。

    几人心中有些郁闷，原以为打开禁制，能有些宝贝，谁晓得内里竟空荡荡的，一无所获。

    最后，还是金灵皱眉叱道：“为何如此作态？机缘不可强求，修行路上，少借助外物，唯有自身强大，才能踏上巅峰！”

    越尘几个顿时打了个激灵，从郁闷中惊醒过来。

    是啊，机缘这东西，得之我幸，失之我命。若是强求，反而陷入魔障。

    正如金灵所说，唯有自身强大，才能横扫一切敌，法宝终究是外物。

    几人心头升起一阵明悟，感悟不同，收获也不尽相同。

    越尘自觉念头更加的纯粹，对道的理解又加深了一层。

    王铭则是心神运转的更快，看他不自觉的就吸收起灵气就知晓。

    很快，几人就出了这石门空间，越尘重新合上石门，转身往水面遁去。

    重新接触到新鲜的空气，几人长长吸了一口气，外面的世界多美妙，若是他们被关进这禁闭的空间内，怕是不死也疯！

    越尘看着渐渐汇聚灵气的山坳，以后，这伏鳞山有了灵气的补充，应是能恢复几分灵蕴。

    他招呼一声，几人或踏云，或御剑，呼啸着去寻孔瑜了。

    等到了那两只鸟儿大战的地方，众人才发现，战事早歇。

    那只绿毛孔雀如今就如那发|情的土狗一般，跟在那青鸾鸟身后，不停的转悠。

    越尘心中不期然的想起两个字“舔狗！”

    他被自家的想法雷了一雷，有些不忍直视孔瑜的姿态。

    他老远的就大喝道：“孔瑜，我们走啦！你是跟我回宗，还是留在此地？”

    孔瑜转悠的鸟爪一顿，有些纠结的看来看去，不知该如何抉择。

    那青鸾鸟眼珠子转了转，振翅飞起，途中急速变幻身形。

    “嗖！”

    青鸟飞来，化成个小小鸟儿，落到越忻的肩膀之上。

    它啄了啄越忻的发梢，开口说道：“日后，我就跟着你了，你可要好好待我！”

    青鸾鸟的声音极其美妙，越忻听得笑眯了眼，她摸了摸这只鸟的背部，点头道：“放心，跟着我，不会让你比那只孔雀差！”

    【作者题外话】：三更已毕!票票请投这里,感谢!

