    

    训练场，在比比东离开后陈乾坤就将极光剑给平放到了手中！

    身为武魂殿的教皇，需要比比东需要处理的事情绝对不会比普通国家帝皇的少，更别说现在菊鬼两斗罗都去教导自己徒弟了，所以她的自由时间还真没有多少了！

    将极光剑挥了挥，陈乾坤感觉轻飘飘的，眼睛转了转将极光剑给放到了地面！

    咯啵！

    看着那碎裂地板，陈乾坤嘴角抽了抽！

    这极光剑被他拿在手里确实没有什么重量，可是现在看来，这被比比东称呼为神器的剑确实不轻！

    “难道我真的是什么神邸传承者？不然那来的这什么神器！”

    陈乾坤一挥手，极光剑有再次飞回了他的手中！

    感受着极光剑传来的亲切感，陈乾坤不由得抬起了脑袋，冲着那枚灿金色的太阳微微一笑后，陈乾坤直接向着自己房间走去！

    既然成了武魂殿的圣子，那么圣子殿肯定是要有的了，而小舞与叶泠泠也跟着陈乾坤搬出了胡列娜的圣女殿，住入了胡列娜正前方的圣子殿！

    卧室！

    陈乾坤盘膝坐在床上皱着眉头的看着漂浮在自己身前的极光剑。

    比比东让他来领悟极光剑的剑意，可是该怎么领悟啊！

    撑着下巴，陈乾坤无聊的看着那不断旋转的长剑，眼神渐渐变的迷离起来！

    瞬间陈乾坤发现自己不知什么时候来到了一个空无一物的空间！

    然后这片空间中突然出现了一柄剑，灿金色的剑身充满了锋利的感觉，好像可以撕裂一切一般！

    轰！

    长剑斩下，空白的空间瞬间被一道道剑气所覆盖，锋利，灼热，毁天灭地的恐怖感觉弥漫与陈乾坤的心头！

    “嘶！”

    陈乾坤猛然睁开双眼，随即就是抽了一口冷气！

    “我去，也太恐怖了吧，这这，不就是领悟一个剑意吗，用得着这么吓唬人吗？”

    陈乾坤将极光剑给背在了背后，他的极光剑被这神器给吃咯，想要收回去变得有些困难，所以陈乾坤打算从今天开始，这极光剑就不用收回去了，直接放在身边用以感悟了！

    一年后！

    一道红色的身影不断的在训练场上移动着，而他周围却有着两道白与粉红两色的身影不断的追击着！

    手握极光剑，陈乾坤将胡列娜抓向自己的利爪格挡住，然后反手就是向着左边轰出一拳！

    “呀！”

    小舞惊呼一声，连忙再次闪烁离开了陈乾坤的拳头覆盖范围！

    左右摆了摆脑袋，躲过叶泠泠射过来的数枚花瓣利刃，陈乾坤手指轻点，一道剑气直接激射向叶泠泠！

    在她还没反应过来的时候就直接切下了叶泠泠的一缕头发！

    右手握剑一挑，直接挑开胡列娜的双手，缓缓的将长剑达在了胡列娜的脖子上！

    “好了，这场比试应该是我赢了！”

    陈乾坤甩了甩自己那遮住了半张脸的头发，别问他为什么要留这种头发，问就说是非主流，帅！

    经过一年的成长，小舞倒是长大了不少，可是依旧还是一个小屁孩儿，但是魂力却直接突破到了二十九级！

    一年突破六级！那怕是有着八角玄冰草与烈火杏娇疏的加持依旧让陈乾坤感到吃惊，怪不得唐三能起飞，这金身绝对占了大头！

    可是陈乾坤的收获也不少，一年以来除了领悟剑意以外，又被逼着锻炼身体，还别说，陈乾坤这一练不知道，一练简直就吓死人，而魂力也是一年突破了五级，达到了三十八级，而陈乾坤有感觉，自己用不了多少时间肯定可以突破小一级。

    而且哪怕超级基因没有被激活，可是那训练的结果依然很是恐怖！

    其他的不说，现在的陈乾坤有把握徒手干掉一名不使用魂力的强攻系魂帝！

    “乾坤你就是个怪物！”

    胡列娜一巴掌拍开了搭在她肩膀上的极光剑，一脸的不高兴！

    她现在是真的服了，无论是陈乾坤还是小舞在她看来简直就不是人，修炼起来就像没有任何瓶颈一样，只要时间一到他们肯定会突破。

    胡列娜的提升也不小，可能是因为陈乾坤几人的压迫吧，她今年居然提升了四级，简直就是不可思议！

    要知道自从达到三十级后，她最多也就一年提升三级罢了！

    而现在她的提升却让比比东满意无比！

    而提升最大的就是陈乾坤的身体素质，现在居然可以不用魂力就压得自己和小舞喘不过气来，这就是先天满魂力二十级的怪物嘛？

    不远处！

    小舞拉着叶泠泠向着这边走来，一边走一边说着：“他哪是怪物，他简直就跟个禽兽似的，现在都这样了，以后还不知道会变成什么样子呢？”

    刚才她们三姐妹联手与陈乾坤斗魂，可是居然连不使用武魂的陈乾坤都打不过，这让小舞是既开心又失望！

    这一年来叶泠泠的进步也不小，在吸收了魂骨后又提升了四级，达到了三十九级，到现在为止依旧是四人里魂力最高的存在！

    “好了，你们都很不错，乾坤和你们可不一样，他的底蕴可能比我都还要高！”

    就在这时，比比东带着菊鬼两位封号斗罗走了过来！

    “教皇大人，老师，教皇姐姐！菊叔鬼叔，菊长老，鬼长老！”

    好吧，四个人居然喊出了七种称呼，而且还是各喊个的结果！

    当然能喊比比东叫姐姐的除了小舞也没人能做出来了，陈乾坤也想这么叫的，可是比比东瞬间就摸出了自己的罗刹魔镰！

    “老师！”

    身为大师姐的胡列娜这时走了出来！

    “嗯，很不错了，娜娜，你要知道乾坤的情况和我差不多，说不定比我都要强一些，所以你完全没有必要羡慕的，等以后我找到了，一定也给你去准备一个！”比比东说的当然是神位传承了。

    “那个，老师！我想和你说件事！”就在这时，陈乾坤拉着小舞走了出来！

    “嗯！乾坤你有什么事吗？”比比东好奇的看向陈乾坤！

    “老师，我和小舞需要离开一段时间，大概等我们突破后就可以回来了！”

    本章完        

