    上官玉走到了云乞幽的身边，见云乞幽似乎有心事，手中拿着一边绢布，在不断的擦拭镇魔古琴。

    可是，云乞幽的目光，却似乎没有焦距，显然心思没有放在擦琴上面。

    上官玉道：“再擦的话，镇魔古琴的琴皮，可就被你擦破了。”

    云乞幽这才停下了动作，抬头看向上官玉。

    上官玉坐在云乞幽的身边，看着波光粼粼的湖水。

    道：“叶公子说明天我们要离开这里了，现在魔教血魂宗还在搜寻我们，叶公子打算给我们易容，方便行事。”

    云乞幽道：“他为什么不自己过来和我说？

    难道他真的这么讨厌我吗？”

    上官玉看着云乞幽，缓缓的道：“云仙子，你变化真的好大。”

    云乞幽柳眉微皱，道：“你什么意思？”

    上官玉道：“三十年前，人间有好事者，评选出人间最出色的六位年轻仙子，你位列其二，人称凌冰仙子。

    你知道为什么你会世人凌冰二字吗？”

    云乞幽面色沉思，默默的摇头。

    上官玉道：“凌者，凌厉。

    冰者，寒冰。

    当年的你，出手凌厉，性格冰冷，绝艳脱俗，宛如不食人间烟火的九天仙子。

    在六仙子中，你是最冰冷的。

    不苟言笑，也从不与人打交道。

    听说你年少时，有一个苍云门内门男弟子对你轻浮，被你一剑斩杀。

    说真的，我以前特别羡慕你，做事全凭己心，不必对任何人阿谀奉承。

    当年的你，虽然冰冷，但是有情，与叶公子爱的轰轰烈烈。

    现在的你变了，这两天，我发现，你与我认识的凌冰仙子有很大的不同。

    我私下问过叶公子，他说这才是你真正的性格。

    对此我很不相信，我想问问你，到底哪一种性格才是你？

    是冷若冰霜？

    还是掠起裙子和别的女人比谁的腿更长？”

    云乞幽盯着上官玉，道：“这和你有什么关系吗？”

    上官玉一窒，面露苦笑。

    云乞幽忽然道：“上官玉，我想问你一件事，希望你能如实回答我。”

    上官玉道：“你问吧。”

    云乞幽道：“前几天，我听魔教弟子说，你被叶小川掳走的那些天里，你们之间发生了许多事情，本来我不太相信，直到在八尺山，他不顾一切的去救你……你是他的仇人，他却救你。

    你老实告诉我，你们之间的关系，是不是传闻中的那样？”

    上官玉的表情有些不太自然。

    她道：“你很在意这件事吗？”

    云乞幽有些迷茫的摇摇头，道：“不知道，我明明很恨他，很生他的气，我甚至连与他以前共同经历的往事全部都忘记了。

    但是，我一想到他和别的女人在一起，我的心就很痛。

    就忍不住说出一些尖酸刻薄的话。”

    上官玉轻轻的道：“这就是爱。”

    “爱？”

    云乞幽在口中轻轻的说着这个字。

    上官玉道：“只有爱的刻骨铭心，才能在失去所有记忆的情况下，依旧难以忘怀。

    云仙子，我可以告诉你，我被他抓走的那些天，他没有对我做过任何不轨的举动，更没有做出任何伤害我的事情。

    叶公子虽然年少时，在女人方面的名声不太好，但他却是一个有底线的正人君子。

    在他的心中，最爱的人，最放不下的人，始终是你。”

    云乞幽哼道：“爱我？

    他四处留情，人间与他关系的仙子不在少数，东海的百里鸢，天师道的秦凡真，飘渺阁的杨亦双，还有左秋……这叫爱我？

    这叫放不下我？

    他当年与我定亲，就是看中了我是邪神之女的身份，想借助我父亲的名气帮助他争夺苍云门少门主之位。”

    上官玉摇头，道：“你怎么能这么想？

    我与你们二人以前打的交道并不多，最久的一次是在北疆，在北疆，他为了你，不惜冒险进入冥海，他对你的感情，是毋庸置疑的。

    而且……在我被他俘虏的那几天里，我多次听到，他在睡梦中，呼唤着你的名字。”

    云乞幽似乎并不觉得意外，她默默的低下头。

    在那间废弃的石屋里，叶小川昏迷的时候，不断的叫着她的名字。

    若非如此，云乞幽又怎能出现在八尺山呢？

    云乞幽道：“可他……为什么要娶百花仙子。

    或许他以前爱过我，现在不爱了。”

    上官玉看向了正在跳篝火舞的叶小川。

    她缓缓的道：“你知道这个男人当年经历了什么吗？

    你知道他这些年又经历了什么吗？”

    云乞幽道：“你知道？”

    上官玉道：“我确实知道一些，但我很清楚，我知道的那些，只是这个男人这些年所经历的痛苦磨难的冰山一角。

    云仙子，叶公子是一个好人，他不该沉沦魔海，只有你才能将他从魔海中拉出来，希望你能帮他。”

    云乞幽似乎不太明白上官玉的意思。

    但是上官玉没有再说下去，有些事儿，需要云乞幽自己去挖掘，去探索，她说多了，反而会适得其反。

    天亮时，叶小川开始众人易容。

    他的易容术是元小楼教的，都是千面门最高等级的易容术，有些手法，连杨娟儿都不懂。

    龙天山变成了一个粗犷的汉子，长孙无尘，上官玉的容貌也发生了许多变化，此刻就不蒙面，站在熟人面前，熟人也认不出他们。

    看到这一幕，小丑女激动的不得了。

    她缠着叶小川，把自己也易容成一个瓜子脸的绝世大美女。

    但是叶小川拒绝了她。

    小丑女在八尺山的身份并没有暴露，魔教的人并不知道，在八尺山布下傀儡术的人是她。

    叶小川打算借助小丑女的身份，通过魔教复杂的区域。

    就算遇到了魔教弟子，小丑女也能凭借自身身份帮助大家从容应对。

    若是给小丑女也易容了，改变了样貌，在行程中会很不方便。

    小丑女对此很不满，她做梦都想让自己变漂亮，整容不行，易容可以啊，所以一直拉着叶小川，央求她给自己变漂亮。

    叶小川没法子，只好道：“等到了安全区域，我教你易容的手法，到时你自己想变成什么样子的样貌，自己决定。”

    有了这个承诺，小丑女大喜至极，非要和叶小川拉勾发誓。

    

