 早在好几天前的空虚山的叫花鸡晚宴上，小七就从阿香等人的口中得知，秦风竟然睡了唐泣儿，唐泣儿还为秦风诞下一女。

这个孽种，就是她十分要好的姐姐百花仙子。

这是小七讨厌秦风的原因。

叶小川刚才提到唐泣儿，这让小七很不解，难道说那个哭的稀里哗啦的白衣女子，是自己的百花姐姐？

不可能啊。

百花姐姐的样貌怎么发生了如此巨大的变化？

她低声问鬼丫头，道：“小鬼儿，唐泣儿有几个女儿？

难道不止百花姐姐一个？”

鬼丫头道：“你想什么呢，修真界的女子生一个已经是难能可贵，那唐泣儿屁股也不比别的女人大，怎么可能生出双胞胎，前面那个姑娘就是唐闺臣。”

小七道：“不可能，不可能，咱们与百花姐姐都很熟，你看那个姑娘哪点像百花姐姐啊。”

鬼丫头沉吟半晌，道：“易容术。”

小七道：“什么术？”

鬼丫头道：“人间由于时间差的关系，发展的比天界要快速三百多倍，人间有许多古老的奇术，易容术就是其中之一，我爹和我说过，当年他在人间混吃混喝的时候，人间有一个门派，叫做奇幻门，也叫做千幻门，这个门派起源于南疆，十分神秘，人间巴蜀一带的变脸术，就是源自这个神秘的门派。

我想唐闺臣是利用类似的易容术，改变了自己的容貌，所以模样大变。”

小七想要上去质问，却被鬼丫头拽住了。

小七道：“你干什么拉我？”

鬼丫头道：“唐闺臣的身份特殊，你的身份也特殊，你要记住，你现在是齐格格，不是小七，你如果出面，估计你的身份就会暴露，到时肯定会被人间修真界捉住。

何况，这是唐闺臣的家事，你一个外人也不好插手，咱们就在这里做吃瓜群众，坐看风起云涌即可。”

唐闺臣一直在流泪，她没有任何话可以反驳叶小川。

是啊，血浓于水，不论唐闺臣愿不愿意，她体内流淌着的，始终是秦风的血。

自己的母亲是自杀，母亲死的时候，是安详的，没有一点痛苦与悔恨。

起码在当时来说，唐泣儿并没有丝毫怨恨秦风。

为了保住唐闺臣的命，唐泣儿自杀。

唐闺臣不是普通的天界仙子，她的母亲是西王母的亲师妹，是西王母一系的高层。

西王母是一个最要面子的人，她绝对不会允许自己的人与人间蝼蚁有任何情愫，更不允许自己的人怀上人间蝼蚁的孽种。

所以，唐泣儿当年在昆仑山隐居了十八年，待唐闺臣长大成人，这才敢返回天界。

同样为了保住唐闺臣的命，秦风这位本该疯魔三界的绝世人物，却在数百年的时间里，没有再离开过死泽一步，最终孤独的老死在空虚洞府之中。

他死的时候身边一个人都没有，甚至连他是什么时候死的，世人都不知道。

还是当时已经年迈的云大公子，许久没有接到秦风前辈的飞信，便联络了当时的蜀山派，两派派出了百多位精英弟子进入死泽，这才确定秦风已经羽化仙逝。

唐泣儿与秦风的一切苦难，都是为了让唐闺臣更好的活下去。

这段时间以来，她一直在纠结，如果真的确定自己就是秦风的女儿，自己该如何面对呢？

她想过很多，最后还是渐渐放下了心中的恨意。

唐闺臣不是一个顽固愚蠢的女人，她当然知道自己父母为自己牺牲了多大，我希望自己父母的牺牲是值得的，自己应该好好的活下去，将这一生活的比任何人都精彩。

可是，当她看到盘膝坐在青铜棺里的那个石化的老人之后，她积压了数十年的情绪，如黄河溃堤，倾泻而出。

她早就原谅的秦风，但是她无法原谅自己。

刚才对秦风的法身说的那么多恶毒的话，其实，就是再惩罚她自己。

当年她见过秦风，就在西域大本营，她和秦风相处了好长时间。

可是，当前阵子知道，那个脸上有刀疤的秦相思就是秦风时，唐闺臣彻底的崩溃了。

秦风为了能接近自己的女儿，自毁英俊帅气的容颜，化名秦相思，潜入到天人六部的大营里。

冒着这么大的风险，他只是想去看看自己的女儿。

可是，唐闺臣这些年来，却从没有将当年结识的秦相思放在心上。

这几日，她不断的在回想着秦相思的容貌，却只能想起他的名字，以及那条贯穿整张脸的刀疤。

她恨！她恨的是自己！不是秦风。

只是，她乃高傲的天女，是高高在上的百花仙子，她习惯性的将错误推到的别人的身上。

被叶小川一番色厉内荏的教训之后，唐闺臣心理防线终于崩溃。

她跪在了青铜棺首前，然后伸出双手，推拿着自己颈后的风池风府双穴。

众目睽睽之下，众人只见她的脸颊开始扭曲变形的，渐渐的，化作了另外一个美丽的女子。

这个女子不少人都熟悉。

百里鸢皱着眉头看着唐闺臣，对秦凡真、杨亦双道：“真儿，双儿，这个女人我怎么看着有点眼熟？”

秦凡真一字一句的道：“太虚部大统领，百花仙子唐闺臣。”

百里鸢一拍大腿，叫道：“没错，就是她！”

曾经经历过南疆大战的那些魔教弟子，也认出了百花仙子。

小七紧紧的攥着鬼丫头的手，道：“还真是百花姐姐！还真有连我都能骗过的易容术。

完了完了，这些人好像要杀她！”

鬼丫头道：“人家说胸大无脑，你胸小怎么也没脑子？

不看僧面看佛面，唐闺臣是秦风的闺女，人间的修真者是不会对她怎么样的。”

小七想想也对，便放下心来。

这时，女娥对两个修女低声说了两句，那两个修女便立刻上前，一左一右，将秦风的法身，从青铜棺里抬了出来，放在先前被抬出来的那个石匣子上。

在青铜棺里还看不出些什么，被抬出来时，众人发现，秦风的石化之身比自己想象的要小很多，或许就是因为石化之身不大，所以他才能坐在青铜棺里，并且可以盖上青铜棺盖。

 