    夏明启并没有像弟弟弟妹预料的那样，立即盘问林岚知道二弟婚期和自己归期的事情，因为他清楚，问得太突然，未必有结果。

    林岚是不够聪明，但她不傻。

    而且，林岚变成这样，夏明启自认有推卸不了的责任。

    堂前教子，枕边教妻。

    他一样都没做到。

    正直的人总会先审视自身，夏明启带妻儿回到家的一件事就是打报告，出门寄挂号信。

    林岚开心不已，立刻收拾行李，做离开的准备。

    衣服、被褥、生活用品等，什么都想带走。

    看到她迫不及待的样子，夏父和夏大娘心中微微凉。

    一家三口团聚的确是好事，还是他们老人促成的呢，但做儿媳妇的跟公婆吃住八年，从不贴补家用，如此表现反而让人觉得性情凉薄。

    “爹，娘，小三两口子在沪上住洋楼，缺什么直接就在当地买了，结婚时收到的许多东西放在梧桐市，他们用不着吧？”林岚盯上夏明星和李星星的东西，尤其是崭新的丝绸面被褥、布料、羊毛毯、毛巾被、热水瓶、茶盘、痰盂等生活必备用品。

    全是好东西，几乎没用过。

    李星星和夏明星前往沪上时只带走一小部分，留下一大部分封锁在新房里，尤其是被褥，至少留下一半没带走。

    夏明启带儿子出门寄信，林岚向公婆开口提要求。

    夏大娘闻言骂道：“林岚，你是穷疯了吗？你娘家不给你置办嫁妆，你就惦记小三和星星的？他们的东西，我看你们谁敢碰一下！”

    林岚不以为然：“我不是觉得他们用不到吗？新东西带到明启所在的营区，搬进分给我们的房子，既有面子，又不用再花钱买。明启是长子，清辉是长孙，他们脸上好看，你们该高兴才对，也是一个不浪费的意思。那么些东西，放得时间长就朽坏了。”

    “你放心，一件都坏不了！”夏大娘有小儿子家的钥匙，隔三差五就去打扫打扫，把被褥衣物布料拿出来晒晒再放回去。

    甚至，碰见过李秀红。

    想来都是做娘的，有共同维护儿女房子物品的心思。

    夏父松开微皱的眉头，淡淡地说道：“明启和小三是兄弟，小三不是他爹，会任你们予取予求。你们房里的东西全拿走都行，老二老三房里的东西不属于你们，你别盯着。”

    林岚一脸不满：“明启可是长子，清辉是长孙！”

    长子长孙和长媳就应该受到优待。

    “长子长孙又怎么样？小三难道不是我儿子？现在不是封建社会，我的儿子们，我一视同仁。”夏大娘态度很直接，手指快伸到林岚脸上，“你放心，就凭你，我这辈子都不指望你和明启给我们养老。”

    不够生气的。

    正中林岚的下怀：“那就分家！”

    她可不希望自己丈夫成为首富以后，自己首富夫人的头上还压着老爷子老太太，免得她偏心，从大儿子手里捞钱，私底下补贴另外两个儿子。

    这种事，在有钱人家可是屡见不鲜。

    夏明启扛着儿子进门，正好听到林岚的话，脸色一变，大声道：“林岚，你胡说八道什么？什么分家？我不同意！”

