    叶千秋站在那里，衣衫随着海风飘动。

    靠海的小渔村，空气中都带着那么一股湿意。

    叶千秋听着阴后的问话，淡淡一笑，道：“贫道叶千秋。”

    叶千秋的话平静而又缓慢。

    但落在阴后和阳帝的耳中，却是犹如一道惊雷，轰然落下。

    “不可能！”

    “怎么可能！”

    “你说你叫叶千秋！”

    “这个玩笑一点儿都不好笑！”

    “你到底是谁！”

    “为何要冒充千秋宫老祖！”

    阴后和阳帝的脸上皆是泛起惊骇之色。

    阴后有些歇斯底里的质问着。

    而在不远处站着的叶青、叶白两兄弟听到叶千秋的话，脸上亦是泛起错愕之色。

    只听得叶青道：“叶真人，您当真就叫叶千秋？”

    “您可知我千秋宫第一代宫主，也是唤作叶千秋？”

    叶千秋微微一笑，将脸上的人皮面具给掀了下来，淡淡说道：“不用猜了，三百年多前，贫道在华山莲花峰创立千秋宫。”

    “后来，贫道于华山莲花峰顶破碎虚空，这些事，自然都是真的。”

    叶青、叶白看到叶千秋面容的那一刹那，两个人的脸上皆是闪过不可置信的神色。

    “这……”

    “这……也太不可思议了……”

    “您真的是老祖宗？”

    叶青和叶白朝着叶千秋走了过来，他们兄弟二人看着叶千秋的面容。

    “世上怎么会有如此相像之人。”

    “确实是和宫中老祖宗的画像一般无二。”

    “老祖宗……您既然已经破碎虚空，飞升得道，那为何又会出现在人间？”

    叶千秋闻言，只是笑了笑，然后一手指向天空，道：“老天爷让我回来了，我便只好再在人间走一遭。”

    叶千秋这话说的轻松写意。

    但落在阴后、阳帝和叶青、叶白的耳中却是有着不一般的味道。

    试问，这天下间，有谁敢如此调侃老天。

    到了天人合一之境，便越发能明白天地的广博，敬天敬地是天人之境大宗师定然要遵循的事情。

    阴后、阳帝，默然无声。

    他们不知道该说些什么。

    若真是千秋宫老祖重归人间，那他们就败的不冤。

    但这个事实着实是让人难以相信。

    已经飞升得道之人，居然能重临人间。

    那意味着什么？

    那是不是意味着千秋宫老祖已然真是神仙一般的人物？

    那边，趴在地上任无疆瑟瑟发抖，不敢出声。

    千秋宫老祖重临人间？

    任无疆不敢相信这个事实。

    站在茅屋旁的岳灵珊反倒是成了最为平静的那一个。

    她其实也不太清楚千秋宫老祖宗这个身份代表着什么。

    但她知道师祖就是师祖，无论他还有多少身份。

    他依旧也是华山派的师祖。

    至于师祖有多厉害，那岳灵珊其实是一点都不关心的，总之，很厉害就是了。

    叶青和叶白在千秋宫中不止一次的看到过叶千秋的画像。

    如今得见叶千秋的真容，自然已经相信了九成。

    特别是叶千秋站在那里，着实就好像是画中人走了下来一般。

    一开始他们还没往那方面想。

    毕竟，千秋宫的人都知道老祖宗叶千秋早已经飞升得道。

    即便是叶千秋说了他姓叶，他们也没往这方面想。

    毕竟? 世上姓叶的人多了。

    但这一桩桩? 一件件事情出现，叶千秋再直接表明了自己的身份。

    叶青和叶白已经不得不相信? 面前的这位叶真人? 就是他们千秋宫一代老祖，曾经的武林神话? 天下第一。

    叶青和叶白只觉得这件事太过匪夷所思。

    但如果这一切是真的，那发生在老祖宗的身上? 似乎也没有那么不可思议。

    因为? 这是他们千秋宫的一代老祖。

    也是古往今来，有史记载的第一位真正飞升得道的陆地神仙。

    他们千秋宫之所以能有今日，还全赖老祖留下的传承。

    更何况，如果不是千秋宫老祖? 又何必因为他们二人去和阳帝、阴后结怨。

    先前? 他们二人还有些想不通。

    但是，现在，一切似乎都说得通了。

    当世之中，能将阳帝、阴后给一招打伤的人，那可是一个都没有。

    千秋宫中记录着武林之中的许多隐秘高手。

    阳帝、阴后便是其中的佼佼者。

    “难怪? 宫中没有关于华山派叶真人的任何记录。”

    “原来，是老祖宗归来了? 难怪，世上除了老祖宗? 又有谁能将阳帝、阴后给一招伤了？”

    叶青和叶白站在一旁，思绪良多。

    片刻之后? 叶青和叶白朝着叶千秋躬身道：“叶真人? 您的身份? 我们已经相信了七八成。”

    “但，毕竟此事事关重大，您是不是我千秋宫老祖宗，我们俩也不敢妄加肯定。”

    “待回了千秋宫之后，待您见了宫主，一切便能有个真切的答案了。”

    “我们两个在千秋宫之中，只是小辈，若是冒犯了您，还让您大人不记小人过，不要和我们一般见识。”

    叶千秋闻言，微微一笑，负手道：“无妨，你们若是此刻就对我纳头便拜，我才要怀疑你们宫主是不是用错了人。”

    “不过，现在看来，你们两个能被派往中原江湖执行任务，倒确实是可用之人。”

    “你们两个也都修行一甲子往上了吧，武功稍微弱了点，若是这趟我没出现，那千秋宫的牌子可就砸到你们两个手里了。”

    叶青、叶白一听，眼中闪过惊讶之色，他们兄弟俩如今七十二岁，从十岁起开始练武修行，的确已经修行了一甲子往上。

    叶千秋能一眼看出他们的修行年份，这份眼力着实是厉害无比。

    二人齐声道：“弟子二人天资愚钝，论修为，在宫中只是中游。”

    叶千秋点了点头，道：“你们二人分属于天殿、地殿？”

    兄弟二人对视一眼，对于叶千秋的身份又肯定了几分。

    若非千秋宫人，如何能知晓天殿、地殿。

    不过，这百年来，从千秋宫出来的人也还有几个活着的。

    千秋宫有天殿、地殿之分的消息，也确实有外传的可能性。

    兄弟二人也不敢大意。

    毕竟这事儿着实是太大了。

    老祖重临人间，这不仅对于千秋宫来说，是天大的事情，便是对于整个天下、整个江湖来说，也是天大的事情。

    叶千秋见叶青、叶白两兄弟陷入了沉默之中，也不去询问什么，只是淡淡一笑。

    朝着阴后和阳帝说道：“二位，有贫道在，你们不可能伤了千秋宫的弟子。”

    “贫道希望这件事，到此为止。”

    “如果二位还要不依不饶，那贫道可不会留手。”

    阴后、阳帝朝着叶千秋看去，夫妇二人看着叶千秋久久不语。

    良久之后，只听得阳帝道：“既然叶真人出面，那我们夫妇二人也不是不识抬举的人。”

    “只是，这一趟千秋宫之行，不知道可否让我们夫妇也一起同行。”

    叶千秋闻言，笑了笑，道：“你们愿意跟着，跟着便是。”

    那边，叶青、叶白想要开口，但想了想，还是没有开口。

    千秋宫可不是什么人都能去的地方。

    千秋宫每三十年一开，就是邀请江湖上的一些高手前往千秋宫去研讨武学。

    千秋宫底蕴非凡，高深武学数不胜数。

    这些高手前往千秋宫之后，往往武功都会在短时间内有非常大的提升。

    他们二人负责的就是在江湖上挑选进入千秋宫的人。

    千秋宫的势力遍布天下，收录了三百多年来江湖上的所有大大小小的武林事务。

    每一次千秋宫开宫之前，天地二使踏入江湖，会依照着一个名单去寻访天下高手。

    最后，由天地二使综合各方面的情况裁决，到底名单上的人有没有资格进入千秋宫。

    能进入千秋宫的人，除了武功要高，其实还要考量其人的品德如何。

    若是像任无疆这样杀人无算的人，纵使是他的武功达到了能够进入千秋宫的标准，也会被拒之门外。

    三十年前，叶青、叶白第一次以天地二使的身份履足中原。

    那时，便碰到过任无疆。

    彼时，任无疆的武功还算凑合，但着实是人品太差，劣迹斑斑。

    三十年后的今天，任无疆虽然不像从前那般滥杀，但依旧不是什么正派之人，行事素来诡异。

    所以，叶青、叶白打一开始，就没想让任无疆进入千秋宫。

    这也就导致了任无疆借助桃谷六怪的力量朝着叶青、叶白两兄弟出手。

    他是从一开始便知道，桃谷六怪的父母乃是武林之中少有的顶级大高手。

    桃谷六怪若是将叶青、叶白两兄弟打成重伤，他就能趁机去相救叶青、叶白，刷一波好感。

    若是桃谷六怪败了，那就正好搬出桃谷六怪的父母，桃谷二圣来，朝着叶青、叶白兄弟俩施压。

    然后再找机会看能不能混上前往千秋宫的海船。

    任无疆计划得当，若非叶千秋出现，叶青、叶白非着了他的道儿不可。

    所以，这边，叶千秋刚刚和阴后、阳帝说完话。

    便直接一个闪身，来到了任无疆的身旁。

    任无疆看着突然出现在他身旁的叶千秋，着实是吓了一大跳。

    “任无疆，你是摩天居士谢烟客的弃徒，对吧。”

    叶千秋朝着任无疆问道。

    任无疆急忙回道：“叶真人和我师父有旧？”

    叶千秋淡淡说道：“数月前，贫道在摩天崖小住了几日。”

    任无疆一听，当即说道：“叶真人，既然您和我是师父有旧，那咱们也算是半个一家人了。”

    “我虽然被我师父逐出了师门，但我师父他老人家性子古怪。”

    “说不准什么时候，就将我又重新收入门墙了。”

    “您可一定要救我一命啊。”

    叶千秋闻言，却是十分平淡的说道：“你不是想到千秋宫去吗？”

    “贫道可以满足你这个心愿。”

    任无疆一听，当即面色一喜，道：“叶真人，您说的可是真的？”

    叶千秋没有理会任无疆，而是朝着叶青、叶白二人看去，道：“这趟将这几个人都带上吧。”

    叶青和叶白一时间也拿不定主意。

    叶千秋知晓他们为难，便道：“放心，上了千秋宫之后，一切事自然由我担着。”

    叶青和叶白闻言，朝着叶千秋再躬身。

    叶千秋将叶青叶白叫到一旁，道：“船什么时候来？”

    叶青道：“明天正午应该会准时到。”

    叶千秋点了点头。

    不再多问。

    小渔村变得沉寂下来。

    眼下小渔村之中，除了叶千秋、叶青、叶白，还有桃谷的人和任无疆，再加上一个岳灵珊，却是没有其他人。

    也不见其他江湖高手，海边自然也是没有海船停靠。

    一番折腾，桃谷二圣偃旗息鼓。

    几人各自找了间茅屋中歇脚。

    叶千秋和叶青叶白、岳灵珊在一个屋里坐着。

    叶青和叶白在和叶千秋说着关于桃谷二圣的事情。

    桃谷二圣要上千秋宫，叶千秋虽然同意了。

    但还是想了解了解这二人的身份背景。

    叶青和叶白倒也没有隐瞒。

    直接将关于桃谷的一些事情告诉了叶千秋。

    比如说桃谷和千秋宫相距不远，只有一昼夜的路途。

    还有就是这桃谷谷主姓朱遵铭乃是昔日大明皇朝建文帝朱允炆一脉的后人。

    从朱遵铭父亲起，他们便在桃谷定居，已经居住了近一百年。

    朱遵铭虽然是皇室后裔，但是因为身份的特殊性，所以，很少在中原履足。

    朱遵铭的夫人，唤作丁怜儿。

    这夫妇二人所练的武功乃是一门阴阳相合的高深武学。

    夫妇二人合力，几乎可以说是天地无敌。

    叶青和叶白和叶千秋介绍了一番桃谷的情况，大概过了两个时辰。

    只听得外面有人来到了小渔村。

    叶青、叶白便出去相迎。

    叶千秋和岳灵珊也走了出去。

    原来是少林寺方证和武当派冲虚到了。

    二人一看叶千秋已经来了，急忙上前来和叶千秋行礼。

    岳灵珊则和方证和冲虚见礼，她是晚辈，自然是得有礼貌一些。

    一行人在茅屋之中小坐。

    方证和冲虚朝着叶千秋不停的恭维着，说着漂亮话，主要是因为叶千秋将东方不败给干掉一事，着实是让二人高兴不已。

    东方不败和任我行都死了，他们便总算是能安稳一些。

    如此，便是一夜过去。

    待到了第二天清晨。

    日头刚刚升起。

    便陆陆续续的又有人来到了小渔村当中。

    这其中便有风尘仆仆赶来的岳不群。

    这些江湖高手加起来一共有十二位。

    这还是没有将方证、冲虚、叶千秋算在其中。

    岳不群看到了叶千秋和岳灵珊，一颗心总算是安定了不少。

    他从风清扬口中，得知了关于千秋宫的一些事情。

    所以，这一趟南下，他也是做好了充足的准备。

    岳不群看到方证、冲虚也到了，便上前和二人寒暄。

    待和二人寒暄了一番之后，还来不及和叶千秋说一说华山之上的事情。

    就已经到了正午时分。

    这时，只见一艘大海船停靠在了岸边。

    两名身着青衫的年轻人从海船之上下来，到了小渔村当中。

    两名青衫年轻人看到叶青、叶白，朝着二人行礼，叫道：“二位师兄，船已经停靠妥当。”

    “时辰不早了，该启程了。”

    叶青、叶白微微颔首。

    只见叶青朝着一众江湖高手朗声道：“诸位，船已经到了，时辰不早了，大家可以登船了。”

    方证、冲虚都知道千秋宫是什么地界，虽然从来没去过，但很久以前就听过千秋宫的名号了。

    此次千秋宫的人邀请他们二人入宫，他们二人还专门去请教了妙谛老和尚一番。

    从妙谛老和尚那里得到了许多有用的信息，他们才安然南下。

    此次上岛的江湖群豪，除了叶千秋之外，本来一共有十四个人。

    但因为叶千秋的出现，又加了好几个人。

    桃谷阴阳二圣加上他们的六个老儿子，再加上一个任无疆，还有岳灵珊。

    这就是十个人。

    好在这是一艘大海船。

    不然，还真坐不下这么多人。

    这十四名江湖群豪之中，除了方证、冲虚、岳不群之外。

    其余人皆是天南地北的江湖高手。

    有峨眉派的掌门，有昆仑派的长老，还有独来独往的刀客。

    其中一个头戴斗笠的男人，倒是引起了叶千秋的注意。

    从叶青口中，叶千秋知道了那人的身份。

    那人唤作段天涯。

    不错，这个段天涯，便是昔日护龙山庄四大密探天字第一号段天涯。

    但是，段天涯早已经在护龙山庄覆灭之后，就已经归隐山林，不再做大内侍卫。

    这些年来，他的武功已经臻至一个十分高明的地步。

    千秋宫的人早就对其做过综合考量，最终邀请段天涯上千秋宫一坐。

    只见那段天涯独自一人盘膝坐着，斗笠上还有黑纱挡着他的面容，看起来有些孤僻的样子。

    海船驶离海滩，扯起一张大帆，迎着缓缓拂来的北风，向南进发。

    入夜之后，海船转向东南。

    一行人中，有几个人还是平生第一次坐船，有了晕船的反应。

    好在都是内功高手，都能控制自身。

    岳不群从前虽然在大江之上坐过大船，但还没坐过海船。

    大海上航行和在大江之上航行自然是不一样的。

    岳不群也稍微有些晕船。

    海船在海中航行了五日，到了第六日午间。

    叶青指着前方海平面上的一条黑线，和众人说道：“诸位，那里便是千秋宫所在之地，长春岛。”

    叶千秋登高远望，可以看到，那是一座不算太小的岛屿。

    船上众人极目看去，不见岛上有任何异状。

    不少人眼中都露出了兴奋之色。

    毕竟马上就要进入传说之中的武林圣地，纵使他们在江湖上都不是一般人物。

    但到了这等地界，依旧是忍不住心潮澎湃。

    只听得站在那边的方证、冲虚、岳不群三人先后开口道：“想不到千秋宫居然坐落在这样远离中土，遥远的海域之中。”

    “是啊，这等鞭长莫及的海外之地，难怪百年来，江湖上很少有人知晓千秋宫的存在。”

    “如今，咱们也总算是能登上千秋宫看个究竟了。”

    叶千秋站在船头，负手而望。

    心中却是想着，一会儿叶敬天这小子见了他，该是一副怎样的表情。

    叶千秋从妙谛老和尚那里就已经知道，当年他进入千秋宫时，千秋宫的宫主便是叶敬天。

    这一趟，他和叶青、叶白旁敲侧击过，千秋宫宫主百年来，没有换过。

    叶敬天能活到现在，叶千秋还是有些意外的。

    算一算时日，叶敬天也已经是快三百岁的人了。

    这种岁月与时代的交错感，让叶千秋感慨不已。

    对于他来说，从神雕世界到现在这个世界，可能就是转眼一瞬的事情。

    虽然，他已经来到这个世界二十多年，但时间在他的眼中，确实不同于普通人看待的时间。

    海船又在大海上航行了一个多时辰，众人终于看清楚了这座岛屿的近况。

    只见岛上有一座高耸的石山，山上郁郁苍苍，生满树木。

    又过了小半个时辰，海船在岛南背风处靠岸。

    只听得叶青、叶白道：“诸位请！”

    只见岛南是好大一片沙滩，石崖下停泊着五十多艘大大小小的船只。

    一行人便纷纷朝着岛上跃去。

    有年轻的青衫汉子提了船缆，跃上岸去，将缆索系在一块大石之上，从怀中取出一只海螺，呜呜呜的吹了几声。

    过不多时，山后奔出四名汉子，皆是身着青色短衣，只见那四名汉子快步走到众人身前，躬身说道：“诸位，宫主他老人家已经在迎客楼恭候诸位大驾，诸位这边请。”

    说着，那四名汉子当前带路。

    带着众人朝着山中行去。

    叶青和叶白一上岛，便不见了踪迹。

    叶千秋估计他们二人是提前上去，汇报情况去了。

    任无疆在叶千秋身后跟着，他虽然恢复了行动能力，但是武功却是一丁点的都使不出来。

    叶千秋让他跟着，也是让任无疆死个明白。

    总归是和谢烟客相交数日，虽然任无疆是谢烟客的弃徒，但让他死在千秋宫中，也不算白让他费了一番心血。

    方证、冲虚、岳不群则在后边一点走着。

    岳灵珊就跟在叶千秋的身旁，好奇的看着岛上的一切，不时，还会多说几句。

    走在最后边的是桃谷二圣和他们的六个老儿子。

    桃谷所在的岛屿和千秋宫所在的岛屿相隔不算太远。

    桃谷的上一任谷主，曾经来过千秋宫。

    一行人转入山中，两旁都是森林，一条山径穿林而过。

    众人在山间行了数里，转入一条岩石嶙峋的山道，只见那山道左临深涧，涧水湍急，激石有声。

    一路沿着山涧渐行渐高，不多时，只见一道瀑布从十余丈高处直挂下来，看来这瀑布便是山涧的源头。

    只见前边带路的汉子走进瀑布，纵身跃了进去，众人跟着跃了进去。

    里面是一条长长的甬道，两旁点着油灯，光线虽暗，却也可辨道路。

    甬道依着山腹中天然洞穴修凿而成，人工开凿处甚是狭窄，有时却豁然开阔，只觉渐行渐低，洞中出现了流水之声，淙淙琤琤，清脆悦耳，如击玉磬。

    不多时，只见前边突然豁然开朗，却是已经走出了甬道。

    众人刚刚一出甬道，便看到一座石堡依山而建，原来他们刚刚是从山的背后上岛的。

    众人再环绕着山路，登上青石台阶，往上走了大概小半个时辰。

    终于看到了千秋宫的大门。

    只见那雄伟的宫殿在山间耸立。

    众人见状，皆是对这千秋宫的宫殿群惊叹不已。

    叶千秋看着这熟悉的千秋宫宫殿布局，不禁微微一叹。

    眼前这千秋宫的布局和当年华山莲花峰之上千秋宫的布局，的确是如出一辙。

    只见那红额牌匾上刻着“千秋宫”三个大字。

    那朱红色的大门洞开着。

    左右两旁的台阶上，分别站着十余名身着黑白衣衫的年轻弟子。

    这些年轻弟子气宇轩昂，目不转睛的站在那里，一动不动。

    让这些第一次来到千秋宫的江湖群豪一看，便感觉到有一股说不上的肃穆气息扑面而来。

    这时，只见那宫门之中突然奔出两道身影，正是叶青、叶白。

    只听得二人纵身而来，来到叶千秋身前，朝着叶千秋躬身道：“叶真人，我家宫主有请！”

    叶千秋微微一笑，便要跟着二人进宫去。

    这时，只听得岳不群道：“师祖，小心。”

    叶千秋闻言，笑道：“无妨。”

    随即，叶千秋便和叶青、叶白先进了宫中。

    只见地下青石板铺得十分整齐，叶千秋进了宫中，但见宫中陈设布局，和当年华山之上的千秋宫，真的是没什么改动。

    只是那中间的大广场之中，多了一个阴阳八卦图。

    不多时，叶千秋跟着叶青、叶白来到了九宫八殿之中的一座大殿当中。

    但见那大殿之中，有一个身着白衣宽袍的人坐在蒲团上，背对着宫殿大门，他的一头白发披在双肩和后背之上。

    待叶千秋一脚跨入大殿之中。

    便听得那人缓缓开口道：“你便是冒充我千秋宫老祖的人？”

    这人的声音显得苍老无比，一听声音便是那经历了许多世事之人。

    叶千秋负手而立，看着那人，缓缓说道：“敬天……你也老了啊……”

    叶千秋这句话一出，只见那背对着叶千秋的那白衣人，登时回转过头来。

    头虽转，但身子却是没动。

    那是一张苍老的脸庞，面上满是皱纹。

    只见那一张脸庞之上，渐渐泛起惊讶之色，浑浊的双眼之中，渐渐有了光彩。

    老人突然蹭的一下窜起身来。

    他的动作之快，便是比起一般的年轻人来，亦要快上许多。

    只见老人满脸激动，他朝着叶千秋一步一步的缓缓走来。

    他的身躯有些伛偻，背也有些驼了，脸上的老年斑有很多。

    “师父……真的是您老人家回来了吗？”

    “这……这……怎么可能……”

    “我还以为是叶青、叶白他们两个被人蒙骗了……”

    “真的是您吗？”

    老人看着站在门口的叶千秋，一边走，一边有些颤抖的说道。

    叶千秋大步朝前走去，双手搀扶住了老人的双臂。

    “敬天，是为师回来了。”

    老人的背驼了，他抬头看着眼前近在咫尺的叶千秋，眼中满是泪花。

    “师父……真的是您……真的是您啊……”

    “师父，徒儿不是在做梦吧！”

    “这怎么可能……”

    “这都多少年了过去了……”

    “您不是破碎虚空而去了吗？”

    “这到底是怎么回事！”

    叶敬天十分激动，老泪纵横。

    近三百年过去，岁月没有在叶千秋的身上留下任何痕迹。

    但叶敬天却是已经非常老迈了。

    叶千秋看着眼前这个身子伛偻的叶敬天，有些疑惑道：“敬天，为师的事情，可以容后再说。”

    “先说一说你的问题，你怎么会老成这般模样？”

    要知道当年他传给叶敬天的武功可不是等闲武功，只要叶敬天不散功，容颜不老那是很正常的事情。

    但眼下，叶敬天却是已经老成了这副模样。

    这期间一定是经过了许多事情。

    叶敬天听到叶千秋的话，却是说道：“师父，这些都是过去的事了。”

    “您回来了，真是天大的喜事。”

    “想不到，真是想不到啊。”

    “徒儿修行了近三百年，终究还是没有走到师父您当年的高度。”

    “师父，来，这边坐，徒儿有很多话要跟您说。”

    叶千秋点了点头，和叶敬天坐到了殿中的蒲团上。

    师徒二人就这么相对坐着。

    一时间，却是不知道该从何说起了。

    叶千秋见状，便笑道：“那就从头讲起吧。”

    叶敬天闻言，微微颔首，道：“好，那徒儿便从您飞升之后讲起吧。”

    师徒二人近三百年未见，有太多太多的话要说。

    叶敬天的话匣子一打开，便说个没完。

    二人这一说话，便说了两天两夜，饶是如此，依旧还有很多事情没说。

    不过，叶千秋已经了解到了许多他想要了解的事情。

    叶敬天说了许多事，有时候，本来说着一件事，但说着说着就说到了另一件事上面。

    叶千秋问道：“为什么要把千秋宫搬到这海外孤岛之上？”

    叶敬天道：“此事说起来和大明开国皇帝朱元璋有些关系。”

    “朱元璋虽然出生普通人家，但他的手段着实是厉害，他出身明教，但最后却是逼得明教教主退位，自己做了皇帝。”

    “朱元璋一统天下之后，第一件事，就是打压江湖武林，他想要将当时已经名垂天下的武林圣地千秋宫内的武学宝典给收拢至手中。”

    “彼时，刚好我练功出了岔子，也无心去和朱元璋对抗，大吴灭国，那是理所应当，徒儿不是一个好皇帝，没有培养好后代子孙，有愧于师父的教导。”

    “后来，莲花峰的千秋宫，便被朱元璋一把火给烧掉了。”

    “其实，当年大吴走向灭亡之际，明教起事，徒儿便已经料到了千秋宫有些树大招风，严重背离了师父您当年创立千秋宫的初衷。”

    “这事和徒儿也脱不了干系。”

    “徒儿做皇帝做的久了，虽然退位了，但不免有些志得意满。”

    “在徒儿的错误领导之下，才将千秋宫推到了江湖尽人皆知的局面。”

    “徒儿料到大吴一灭，千秋宫必然要受到牵连。”

    “于是，在朱元璋还未建立大明朝之前，徒儿便已经差人在这长春岛上，又建下了一座千秋宫。”

    “在朱元璋火烧华山之时，徒儿便提前吩咐宫中弟子将宫中的一众典籍尽数搬移到了这长春岛上。”

    “其实，那时，徒儿便已经不想在中原露面，再加上朱元璋没有找到千秋宫中的武学秘典，还在大肆于中土搜刮关于千秋宫之人的踪迹。”

    “于是，从那之后，千秋宫便很长一段时间都没有在中原江湖活动。”

    “后来，朱元璋死了，他孙子朱允炆继位，千秋宫的势力才又暗中摸回了中土。”

    “再后来，朱允炆被他四叔朱棣给掀下了皇位，朱允炆隐姓埋名逃亡，期间还曾经在千秋宫做客过一段时间。”

    “从那之后，千秋宫的势力方才又重新回到了中土。”

    叶千秋微微听了，微微点头。

    叶敬天在一旁继续说着，说了很多事情。

    叶千秋又问了一些事，比如千秋宫为什么会三十年一开，邀请江湖中的高手前来赴会。

    叶敬天也解释了原因，因为朱元璋建立大明朝之后，觉得武林高手太多，不是一件好事，于是对江湖各门各派进行了打压，这就导致了江湖上的许多高深武学秘典失传。

    叶敬天不想武林渐渐没落下去，于是，便想着传武中土，每隔三十年一开千秋宫，挑选有德的高手来千秋宫，也是为了将一些高深武学传承下去。

    叶千秋听到叶敬天的这番话，倒是觉得这一点做的挺不错。

    如果千秋宫只是单纯的记录江湖秘史，那随着时间的流逝，武学秘典的渐渐消失，江湖终将成为过去。

    不会再有顶尖的江湖高手出现。

    也不会再有像张三丰这样以武入道的高手现世。

    在这一点上，叶千秋是十分赞同叶敬天的做法。

    这两天两夜，师徒二人聊了很多。

    眼看着就到了三天。

    也就是八月十五中秋节。

    叶敬天请众人上长春岛，就是想趁着八月十五中秋佳节之际，让大家伙一起热闹热闹。

    师徒二人虽然有说不完的话，但眼下岛上一众群豪齐聚。

    自然不能怠慢了客人。

    于是，到了晚上。

    宫中大摆筵席，钟鼓丝竹之声大作，到处挂着灯笼，一派喜气。

    只见通明大殿之中灯火通明，大殿之上摆着一百来张桌子。

    宾客正络绎不绝的往殿中行去。

    来到这通明殿中赴宴的，基本都是千秋宫从江湖上请来的江湖豪客。

    除了这一趟请来十四人之外，还有上次千秋宫开启，上上次千秋宫开启请来江湖豪客。

    但凡是到了千秋宫的人，基本很少有主动离去的。

    千秋宫也不赶客人，任由这些人在千秋宫停留习武。

    这也是叶敬天想要将武学推陈出新，推往一个新高度，才想出的笨办法。

    能留在千秋宫的，无一不是人中豪杰，江湖名宿。

    他们在千秋宫修行多年，个个武功都是十分之高。

    年纪超过一百岁的，就有十来个。

    至于其他七八十岁，八九十岁的，就更多了，足足有五十来个人。

    通明殿非常之大，虽然摆了许多桌子，但一点也不挤。

    近百名千秋宫弟子在其中穿梭来去，引导各路宾客入座。

    所有宾客都是一人独占一席。

    众宾客坐定后，乐声便当即停歇。

    岳不群坐在桌前，四下相看，却是没有发现叶千秋的踪迹。

    他心中十分奇怪。

    自从三日前，叶千秋进了千秋宫，他们便再也没有见过叶千秋。

    若不是岳不群知道叶千秋功力高绝，世上几乎没人能伤得了他。

    岳不群都有些要怀疑叶千秋被人害了性命。

    岳不群左手边的两个桌前，是方证、冲虚。

    这两人一向是焦不离孟，孟不离焦。

    岳不群朝着殿中看去，但见这殿中许多人皆是眼含精光，气势不凡，一看便是内功高绝之辈。

    岳不群是非常之惊讶。

    这三日来，他在千秋宫中所见所闻，着实是让他惊讶无比。

    不说千秋宫的那些年轻弟子，就是千秋宫中最普通的杂役，也都是内功精深之辈。

    放在江湖上，足以成为一派中流砥柱。

    但在千秋宫，却只是干粗活的杂役而已。

    岳不群不禁心下感慨，不愧是武林圣地千秋宫。

    岳不群朝着那大殿之中的宾客看去。

    只见那些宾客之中，有白发萧然的老者，但神态间却是根本不像上了岁数的老人，都是精神奕奕之辈。

    大殿上人数很多，许多人都是压低嗓子说话。

    岳不群对这趟千秋宫之行是十分满意。

    能见识到如此之多的高手，真是不枉此行了。

    就在这时，只见二十余名千秋宫弟子从殿外并列走了进来。

    左边的全是身着白衣的女弟子，右边的皆是身着青衣的男弟子。

    男的皆是俊朗不凡，女的皆是姿容上乘。

    这时，只见百十余名千秋宫弟子站在大殿两侧。

    站在大殿门口的那名千秋宫男弟子朗声道：“千秋宫天地二殿弟子，谒见诸位贵宾。”

    岳不群闻言，朝着那一群千秋宫弟子看去。

    岳灵珊坐在岳不群的右手桌上，只听她朝着岳不群小声说道：“爹，这些人看起来年纪轻轻，却是一个比一个厉害呢。”

    岳不群亦是微微颔首，只见那两个曾经在嵩山上邀请他上千秋宫的天地二使孪生兄弟也在这天地二殿的一众弟子当中。

    二人皆是身着青衫，排在那一众男弟子之中的中间，在他二人后边，最起码还有二十余人。

    刚刚登上千秋宫的那一众江湖豪客，包括岳不群在内，皆是暗自倒抽了一口凉气。

    叶青、叶白二人的武功，他们都是亲眼见过的。

    他二人天地二使的名头是何等响亮，但尚且在这许多同门兄弟之中排在中游之位。

    纵使是这千秋宫弟子排列的顺序，不是按照武功高低来排列的，但单单看这百十来号的浑身气息，也知晓，这百十来号人，没一个是简单之辈。

    这时，岳不群只听得一旁的方证大师感慨道：“难怪千秋宫号称天下第一武学圣地。”

    “单凭这些弟子，便足以横扫江湖了。”

    岳不群亦是微微颔首，表示赞同。

    从前五岳剑派声势如何，但比起千秋宫来，着实是不值一提。

    便是魔教那么多的高手，和千秋宫一比，又算的了什么？

    岳不群是越发觉得这一趟千秋宫之行，实在是来的太值当了。

    这时，只见那百十来号千秋宫天地二殿的弟子，分成两列，往左右一站，一齐恭恭敬敬的向群雄躬身行礼。

    大殿之中的群雄见状，急忙还礼。

    就在这时，只听得站在大殿门口的那名男弟子又高声道：“宫主到！”

    话音一落，只见两个人并肩而行，走进了大殿之中。

    “爹，快看，是师祖啊！”

    岳灵珊朝着岳不群小声说道。

    岳不群的目光朝着大殿门口看去，只见师祖和一个身着白袍的长发白须老者并肩而行着。

    “原来师祖真的是和这千秋宫的宫主见面去了。”

    “看来师祖这般人物，便是千秋宫宫主也得好生招待。”

    “这么多宾客，只有师祖能和这千秋宫宫主一起前来，看来这一趟千秋宫之行，注定是顺顺利利的了。”

    岳不群看着在大殿之中缓缓行来的叶千秋，心中闪过了好几个念头。

    就在这时，只听得那白袍老者站在殿中，朝着殿中一众宾客拱手笑道：“诸位，今日是中秋佳节，咱们大家伙汇聚一堂，着实是一件可喜可贺的大事。”

    “今日，千秋宫又迎来了不少新朋友，千秋宫地处荒岛，众位高贤肯赏脸到千秋宫来，着实让叶某大感荣幸。”

    “只是荒岛之上，诸物简陋，招待不周之地，还请各位见谅。”

    只听得那边的一位灰衣老者朗声道：“叶宫主不必客气，我们这些老家伙在千秋宫叨扰了几十年，倒是还要请您老人家多多担待呢。”

    灰衣老者这话一出，其余不少人，也跟着附和道：“是啊，我们这些人白吃白喝了几十年，着实是惭愧的很。”

    “还请宫主您老人家见谅。”

    叶敬天闻言，微微一笑，道：“诸位贵客，不必多礼。”

    “今日，既是中秋佳节，也有新客登岛，可谓是双喜临门。”

    “但今日，还有一喜，却是我千秋宫得大喜。”

    有人问道：“哦？宫主还有什么大喜之事？”

    “莫不是又练成了一门神功？”

    “不对，不对，宫主功参造化，天下无双，难道是已经摸到了天道的边缘，有机会去开天门了？”

    不少在千秋宫呆了数十年的老江湖都纷纷猜测。

    叶敬天闻言，却是微微一笑，道：“这第三喜，便是我千秋宫老祖叶真人破碎虚空之后，重返人间！”

    “我给大家隆重介绍一下，站在我身旁的这位，乃是我叶敬天的恩师，也就是千秋宫的开创者，叶千秋，叶真人。”

    叶敬天此言一出，一时间，大殿之中，登时变得鸦雀无声。

    所有人都朝着站在叶敬天身旁的叶千秋看去。

