    第659章相思病

    顾云娇看着严北辰，淡淡的道：“严大人！不知大人到此有何贵干？”

    严北辰一笑，“来药铺，自然是看病。”

    他慢慢踱步到顾玉恒那边坐下，伸出手，“麻烦大夫给我拿个脉。”

    顾玉恒看着严北辰，敏感的发觉不太对劲。

    女儿叫他严大人,但是又对他十分不待见的样子。

    而这位严大人，一直盯着他闺女，那目光淫邪之极，他都恨不得将他两个眼珠子抠出来。

    顾玉恒垂下眸子，伸手搭上了严北辰的脉搏。

    顾云娇本来要走，这时候，也不敢走了,她有点担心她爹。

    顾玉恒一边拿脉一边问：“大人身体何处不适？”

    严北辰偏头盯着顾云娇：“茶饭不思，夜不能寐，日夜想着心中的那个女子，大夫，你说我这是不是得了相思病？”

    顾云娇只觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了，她转过头去，有点想吐。

    顾玉恒垂着眸子，不带一丝情绪的道：“我观大人，眼下青黑，脚步虚浮，脉象看起来是肾精不足。”

    “应该是纵欲过度引发的肾亏，不是什么相思病。”

    顾云娇本来要吐了，听到她爹的话在心里狂笑。

    一不小心，笑声从唇齿间泄露了出来。

    严北辰是第一次看到顾云娇笑。

    他不知道一个人笑起来可以这么好看。

    就像是有一缕阳光照进了心里，有一缕清风吹进了心里。

    他着迷的看着，只觉得他见过的所有女子,都不如这一刻的顾云娇美。

    顾云娇察觉到严北辰盯着她，她唇角一收,背过身去。

    顾玉恒见严北辰似乎看娇娇看呆了，不悦的轻咳一声，“大人，要开药方么？”

    严北辰魂儿都快飞了，盯着顾云娇的背影，头也不回的道：“开！”

    顾玉恒提笔开方。

    他很快将方子开了，严北辰的小厮接过去，拿到柜台抓药。

    严北辰起身，朝着顾云娇走过去。

    走到她前面一拱手，“顾姑娘。”

    顾云娇静静的看着他，“严大人有病不去看御医，来我这小小的药铺做什么？”

    严北辰一笑，“顾大夫的医术甩那些御医八条街。”

    他看一眼顾玉恒那边，“那是你爹？”

    顾云娇心里警惕起来，面上淡淡的：“严大人阴魂不散的跟着我，到底想做什么？”

    严北辰忽然凑近顾云娇，嘴唇蠕动，小声的说了一句：“XX。”

    顾云娇怒极，一巴掌甩在严北辰脸上，“下流！”

    旁边严北辰的小厮吓呆了，他惊恐的看着严北辰。

    大丫站在顾云娇旁边,盯着严北辰，随时准备出手。

    严北辰眉头挑起，嘴角露出一个嗜血的笑，伸手慢慢摸着自己的脸颊，“很好。”

    “顾小姐的手很细嫩，很滑，如果能摸一下就更好了。”

    顾云娇盯着严北辰脸上那一道被她的指甲刮出来的血痕，“严大人，天下女子这么多，何必盯着我不放呢？”

    严北辰舔了一下嘴角，“天下女子虽多，都不如你有意思，骂我的人有不少，打我的你也不是第一个。”

    “但我就是觉得，你比她们有意思。”

    (本章完)

