    第82章惊变，五毒散人出手！   

    交易会只有先天武者才有资格参加。

    

    就算是楚暮雨这样的后天武者，也只能在外面等着。

    

    所以，为了防止这群年轻人乱来，李双刀可是专门给他们准备了一点小节目。

    

    手握一把木刀，李双刀开始一个个点名传授刀法。

    

    暗道不算很长，陆元稍微走了一会，就看到一个灯火通明的巨大空间。

    

    这里的摆设和一家电影院差不多。

    

    只不过，正前方的位置，并没有所谓的幕布，而是一个拍卖会常见的小桌子。

    

    夏老爷子作为这场交易会的主办方，自然会以主持人的身份维持秩序。

    

    而其他参加交易会的先天武者，分别坐在无人的椅子上。

    

    红发老者看到陆元也跟着走进来，眼中闪过一丝诧异。

    

    不过，红发老者并没有多想。

    

    二十岁的先天武者根本就是不可能的事情。

    

    所以，在他心里多半认为陆元能进来是夏家动了私心，想让其看看眼界。

    

    陆元可不会理会别人的看法，一进入交易会的现场，感受到场内十几道不弱于他的先天气息，眼神微微一亮。

    

    “今天看来会看到不少好东西啊。”

    

    陆元找了一个角落坐下，然后，站在小桌子旁边的夏老爷子看一眼时间，直接挥舞手里的小锤子敲了一下桌子，喊道。

    

    “好了，大家都是老朋友了，有些场面话，老夫就不说了。

    规矩和以往一样，大家悄悄把东西给我，再把需要的东西大致写下来。

    老夫会尽量帮大家交换。

    如果确定交易，那么直接成交。

    如果不满意，那么我会把东西归还给原主人。

    所以，大家可以开始了。”

    

    夏老一说完，一大群穿着黑色旗袍，容貌清秀的女子捧着一个黑色的箱子走到了所有人的面前。

    

    黑箱子是用来放东西的，外面有一层黑布，绝对不会被人看到。

    

    而在黑箱子旁边，还摆放着纸笔，专门用来写想交换的东西。

    

    陆元看到这种交易方式，眼中浮现一道精光。

    

    妙啊。

    

    用这种方式交易，除非夏家有内鬼，不然谁也不知道谁拿出了什么东西。

    

    而且，就算交易失败，也没人会看到别人手里的好东西，从而心生歹意。

    

    陆元心里发出一声惊叹，直接把手里的药材放入黑箱子之中，然后就写下了他想交换适合普通修炼出内力的功法。

    

    随后，所有的女子捧着黑箱走入会场隔壁的一间房间。

    

    一分钟，两分钟，三分钟。

    

    足足三分钟之后，一名女子拿着一份手写的清单送到了夏老爷子的手中。

    

    夏老爷子拿起清单一看，忍不住发出一声大笑。

    

    “哈哈哈，老夫主持这么多次交易会，头一次看到这种景象。

    所有人的需求刚好满足。”

    

    就在夏老爷子大笑的时候，之前捧着黑箱子的女子这回全部拿着一张纸走到了每个人的面前。

    

    陆元看着自己手里这张纸的内容，眼神彻底亮了起来。

    

    纸上的内容很简单，就是在不刻意描述功法名字的情况下，介绍大概的内容，让陆元判断要不要交易。

    

    对于功法，陆元根本不追求威力是否强大，只要越适合普通人越好。

    

    毕竟，陆元可不指望他那些手下中还有人能练成后天武者。

    

    只要有一定的内力，增加一下战斗力就行。

    

    没有犹豫，陆元直接点了点头。

    

    然后，女子甜甜一笑，转身离开没一会就捧着一个黑色的箱子走了回来。

    

    陆元伸手一抓，就拿到了一本字迹古朴，封面写着基础武功四个大字。

    

    陆元这里是达成了交易，但是有些强者眉头紧皱，一看就知道是交易失败。

    

    不过，所有人都从黑箱子把东西拿了出来。

    

    除了夏家以外，没人能知道他们是否达成了交易。

    

    “好了，没啥事，那老夫就先走一步了。

    等下一次交易会的时候，老夫一定要让你们大开眼界！”

    

    红发老者第一个站起来，开口说了一句，转身直接往外走。

    

    然后，其他的先天强者也是一个接着一个离开。

    

    最后，偌大的会场内，就剩下陆元和夏老爷子两人。

    

    “嘿嘿，你小子还留在这里干什么。

    不会还想蹭老夫一顿饭吧。”

    

    夏老爷子眼中浮现一抹笑意，伸手摸了摸下巴的一点胡子，开口笑道。

    

    “当然不是。

    我只是好奇老爷子换了什么好东西。

    总不能，老爷子还能让看到的好东西飞走吧。”

    

    夏家作为主办方，可以知道所有人要交易的东西。

    

    对于真正想要的好东西，夏老爷子肯定能拿出足够分量的东西达成交易。

    

    所以，陆元可不相信夏老爷子只是简单主持了一场交易会就完事了。

    

    “哈哈哈，算你小子聪明。

    东西的确是好东西，只不过老夫又不傻，不可能告诉你这个外人。

    等你啥时候真成夏家女婿再说。”

    

    夏老爷子和陆元谈笑几句，拿出一个类似对讲机的东西，开口说了一句。

    

    “老李，交易会结束了，那些人走了没有。

    你等会下来帮我看两眼，我好像换到一件不得了的宝物。”

    

    夏老爷子一脸高兴，以为立马能得到老李的回应。

    

    可是，对讲机那头，响起的不是老李的声音，而是一道让夏老爷子和陆元忍不住皱眉的沙哑声。

    

    “嘿嘿，死老头，还想着捡便宜啊。

    我告诉你，等师傅弄死了李老头，就轮到你！”

    

    这是……出事了！   

    夏老爷子在江湖摸爬滚打这么多年，心性早就坚如磐石，哪里是别人一句话就能吓傻的。

    

    一察觉到李双刀那里可能出了问题，夏老爷子立马丢下对讲机，直接沿着暗道冲了出去。

    

    陆元也没有迟疑，紧随其后。

    

    而在两人走出暗道的瞬间，就看到难以置信的场面。

    

    偌大的院子之中，一群年轻人面色铁青倒在地上。

    

    之前离开的先天强者，有一个算一个全部盘腿坐在地上，全力运功护住心脉。

    

    而在练武场的方向，一个拿着拐杖，周身盘踞着大量如同黑雾一般毒虫的神秘老者正在和手拿柳叶小刀的李老对峙。

    

    陆元和夏老爷子一露面，自然引起了在场所有人的注意。

    

    只不过，没等这些人开口提醒，拿着对讲机，一脸狂傲的夏兵从角落里走出来笑道。

    

    “哈哈哈，死老头，你还有胆子出来啊。”

    

    

