    下班后，乔黛到了殷家庄园锻炼。

    殷权凛今天回来得比较晚，他到的时候，她正在做力量训练。

    他走过去帮她，她一声不吭，生怕泄了气。

    乔黛训练结束之后，走了一会儿，没有像往日那样下楼吃饭，而是躺到了地板上。

    殷权凛走到她身边，居高临下地看着她，眸光沉寂，看着她问：“今天很累？”

    随着体能的提高，现在并不像刚开始那么累，今天她有心事。

    她特别不喜欢他这种绝对优势的感觉，但是此刻她实在不想动。

    “在想我爸，吃相也太难看了点！”

    乔黛想不明白，乔楚楚好歹还是程翊轩的未婚妻，和她前世被所有人厌恶是不同的，她爸爸为了五千万的公司，就什么都不顾了？

    殷权凛眸光淡淡地说：“我的人刚进公司不久，虽然没有接触到核心账目，但是以他们的经验来推测，乔氏现在应该是个空壳。”

    “空壳？”乔黛一个骨碌就从地上爬了起来，看着他语气肯定地说：“不可能！”

    锦家虽然人丁一直单薄，但家底殷实，多少代人积累的财富，怎么可能是空壳？

    这么多年，乔家生活也不算奢侈，怎么可能把钱都败光了！

    “乔氏现有的情况就是这样。”殷权凛看她这个样子，是不累。

    “难道他没有继承锦家的财富？锦家的钱在哪儿呢？”乔黛一脸不解地喃喃自语。

    “先去吃饭。”殷权凛淡淡吩咐道。

    乔黛跟着他往下走，出了电梯下台阶的时候，她腿突然一软，他手快地将她挟住。

    她：“……”

    这个姿势好难看。

    “走路专心点。”殷权凛淡淡地呵斥道。

    “哦！”乔黛微微红着脸，被他放到地上，有点扭捏。

    坐到餐桌前，殷权凛见她闷头吃饭，也不说话，便问了她一句，“我记得以前你外婆是住在锦家庄园里的。”

    “嗯，外婆过世后，我们就搬出来了。不知道为什么。”乔黛对于小时候的事，记得并不多。

    那时候太小了。

    “锦家的财富，会不会在庄园里？”殷权凛问她。

    “不知道，我想庄园肯定被我爸和王蓉珍搜刮过了。”乔黛说道。

    殷权凛说道：“你爸爸这些年过得一直比较低调，从来没有大手大脚过，我猜测他们应该什么都没找到。”

    乔黛抬起头，疑惑地看着他。

    殷权凛淡淡地说：“你外婆很厉害，当年很有名，我想锦家既然只招婿，就说明她有应对的办法。”

    乔黛想起她的外婆，大多数的时候都很慈祥，唯独教她锦绣歌谣的时候，一再吓唬威胁，像个狼外婆。

    那时候她太小，外婆一定千万个担忧。

    前世，她辜负了外婆，这一世她必须要将外婆没有完成的心愿完成。

    她认为殷权凛猜测的可能性很大，如果乔家真的缺钱，爸爸才会在孙总的事情上吃相那么难看。

    哪怕让乔家的女儿当小三被侮辱，也要把那五千万的公司弄过来。

    乔黛快速吃完晚餐，坐着车回去了。

    她要探探爸爸的口风，看家里是不是真的那么穷。

    在乔家门口下了车，她步伐匆匆地往里走，刚走到一半，她看到了乔楚楚挽着程翊轩，一副亲昵的姿态向外走。

    显然是在送程翊轩上车。

    乔黛特别好奇，乔楚楚的绝招到底是什么？让她被孙太太撕了，程翊轩居然还能和她在一起。

    程翊轩的洁癖不是很厉害吗？这都能忍？

    乔楚楚贴得更紧了，得意又挑衅地看向乔黛笑了。

    乔黛冷冷地瞪了程翊轩一眼，没有理他，匆匆走了。

    一进客厅，她就听到了王蓉珍夸张的笑声。

    父亲乔元翰也笑的十分愉悦。

    王蓉珍看到乔黛，笑着对她说：“黛黛，翊轩说要买下家里的庄园，送给楚楚做礼物呢！”

    乔黛心里咯噔一声。

    家里的庄园只有一处，那就是锦家庄园。

    程翊轩从乔家买庄园送给乔楚楚，这听起来简直就像是个笑话。

    但是乔黛心里很清楚，一旦乔楚楚拥有了锦家庄园，那看起来就真像是锦家的传人了。

    她露出一抹真诚的微笑，说道：“那可真是太好了，我还担心翊轩哥哥发现楚楚的病会抛弃她呢！现在看来不会了！”

    王蓉珍的笑，有那么一丝扭曲。

    乔元翰想起来乔楚楚的病，笑意也有点阴霾。

    乔黛恶心完别人，上楼去了。

    但是她的心情并不轻松，庄园是锦家的财产，是她小时候出生生活过的地方，是锦家人世代生活过的地方，怎么能让王蓉珍母女染指呢？

    乔黛心里憋闷的很，她拿起手机想找人倾诉，原本给安澜打过去，但是安澜这个急性子，要是知道一定会像炮仗一样跑来为她理论。

    到时候难免坏事。

    她把电话打给了殷权凛。

    怎么说两人也是盟友。

    “怎么了？”殷权凛声音没有什么感情。

    乔黛闷声说道：“程翊轩要买锦家庄园送给乔楚楚，那是锦家的！”

    她的声音，像个委屈的孩子。

    殷权凛那边沉默了一下，说道：“我让人查一下。”

    说着，他拿起电话让助理查实情况。

    乔黛疲惫的躺到了床上，不得不说王蓉珍和乔楚楚真的刺激到她了，不愧是前世让她惨死的两个人。

    殷权凛听她那边没有动静，也不说话，问她：“心情不好？”

    “嗯。”乔黛的声音恹恹的。

    很快，殷权凛这边得到了反馈，他看了一眼，低声说道：“你爸爸这么多年，不止一次卖过锦家庄园，但是没能成功。”

    “为什么？”乔黛不解地问。

    “应该是因为产权问题，他甚至提出过如果谁能解决这个问题，可以低价兜售。”殷权凛说道。

    “产权问题？”乔黛疑惑地问了一句。

    殷权凛淡淡地说：“如果我没猜错的话，你外婆应该把庄园当做遗产留给你了。”

    “如果这样的话，那程翊轩用什么办法把庄园买下来？”乔黛彻底迷糊了。

    殷权凛说道：“也有可能他能解决这个问题。”

