“活人！”
陆川紧握青虹刀，目光冷冽如霜，脚下微错，一前一后，保持最佳攻击状态。
僵尸不用兵器，那就只能是人！
但在这诡异如地狱般的地下，活人可能比僵尸更危险，更可怕。
外面那些尸骸上的牙印，就是最好的证据！
“不是怪物！”
“你是谁？”
两道人影站在石门内，神色冷厉的盯着陆川，兵器遥遥指向要害，似乎随时都会发动攻击。
“武盟弟子、朝廷高手？”
陆川目露错愕。
从衣着看，两人分明就是敌对，现在却联手对敌。
想到那可怕的嗜血怪物，也就了然了，面对共同的敌人，只能暂时化敌为友。
隐约间，石门后还有呼吸声，显然不止两个人！
“你是什么人，怎么过来的？”
两人从陆川的衣着上，没有看出名堂，齐齐沉声喝问。
陆川本想报出假名陆三，话到嘴边改口：“我是……凉州散修武者陆兵，闻听野马川有宝藏，便前来历练！”
“胡说，不说此地机关重重，步步杀机，外面早就塌陷了，你如何进的来？”
武盟弟子举剑厉喝道。
“我是被追杀进来的，信不信由你们！”
陆川冷冷一晒，淡漠道，“而且，来了不止我一个，其中高手也不少，恐怕会越来越多！”
“你真的是从外面进来的？”
朝廷高手面露喜色，陡然目光一凝，侧身道，“快进来，那些怪物的鼻子很灵！”
吼吼！
此时，怪啸声再起，被陆川摆脱的怪物，似乎正冲这边而来。
陆川迟疑了下，还是跟了上去。
轰隆隆！
石门随着机括声响动关闭，将那恐怖怪啸阻隔在外，很快便传来阵阵指甲剐蹭墙壁的声音，令人毛骨悚然。
哗啦！
上方突然传来掉落声，隐约有一大团物事从头顶飘落，罩向陆川。
“呵！”
陆川目光一冷，好似头顶右眼一般，不退反进，就地一个龙翻身，青虹刀挥斩而出，嗤的一声锐鸣，索网应声而开了一道大口子。
以他惜命的性格，岂会轻易踏足未知之地？
更何况，从这处地窟中的呼吸来判断，其中最强的也不过五品，远不足以威胁到他。
“一起上！”
厉喝声乍起，四道凌厉锋芒，自左右前后围杀而上，竟是颇有默契，好似经过了排练。
陆川挥刀连斩，兵器交击，铮铮锐鸣，火星四溅，只能勉力支撑。
嗖！
黑暗中，一道身影缓慢接近，瞅准机会，一剑刺向陆川后心。
噗！
利刃入肉声乍起，却见陆川好似背后有眼，竟是在最后关头转身，一刀将之枭首，头颅骨碌碌滚出老远。
“不好，他看的见！”
“点火……”
其余四人察觉不对，厉喝连连，很快洞窟便亮起火把，映照的一片明晃晃。
陆川持刀而立，一具无头尸体倒在脚下，颇具威慑力。
周围四个男子手持兵器，角落中似乎还蜷缩着一道人影，隐约还有呼吸。
看穿着，应是三个武盟弟子，两个朝廷高手。
“兄弟，误会，都是误会，我们是怕你和外面那些怪物一样，才想先将你擒住！”
武盟弟子拱手道。
“呵呵，确实是误会？”
话音未落，陆川持刀虎扑而出，狂暴凶悍，气势如虎吞雲，慑人心魄。
“上，杀了他！”
此人心神大震，骇然失色，持剑的手都似乎在颤抖。
“死……”
厉喝声戛然而止，赫然只见陆川有如鬼魅般，前冲的身影竟盘旋而回，一刀将身后冲的最快之人拦腰斩断。
“找死！”
同伴惨烈的死状，令三人胆战心惊的同时，更激发了最后一点血性，纷纷施展搏命杀招。
叮叮当当！
四道人影杀做一团，刺耳爆鸣声不绝于耳，凌厉的劲风突然吹灭一根火把，使得地窟陡然阴森了几分。
在地下待了两个多月，这些人借助火把的光亮，虽然没有失明，但也勉强适应了昏暗。
之前熄灭火把，设下机关，正是要将陆川一举成擒。
但没想到，陆川日夜观摩熊虎，虽然同样做不到夜能视物，可凭借自身超绝天赋，硬生生在能在黑暗中做到如顶级掠食者般觅食！
两名六品，一个五品，全力拼命之下，就算是陆川仗着身法超绝，也只能勉强应付，渐落下风。
噗！
很快，又是一根火把熄灭，地窟大半黑暗下去。
“不要让火把灭了！”
这些人能活到现在，显然并非蠢笨之辈，很快便明白了陆川的意图。
轰！
三人联手全力与陆川硬撼一击，轰然将之击退，想要乘胜追击，却见他三两步倒悬而回，落入了黑暗之中。
“放箭！”
为首者厉喝一声。
咻！
话音未落，黑暗中穿云裂石之音大作，一缕寒芒骤然激射而出，精准无比的没入一名六品武者心口！
“破锁弩！”
为首者失声尖叫，一眼认出，这正是武盟分部中有名的弓弩，能够穿透锁子甲，射杀五品武者。
若是这一箭射向自己，也绝无幸理。
嘎吱！
弓弩上弦的声音自黑暗中响起，有如怪物咀嚼人肉时的响动，令人毛骨悚然，不寒而栗！
“误会，都是误会啊！”
为首者被破锁弩骇破胆，连连后退。
可在地窟中，哪里有退路？
另一人不干等死，连发数箭，全都落了空，被黑暗中突如其来的一箭射死。
“现在没人打扰了！”
陆川缓步从黑暗中走出，有如死神索命般无声无息，令人望而生畏。
最后那人哆嗦着，全无半点武者骨气，怯懦道：“你一定是想知道这里发生了什么吧？我都告诉你！”
“不！”
陆川摇了摇头，刀尖遥指此人，淡漠道，“我自武道有成以来，还未跟人公平交手过。
你虽然是五品武者，但被困此地数月，气血两亏，应该足够了！”
“你……你想要跟我公平决斗？”
此人双目圆睁，简直不敢相信自己的耳朵。
“废话少说，输了就把命留下！”
陆川扬刀上前，百战刀法配合虎跃熊扑之势，自有一股悍勇肃杀之意压迫向对方，更添三分凌厉刚猛！
“死的一定是你！”
绝望之下，此人奋起拼命，招招全力以赴，完全放弃了防御，一副搏命的架势。
蝼蚁尚且偷生，何况人乎？
反观陆川，虽然招式刚猛，却一直处于游斗状态，像极了白睛虎试探和消耗铁背苍熊体力时的招式。
“有种不要跑啊，跟老子正面一战！”
“可恶，你个胆小鬼，懦夫！”
“啊啊啊……”
久战不下，此人本就濒临崩溃的精神，终于支持不住，痛哭流涕的挥舞着宝剑，却完全乱了章法。
噗！
刀光纵横，鲜血迸溅，一颗头颅冲天而起，骨碌碌滚出老远。
陆川收刀回鞘，神色冷漠，从始至终都没有多少变化。
而战胜这样的对手，实在没什么好骄傲的。
因为，他根本没将此人当做对手。
之所以那么说，不过是进一步瓦解他的心理防线，从而用最小的代价取得胜利。
毕竟，这是一名五品武者，谁也不能保证，他是否有保命绝技！
“起来吧！”
陆川走到角落，看着最后一人，这是一个披头散发，裹着一块破布，浑身紫青斑驳的女子。
可以想见，这里曾发生了什么。
让她活着不是心善，除了能发泄，缓解压力外，必要的时候还能充当食物！
“你想要吗？我会听话……”
女子蜷缩起上身，机械似的掀开破布，张开双腿。
“我只有几个问题，告诉我，我送你上路！”
陆川沉默少顷道。
女子无神的双眼里似乎有亮光闪过，默默点头。
“外面的僵尸是怎么回事？”
女子摇了摇头，感到陆川不满意，赶忙道：“那天机关自毁，大部分人都死在了塌方中，只有少数人活了下来。
原本，这里有地下密室可以藏身，但改动机关导致了许多密道打不开。
再后来，出现了一个怪物，然后……”
陆川皱起眉头。
此女起初讲的还算明白，但后来就有些模糊，一会什么怪物吃人，一会又是人吃人，显然精神有些失常了。
但也没办法，之所以留下此女，正是因为她会说实话。
“你既然是武盟弟子，认识慕容薇吗？”
陆川接着问道。
此女愣了愣，蓦然歇斯底里起来，尖声吼叫：“慕师姐？她人很好，对了，就是她那个小师弟，是他带来的怪物，害死了所有人，就是他干的！”
“小师弟是谁？”
陆川面色古怪，下意识的摸了摸鼻梁。
“陆……陆川，对，就是陆川，是他把怪物放进来，害死了所有……”
话未说完，此女软软倒地，胸前一滩血迹快速蔓延开来。
“哎！”
陆川缓缓收刀，摇头轻叹。
也不知是叹息此女的可怜遭遇，还是自己结结实实背了一口黑锅。
“看来，只能再抓个舌头问问了，不知道还有没有活人！”
走到石壁前侧耳倾听，陆川眉头皱起，外面竟是没有什么动静，似乎之前追来的怪物都消失了！
等了片刻，陆川打开石门走出去，黑黝黝的地道，依旧散发着令人作呕的恶臭，唯有隐约的光影，自无尽远处摇曳忽闪不休。
陆川紧了紧青虹刀，毅然决然迈入了黑暗中。
