    来人年纪不大，与李宝玉相仿，进屋扑到杨满堂身前就哭。

    他一说他大哥没了，赵军就明白，这是来报丧的，只是看着这人，赵军感觉好像在哪里见过。

    只不过他重生而来，对前世一些不太熟悉的人，印象已经很模糊了

    杨满堂扶住来人，大声问道：“广军，你说广民咋的了？”

    杨满堂问话时，来人已哭的泣不成声。

    “广军？胡广军，胡广民？”听到广军、广民两个名字，赵军这才认出眼前之人是谁。

    胡广军哭着不说话，杨满堂心里着急，将其从地上拽起，扶着他两边肩膀狠狠地摇了一下，问道：“你说啊，广民咋的了？”

    正所谓：关心则乱。

    刚才胡广军说的清楚，他大哥没了。

    可杨满堂就是不愿意相信自己的耳朵。

    “姐夫，我大哥……我大哥死了！”胡广军这回说的清楚，听得杨满堂瞪大了眼睛，一屁股坐在了炕边上。

    李宝玉看看赵军，向他使了个眼色，意思是这种情况，咱俩是不是应该走了。

    赵军却摇了摇头。

    这时，杨满堂声音沙哑地问胡广军，道：“广民早晨去医院前儿，不还挺好呢么？”

    “破伤风啊！”胡广军痛哭，说：“我大姐来电话，说刚进医院，人就没了。”

    “唉！”杨满堂一闭眼睛，长叹一声，道：“你别哭了，咱俩赶紧往医院去吧。”

    “不用去了。”胡广军抹着眼泪哭道：“他们一会儿就把我大哥拉回来了。”

    也对，人都死了，还搁医院干啥？咋去的，咋回来吧。

    杨满堂眼圈微红，用力地眨着眼睛，想让眼中泪水散去。

    忽然，他看见了坐在一旁的赵军和李宝玉，他这才想起家里还有客人在呢。

    “兄弟啊。”杨满堂声音沙哑地说：“你们也看见了，大哥家今天有事，我就不留你们了。”

    杨满堂这虽然是送客的话，但无论是谁，都能听出这句话并无恶意。

    听杨满堂如此说，赵军却未曾起身，只问道:“大哥，你们刚才说的是不是胡广民啊？”

    杨满堂一愣，惊讶道：“你们认识啊？”

    赵军点头，说：“嗯呢，我俩是同学。”

    虽然胡广民比赵军大四岁，但胡广民上小学的时候，一直都是上两年、休两年，上完二年级休两年，上五年级之前又休了两年，最后是和赵军一年升的初中。

    到初中，俩人不光在一个班，而且还是同桌。

    胡广民念到初一下学期的第六天，终于辍学回家，彻底不念了。而赵军，比他好一点儿，念到初一下学期的第九天，比胡广民多念了三天书。

    虽然他们初中同学时间不长，但从初一入学，一直到他们双双辍学，俩人都是同桌，关系处的很不错。

    赵军记得有一次，张来宝他大姐找了十好几号人打自己，胡广民硬是替自己挨了好几脚呢。

    只是，自辍学以后，两人就很少见面了。

    这时赵军突然想起，前世自己听说胡广民死讯的时候，他都已经死了有半年多了，赵军一直想去胡广民家看看，可都没有机会。

    只听人说，胡广民是让黑瞎子给踢蹬了。

    “我跟广民是同学。”赵军对杨满堂说了一句，然后过去扶住胡广军，道：“我叫赵军，搁永安屯住，你和广民那年还上我家去过呢。”

    “赵军……”胡广军打量了赵军两眼，回忆起曾经往事，不禁又想到自己大哥，瞬间泪如雨下。

    一听说认识，李宝玉忙上前，和赵军一起安慰起胡广军和杨满堂。

    既然是故人，胡广军在赵军面前就放开了，把自己大哥胡广民如何遇难和赵军说了个明白。

    他们老胡家是姐弟四人，十多年前，父母相继病故。后来，大姐胡广丽嫁给杨满堂，二哥胡广发早年因病去世，只剩下大哥胡广民，拉扯着小弟胡广军，哪怕是胡广民已然成家了，也带着弟弟胡广军一起过。

    要说起来，他们家和胡大江家还有亲戚，要不然前世杨满堂也不能把黑龙送给胡大江。

    杨家，从杨满堂他爷爷那辈就开始打猎，传到杨满堂这儿，仍是养狗、打围。

    前天，杨满堂到镇里去卖黑熊胆，那就是他从入冬到年前打的。

    杨满堂今年三十六了，胡家兄弟都是他看着长大的，当年胡广丽刚嫁给杨满堂的时候，胡广民刚辍学不久，每天看着杨满堂打围分肉，就嚷着要跟姐夫上山打猎。

    因为小学念了十年，初一辍学的胡广民就已经十八了，从那时起，胡广民就跟着杨满堂上山，锻炼了几年，他的枪法已经很不错了。

    前天，杨满堂下山卖熊胆，胡广民背着枪，自己上山打溜围，可他一去，就是两天一宿。

    昨天晚上天都黑了，他才从山里回来，但却是被人送回来。

    这是一个路过的好心人，上山拉木耳杆子，回家途中发现雪地有什么东西在爬。

    他开始还以为是什么野兽呢，刚想赶马爬犁跑，就听有人呼救，过去一看，胡广民后腰、屁股，都让野兽给挠烂了。

    好在胡广民还清醒着，求这人送他回家。

    等胡广民回到永福屯，都已经是晚上六点多了，再想往山外走，到山下去看病已经太晚了。

    杨满堂和胡广军就将其安置屯里卫生所，请大夫一看，胡广民左肩膀让黑熊给咬透了，一条腿让黑熊咬折了，后腰往下全让熊给挠烂糊了。

    大夫拿剪子给胡广民衣服全去了，擦药、打消炎针，见胡广民还算清醒，杨满堂就问他发生了什么。

    胡广民的经历，和去年的周成国差不多，都是打狍子遇见了个老山狗子，老山狗子告诉他哪里有个地仓子，胡广民就在山里住了一宿，昨天早晨去杀那地仓子。

    胡广民打猎特别谨慎，虽然一开始出来，是打算溜狍子的，但他带的东西还是挺全的。

    他挎兜子里装了一卷绷带，还带了一小口袋烟面，手里的枪虽然不是半自动步枪，只是16号猎枪，但他带了十八发子弹。

    到了地仓子前，胡广民两枪就把黑熊叫出来了，黑熊大半个身子一露，胡广民一枪就打进了黑熊左肩。

    黑熊受伤，便往外蹿。等它从石头洞里蹿出来以后，胡广民已经重新将枪装好，瞄着黑熊心脏又是一枪。

    可他一勾扳机，枪却未响。

    这就是打围人说的枪没开抄。

    导致这种情况发生的原因，或是子弹涨壳了，或是这枪没保养好。

    16号枪，子弹壳是可以循环使用的，每次打出枪药，把子弹壳拽出来，回去再往里灌枪药，下次还能接着使。

    而灌枪药的时候，分量要把握好。枪药灌少了，威力不够。枪药灌多了，子弹容易涨壳，子弹一涨壳，枪就不开抄了。

    而且在东北，冬天天寒地冻的，猎人回家进屋，枪从屋外到屋里，由冷到热，铁铸的枪管会缓霜，内外都会挂着一层水汽，这个水汽必须要擦干净，要不然的话，枪膛内保养不周，枪也会不开抄。

    枪没响，胡广民就知道坏了，他再想撅枪换子弹，黑熊两纵就到了他身前。

    熊跟狗不一样，狗扑到人身前是张口就咬，熊是要往起站身，使熊掌来攻击人。

    这黑熊起身，一掌就把枪管抓住了，紧接着用力往后一扯。

    此时的胡广民正要换子弹还没来得及，他那扣动扳机的右手食指还在扳机外环之中。

    黑熊一拽枪，就把他也拽了过去。

    把胡广民拽到自己身前，黑熊低头一口。这一口，便将胡广民左肩膀咬透了。然后，黑熊伸掌抓着胡广民后背，将其整个人往自己屁股底下一塞。

    因为是扑到黑熊身前，所以胡广民被黑熊坐到屁股底下以后，是趴在雪地上，而且他两条腿在黑熊眼前。

    胡广民心知不好，下意识地一蹬腿，黑熊便朝着他右腿就是一口，就听嘎嘣一声，胡广民右腿被黑熊咬断了。

    等腿断了，胡广民才反应过来，被黑熊坐在身下以后，是不可以动的。否则的话，哪里动，熊就咬哪里。

    关键是想和它打，还打不过它。所以，这个时候，就只能装死，让它祸害够了，它自己就走了。

    于是，胡广民闷头趴在雪地里，不动弹也不出声。

    那黑熊也不客气，一双熊掌翻开，冲着胡广民屁股一顿抓挠。

    等挠够了，它才起身，向远处走去。

    黑熊走后，胡广民想从地上爬起，却发现不但腿折了，就连后腰都不听使唤了。

    而且伤口都在后面，他从家带的绷带、伤药也都用不上，就只能一步步的往山下爬。

    眼瞅着山里的天越来越黑，胡广民越爬心越凉，好在这时路过一个赶爬犁的，把他救了。

    胡广民在卫生所待了一夜，打了一晚上的针，今天早晨屯子里出车将他送下山去，到镇里医院看病。

    和他一起去的，是他媳妇孙娟和大姐胡广丽，杨满堂在家照顾孩子，胡广军去找亲戚、朋友再借一些钱，用作胡广民的后续治疗费用。

    毕竟谁也没想到，胡广民会死。按他受的伤，顶多落下个残疾。

    可等胡广军刚从自己叔伯兄弟家借来二百块钱，正想去自己两姨姐家借点钱时，却被从屯部出来的屯长姜建设给叫住了。

    姜建设说，开车送胡广民去医院的司机搁镇里医院来电话，说胡广民刚进医院大门，就破伤风发作。不等大夫到跟前，人就没了。

    听到这个消息，胡广军就不行了，哭着、嚎着来找自己姐夫。

    赵军听完，就感觉自己这个老同学的命，实在是太不好了，打黑熊赶上枪不开抄，受了伤还赶上破伤风。

    想他胡广民昨天上午受的伤，今天早晨就破伤风发作，还不到二十四个小时，这种情况实在是太少见了。

    只能说他这命，可是够苦的。

    “大哥啊。”赵军想了想，还是对杨满堂说：“我跟广民上学的时候是同桌，我俩挺好的。有话，我就直说了。”

    “兄弟，你说吧。”此时杨满堂渐渐缓过来了，他毕竟只是姐夫，跟胡广民有感情，但不至于有多深。

    而且，这胡广民的后事，怕是还得他来张罗。虽然是丧事，但也得有人张罗，前来吊丧的亲朋好友，都不能怠慢了。

    赵军道：“大哥你家是打猎的，你应该知道，像广民这种情况，村里怕是不能让他回来。”

    “哎呀。”杨满堂闻言，不由得“哎呀”一声。

    一旁的胡广军闻言，忙问：“军哥，你说的是啥意思啊？”

    杨满堂伸手一拦胡广军，叹了口气，道：“广军啊，你去找你明哥、亮哥，让他们帮着张罗、张罗，咱们到屯子外头搭个棚子吧。”

    “这是干啥呀？”胡广军越听越糊涂了，这怎么自己大哥死了，连屯子都不能回？连自己家门都不能进？

    胡广军话音刚落，就听外面狗叫，紧接着有人在外拍门。

    杨满堂忙起身到外屋开门，开门一看，来的是屯长姜建设。

    姜建设进到屋里，看了眼胡广军，对杨满堂说：“满堂啊，广民的事你也知道了，你看看有啥需要帮忙的，你就跟我说。”

    姜建设说到此处，不等杨满堂开口，抢先继续说道：“咱们屯子的规矩，我不说，你也懂，你看看咱们是搁屯外搭个棚啊，还是上山里搭一个啊？”

    姜建设此言一出，胡广军一下子从炕上起来，但却被赵军按了下去。

    胡广军猛地回头，就见赵军冲自己摇头，又扬下巴向杨满堂点了一下。

    这是告诉胡广军，有你姐夫呢，他不能坑你。

    姜建设转过头，并没看胡广军，只是冲赵军点了下头。他和永安屯的赵国峰一样，都是屯长兼治保主任，在这一亩三分地上，他就是老大。

    他来杨满堂家说这件事，那就证明已经是板上钉钉了。不管胡广军理解与否，胳膊终究是拧不过大腿的。

    杨满堂道：“主任啊，那就在屯子外头搭个棚吧，还能让广民离家近点。”

    听杨满堂如此说，姜建设神色一缓，轻叹一声，转身往门外走去。

    杨满堂去送姜建设，胡广军对赵军问道：“军哥，为啥不让我大哥回屯子啊？”

    赵军摇头，小声道：“广军啊，广民不是老没的，也不是生病走的，他是让黑瞎子给抓死的，按老辈规矩，不能进屯子。”

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>