    第1章 异想曲

    第一章车停哪了

    “你把车停哪里了”老佛爷问道

    “我也懵了。开了一晚上车。像就找个车位停一宿。好好睡一觉…”能哥道

    “天天丢三落四的。记性还不如我呢”老佛爷补道

    吃完饭就从街上来到一个转弯的大上坡。两边停满了车。路面都是不平整的石砖。一侧的墙体也都是石头砌筑的。这老城区就是这样。建设陈旧但是很有年代感。

    “要不您先回去休息一下我转一圈找找”能哥说

    “嗯”

    越往上走就越发的困惑。昨晚上的坡道有这么高吗？周围也很安静。安静到只能听见自己气喘吁吁和加快跳动的心脏声。

    还在低头趴坡的能哥发现脚边流过很多带泡沫的液体。眼看自己的鞋都快被淹没了。还在疑惑中抬头远眺转弯的坡道上围了很多人。走近了看到一辆车倒扣在另一辆车顶上。两部车都被烧的焦黑。车缝隙中还有残留的泡沫液体流出。显然是刚救火留下的痕迹。

    “这车开的有水平，能飞这么高。”

    “是啊。爆炸了还能自蹦下来。人才啊”周围的人们议论着。

    能哥走近后，站在他身前的个妇女说道：“这女的一看也是个有钱的。自己报了警。就跟没事人似的在这看戏”

    能哥听道周围人的议论也算是听了明白。本没想凑近看的。准备往前走的时候。突然注意到压在下面的车牌子。虽说烧的焦黑。但看到尾数。能哥愣住了。1V152

    “靠。不是吧。扣我车顶上啦”能哥惊讶的脱口而出。突然感受到周围人传来的目光。能哥掏出只烟来。皱着眉头正要点燃时。不远处传来一个声音。“下面的是你的车啊？火太大了。也没有了你留的挪车电话。正愁没法联系你呢。”能哥放下火机。另一只手取下没点的烟转头望去。只见一个身穿豹纹紧身连衣裙的女人款款走来。好像在说一件别人身上发生的事情一样。

    “报过警了。火也灭了。咱们一起去警队处理一下吧。”女人说着。

    “行吧。我打个电话和家里说一下”能哥无奈的说道。

    转眼来道警局的案件处理科室的门口。也都登记了。让自己协商。

    “我那车也不值什么钱。虽说现在市值1万多。可那是顶账2.8万来的。车里的物品和一些误时误工的费用。你出5万就可以了。”能哥说着点了一只烟。

    “可以。不过你底帮我一个忙”女子说道

    “大姐。我是出门游玩的。又不是本地人。能帮你啥呀。一看你也在这混的不差。我这小老百姓的也不敢在您面前现眼啊。”能哥自嘲道

    “说了你可能不信。3天前我知道今天有一劫难。不会伤了性命。但会遇到一个人。这个人能再救我一次…”女子正自说自话着

    “啥？救你一次？电视剧看多了吧”能哥抢话说道

    “这里说不合适。这样。我先给你5万赔偿。也不用写什么字据。等一切都结束了我再给你50万。我们换个地方”女子说完就转身走了

    能哥一脸懵逼的愣了一下就紧跟上去。

    一同乘车来到了一片树林。两人下车。能哥攥着纸袋里的5万块跟着女子走近林子里。

    “靠！这女的不会是后悔了吧。找人在林子里练我一顿。不会呀。也没什么深仇大恨，”能哥正想着。就看到女子朝着一个土坡方向走去。远看不觉得。近看才发现。这不就是个坟包吗

    “我去，中邪了”能哥惊讶道。

    土包背面有一道木门。这木门比井口大不了多少。不绕道背面很难发现。

    “别紧张。就带你看一个东西。”女子说着就打开门朝下爬去。根本也不给能哥回应的机会。

    “管他呢。还能吃了我不成”能哥没多想就跟了下去。越下越深越下越黑。没一会就当女子停下点亮下方火盆时。能哥惊愣在爬梯上。虽说离地只有两节阶梯。手里的钱袋掉落下去，人也差点掉了下来。

    下方的空间有篮球场大小。12根石柱撑起整个空间。四周上下也尽是石壁。隐约能看到上面有这图案。能哥在愣神中缓步走下。也顾不上地上的钱了。离近才看清。石柱和石壁都是整块石头凿成型。没有任何拼接的缝隙。

    “这是古代陵墓？”还没等女子回应。“这不科学呀。墙面、地面、顶面这是一块石头凿出来的？还是我眼花了。”能哥追问道

    “呦。眼力不错啊。确实是一块完整的石头。至于科学在这是不成立的”女子边说着边把中心的火盆点亮。

    能哥此时此刻更是一头两个大了，而且感觉到莫名的恐惧。

    “你…你有什么就尽快说吧。我还有好多事要做。不能耽误太久。”能哥嘴皮都颤抖了说道。

    “你还不认识你自己，来，来这边看。带你看清楚你眼中的世界。”女子此时也严肃认真的说着

    “以前还是你教导我的。”女子接声说道

    走近眼前的一切又颠覆了能哥的认知。这不是现代的东西。可墙壁上刻画着现代的场景。密密麻麻。凌乱无序。

    “这…这…这是今天的事情”能哥随手一脸疑惑的胡乱指着。直到一副画面像极了今天两辆车辆倒扣这着火的一幕，随之问道。

    “能。这里是时间。记录着重复轮回时间的事件。”女子默默说道

    能哥睁大双眼发现眼前的画很小。身体后退才发现是画中画。仿佛像俄罗斯套娃一样。重重叠叠的。不只是墙壁。地面。屋顶上全是。而且随着后退看清刻画，墙面像是会动。离他越来越远。直至感觉身处在一个外太空看到地球的全貌一样。惊叹的这一切说不出一个字来。

    “能。是你教会我看懂这些的。也只有你在没开启（能状态）看懂这些。换是一个普通人只看一眼都会立刻脑死亡。”

    能哥更加懵逼了！一脸无辜又无奈的问道“什…什么乱七八糟的。我完全没搞懂你在说什么。”

    “这个世界眼见到的一切都是虚假的。这个世界就是你画写的时间。你曾是画写时间的能，这些墙壁上的画也是你留下的。你曾经也没有和我说太多。只是让我在不同的节点等到你的出现。拯救我。使我继续看管好每一次轮回。让这一切的存在都按照规律去发展。即使这世界毁灭又重生也要保护好它。是你创造出来这一切的，也包括我。你曾说过时间本是静止的。所有的一切都是你让它有了变化。变化演变成进化。保持好一套规律。就像是照片是静止的。让他连贯起来就形成影片。所有生物也都是通过感官如眼睛耳朵或触感传递给大脑让其连贯成影片。可是你说过在它们的眼里这所有的一切都是禁止的。也必须让其保持静止。所以你牺牲了（能状态）在这空间内创造了这世界。它们发现后也在试图不断破坏着。你化能在这些壁画中不断的补救它们所制造的破坏。可现在每一次节点相距的日子都在不断缩短。”女子哀伤的说道。

    “我记得你在警局登记的名字叫月目舜对吧？你今忘吃药了吧。我创造世界。创造你？”能哥面如死灰的说道

    “我的名字叫瞬。这是你给取的。………

    ?  ?本也配不上作家这名字。坐久了就胡思乱想了。记录胡思乱想的油腻老朋友！

    ?      万能哥

    ?  

    ????  

    (本章完)

