    听罢步无尘所言，凯问潮是喜忧参半。

    喜的，是他山穷水复疑无路，柳暗花明又一村；

    忧的，则是从星月先生口中、得知《春秋三度魂归》的神威奇效后，知道自己很难让对方割爱。

    此时，凯问潮眉头紧拧；

    应该是在权衡利弊得失。

    毕竟，《春秋三度魂归符》再好，却也不是百分百成功的。

    而他要想让对方把这张灵阶中品的玄符卖于自己，必定要付出极大的代价！

    “在老夫之前，我凯氏一族出过的最强丹修，也只有‘玄境四重’。”

    “是老夫凭借‘玄境五重’的丹修实力，带领家族在这十几二十年间、迈入了新的辉煌！”

    “老夫如今，也还不到古稀之年；”

    “凭我的玄修境界，再服用一些‘驻元增寿丹’的话，随随便便都能再活个三四十载！”

    “倘若今日，老夫能借《春秋三度魂归符》之力，修复残魂、并更进一步的话……”

    “不消二十年后，老夫定能企及‘梁丹五巨子’的高度！”

    凯问潮心中，做着天人之战：“可如果老夫迈不过去这道坎儿，凭我暴跌至凡境九重的丹修境界；”

    “家族年轻一辈中，又还没有能够挑起大梁的存在。”

    “那只怕不出十年，我凯家，就将泯与众人……”

    渐渐地，他的眼眸中，精光迸射：“简而言之：我若能重振雄风，则家族必因我而崛起；”

    “甚至能在老夫的蒙荫之下，昌盛数十年而不衰！”

    “而若是我倒下了，家族，也再无锐进的可能。”

    “最终衰败，也只是时间的问题罢了……”

    “既然如此，老夫又何惧一搏？”

    想通这一点后，凯问潮决心已下；

    当即对着步无尘，深深一拜道：“敢问前辈，能否将这《春秋三度魂归符》割爱与我？”

    “嘿嘿，等的就是你这句话！”

    步无尘心底暗笑；

    面上却佯装愠怒，冷声喝问：“呵呵，你这家伙胆子不小啊？”

    “明明知道那是老夫的傍身之物，也敢妄想染指？”

    “老小儿无意冒犯前辈，只因实属无奈；”

    “为此，老小儿愿散尽家财，恳求前辈能够割爱！”

    “散尽家财？呵呵……”

    步无尘满腔揶揄的笑道：“你可知道，一张灵阶中品的玄符，作价几何？”

    “尤其，是在这符道凋零的大梁！”

    凯问潮脸色微微发白，给出了一个把他自己都吓了一跳的数字：“不、不下百亿金。”

    “哇，这么值钱的吗？”

    步无尘却是被对方的报价给惊到了。

    他原本只打算坑个三五十亿的，就差不多了；

    哪曾想，对方的报价居然这么“诱 人”？

    搞得他都不好意思拒绝了！

    事实上，步无尘之所以会低估灵阶中品玄符的价值，是因为，他自己身怀系统。

    不论是提升玄丹、玄符等各大“特职师”的修为境界；

    还是自己炼丹制符，只要修为达到了，成功率还是很有保障的！

    因此他“以己度人”，就觉得其他玄符师篆制玄符的成功率，就算比他这个系统加身的妖孽低一些，也总不至于太过寒碜。

    但事实却是——

    在大梁，极少数玄境五、六重的玄丹师，炼制“玄阶中品玄丹”的成功率，还不到三成！

    那凯问潮以此推衍到“灵阶玄符”上，多半也相差无几。

    所以说，他开出的价格、自然就比步无尘预想中的要高许多……

    步无尘心里激动归激动；

    面上依旧淡定如风，轻飘飘的道了句：“呵呵，是吗？”

    他这个态度，就很值得玩味了。

    既可以让凯问潮理解为：星月先生对这一出价感到不屑一顾；

    又能让人觉得，微微一笑，有点动心……

    具体怎么想，就看你心里有没有鬼了！

    结果凯问潮还真就为自己方才略为保守的出价，感到一阵心虚。

    急忙点头哈腰道：“百亿金，只是寻常灵阶中品玄符可能卖到的价格；”

    “但这《春秋三度魂归符》，是小老儿恳求前辈割爱的，价格自然该给的再高些。”

    随即，他暗暗一咬后槽牙，道：“老小儿愿出一百五十亿，只求前辈成全！”

    “哇去，他凯家还真不愧为大梁国数得着的丹道世家，这么肥的吗？”

    步无尘心头骤喜。

    事实上，这已经是凯问潮透支家族底蕴、才能勉强给出的极限价格了！

    一旁的凯门岳却是神情一变。

    心中暗骂：“妈了个巴子的，这老家伙如此出价，已是全然不顾家族的未来了吗？”

    盖因凯问潮膝下无子；

    凯门岳一直以来都被他视若己出。

    再加上这小青年自己也挺给力，早已被视作凯家下一任族长人选。

    如今，自是不愿见其叔父这般“败家”……

    他有心相劝，却又不知该从何说起。

    正当此时，为了表现出诚意的凯问潮，已经开启储物戒指、“嗖嗖嗖”的往外掏东西了——

    地契房契、银票铺债，以及装八元灵石的小匣子……

    一股脑的掏出这么多资产来，可见他是有备而来！

    只听凯问潮急吼吼的开口：“这些，就当一部分订金；”

    “待前辈与老小儿签下转让‘春秋三度魂归符’的血契后，老小儿立即着手凑足余下的资金。”

    “不出旬日，必结清尾款，可好？”

    步无尘食指轻轻敲打桌面，慢条斯理道：“老夫似乎还没答应以‘一百五十亿金’的价格，把这‘春秋三度魂归符’卖你吧？”

    “你要知道，在世俗界王国的层面上，一张灵阶中品的玄符，有多难得！”

    “毫不夸张的说，这张‘春秋三度魂归符’卖你之后，老夫后半辈子都未必再有机会能买到它！”

    凯门岳死死的一咬牙，“老小儿愿加价到两百亿，求您割爱！”

    “这……”

    步无尘故作迟疑；

    见对方额头现汗，牙关紧咬，却不再言语。

    想来，两百亿已经是他的极限了吧？

    于是装模作样的叹了口气：“唉，也罢也罢，老夫卖你就是了！”

    “不过，老夫只收金币或者灵石；”

    “至于这些杂七杂八的东西，你自己想办法变了现再给我。”

