
　　当倏忽把威布尔两人的灵魂镇压在神速力监狱后，他也已经回到了自己的军舰上。

　　而在军舰的旁边，一艘商船停留在那里。看着上面东海商盟的标志，倏忽便冲着那艘船而去。

　　刚上船，倏忽便被一个明显认得他的成员引入了船舱内部，这里空无一人。

　　只有一个男人被绑在那里。

　　只见其体态肥胖，相貌丑陋。头发为深紫色，嘴巴硕大，下巴处还接着一个圆筒形的锡盘。

　　这正是瓦尔波，磁鼓岛国王，吞吞果实能力者。

　　倏忽让商盟的人把其绑过来，自然是为了研究研究吞吞果实这种奇特的果实。

　　吞吞果实能力者貌似可以吞吃下任何物质与生物，并且可以有选择性地让吞吃的东西在身体上展露出一部分特征。原著中瓦尔波甚至吞掉了果实能力者，并且拥有了那个能力者的能力，而且原著中瓦尔波还用能力制造出了性质优良的“瓦波合金”。

　　倏忽对于这种包含了吞噬、融合、变形等多种规则的恶魔果实相当感兴趣。

　　于是倏忽便让东海商盟帮助磁鼓岛脱离了瓦尔波这位暴君的统治，直接把瓦尔波整个人绑架到了他这里。

　　倏忽看着神色惊恐慌乱不已的瓦尔波，挥了挥手将其直接收到了神速力空间之中，任由神速力开始解析其体内的能力。

　　然后倏忽便离开了神速力空间，回到了自己的军舰上，让军舰向着海军本部开去。

　　明天，可是个大日子。

　　海军新任三大将与元帅就职，今天任命书应该就下来了，明天开始正式的升职典礼。

　　这样的日子，倏忽肯定是要回去看一看的。

　　……………………

　　……………………

　　海军本部·马林梵多。

　　元帅办公室里，空、战国、泽法、卡普、鹤、波鲁萨利诺、萨卡斯基、库赞，以及海军本部的十多位中将，海军现在或未来的大人物齐聚一堂。

　　“还差倏忽没回来么？”空打量周围到场的众多军官，无奈地揉了揉太阳穴。

　　“这小子被称为神速中将，还天天都迟到，哈哈哈。”卡普笑着调侃起来还没到的倏忽。

　　闻言，在场的众多海军军官都忍不住露出一抹笑容。

　　倏忽平时和大家的关系都还不错，所以大家听到这番调侃都忍不住微微一笑。

　　“现在不在就算了，那小子明天典礼肯定是会回来的。”泽法笑着打起了圆场，然后看向空说道，“快把任命书拿出来吧。”

　　“倏忽那个小子啊……世界政府明明已经默许多出第四大将的军衔。”空一边打开世界政府送过来的文件袋，一边无奈地对着身旁的战国说道，“以后劝那小子当大将的任务，就交给你了，我明天可就去世界政府做事了。”

　　“估计难啊，那小子和卡普一样脾气倔。”战国无奈地摇了摇头。

　　这些年他可没少劝倏忽做大将，可惜那小子对这方面是一点不感兴趣。

　　“既然他不想，我觉得还是算了吧。”泽法在一旁笑着说道。

　　“不说这个了，这是世界政府的正式任命书。”空说着，把从文件袋里抽出来的四份任命书递给了战国、波鲁萨利诺、萨卡斯基、库赞四个人。

　　四人都是双眼熠熠生辉，强压住内心的波动，默默地接过了各自的任命书打量起来。

　　趁着几人在观摩的功夫，空继续对着在场的所有军官说道：“战国大将从今天起升任为海军元帅，军衔为总上将衔，代号从为【佛】！”

　　“波鲁萨利诺中将从今天起升任为海军大将，军衔为上将衔，代号为【黄猿】。”

　　“萨卡斯基中将从今天起升任为海军大将，军衔为上将衔，代号为【赤犬】。”

　　“库赞中将从今天起升任为海军大将，军衔为上将衔，代号为【青雉】。”

　　随着空的话音落下，在场的所有军官都把目光看向他。

　　“海军的未来可就交给你们了啊。”空看着面前这实力强大的海军阵容，不由得露出一抹欣慰的笑容，“都好好努力啊。”

　　“明白，空元帅你放心去世界政府养老吧。”波鲁萨利诺带着懒洋洋的声音说道。

　　空说着是卸任海军元帅，去圣地玛丽乔亚担任三军总帅。听起来责任更重更忙了，实际上可以说是个在圣地养老的闲职。

　　毕竟世界政府旗下最忙的就是海军和cp组织，那所谓的红土大陆陆军和圣地守备军的存在感太低了，没什么特别大的事情，基本不需要空去忙碌。

　　“你小子啊……”空面对波鲁萨利诺的调侃，无奈地笑了笑。

　　“战国，这次升职典礼的一切都是你统筹的，算是你上任的第一次任务吧。”空看向战国说道，“现在筹备的怎么样了？”

　　“庆典推手费斯塔还是对得起他这个称号的，各方面的安排都算合理且井井有条。”战国点头回答道，“我主要是负责监督、协助费斯塔的工作。”

　　“然后现在关于庆典的一系列工作都快准备完毕了，还剩下一些收尾的工作，明天上午庆典开始前肯定早就准备好了。”战国认真地答复着，“不过摩尔冈斯那里最近好像出了什么事，这么大的新闻都没把他邀请过来帮忙宣传。”

　　“摩尔冈斯么……”空说道，“不用去管，他的宣传渠道很快就为我们所用了。具体的情况，等会议结束后大将衔以上的留下来，我给你们细说。”

　　他是知道摩尔冈斯大概遭遇了什么的。

　　那个和世界政府合作日益深切的东海商盟，最近似乎准备对地下势力六大王者动手，身为情报业巨头的摩尔冈斯自然也根本脱不出身。

　　在东海商盟答应了让出一部分舆论宣传的权利之后，世界政府便也暗中掺和了进去，与东海商盟合作吞并包括摩尔冈斯在内的地下势力六大王者。

　　战国闻言点了点头，不在多说什么。

　　“各位同僚，往后生涯，与君共勉。”空看着周围的众多军官，认真严肃地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，40.筹备典礼的海军本部免费阅读。https://www.23sk.com 