    卧虎岛周边已经风平浪静，王昆仑带着牛得禄又上了岛。港湾里若干海船残骸以各种方式展示着惨状，肚皮朝上的、头下尾上的、扭成麻花的，断成几截的，还有揉成一团的，什么都有。废铁中点缀着零零星星的血肉肢体乃至人头，却没什么惊悚的感觉，只当是船上的机械零件。

    “这些家伙来得真是不巧……”

    在紧靠港湾的石山上见到高德，高德正盯着那片残骸，用悲天悯人的语气说：“我也没想到会搞出这么大动静。”

    别说牛得禄那张宛如海啸再起的胖脸了，连王昆仑都瞠目结舌，要很辛苦的忍耐，才没说出“刚才的海啸是提督大人弄出来的吗”这种话。

    “不过也好，也算是整顿坠星海的开端吧。”

    目光转向牛得禄，此时高德在对方眼里已是有呼风唤雨之能的魔神。即便语气淡然，对方也打起了十二分精神不敢漏掉一字。

    “牛千户，我这个提督衙门庙小，在统兵上只有总兵之权，总兵之下我还是有荐举权的。原本我只想在靖海卫里借调船舰人手，现在看来借调已经不够了。我有意荐你为提督衙门之下的水师营游击，你意下如何？”

    高德的“提督坠星海缉私诸事”官职还有若干后缀，其中的“行总兵权”即是允许他的提督衙门设立营兵。没有这点军权，他又拿什么提督坠星海。

    震旦大明与高德前世那个大明有诸多不同，但纸面上的军政制度却差得不多。所谓“营兵”即是临时建制的军队，而各个卫所则是常设的。这两套军制对应的官职也不同，营兵这边是把总千总守备游击参将副将总兵，卫所则是小旗总旗百户千户指挥使都司。

    高德所知的那个大明，卫所很快就败坏了，大明用兵基本靠营兵。但在震旦大明里，卫所绵延千年居然还能勉强维持。这自然与震旦大明已是蒸汽时代，卫所军户已不需要耕田为生有关。就连所谓的军户，也只是享有优先服役权的人家，还被历代皇帝变着法的稀释，早就不算特定人群了。

    不过即便褪去了民政色彩，大明的卫军也存在着编制僵化等等问题，难以应对战事。卫所基本只重驻防，每到出兵打仗的时候，都是由统兵官自各卫拣选重新编组成营兵。大多数情况下还要与州县道的兵员混编，就得另立一套军制。这也与高德前世的大明一样，营兵军制与卫所军制是并行的。

    高德开衙坠星海，“缉私”只是幌子，真正的任务是挖掘黑鲨号。就算女皇有心提携，也不可能给他统领几个总兵的权柄。朝廷为平定松州之乱，已经集结了超过六十万军队，总兵就只有五个，他这摊事还没大到那个地步，按一个总兵的规模算已是极度荣宠了。

    简单的说，在军权上高德这个提督只等于总兵，而且还是瘸腿的总兵。而且户部还在施绊子，说高德既是缉私就没必要专设营兵，自靖海卫或者中京卫军借调就行。若是高德一定要立营，那经费自己解决。

    高德一开始并没想过立营成军，也就没给牛得禄丢出砝码。只是借调的话，舰船给煤钱炮弹钱，人手给补贴就行。立营的话从装备到人员，开销都得提督衙门解决。

    现在事情有了变化，他已经不需要挖黑鲨号了。提督衙门就跟驯象所和佚园一样，可以作为“提灯人训练营”的官面遮掩。驯象所太小，佚园地位太低，握有军权的提督衙门正合适。

    老实说高德做出这个决定的时候还挺心虚和惭愧，这不是欺君什么是欺君呢？不仅如此，他打造出这么一条从兵部矿场到驯象所和佚园，再到提督衙门的“提灯人生产线”，与魔人势力敌对的同时，也在与大明朝廷和圣山作对，这已经不是在钢丝上游走，而是在蹦迪。

    可谁让他本心是想尽力给大明续命，至少续到自己领满退休金呢？

    小丽虽然没有明说，能感觉出她是希望高德能把这个提督衙门开得久些。以她的角度来看，自己的关注点能从驯象所转移到坠星海，应该会更安全。而高德的想法么，既然自己已经从小丽的私人物品晋升为她还在半推半却但并未明确拒绝的未婚夫，也总该有些身份，不至于让圣山的人笑话小丽捡了个软饭男。

    “水、水师营游击？”

    高德话出口就自顾自的陷入沉思，牛得禄却被这话砸得陷入到极度纠结中。

    卫军里谁都想当营兵，跟只能熬资历和搞勤务慢慢升上去的卫军体系比，营兵完全是靠战功说话，一日三迁那都不是梦。

    不过也不是见着营头就可以转的，还得看这个营有没有立战功的机会，能不能长久一些。要知道一旦转了营兵，再回卫军那就难了。

    何况他在靖海卫里并不是自由之身，身后还有……

    想到这牛得禄下意识左右扫视，陪同他的部下虽然在另一面压根不把他当上司，可当着提督大人的面哪敢造次，都成了眼观鼻鼻观心的雕塑。

    牛得禄心头狂跳，即便他沉迷大炮军舰没啥情商，也明白此时出现了一个足以扭转他自身命运的大机会。

    “嫌弃游击小吗？”旁边王昆仑拍拍他肩膀，“一来就给你个参将，那不就没多少上升空间了？而且游击是从三品，千户才正五品哟。”

    此时部下们终于有了动静，纷纷投来隐含警告的凌厉目光。牛得禄勉强笑笑，在如今的大明里，品级已经只是个标签了。这么对比毫无意义，体系都不一样。

    “卑职……”

    他结结巴巴的的话，本性让他退却了，觉得不该马上做决定。

    高德从杂念中挣出来，看他这态度就知道不靠谱，跟王昆仑对了个默契眼神，倒也没多失望。此人算是个人才，但若是这般没心气，强拉进来也是隐患。既然他不接受，那就另外找人吧。

    正等着牛得禄说出“容卑职想想”之类的推脱之语，咚咚连响，这胖子竟然双膝跪地，重重磕头。

    “卑职愿为提督效死——！”

    这一嗓子喊得声嘶力竭，仿佛是在与体内的恶魔搏斗，吓了高德和王昆仑一跳。

    接着两人又吓了一跳，陪同他过来的几个水兵下意识手按腰间，有一个甚至掏出了手枪怒喝“牛胖子你……”。

    下一刻，这个水兵打着转的倒飞出去，鼻血拉出条猩红的抛物线。

    “来人！”

    王昆仑的拳头定在前方，泛着铜绿光芒，他怒喝道：“胆敢在提督大人身前拔枪，全都拿下！”

    吕九眉和李蓉娘等人就在周围伺立着，王昆仑叫喊的同时就已动了。水兵们有的转身想跑，有的掏出枪想顽抗，还有个水兵拔出牛角小刀冲向高德，大概是觉得高德这比女子还漂亮的小白脸手无缚鸡之力，想挟持他脱身。

    暖白光辉闪烁，众人只觉眼前一花，八瓣金瓜锤的锤头已搁在那个水兵的脖子，脑袋则不见了。隔了一两秒，才听到远处有什么东西坠地，咕噜噜的朝山下滚去。

    “不要紧张，”高德收回锤子，淡定的道：“别说手枪，就算是炮也未必伤得到我。”

    锤头灰烟冉冉，众人才看到水兵那无头的脖子上，断面被烧灼得发黑凝结。

    哗啦啦连响，那几个水兵全跪地上了。这时牛得禄正好抬头，见着无头尸体直直扑倒，吓得又赶紧把脑袋扎地上。

    “你的部下，跟那些海匪是一伙的吧？”

    高德收起金瓜锤，无视这家伙的哀怨表情符，用脚尖点点牛得禄的肩头示意他起来。这一锤断首连他自己都有些意外，不过当着部下的面他得装出一切尽在掌握的样子。

    “不必细想就能明白，坠星海兵商匪一家，像你这么擅长操舰开炮又没什么背景的人，哪会被他们放过。”高德的话让牛得禄两腿发软，就差扑过来抱腿大哭了。“我猜你这管舰千户的职位，都是他们替你运作起来的。你身上肯定还背负了命案或者算得上大逆不道的罪行，那是他们逼迫你交的投名状。”

    “大人……”

    牛得禄两眼泪汪汪的说：“大人知我，就如再世父母啊！”

    “我可不要你这么怂的儿子，”高德没好气的笑道：“起来！我要的也只是你操舰开炮的本事，你给我好好干就是！”

    牛得禄连声应是，挣扎着起身，还抽抽泣泣的像被救出窑子的受苦女子，让旁边吕九眉翻白烟李蓉娘啜牙花。

    “船上还有数百水兵，”王昆仑提醒道：“应该都不可靠，应该马上解决。”

    “全部？”高德皱眉，全解决了重明号让谁来开？牛得禄是能干，但也不可能一人操舰啊。

    “不、不是全部！”牛得禄急切的道：“有大半也是被裹挟的，若是清楚大人既往不咎，还另有前程，他们定然会与贼人划清界限，死命效力。”

    “那就以犒劳他们为名，分批把人带下来，由你甄别处置。”王昆仑眨眼就有了对策。

    “你们去办，需要我说话。”这是小事，高德就不掺和了。

    王昆仑办事，高德放心。

    水兵们一舢板一舢板的上岸，引到帐篷里，由牛得禄一一甄别。属于海匪或者亲近海匪的全拿下，剩下的由牛得禄劝诫许诺，尽数收服。到天黑前，除了少数在舰上值勤的，从大副到各部门头目，重明号上的海匪势力几乎一网打尽。

    入夜时王昆仑乘坐驯象所的旋翼机，带着吕九眉和紧急赶来的驯象所特勤，直接飞到重明号上索降，把剩下的人控制起来，重明号算是彻底打扫干净。虽然少了将近一半人手，但各部门都还有人，只是把重明号开动起来不成问题。

    高德闲来无事，提了大副等人审问，对裹挟牛得禄的这帮海匪有了全面且深入的了解。

    “你会后悔的高德！”那大副还硬气得很，“方阁老你不知道吗？他要进无终宫，女皇都得亲自来搀扶！瀛郡王你不知道吗？他是女皇的叔祖！他们都是我们的大东家！你区区一个小白脸，自以为抱上了女皇身边那个远坂爱的大腿，就能在大明为所欲为了？你来之前就没仔细问问，坠星海到底是谁的海？”

    方阁老，血塔会摆在外面的头面人物，这个高德自然清楚。瀛郡王倒是不熟悉，旁人解说才恍然，原来是封在海外瀛州的宗室，为大明“守海”千年，到这一代还有郡王之位，那么这位瀛郡王便是海塔会在朝廷上的牌面了。

    血塔会根植于内，海塔会根植于外，即便不清楚细节，高德也知这般格局。

    “该后悔的是他们……”

    大副的叫嚣让高德只觉好笑，当初他可没想过要招惹谁。结果从血手到金钱龟加上恶魔一路害他过来，逼得他只能主动出手，这是何苦来哉呢？

    “交给孙婆婆吧，”李蓉娘问他如何处置，高德觉得像刚才那样给个痛快太便宜这些人了，“让她先押着他们去干活，把那些残骸整理出来，堆个临时码头，然后再看她喜欢。”

    孙婆婆也被高德招入了提督衙门，她必定要在这岛上开处花圃，肯定缺花肥。

    料理完这摊事，旋翼机呼啸着直奔重明号而去，高德则负手扫视这座面积颇为广阔的岛屿。

    从现在开始，这座岛就是他的另一处基地了，他要在震旦大明安身立命，只靠驯象所是不够的，这里正合适。虽然交通不便，还缺淡水，但面积足够，泊支小舰队囤个几万人甚至再修个机场都绰绰有余。

    “大人……”

    吕九眉不在，李蓉娘说话就没什么顾忌了。“您似乎想在这里建座……堡垒，难道您觉得这天下要变了，大明会出问题？”

    “天下不是一直在变么？”高德对这个已经把自己设定为贴身女仆的部下没什么隐瞒，“混沌一直都在，大明随时都会出问题。我做的一切事情，都是不想让大明真的出大问题。就算出了问题，我们还有力量挽救。”

    “蒙大人恩德，我的哥哥也放出来了。”李蓉娘说：“前些日子我回了趟家，说到世事，哥哥说大明……没救了。连他那样的普通人都这么想，我觉得……大人您说过，混沌即人心，大明真的还有救？”

    你怎么说话呢？

    高德不悦，你这话让我根本无从反驳嘛。

    他这边沉默，李蓉娘自顾自的说：“不过我并不关心大明是不是要完，只关心是不是跟紧了大人。大人让我的魂魄烧了起来，无论大人要做什么，我都希望这火能为大人添上一丁点光亮。”

    “我还是希望你关心一下，”高德叹气，“这决定了很多、很多事情。”

    不仅是退休金，还有小丽，他还想跟小丽白头偕老呢。

