    说完这话以后袁大宝就回去休息了，这七天的时间它是不能够进行突破的，因为灵魂起没在，所以它只能够严格治军让天龙派成为一只具有强劲战斗力的宗门教派。

    同时也对其他的弟子长老进行一些指点，能够让他们在突破修为的这条道路上更快一点更好一点，基础打的更牢一点，这样也能够让袁大宝更加放心一点。

    时间过得很快，一个星期就在袁大宝即为操劳的过程之中度过了，而魔后那边也终于从山洞内走了出来。

    他和灵魂体看起来都非常的劳累，尤其是魔后顶着两个大大的黑眼圈。

    “你别告诉我七天七夜的时间都没合眼练者，也达到了辟谷的境界，但也不能这么照顾自己啊，你说一声我自然会把，灵魂体多借给你几天，真的不需要那么赶的。”袁大宝看到魔后以后，莫名的有一种心疼的感觉，轻声的开口说道。

    后者听到此言心中一暖，但还是摇了摇头，灵魂体这种东西对于一名修炼者来说，那是极为宝贵的资源，或者说都不可以称之为资源。

    袁大宝是造化，灵魂体的原因才能够将资源借给他，而且一出手就是七天的时间，但魔后也没有妄自菲薄，他使用的时间越久。

    对于袁大宝本体的伤害也就越大，或者说更耽误人家袁大宝的事情，这点魔后还是有自知之明的，他这边辛苦一点，那袁大宝那边也就早解脱一点。

    “这怎么能行呢有关于你的事情我还是知道一些的，你现在非常有希望突破大宗师级别而突破大宗师级，别对于咱们将会有非常巨大的帮助，能够重新打开传送之门把咱们送回地球。”

    “我这边自然要抓紧研究，还好在这段时间内悟出了更多的东西，我还是非常开心的，接下来造化灵魂体就归还给你，你赶紧去突破修为吧。”魔后翻了个白眼儿开口说道。

    真是魔后知道袁大宝下一步要做什么，也知道如何才能够帮助袁大宝，把这些事情做好，这还真有种心心相惜之感。

    当年两者在地球上的时候那打的不可开交，斗得昏天暗地，甚至袁大宝一度认为像魔后这样的娘们绝对是他一生的宿命之敌了。

    可没想到造化就是这样的弄人，两人在地球上进行终极之战的时候，进入到黑洞之中，来到了这里袁大宝和，魔后的对战也画上了一个句号。

    “我突破还不知道需要多长时间，外边的事情就交给你来处理了，指导一下天龙派的众位弟子长老，让他们能够快速突破修为，这对于咱们来说也非常有利于，不知从何时起。”

    “我已经把西北大陆当成了自己的第二个家了，虽然在这里住的时间短暂，但是我没有强迫你对西北大陆倾注太多的情感，只希望你能够尽自己能力所及帮助他这片大陆上的人民真的非常淳朴，非常不错。”袁大宝再次满脸感激地说道。

    魔后听到此言轻轻地点了点头，他知道袁大宝，因为这些天来的战斗以及大西北人民对他的爱戴，已经对这里有无法割舍的情感了。

    如果在地球上没有袁大宝的亲人朋友和责任，那他是绝对不可能离开这里的，当然了，魔后也是有血有肉的人，趴在这里生存了这么长时间。

    自然也对这里有无法割舍的见面，有些话不用袁大宝提醒，他一定会做的，而有些话袁大宝即使提醒了，他也不会去做。

    “修炼资源什么的还足够吗？你这次突破关乎重大，对于咱们有哪些好处就不言而喻了，一定要做好万全的准备，后山的山洞虽然安静，但是灵气稀薄，不是绝佳的突破力点我知道在清风山秘密的地方，有一帮不错的泉水。”

    “泉水里边掺杂了很多的灵气，只不过这些灵气好像自身带有剧毒，所以修炼者对他都避而远之。”

    “相信平均你的能力一定会剥离那些毒素，只留下清纯的灵气供自己吸收，如果你去那里进行修行并且做到了这一切，那你突破的时间将会大大缩短，当然了，我这只是一句提醒而已，如果你还怕那些毒素，那当我什么话都没说过。”魔后说完这话以后，便转身离开了袁大宝之后的小黄。

    还在不断的向大姐姐回这首看的出来，这一个灵魂体一个人累，竟然在这十几天的不断交往之中形成了一定的情感，为什么说是十几天呢？

    因为这次袁大宝借给了七天，前一次还借给了魔后三四天的时间，所以两者的感情是经得起推敲的，当然了袁大宝也从来都没有想过让一个灵魂体和人类恋爱，这不是开玩笑吗？

    打破袁大宝的那袁大宝估计得遭天谴不可。

    “你个小子还跟人家挥什么手啊，赶紧给我回来，咋的呀？离开我几天有点儿分不清东南西北了是吧？”

    “告诉你小子最好老老实实的，要是被我抓住了什么小尾巴，那你这辈子就再也别想出来透气儿了，一直在眉心深处待着吧。”袁大宝瞪了一眼，小黄轻声的说道。

    后者心里苦啊，它是造化灵魂体具有着非常完美的意识和自我思索，表面上和袁大宝是不可分割的整体，但其实完全就是两种截然不同的意识形态存活于这个世界上。

    “你还猖狂上了，别以为是我老大就有什么了不起的，如果把我惹急眼了，我照样离开你，到那时缺少了造化灵魂体，你还能够像现在耀武扬威吗？”

    “就算你可以也无法突破到大宗师级别了，欢他瞪着大大的眼睛，什么都不知道的样子，然后我再给他解答迷津，这种感觉真的是爽歪歪呀。”小黄满脸微笑的说道。

    眼神之中还充满了憧憬和期盼袁大宝，现在百分之一万的确定，如果再把小黄交给魔后待上几天，那这老小子绝对会叛变，二话不说直接将小黄又收回了本体。

    而后快速向后山的清泉冲击了过去，正如魔后所说的那样，这里边虽然存在剧毒，但对袁大宝的帮助也非常大，只要能把剧毒剥离出来。

    那就是最为清纯的灵气供袁大宝吸收，地球上的灵气很少，但天球上的灵气确实非常充裕，可成名要突破的修为，那可是大宗师级别。

    只要突破了这个行为就可以进行位面之间的穿越所耗费的能量无法用言语来形容，所以他必须要保证周边灵气相当充裕。

