    “怎么了？发生什么事？”王落月大声喊道。

    车子距离很近，所以这个音量是一定可以让前面听到的。

    很快，最前面一辆车的士兵小跑了过来。

    “报告长官，前方马路上发现了一具尸体，看着很可能……”

    “可能什么？”王天霸质问着。

    “可能是我们的人。”

    这让王落月与王天霸大惊，两人对视一眼，“顾小先生，待我们下车去看看，您稍等一会儿！”

    顾小北无所谓的点点头。

    并且他也和两人一起下了车。

    王天霸与王落月也没在意，直接跑到前方去了。

    一个人在车旁的顾小北看着远处成片的平原，心中开阔。

    他不禁燃起一根香烟，享受着这久违的平静时光。

    就在他享受的时候，王落月忽然喊道：“顾小先生！顾小先生！麻烦您过来一下！”

    顾小北闻言掐灭了香烟，小跑了过去。

    “怎么了？”

    王落月脸色焦急，他指着地上的尸体道：“顾小先生，你看，这……”

    顾小北顺着手指方向望去，地上正躺着一名穿着黑色作战服的士兵。

    士兵什么时候死的，顾小北并不知道。

    但他赫然发现了士兵脸上的伤疤！

    那是与之前王落月脸上一模一样的伤疤！

    毒热证引发的伤疤！

    “这……这是毒热之症？”顾小北有些不敢确定。

    王落月道：“顾小先生您也看出来了？这正是我之前中过的毒！”

    王天霸脸色阴沉，“这怎么可能？你中毒的地方与这里完全是两个方向！”

    王落月不解道：“我也不清楚！但这不是最主要的，现在最重要的是这个士兵是从哪个营地过来的！”

    一旁的士兵汇报道：“报告长官，他们应该是压龙山那边的，也就是我们即将前往铁矿脉的东部！”

    “你确认？”

    “我确认，编号是不会错的！您看他的胸口，编号字母开头是YL！”

    王落月与王天霸对视一眼，神色有些难堪。

    “我们得快点了！说不定是铁矿出了问题！”

    王天霸道：“事不宜迟，快上车。”

    顾小北不由分说的跟着上了车，一路上他都十分不解这种毒是从哪里来的，又是怎么传播的！

    难道说有人使用生化武器？

    这难道不是明令禁止的东西吗？

    经过这件事，车速比之前快了不少。

    原本还剩三个多小时的路程硬生生压缩到了两小时！

    好在一路上并没遇到什么流民、土匪。

    车子抵达压龙山！

    压龙山很大，铁矿脉属于这片山脉的一部分，而他们的驻守基地则是在铁矿脉位置的东部两公里处。

    此刻众人下车，士兵们直接围成了战斗队形。

    作战士兵一共十五人人，他们手持九五式步枪严阵以待。

    此刻的王天霸不同之前的憨厚，取而代之的是一种凌厉。

    “以战斗队形前进，注意四周！警戒！”

    “是！”

    为首三人的枪口分别朝着三个方向，但前进方向相同。

    就这样，一行十八人走进山中。

    顾小北五感超出常人，刚一进入山口没多久，他便感觉四周无比的寂静！

    方圆两百米范围内竟然没听到任何其他声音！

    耳边除了几人的心跳、呼吸声以外，再无其他！

    昆虫、走兽、飞禽等声音尽数消失，仿佛进入了某种结界一般。

    顾小北不禁小声道：“这里面有古怪，小心些。”

    王落月一怔，她以为是顾小北害怕，便安慰道：“顾小先生，山里不同外面，你只需要跟紧我们就好，别担心。”

    王天霸则是十分不客气的道：“呵呵，这才走五分钟就腿软了？”

    顾小北翻了个白眼，没理会这个四肢发达的家伙。

    随着时间推移，他们已经走进来一刻钟了。

    但始终都没发现任何异常。

    这让他们不禁放松警惕，手上端枪的动作有所缓和。

    就在这时，顾小北忽然听到一阵刷刷刷的声音！

    那是某种物体快速移动的声音！

    “小心！”顾小北大喊出声，但还是玩了。

    只见行进方向左侧忽然窜出一条绿色的藤蔓！

    藤蔓足有成年女性手腕粗细！

    破空声袭来，直接砸向顾小北身旁的一名士兵。

    后者根本来不及反应，顾小北先知先觉，急忙一脚踢在士兵的小腿上，使他一个趔趄躲了过去！

    他虽躲了过去，但那藤蔓便顺势抽向顾小北！

    顾小北身形来不及站稳，眼看着就要被抽中的时候，耳边传来了一阵枪声！

    哒哒哒！

    只见王天霸抢过身旁士兵的九五式步枪开始了精准点射！

    一连二十三发子弹全部打中藤蔓的前端！

    这让藤蔓不能再向前，而王落月则是一把拉住顾小北的衣服，使劲将他拽了过来。

    有了时间缓冲，顾小北起身的速度比王落月想象的更快。

    她只感觉拽了两下，顾小北便直接来到了旁边士兵的身后，速度和个兔子差不多。

    其余士兵没了障碍，便纷纷朝着藤蔓开火。

    山林间顿时吵闹起来。

    藤蔓似乎不会闪躲，任由那些子弹穿过它的身子。

    仅仅三十秒，它前端的位置就被打的支离破碎，四周的树木更是碎屑横飞！

    藤蔓不知是被打疼了还是怎样，快速的缩了回去。

    众人见状想要追击，但却被王天霸给拦住了，“不要追了！赶紧下矿！”

    他也察觉到了势头不对，赶紧下达命令。

    众人闻言顿时整理队形，快速朝林子里面小跑而去。

    半晌，王天霸回过头问道：“顾……顾小先生，你是怎么第一时间发现有异样的？”

    顾小北跟着这些当兵的一路小跑却也脸色红润，丝毫不喘。

    “我的听觉、视觉超出常人不少，所以一进入到林子我就感到不对了。四周太安静了，除了我们心跳、呼吸的声音再无其他。”

    王天霸缓缓点头，随即注意到了顾小北跑路的姿势。

    嗯……怎么说呢，这是一种极为平常姿势。

    比照他们特有训练过的要费力很多，但实际却是顾小北始终没落下半分，并且脸色红润，大气不喘！

    这让王天霸十分震惊，他自己也是从小在军营中摸爬滚打出来的。

    而这种特有的跑步姿势也是练了大半年才掌握！

    而顾小北用着平常人的跑步姿势，不仅速度不慢，竟是体力也跟得上！

    这让他很是意外。

    同样注意到这点的还有王落月。

    从而他们也相信顾小北所说视觉、听觉超出常人一事便下意识的信了。

    随着距离下矿口越来越近，众人速度不减反增。

    很快他们就来到了矿口旁边，这里面是一个能容纳四十人左右的山洞。

    而里面就矿口。

    王天霸指着矿口解释道：“这处铁矿脉我们刚买来不久，所以还未开发，呵呵，便宜你小子了。”

    顾小北朝着井口看了下去，里面黑乎乎一片什么也看不清，但他却清楚感觉到空间内铁珠的欢愉。

    这证明里面有着纯度极高的铁，而这也更能轻而易举的提炼出玄铁元素！

    “放心，我要铁矿只是寻找一种特殊的精铁，其余的铁矿还是你们王家的，我丝毫不取。”

    王天霸道：“果真？那真是太好了，不过你要找的精铁该如何获取？”

    顾小北这些话当然是半真半假，精铁只是玄铁元素而已，自然是平常人找不到的，但不用所有铁矿也是事实。

    他耸耸肩道：“随缘咯~”

    就在这时，林中忽然无缘无故刮起了一阵风。

    风不大，但很是诡异。

    紧接着，那个先前被顾小北救下的士兵指着天空道：“看！你们快看！那片黄色的雾！”

