
　　四月的京城，几乎各个机关单位企业和学校，几乎都在忙着三件事。

　　组织春游，学习张海迪，和贯彻“五讲四美”精神。

　　毫无疑问，第一件事对大家来说是最受欢迎的。

　　这很正常，因为从京城的一首童谣，就能知道京城四月的春天多么可爱。

　　“春天到，燕儿叫，踏青节春光俏。

　　柳叶长，杏花闹，迎春花路边笑。

　　太阳照，草儿娇，小户贴儿天上飞。

　　风儿吹，云儿美，花狸虎儿水中跳……”

　　要说句实话，还不独公园景区风光无限，就连大街小巷都好看。

　　街上的树都绿了，京城常见的丁香也冒出了花蕾，各家各户养的花都有开放的。

　　哪儿哪儿都飘散着浓浓的花香，阳光明媚下，招得蜜蜂嗡嗡飞着。

　　白色的小蝴蝶儿飘飘悠悠，这儿停一下，那儿落一下……

　　如果不是京城的春天往往风沙过大，那这个季节简直没挑儿了。

　　别说正儿八经的踏青出游了，任谁出去随便溜达一圈儿，都能换个好心情。

　　尤其是现在照相机也已经开始普及了。

　　许多人还能够和老师同学、同事好友一起留个影，把春游的魅力更是无限放大。

　　所以今年的春游活动其实比哪一年都热闹，也比往年反响更热烈，更积极。

　　无论是大人还是孩子，个个是兴趣盎然。

　　至于第二件事，学习张海迪的活动，其实早从去年年底的那篇国通社报道就开始了。

　　今年春节之后，共青团和山东省一起授予了张海迪“模范共青团员”称号。

　　此后张海迪先进事迹报告团从山东出发，开始依次奔赴全国20多个省市，宣传这个山东女子是如何克服病痛和种种困难，自学成材的毅力和成就的。M.23sk.com

　　到本月为止，全国已经开办了上百场的事迹报告会。

　　张海迪的个人事迹因此感动了这个时代的国人，她个人也成为了全国范围内极富影响力的时代青年偶像。

　　而有关于《五讲四美》的活动，在这一年，属于国家号召深入开展的全民性活动。

　　主题已经从单纯的精神文明层面，联系到生活中的种种实际问题。

　　上头主要号召抓好三件事。

　　一，搞好环境卫生，解决一个“脏”字。

　　二，整顿公共秩序，解决一个“乱”字。

　　三，提高服务质量，解决一个“差”字。

　　这就是著名的打击“脏、乱、差”活动。

　　总之，可是说1982年4月京城的整体环境，就像这个时节的春光一样明媚。

　　无论是社会氛围还是人们的精神文明状况，虽然不能说已经达到了“朗朗乾坤”的境界。

　　但高尚的信念因为这些积极向上的活动普及人心，真、善、美的美好之光是随处可见的。

　　——————

　　尽管在三十年后，以当今青年的眼光来看，这些组织活动，都未免有形式主义的嫌疑。

　　但事实上，当时的影响力和实际效果，却绝对不容小觑。

　　确乎有不少青少年因为张海迪，对学业和事业萌发了向上的追求。

　　许多缺乏社会公德的不文明行为，也真的因为《五讲四美》活动受到了纠正和遏制。

　　各个单位和学校的好人好事因此层出不穷。

　　亲朋好友之间，同样因为一张公园里的留影，得以把质朴的感情永远的留存下来。

　　这都是三十年之后的人们，难以想象的真实存在。

　　所以只能说，一个时代有一个时代的特征。

　　许多日后可看似不切实际，分外可笑的东西，想当初却往往是符合实际需要的。

　　打个比方的话，这就像个无亲无故晚年落寞的老人一样。

　　谁也不会知道，他也曾年轻过，甚至有过属于自己的辉煌。

　　当然，凡事总有例外。

　　皮尔·卡顿公司作为外资企业，天然就把自己置身于是社会主义精神文明建设之外，是无需参与的。

　　另外，从公司管理层讲，也是不会愿意为这些事牵扯员工的精力，为此占用雇员们的工作时间的。

　　所以整个公司里，除了像霍欣这样自视甚高，心高气傲的白领们。

　　对待这些群众广泛参与的社会性活动，完全是裁判者和评论者的态度冷眼旁观以外。

　　像宁卫民这样的实干派，大忙人儿，更是没有多余的时间和精力，对这些事报以关注。

　　这个月他脑子里根本容不下别的，也只能是全神贯注忙和着三件事。

　　应付暴增的游客，为建国饭店专营店做筹备，以及开业。

　　说起这第一件事，其实如果不考虑天气的原因，当然应该算是宁卫民自作自受。

　　谁让他想到了那个印制参观票的主意呢？

　　那用于宣传的票面，被宁卫民印制非常精美。

　　图案和内容是美院一个老师按照宁卫民需要设计的，艺术气息十足。

　　票上的地图和冠以皮尔·卡顿之名的雕塑展、陈列馆、咖啡厅这样的相关内容，无论对外宾还是内宾都有充分的吸引力。

　　于是乎月中的时候印制完成的首批参观票一开始发放，效果立竿见影。

　　斋宫陈列馆的接待量完全是骤然暴涨，很短的时间内就达到了过去两三倍的游客数量。

　　再加上宁卫民刻意结交的那些导游和翻译发力越来越大。

　　斋宫便自然而然的成为了祈年殿、回音壁、圜丘三个天坛公园招牌式的主题性景观之外，最热门的游客打卡地点了。

　　那真是把整个斋宫上下都累得够呛啊。

　　不但姑娘们工作量骤增，就是公园方面的巡查员也被宁卫民给征用，使唤上了。

　　两个人临时派到大门口以收票的方式控制人流，只剩下一个人巡察各处。

　　不过累是累，也没法聊天了。

　　偏偏大家还发自内心都挺高兴。

　　为什么？

　　挣钱啊！

　　姑娘们的提成是明摆着的规则。

　　眼瞅这营业额一日日以火箭速度攀升，谁心里都能算明白这笔账。

　　而每天园方派遣来的这三位巡查员除了好烟好茶照样沾着光，口儿已经被斋宫给养刁了。

　　他们还能因为这份临时的看门差事，从宁卫民手里领到一人三元钱的补贴。

　　这对他们几个人来说，那真是了不得了，一个月能多出近百元呢。

　　将近一个半月的工资，连园方给开的工资加一起，比他们保卫科长收入都高，那谁不美啊？

　　说实话，他们还巴不得像这样永远的把斋宫的大门守下去呢。

　　（注：户贴儿，京城土语，指蝴蝶。花狸虎儿，京城土语，指青蛙）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百五十九章 四月免费阅读。https://xs.23sk.com 