    闻言暗松了一口气的李青霞，看着含笑的周游，不禁心中有些烦躁的连道：“那你到底想做什么？”

    “不想做什么，听说郡主安然无恙，我有些好奇，所以就来看看，”周游淡笑随意说道。

    “呵呵..特地来看我？”李青霞笑了，明显不太相信般，而后径直走向了周游道：“那你看我好看吗？”

    “当然好看！郡主天姿国色..”周游目光一亮般笑着连道，话音未落，李青霞已是侧身坐在了他的怀中，将他后面的话给压下去了，同时一条手臂搂住了周游的脖子，另一只手则是摸上了周游的脸颊。

    一时间，心头一热的周游，身上某处地方的反应却是想压都压不下去了..

    ..不觉夜色渐深了，狄仁杰的书房之中，他还没有睡，正和来给他送茶的李元芳说着话，却见周游突然推门闯了进来，还有些衣衫不整的样子。

    “周游..怎么了？不是让你去保护郡主的吗？你这是..”看到周游略显慌乱般的样子，李元芳不禁意外道。

    顾不得和李元芳说话的周游，则是连上前对同样蹙眉看着自己的狄仁杰低头惭愧道：“大人，我错了！”

    “不..不是，周游，你做什么了啊？什么错了？”李元芳一头雾水。

    而狄仁杰已是有所猜测，眉头皱得更紧了些，周游也是连道：“大人，我本来只是想要去试探一下郡主究竟是不是金木兰。没想到..我..我一时糊涂，做了错事！”

    “金木兰？郡主是金木兰？这怎么可能呢？”李元芳惊讶得一瞪眼，随即惊道：“你..你难道杀了郡主？”

    周游闻言不禁有些无语的看了眼李元芳，这家伙什么脑回路啊？我把虎敬晖都放了，会去出手杀一个女人？再说了，就算李青霞是金木兰，那也该由狄仁杰来处置，要交给朝廷的，我有什么立场杀她？

    “周游，究竟怎么回事？你要对我如实讲来！”狄仁杰则是神色严肃的看着周游沉声道。

    闻言有些纠结无奈的周游，这才向狄仁杰和李元芳讲起了之前自己在李青霞房中以言语相诈，确定了她金木兰的身份，以及后面所发生的事。

    “什么？郡主引诱你，你和郡主，你们..”听完之后眼睛瞪得更大了的李元芳，见一旁狄仁杰闭目身子一晃险些要晕倒的样子，又忙伸手扶住了他：“大人..大人..”

    “大人！”同样忙上前扶住狄仁杰的周游，和李元芳一起将他扶到一旁坐下后，这才连道：“大人，周游一介江湖浪子，浪荡惯了，一个多月没见过荤腥，憋得狠了，一时没忍住诱惑，做了这等糊涂之事，我..我实在是..愧对大人的教诲！”

    “行了，别说了！你想要气死大人啊？”听得周游这番话，正帮狄仁杰抚背顺气的李元芳不禁转头没好气的瞪了他一眼道。

    周游只能低头站在一旁沉默不语，这事儿也的确是因为他没管住自己的裤腰带。不过话说回来，当时那种情况下，恐怕就算是太监也很难忍得住能不犯色心啊！

    事后知道自己冲动做了错事的周游，心下一合计只能向狄仁杰低头认错。否则的话，若是让李青霞用这个把柄要挟自己，再让狄仁杰知道了此事的话，恐怕麻烦还真是不小，自己在狄仁杰心中的印象也会大打折扣。

    主动认错就不一样了，年轻人犯了这样的错，能叫错吗？这些日子的相处，狄仁杰待周游、虎敬晖和李元芳犹如子侄一般，以一个老父亲的心态，孩子犯了这样的糊涂事，总不至于将之一棍子打死！

    “好了，元芳！你也别骂他了！”顺了口气的狄仁杰，在摆手轻叹一声的连道：“我真正生气而有些难以接受的，是太宗的子孙竟然会做出如此行径，勾结外寇，还..罢了，罢了！周游，我也不多说你什么了。你要牢记这次的教训，莫要再犯这样的错误了。”

    “是，大人我话我记住了，以后一定引以为戒，绝不再犯这样的错误了，”周游暗松了口气的连说道。

    “你啊..”狄仁杰指着周游实在是不知道该说什么好了，一旁的李元芳却是突然一笑的反倒是紧接着为周游说起话来了：“大人，我看周游这一番试探，也并不是没有收获啊！咱们总算确定了金木兰的身份！”

    狄仁杰却是摇头叹了口气道：“我倒是宁愿我们没有确定她的身份啊！”

    “是啊！谁又能想到翌阳郡主竟然会是逆贼匪首金木兰呢？”李元芳也不禁一叹道。

    “其实我们早该想到的，”周游则是再次神探附身般的连道：“若说贼人留下他的性命是为了将她做护身符，可离开京城后，留着她还有何用？而且，之前元芳你也跟我说过的，此番进山清剿那些贼人，虽然攻破了他们的老巢，可剿灭的贼匪却并不算多。匪首金木兰自杀，可他们所造的兵器军械却不见了，这不很奇怪嘛！”

    紧接着周游又道：“其实，若非是元芳说死去的匪首金木兰是个女人，我还不会想到是翌阳郡主呢！她出现得实在是太突然，贼人转移走了，为何不带着她呢？倒像是故意留给我们的。”

    “做了糊涂的事情，脑子倒是还不糊涂！”狄仁杰看了眼周游道。

    “大人，您就别笑话我了，我真的知道错了，”周游一听不禁尴尬连道，看得一旁的李元芳也不禁笑了。

    狄仁杰接着道：“刚才，我和元芳也说了，事情还没有结束。周游，正如你所说，他们抓了数百青壮打造的兵器去了哪儿？而且我们早就发现，山洞里的那具女尸身材瘦弱单薄，铠甲穿在她的身上显得那么的不合体。”

    “对，郡主的身材的确是比寻常女子要丰盈不少的..”下意识点头说着的周游，见狄仁杰和一旁的李元芳都神色古怪看向自己的样子，周游不禁又尴尬起来。

    李元芳笑着开口，化解了周游的尴尬：“刚才我和大人分析过了，那些贼人必然带着兵器转移了。不过，他们既然勾结莫度，意图造反，那么接下来肯定还会有所行动，而且多半是要对幽州动手。”

    “没错！否则的话，郡主就不会跟着我们到幽州来了，”周游也是点头连道：“现在关键是，不知道他们何时动手，怎么动手，也不知道他们有多少人，在城内还有没有内应什么的。”

    狄仁杰听得微微点头：“现在的情况更加错综复杂，我们的确是对对手了解太少。不过有一点可以肯定的是，他们不能再拖了，肯定会孤注一掷，会马上动手！”

    “目前，河北道的十万大军已经随吉利可汗回国平叛，附近已无兵可调，上表朝廷请求增援也来不及了。所以，现在才是危机重重，”狄仁杰正色连说道。

