    第118章 圣兽

    仅仅只是在这里获取了一些所谓相应的机会罢了。

    若是能够避开这一切，那自己竟然是乐得自在，整个人巴不得将一切都解决掉。

    可是眼下的情况也让自己觉得有几分偏颇，该划分掉的事件。

    在很早之前就已经做出了那些所谓的调整，至于遗留下来的这些，也不仅仅是能够将这一切打破禁忌的事件。

    更多的是一些对他们的展望，可是自己做梦都没想到，正是因为这一切居然在这里狠狠的绊了自己一脚。

    也让自己根本就没有想到，真正期盼自己在这里彻底消失的不是别人，而正是面前的这群家伙。

    真相和那些事件的说辞总是会让人难以相信，而现如今面临的不正是这样的情况吗？

    随着秦轩考虑到了接下来的一些特点，倒是在这里象征性的躲避了一下，毕竟几人之间的关系并不像之前那样稳妥。

    没想到小萨在这里露脸之后，整个人的神色好像有几分挣扎，不知道他到底在做些什么。

    但比起之前发生的那些问题来看，自己反而更应该警觉一点。

    总不能就这样随随便便将自己送入陷阱之中，然而在这里更让自己觉得触动的事情还大有所在。

    刚才脚下煽动的出现就已经足以让自己分辨出了对面的区域，本想趁着这个机会迅速逃离此处。

    但后续又感知到了一些其他力量的波动，迫使着自己不得不再一次回到这里。

    怪不得之前那些家伙在看到自己的一瞬间，脸色可是根本好不起来。

    原来是许久之前就在这里吃瘪了，看来自己这一次看人的眼光果然没有任何的问题。

    先不说他们在这里是否对那群家伙恭恭敬敬，本身他们也不需要做出这些所谓的事项。

    此时在角落里面就发生了一个自己之前从未看到过的场景，许多人将这个角落围困起来，在这里摆出了一幅毕恭毕敬的神色。

    但是在往常自己是从来未曾见到过这一幕，所以比起惊讶来说，更多的是让自己感觉意外，从来不知道这里还有这些超乎寻常的传统。

    而且情况的改变也让自己颇有几分措手不及，感觉就像是有人横劈了一刀。

    将此处的环境直接分割开来，别说自己料想不到那一切。

    哪怕就是把其他的人抓来，都未必能够考虑到眼下这个情况。

    但自己脚下的步子根本没有停住，就这样直接被推进了他们的正中央。

    在那群家伙看到自己的时候，脸上的神色自然也是好不到哪去。

    但比起这一切来说，他们对面前的人更多的是一种陌生和无助的感觉。

    在看到他们的神色之后，面前的秦轩倒是鼓起勇气，准备在这里反打一波。

    既然这机会都已经摆到了自己面前，如果现在不懂得将它扣押下来，那岂不是显得自己的能力越来越大打折扣。

    而且事件的出现并不在于自己一个人的问题，而是在这里不断的扩散。

    面前的众人是在举行什么特殊的仪式。

    所以在看到他的那一瞬间，脸上不仅仅是错愕的神色，更多的是一种惊讶到不可置信的样子。

    终于在他们缓和了一阵子之后，人群当中总算有人开口了。

    “这家伙是谁？为什么会莫名其妙的出现在我们的地盘上，莫不是你把他领过来的？”

    旁边被质疑的那个人连忙挥了挥手，表示自身的无辜。

    这一次的事情可真的怪不得自己，本身这个问题就是一个绝无仅有的麻烦事，更别提现在，谁也不想扯上这个问题。

    “你不会是在开玩笑吧，我们一直都待在一起，我怎么会有多余的机会找别人呢？”

    “说的倒也有点理由，不过这一次大家都聚在这里，究竟是谁做出了这种偷袭的事情？”

    为首出生的那家伙，将眼神从面前众人的脸上一一巡视了过去，感觉他自己就好像胸有成竹在这里称王称霸一般。

    这幅架势倒是让面前的人看了颇有几分搞笑，随着他的笑声在这里响起，那家伙的脸色也变得越来越差劲。

    没想到这个人居然在这里偷偷摸摸的看笑话，必须要把它抓起来，绳之以法。

    谁知道这些人刚把算盘打到秦轩的身上，对方就在这里早有准备，后撤了一步，离这里远远的。

    但凡是个聪明人，现在就不会往枪口上撞。

    这里绝对不是什么绝无仅有的小事，很有可能会发生成一个极其棘手的问题。

    “想在这里抓到我，你们也不看看自己到底有什么本事。”

    “那又怎么了？你是这里的侵略者，难道觉得自己的脸上很有光吗？”

    “是啊，那又怎么了，我只需要在这里做好我自己的事情不就足够了，你们怎么样和我有什么关系？”

    听到他把自己的话原封不动地怼了，回来面前的人脸马上就涨成了猪肝色，整个人都好不起来了。

    毕竟被人强怼了回去，多半是再也找不到什么其他有利的办法。

    但是在这个时候，身旁的那些群众却突然开口替他出头。

    “你还在这里和他废话做什么？直接把人赶出去不就好了。”

    “是啊，你看他身后那是个什么怪物？”

    “你懂什么？这可是我们的圣兽！”

    刚才为首的那个男人听到自己的同伴说出了这种不恭敬的话，连忙狠狠的拍了一下他的脑袋，示意他不要胡言乱语。

    两个人说的话倒也让身旁的秦轩感到了几分不可置信，这不会是在跟自己开什么大玩笑吧？

    这只长着那么多脚的虫子，居然是他们所谓的圣兽。

    这简直就像是一场笑话一样，让自己感到了十足十的不可置信，但鉴于之前发生的一些情况，自己也不能有太多的说辞。

    只是在边缘处不断的试探着眼下这一切，想看看他们到底还能做出怎样的变动。

    只是在这样的调整之下，让自己感觉到了一些不可置信的判断。

    既然他们对这只大虫子无比的敬仰，那不如就给他们一个机会。

    (本章完)

