    “你敢杀我！”范博士厉声咆哮。

    “你觉得我不敢，你是有多瞧不起我幽狼！”吴迪突然卡住了范博士的脖子，将其高高的举起。

    范博士瞬间面色惨白，瞳孔在急剧放大。

    “吴迪！求求你放过我父亲吗？”范琦薇突然开口道。

    吴迪皱了皱眉头，看向范琦薇说道：“你知道你父亲是什么组织的？”

    “我不知道！”范琦薇摇了摇头道。

    吴迪用力一摔，将范博士扔在了地上：“仅此一次！放过你！”

    范博士目光怨毒地看着吴迪说道：“我记住你了！不过，我还是提议你把温馨交给我们，你是护不住温馨的！”

    “滚！”吴迪霸道回复道。

    范博士目光怨毒地看着吴迪，忍怒离开。

    “谢谢！”范琦薇如释重负地说道。

    “不客气，我可能是脑袋突然不好使了，给你这个面子！”

    吴迪顿了顿又道：“这对我来说是一个非常糟糕的选择！”

    范琦薇目光微微颤动着，看向眼前的男子，突然间，心神荡漾，有些摇曳。

    有时候，突然来到感情，可以跨越任何的鸿沟。

    “我走了！”吴迪摆了摆手说。

    范琦薇出神的看着吴迪的背影，脸色瞬间就红了。

    就在这时，吴迪突然转过身子。

    范琦薇脸色更加红了。

    “你脸怎么红了？”吴迪面色一怔，随后问道

    “没事！有点热！”范琦薇尴尬地回道。

    一个人男人竟然耿直到这种地步，连这点都看不明白。

    不过，这样也好，范琦薇反倒是没那么尴尬了。

    “对了！这校长，你还干吗？”吴迪问道。

    “当然干了！”范琦薇连忙回道。

    “干！就给我好好干！让那个罗杰斯滚蛋！”吴迪淡淡地说道。

    “你知道罗杰斯是谁吗？她可是战狮国杜兰特最得意的弟子，她自己本人已经发表了多个学术论文！相当的厉害！她现在过来当个教授都没问题！”

    范琦薇连忙说明，话到最后，问道：“你是校董吗？”

    “可是你看见的并不是罗杰斯！”吴迪淡淡地说道。

    “你说什么？”范琦薇万分的惊讶。

    “还记得那个离校生顾望吗？”吴迪笑了笑问道。

    “顾望！我当然记得，不知道为什么就离校了，还联系不上！”范琦薇想了想，然后回道。

    不过，她也显然意识到了吴迪要说什么。

    “那个顾望就是罗杰斯！”吴迪一语惊人。

    范琦薇一脸不可置信的看着吴迪。

    “知道你很难接受！不过，这确实是事实！”吴迪轻叹一声。

    “你有证据吗？”范琦薇锁着眉头问。

    “证据？应该都给抹平了！”吴迪笑了笑道。

    “不可能！罗杰斯还给我看过病！”范琦薇锁着眉头道。

    “这怎么了？”吴迪笑问道。

    “如果她不是罗杰斯，是顾望的话，怎么可能缓解我的心痛！”范琦薇锁着眉头道。

    “你觉得这解释不通？”吴迪笑了起来道：“因为罗杰斯并没有死，我想你们的对话，罗杰斯都能听见，给你看病的真的就是罗杰斯。”

    “你说的太科幻了！我不能相信！”范琦薇沉声道。

    在她看来，一个人的外貌从顾望变成罗杰斯根本就不可能，身高上就有巨大的差距。

    但是，对于吴迪的了解。

    如此强大的人会撒谎吗？

    一时间，她也陷入了纠结。

    “自己考虑！你要是保这个罗杰斯，你校长就别干了！”吴迪说完转身就离开了。

    范琦薇面色有些难看，陷入了纠结。

    …

    京都，白玉堆砌的宫殿内。

    十座宏伟的雕像，熠熠生辉。

    与吴迪来之前的空座相比。

    雕像下的王座上，坐着九个人。

    这时，宫殿的门打开了。

    范博士走了进来，一脸的狼狈。

    “范one让你练练功夫，也不至于被吴迪打的这么惨！”李one笑着调侃道。

    “哼！你当初执行杀手任务不也失手了！”范one冷哼一声道。

    “如果是我，应该是提着吴迪的人头回来了！”李one沉声道。

    “你放屁！你行！你现在就去把吴迪的头给我拧下来！”范one吐槽起来。

    “行啊！不过，我取了吴迪的脑袋，你给什么好处？”李one笑着说道。

    “我给你十点功勋点！”范one淡淡地说道。

    李one大吃一惊，要知道他们十个人可都是靠着功勋点立足的。

    十座雕像并不是一层不变的。

    而是会随着他们功勋点的变化，挪动位置。

    而每年他们的奖励会按照排名发放。

    十点是什么概念？简单说十点，最后一名得到了大几率能进前五。

    他们之间的功勋点差距一般也就两点左右。

    所以震惊的不仅仅有李one，所有人都是一样。

    “好！这任务都接了！”李one反应过来后大笑了起来。

    就在这时，一道低沉的声音在宫殿中响起。

    “吴迪不可杀！

    随着声音落，十个人纷纷跪地。

    …

    次日。

    范琦薇一大早来到了学校，就撕掉了招聘校长的公告。

    一晚上的辗转，让她决定相信吴迪。

    尽管这看上来有些荒谬。

    在来学校的路上，范琦薇也给杜兰特打去了电话表示了歉意。

    电话里杜兰特勃然大怒，范琦薇也没再说什么，毕竟都已经决定了的事情就我不用更改了。

    此时，孙红梅也已经带着罗杰斯从学校内走了出来。

    这二人面色都很不好看。

    “范校长你糊涂啊！怎么能够让罗杰斯走啊！”孙红梅一脸的郁闷，罗杰斯走了，意味着断了一条她的生财之路。

    “她不走，走的就是我！没办法！”范琦薇只能用这个理由。

    至于吴迪说的那个理由，也不能说啊！

    最为关键的是说出来，也没人相信。

    “你可真是有意思！”罗杰斯目光冰冷的看着范琦薇，然后怒然离开。

    范琦薇皱了皱眉头。

    在罗杰斯离开的那一瞬间，她仿佛看见了顾望。

    不知道是不是错觉？

    还是印证了吴迪说的是对的。

    很快孙红梅就跟着离开了。

    “孙红梅你去哪？”范琦薇皱了皱眉头问。

    “我送罗杰斯！请半天假！”孙红梅说完就走了。

