    　　

    　　这两人算是学校的黑白两道了，以后陈曦和应子鱼在学校里，恐怕是不会有人敢欺负她们了。

    　　

    　　“下节课是体育课，我们不上了，林逸哥哥，你带我们出去转转吧，我们好久都没有看见你了呢！”应子鱼直接在教务主任的面前开始逃课了。

    　　

    　　“哈哈，没事儿，既然有事，你们就去吧，我和你们体育老师说！”王智峰巴不得林逸赶紧走呢，所以连忙说道。

    　　

    　　陈曦没有应子鱼那么精明，看到之前严厉无比的主任居然这么说，顿时瞪大了眼睛，觉得有些不可思议。

    　　

    　　不过，应子鱼却是已经拉起了她的手，跟着林逸一起向教学楼外面走去……

    　　

    　　“子鱼，不错啊，居然够了自费的分数线，看样子，这一段时间，小曦功不可没啊！”林逸前半句话，是表扬应子鱼的，应子鱼正得意呢，可是林逸的后半句话居然变成了夸奖陈曦，这让应子鱼十分的郁闷！

    　　

    　　“虽然有小曦的功劳没错，可是人家也努力了啊！”应子鱼有些不高兴的说道。

    　　

    　　“是啊，林逸哥哥，子鱼姐真的很用心呢！”陈曦也连忙说道。

    　　

    　　“我知道，我是怕她骄傲！”林逸说道：“不过子鱼你没有让我失望，好好学习，这样将来才能对得起自己，对得起你哥哥！”

    　　

    　　“我哥……”应子鱼听到林逸提起了哥哥来，顿时神色有些失落：“我哥的那个任务，还没有执行完么？他什么时候才能回来啊……”

    　　

    　　“这个我可不知道了，而且有些事情是有保密纪律的，我也不能随便乱说。”林逸说道：“不过想来要很久，不然你哥也不能把你托付给我照顾！”

    　　

    　　“我哥托付的人还不错啦！林逸哥哥你好厉害，走到哪里，好像那些人都害怕你，连王智峰那个大黑脸都对你和颜悦色，真是厉害啊！”应子鱼上学以来，也被王智峰骂过几次，对于王智峰自然记恨在心，今天看到他对林逸和蔼的样子，应子鱼大感解气。

    　　

    　　“钱够不够用？”林逸来看应子鱼，主要是也想问问她有没有钱花了，虽然学校免了她的学费，但是她生活也是用钱的。

    　　

    　　“还好，上次你留给我的钱还没花完，我不怎么用钱的。”应子鱼不是那种花钱大手大脚的女孩子，平时也就是坐车和吃饭的钱，衣服基本上也不怎么买。

    　　

    　　“恩，知道节约就好，不过也别太亏了自己，这是一张卡，里面有两万块钱，省着点儿用，一学期应该足够了！”林逸说着，将一张银行卡递给了应子鱼，这是林逸来之前刚办的卡：“密码是六个0。”

    　　

    　　“这是……我哥让你给我的？”应子鱼不太好意思拿林逸的钱。

    　　

    　　“恩，你哥放在了我这里一笔钱，让我定期给你。”林逸含糊的应了一声。

    　　

    　　“哦……”应子鱼倒是也没客气，拿过了银行卡来，收在了口袋里。

    　　

    　　“小曦，你妈妈的身体怎么样了？没有问题了吧？”林逸不知道为什么，又想起了祝老头来，那家伙一直没安好心，不知道有没有再去害陈曦的妈妈。

    　　

    　　“妈妈身体已经好了，现在就在那家牛肉面馆打工呢，服务员兼职送餐，一个月能赚两千块呢！”陈曦说到妈妈的情况，十分的开心，现在妈妈的身体不但好了，还能出去赚钱了，让陈曦一家的日子一下子轻松了不少！

    　　

    　　而有了妈妈的收入，陈曦也不用每天都去拾荒了，只有周六周日放假的时候出去就可以了，这样也不耽误学习。

    　　

    　　林逸点了点头，道：“好了，那你们回去好好学习吧，我要走了，我在东海市上学，有事情打我的电话！”

    　　

    　　“啊……要走了……”陈曦听说林逸要走了，顿时有些不舍，不过她本来就是那种不太善于表达自己的人，所以也不知道怎么说些挽留的话。

    　　

    　　“林逸哥哥，既然来一次，别那么早走嘛，也不请我和小曦吃饭！”应子鱼有些撒娇的说道：“等我哥回来，我说你对我们不好。”

    　　

    　　“呵……”林逸嘴上虽然笑了，但是心里面却是一紧，或许应子鱼永远也不会知道，她的哥哥应该已经死了，她再也看不到穿山甲了。想到这里，林逸的脸色微微一变：“走吧，我请你们吃东西，想吃什么？”

    　　

    　　“恩……我想吃小曦妈妈打工那家牛肉面。”应子鱼说道：“上次我吃过一次，觉得有点儿贵，这回林逸哥哥你请客啦！”

    　　

    　　“好，那我们走吧！”林逸微微叹了口气，应子鱼的本性倒是个好女孩儿，之前在那个学校里面混社会，其实也是对她自己的一种保护，不然她孤身一人，很难在那个环境下生存下去，即使生存了，也或许被某个混混看上，成为人家的禁脔。

    [笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]　　

    　　请陈曦和应子鱼吃了面，林逸又把她们送回了学校，嘱咐她们好好学习，就离开了学校，林逸的心情有些沉重，看到应子鱼快乐的样子，林逸的心里就堵得慌，穿山甲的事情早晚要告诉她，可是让林逸怎么去说？

    　　

    　　“小曦，你呀，都不知道说你什么好了，没听说过幸福要自己争取么？像个闷葫芦一样，你就不会主动一点儿？林逸哥哥多少年才能来看我们一次啊，你看，机会白瞎浪费了吧？”应子鱼恨铁不成钢的对陈曦数落道。

    　　

    　　“我……”陈曦之前被应子鱼猜中了心事，刚开始还否认，后来时间长了，也就承认了下来，喜欢林逸，又没有什么好丢人的，于是应子鱼就开始教她怎么去追男生，可是教她的东西，根本没有机会去实践。

    　　

    　　“哎，不行，下回得换一个招数了，发骚你会不会？下次找个机会，把林逸哥哥骗到我家去，你穿的性感一点儿，对他发骚，没准儿就成功了！”应子鱼说道。

    　　

    　　“哎呀，子鱼姐姐，你说什么呢……我哪会……那多不正经？”陈曦的脸色更红了，应子鱼居然出了这么一个烂招数，让她去发骚，这不是坏女人才做的事情么？<!---->

