
“小秦先生，你和宇文海之间有矛盾？”

晏通微笑着问着，随口解释了一句：“刚才感觉你们之间气氛好像不太好……”

秦阳笑笑：“我和他儿子之间有点小冲突，他是替儿子出头呢。”

晏通眼中精光一闪，却没细问，微笑道：“小秦先生是高人弟子，宇文海的儿子固然优秀，碰到小秦先生你，恐怕也只有吃瘪了，不过孩子之间的事情，宇文海出面，终归有点不太合适了啊。”

秦阳很随意的说道：“父母嘛，都是这样，儿子犯了再大的错，终究是自己的儿子，难道还真的坐视不理，让他被毁了前程，甚至被送进监狱？”

晏通眉头微微扬了扬，微笑道：“那他肯定给你开了不错的条件，你准备和解吗？”

秦阳侧头，眼光有些幽远：“如果一个人，处心积虑施展阴谋要把你弄进监狱蹲几年，现在阴谋失败，就准备用点钱堵上你的嘴，当这件事情从来没发生过，晏董，你会接受吗？”

晏通笑笑：“以德报怨，何以抱德？”

秦阳呵呵笑道：“以直报怨，以德报德。”

晏通哈哈笑了起来：“做人就应该这样，宇文涛竟然敢这么做，那就应该受到应有的惩罚。”

秦阳笑着转移了话题：“老爷子身体状况如何？”

说起晏老爷子，晏通脸上顿时挂满了笑容，冲着秦阳竖起了拇指：“小秦先生，你的医术真是没得说，老爷子昨天就已经能被扶着走几步了，精神也好很多了。”

秦阳笑笑：“那就好，说明我判断没错。”

车子到了晏家，秦阳按照老规矩帮着晏老爷子先诊断，然后针灸，坐了一会儿，婉拒了晏家留饭，也婉拒了晏通亲自送，被晏通的司机开车给送走了。

晏通站在门口看着离开的车子，脸上笑容收敛，拿出了电话。

“小王，你去查一下中海大学大一英语系二班一个叫秦阳的学生和一个宇文涛之间到底发生了什么冲突，嗯，马上。”

晏通才挂断电话没多久，他便接到了小王的汇报电话，听完电话，晏通的脸色有着几分怪异。

晏通点开手机上小王转发来的一个链接，看完以后，晏通忍不住摇了摇头。

中海大学果然名不虚传。

这还是两个学生之间的小争执吗？

这完全就是两个成年人在生死斗啊，阴谋诡计，各逞手段，不是你死，就是我亡！

够现实，够社会！

晏通弄明白这件事情的前后始末之后，返身上了楼。

“爸，刚才我听说了点事，是关于小秦的……”

晏老爷子面色红润，摆摆手道：“说，啥事。”

晏通把所有的事情都讲了一遍，晏老爷子微微眯起了眼睛：“有意思，现在的小家伙们，都这么厉害了吗？”

晏通笑道：“我今天去学校时，正好碰到宇文海，他应该是在和小秦谈判，许下了条件，让小秦放他儿子一马，但是秦阳应该是拒绝了，两人不欢而散。”

晏老爷子表情不屑的撇撇嘴：“高人弟子，又岂会被一点金钱所打动，他们更多在乎的是道理，是面子，是尊严，宇文海把小秦当作一个普通学生看待，那注定要阴沟里翻船……”

晏通点头：“那是因为他不知道小秦来历，仗着宇文家的实力，自然觉得高人一等。”

晏老爷子转头看着晏通：“小秦向你开口了？”

晏通笑道：“没有，只字未提，但是在谈到宇文涛的事情上，他说了八个字，以直报怨，以德报德。”

晏老爷子哈哈一笑：“以直报怨，以德报德，说得好啊，这个小秦挺有意思。”

晏通笑呵呵的说道：“小秦是我们家的大恩人，神奇医术不说，那价值百万的不老根说给就给，这份气度便让人心折，如今他遇到困难，那我们晏家自然该站出来，只是宇文涛是宇文家重点培养的弟子，他们肯定想要全力抹平此事，不给宇文涛以后的路留下污点，说不得宇文家老爷子说不定站出来……”

晏老爷子声若洪钟：“宇文泰这个老家伙，从来都是小气吧啦，睚眦必报，你出面吧，终究还是弱了点，这样吧，晚些我给那个老家伙打个电话说道说道，正好最近身子骨好了，如果他不服气，我可以和他练一练，正好让人知道我这老不死还没死呢。”

晏通笑道：“爸你出面，那自然就没问题了。”

晏老爷子脸上流露出几分老狐狸一般的笑容：“这唱戏嘛，一个人唱，有点没意思，你和老雷头的女婿关系不是挺好吗，这样的事情，你也应该给他透个风嘛，大家一起玩玩嘛。”

晏通眼睛一亮，哈哈笑道：“好，爸，我这就去。”

晏老爷子摆摆手：“去吧，有什么事情第一时间给我说，小秦救的不单单是我的老命，还有老三的仕途，救的是我们整个晏家的未来，这是一份大恩情，不管他遇到多大的困难，遇到多强的敌人，我们晏家都得顶上去，做人，以直报怨，以德报德，方得长久。”

晏通肃然说道：“放心，爸，我明白的。”

晏老爷子没再说话，摆了摆手，让晏通离开后，晏老爷子闭着眼睛靠在床上，似乎在假寐。

良久，他睁开了眼睛，拿过了床头的电话，翻出了一个电话号码，手指按在发送键上，又有些犹豫的停下，迟疑了几秒，最后才似乎下定决心，按了下去。

电话很快就通了，一个苍老的声音在电话里响起：“晏老头，你还没死呢？”

晏老爷子脸上的神色忽然放松了几分：“我本来以为我要死了，可是老天开眼，让我遇到了高人，把我从阎王爷那里又给拉回来了，看样子我又得有几年好活了。”

“看来你也是命不该绝啊，什么高人，说来听听？”

晏老爷子眼睛微微眯起，嘴角翘起：“一个带着十三根奇特银针的年轻小伙子，不过我比你当初可多了一口气，所以人家只用到了六根……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606545"  chaptername="第二百六十四章  以直报怨，以德报德">加入书签</a>
</div>
