    两大尊皇者对峙，气息恐怖无边，天上地下尽是压抑，无数人瘫倒在地，恐惧到了无边无际的地步。

    甚至，那身躯瘫倒下去，都在不断的抖动，骨骼发出咔嚓的刺耳之声，如要在这可怕的威压下，直接爆开。

    皇道神威，恐怖如斯！毕竟，这是两位真正的皇者，比起凌飞羽的魔皇血魂，比起苏浩的龙魂附加剑主英灵，都要可怕的多。

    “风老鬼，你要和我彻底撕破脸吗？”

    凌家太上长老大叫，眼中带着血丝。

    “你敢动，我就敢杀！”

    风尊者霸气无边，别人怕凌家，他可不怕。

    他风家与凌家皆是六大家族之一，谁比谁差了？

    不服气，那就干一场！咯吱！牙齿摩擦出刺耳声，目中的愤怒如烈焰腾腾，但凌老鬼却真的无法动，或者说，忌惮下，不敢动。

    他不是对手。

    皇者之中，他不如风尊者。

    打起来，即便不吃亏，也断然占不到半分便宜。

    “好了，用他你可交换一人！”

    无路之下，凌老鬼大喝一声，那狰狞的脸色，无奈的收敛下去。

    而苏浩的脚掌，在他的声音之下，却是继续向下，直到彻底落在那凌飞羽的身上，使得对方骨骼发出咔嚓刺耳声，鲜红血如雾爆开。

    这才停止。

    不过，苏浩却是收敛了脚力，留下了凌飞羽的命！“那就换！”

    丢下三个字，苏浩探手抓下，如同拉着死狗一般，将那血肉淋漓，甚至已经近乎昏死的凌飞羽给提了起来。

    用他，去凌家交换一人。

    “咯吱！”

    袖下的拳头，死死的握起，凌家太上长老的心中，如同数万道大火山爆发，烈焰无法遏制。

    那等恐怖的气息，让人觉得，他随时都可能爆炸而开。

    足足数十个呼吸，深吸了数十次，凌老鬼方才是将那怒火，强制的压了下去，恶狠狠的瞪了一眼苏浩，这才呼啸而去。

    苏浩二话不说，立刻跟随。

    风尊者，霓裳，顾道清，林一，音竹，也是紧紧的跟了上去，去凌家换人。

    ……高大的山峰，气派雄伟，在那山峰之上，坐落着数座宫殿，每一座都金碧辉煌，奢华非凡。

    此时，随着那凌家太上长老到来，在那山峰宫殿下，早已是出现了几位凌家子弟，脸色皆是阴沉无比。

    显然，他们已经得到了凌家太上长老的传音。

    更在身后苏浩提着那鲜血淋漓，半死不活的凌飞羽出现后，他们的脸色，从阴沉，达到了冰冷，近乎是可以掉下冰渣子。

    凌家为六大家族之一，底蕴深厚，高手如云，在这北神宫之中，他们都是最顶尖的存在之一，近乎横着走。

    平日里只有他们欺负别人的份。

    而这一次，在一个毛头小子手中，却是吃了血亏。

    简直是奇耻大辱！“换人。”

    苏浩没有丝毫废话，提着凌飞羽大步登峰，目光死死的盯住前方那些人的身后。

    而在那里，也是出现了一名老者，此刻气息虚弱无比，面色干瘦如柴，甚至额头眉心，似乎缠绕死气。

    正是丹无双。

    交易的过程，简单干脆，没有丝毫拖泥带水，但在交换之后，那些凌家之人冷笑，道：“他已经中了三日丧命散，那是我凌家的绝毒，活不长的。”

    苏浩目光猛地冷了下来，事实上，在接触到丹无双的同时，苏浩已经感觉到了他体内的不同。

    甚至，此刻的丹无双看着苏浩，激动无比，但张开的嘴巴，已经无法发出半分的声音。

    风尊者等人，跟了上来，对凌家所做，极其不耻，堂堂大族，竟然这么下三滥，简直丢人现眼。

    “别怪我们没给你机会，北神宫西南侧，黑雾神秘谷之中，有着双叶往生花，那是他唯一的机会！”

    凌家之中，再次有人开口，声音带着浓浓的玩味。

    “无耻至极！”

    风尊者大骂，那黑雾神秘谷，曾是北神宫弟子的历练地，但在三十年前已经彻底废掉，那里的黑雾，危险无比，弟子无法进入。

    乃至，那里的法则，压制皇者，使得他们这些长老，也难以踏入其中，那里近乎为死地。

    不过，苏浩二话不说，转头便走，带着丹无双，直奔西南侧，黑雾神秘谷而去，他必救不可！但在离开前，苏浩冰冷的声音，也是传入那凌家子弟耳中：“我的朋友替我照顾好，如果少了一根汗毛，不仅凌飞羽死，你凌家的山，我踏碎了！”

    随着声音落下，苏浩的身形远去，但那凌飞羽身上却是猛地腾出犀利的剑气，使得他本就凄惨的身躯，更为的惨重。

    “剑印，好可怕的剑印！他到底是什么人，怎么会懂得这么可怕的剑印？”

    凌家太上长老都震惊，苏浩这道剑印，竟然连他都无法压制，无法破解，这绝对是皇道高手留下的，而且，比起他的境界要高超的多。

    这如同一道剑气诅咒！在他看来，也许比起内院那些长老，都要可怕。

    事实上，不是可怕，而是近乎无敌！在这北神宫，怕是没几个人可以破解。

    毕竟，那可是昔日的苍穹剑主留下的。

    那苍穹剑主，曾是这中三天的前十大高手。

    北神宫，无人出其右！“跟上去。”

    凌家太上长老，脸色阴沉无比，看来不只是他们有准备，那个苏浩也早就准备好了。

    他们在丹无双身上做了手脚，而苏浩也在凌飞羽身上留下了不可破解的剑印！彼此彼此！而凌飞羽，为凌家嫡系，更是他这一脉的重孙，属于大天骄，他不可能眼睁睁的看着他死。

    “交换，解药我给，你破了这剑印！”

    凌家太上长老大喝，心中再度憋了一股火，他一个老妖怪，竟然三番两次，被一个黄毛小子暗算。

    到了现在，还要求着人家，再度交换。

    可惜，苏浩根本不再搭理他，更在他怒目注视下，身形一闪，落在一处黑色山谷外。

    在那山谷入口，矗立着一道黑色石碑，其上刻印着一个大字，那大字鲜红，犹如血染。

    一个字……禁！ 

