
　　所谓的洞天，是在人体外，开辟一个不朽的通道，或者净土，亦或是一片世界，汲取大天地精华。

　　这是修行路上一个至关重要的境界。

　　承上启下。

　　在当世，能开辟出第七口洞天者，在人族中就绝对算是出类拔萃、傲视一方的天才了。

　　能开辟第八口洞天，就已经很艰难了，异常罕见，如凤毛麟角般稀少。

　　而开辟第九洞天者，一般都只是记载于古书中，世间难以见到。

　　至于十洞天……

　　那是一個传说，只存在于设想中，号称洞天领域的极尽，为此境真正之尊。

　　原本在石昊身上出现十口洞天后，就已经很很多人震惊了，在这一境界中算是无敌的存在，但联想到他天生至尊的天资，却也不为过。

　　可是现在，看着笼罩在石昊躯体上释放着不朽光辉的洞天，所有人都是震撼无比，全都惊骇欲绝。

　　连太古神山的尊者都动容，不可置信。

　　怎么会？

　　他们甚至怀疑起了自己的眼睛，是否出现了幻觉，以至于会出现这种不可思议的景象。

　　“轰！”

　　在石毅的补天术璀璨光芒冲击下，石昊的那十口洞天，在不断地闭合，最后只留下一线。

　　可是在那一刻，那十口洞天发光，沟通大天地，岩浆滚滚，炽盛无比，归于他的体内。

　　而后，那口全新的洞天就出现了。

　　“轰”

　　一声巨响传来，天地间无比的绚烂，无尽的光辉洒落。

　　灿若朝霞，在其内仿佛存在着仙光、举霞飞升等种种异象，一片朦胧，神秘到极点！

　　宛如一片仙域。

　　“那是什么，还是洞天吗？”

　　“难道十大洞天并非真正的极致，在其后面还有继续修行的道路？”

　　远处，观战的众人们全都是一片喧哗，言语中全都是难以置信，很不平静。

　　没有人蠢到认为那一口洞天，只是寻常的，明显是与其他洞天不相仿，乃是十大洞天合一后的产物。

　　石昊不动如山，站在虚空中，眸子清澈，肌体晶莹，体内那唯一洞天将他笼罩，释放不朽的光辉！

　　仙霞艳艳，瑞光流转。

　　让他看起来神圣而超然，眼神清澈，乌黑的发丝随风飘舞。

　　“咦？”

　　望着石昊体内的那一口洞天，石毅心头一震，重瞳中符文交织，洞悉一切，要查明那到底是什么。

　　这是什么，难道是洞天？

　　但随后，他却越是细看，越是震惊，明白了这是什么。

　　“融合后的洞天！？”

　　石毅的心头一阵悸动，话语低沉，脸色凝重，有点匪夷所思。

　　那简直像是所有洞天炸开、而后又融合所形成的一口巨大的洞天，气息恐怖，神威惊人。

　　曾经他在洞天境时，也思考过十口洞天就是极限了吗？

　　是否在这一境界上，还能够更上一层楼。

　　而后，他也去进行尝试了，想要打开“第十一口洞天”，但却失败了。

　　不过他并没有气馁，多次尝试各种方向的道路，希冀着在这一境界走的更远，但最终都以失败而告终。

　　那时的他，以为十口洞天真的就是极限了，否则按照他的天姿，这么多次的尝试，不可能没有突破。

　　可是现在……

　　看着笼罩在石昊身躯上的那唯一洞天，石毅沉默了。

　　“弟弟，你还真是出乎我的意料，不止是有着至强的肉身，还修成了这种洞天，但……”

　　石毅低语，眼眸更加的冷漠了，“在我的这双瞳孔注视下，你没有机会的。”

　　他的手上动作却是不停，全力催动补天术，要重新将那口洞天也镇封上。

　　可是……

　　那满天的璀璨光芒，倒灌而下，宛如天河倾泄，隆隆而鸣，但却在此刻完全对站在那里的石昊没有丝毫的影响。

　　那口洞天发光，将一切隔绝在外。

　　万法不侵！

　　“杀！”

　　石毅怒吼一声，他的眸子璀璨发光，瞳中神秘的符文冲出，凝聚出一杆战戟，符号漫天飞舞，立劈了下来。

　　这一戟足以震惊世间。

　　乃是重瞳的一种至高奥义，自他的眼眸中斩出，加持着禁忌力量，恐怖至极，连王候都能够一戟力劈。

　　此刻，倒悬于天穹上，一戟立劈了下来，连日月都暗淡了，星辰都要被斩落下来。

　　但场中，石昊却镇静无比，那唯一的洞天发光，如同一轮金色的太阳笼罩，不动如山。

　　“轰！”

　　那一戟劈下，威势滔天，若星河倒卷，却根本攻不进那口洞天内，被阻挡在外。

　　“怎么可能？”

　　石毅第一次色变了，那可是他蜕变后的重瞳一种至高奥义，为极致的攻伐手段，威势不可挡。

　　但现在却连石昊的身体都未曾触碰到，被隔绝在那一口奇特的洞天外。

　　仿佛那里是一个绝对领域。

　　“若是你攻伐够了，那现在就换我来吧！”

　　石昊抬起头，望向远处的石毅，目光湛湛，轻语道。

　　此刻，他被唯一洞天笼罩，整个人看起来璀璨而强大，如同战仙般，站在原地一动不动，但气息恐怖到了极点。

　　“危险！”

　　石毅重瞳内流转着奇异的光，他的神觉强大到了极点，在第一时间感受到了自己脑袋上浮现出了一个赤字。

　　心惊胆颤，这是死亡的警兆。

　　他第一时间做出了抉择，眸子闪灭间，流淌出禁忌力量笼罩己身，同时背后出现十口洞天，加持在躯体上。

　　而后，麒麟步踏出，速度提升到了一个极致，离开原地。

　　“迟了！”

　　石昊大吼一声，笼罩在躯体上的那一口奇特洞天，璀璨发光，夺目到极点，若星河般灿烂。

　　下一刻，一股奇特的波动自唯一洞天中散发出来，化作强烈的场域，宛若仙域开启，释放身能，扩散至天空战场内，镇压一切。

　　整个天地，仿佛都被禁锢了。

　　石毅那原本高速移动的躯体，也被镇封在了虚空中，难以动弹一下，只能任人宰割。

　　“结束了！”

　　石昊怒吼一声，背后出现一对若隐若现的垂天之翼，整个人宛如化作一头鲲鹏般，腾飞而起。

　　朝着石毅极速冲去。

　　“给我开！”

　　石毅怒目圆睁，没有坐以待毙，重瞳的力量被他施展到了极点，从唯一洞天的禁锢中挣脱了出来。

　　但在下一刻，石昊已经出现在了他的面前，而后手臂抬起，鲲鹏法运转，若一只金色神翅展开，轻轻向前扫去。

　　“噗！”

　　石毅的脑袋掉了下来，但眼睛依旧怒挣着。

　　充满着不甘。

　　下一刻，他的身躯也倒了下去，血流淌而出。

　　染红了天空。

　　“败了，重瞳者亡命了！”有人惊声尖叫。

　　瞬息间的变化，震撼了每一个人，在刚刚还是石毅即将奠定胜利的基础，可是现在他的脖颈却是被切开，殒命了。

　　“不，毅儿！”

　　石子腾大叫，他的眼睛瞪大到了极点，不可置信的看着这一幕，难以接受这个现实。

　　“不可能，重瞳者怎么会败？他们在上古年间天下无敌，纵然是神也挡不住，从来就没有败过！”

　　这个地方沸腾，所有人都睁大了眼睛，一片喧嚣。

　　这就是大决战的落幕吗？

　　但在下一刻，这幅画面仿佛被定格了，各种场景与画面都停止了，连每一个人脸上震惊的表情都凝固了，分毫毕现。

　　声音也如同消失了一般，陷入了永恒的寂静。

　　“轰！”

　　突然，一股滔天巨力打破了短暂的宁静，那原本定格的画面开始龟裂，像是一件精致的瓷器被打破，裂痕密布。

　　而后炸碎。

　　那原本定格的画面重新恢复，但时光却仿佛逆转了一般，在不断地倒退。

　　“怎么回事？”很多人惊恐，对这一幕不可思议。

　　而原本自石毅脖颈内冲天而起的血液，也如同倒流一般，重新回归到他的体内，连掉落的头颅都重新安了上去。

　　恢复到巅峰状态，自负而强大。

　　“这……是真的吗？！”人们声音发颤，这是神迹！

　　明明已经死去了，但现在却是如同逆转了一切般，重新活了过来，这是个奇迹。

　　“真正无缺的……补天术！”

　　石皇一叹，立身在辇车上，道出了其中的究竟。

　　众人闻言，一阵哗然，终于有所明悟，这可不是补天阁的残缺术法，而是上古圣院中记载的补天术。

　　这种神通来历神秘，出自域外的无上大教，古老而强大，号称人族至尊术之一，只要一出，横扫天下。

　　补天术，号称连天都可以补上，自有其无上风采，其神通威能毋庸置疑。

　　而它最为震动于世的还是另一种特性，号称可以弥补错失，给施术者一次重新再来的机会，简直可以说是逆天！

　　显然，石毅刚才濒临死境，就是借助补天术，施展出了它的无上奥义，弥补“过失”，再次重来。

　　刚才那种诡异的场景，所有人都记忆深刻，仿佛陷入某一画面中，一切都被定住了，那一刻被定格。

　　这就是补天术，让石毅于绝境中走出，回力“补天”，再造新局面，神采奕奕复苏！

　　“弟弟，你刚刚可是真的差点就杀死我了，但最终只能功亏一篑。”

　　石毅轻语，伸出手掌抚摸向自己的脖颈，似乎还能够感受到刚刚那被切断的触感。

　　但却完美无瑕，根本没有一丝的伤痕。

　　“杀了你一次，那就自然能够杀你第二次！”

　　石昊气势如虹，与天地共鸣，身躯笼罩在唯一洞天中，宛如一尊神灵，释放着不朽的光辉。

　　下一刻，他再次撑开了唯一洞天，宛如一片仙域展开，要禁锢这片天地，重新将石毅再度击杀一次。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，我的弟弟啊，在我这双重瞳面前，同样的招数可没有第二次效果。”

　　石毅冷笑，他的重瞳内符文交织，能够洞悉一切本源，对于他来说，任何的招式只要看上了一遍，就能够看破其破绽。

　　连这唯一洞天的禁锢之力，也没有任何的例外。

　　“轰！”

　　他的重瞳深邃无比，释放出神秘的禁忌力量，而后冲入他背后的那十口洞天中，转瞬间那十口洞天光芒璀璨，暴涨至极限，与石昊的场域抗衡。

　　虽然明显不如唯一洞天，被压制的明显，但却已经禁锢不了石毅的动作，没有丝毫的影响。

　　“这一战，没有想象那么简单，弟弟你的强大出乎我的意料，但事已至此，该有个了断了，此役当落幕了！”石毅开口。

　　自他的眼眸中似有一轮璀璨的太阳升起，照耀人世间，飞出一缕又一缕的光，若雷霆轰鸣，绚烂无比。

　　“轰！”

　　下一刻，他大步迈出，一步落下，这天空战场摇动，大块的巨石坠落下天空，居然主动朝着石昊冲去。

　　“是该结束了！”

　　到了这一刻，石昊也不想多说什么，他将战力提升到了极点，整个人笼罩在唯一洞天中，强大而无敌。

　　两人如同两颗彗星撞向一起，轰的一声，天空战场崩开，所有淡金色围栏杆都崩断了，并且地面正式四裂。

　　这一击，展现出他们最强大神通，号称坚固不朽的天空战场被毁，轰隆隆作响，无尽的基石等从苍穹坠落下去。

　　两道人影纠缠在一起，再次对决，而后大爆炸声传来，乱石冲霄，战场崩碎，不复存在。

　　“轰！”

　　但一声巨响后，一道人影却是横飞了出去。

　　居然是石昊。

　　远处观战的所有人皆惊，没有想到结果会是这般，大战到了现在这一步，不少人都是看出了一些东西。

　　石昊有着至强的肉身，在近身战上绝对能够碾压石毅，更何况有着那一口古怪的洞天，万法不侵，连宝术都难以攻伐进去。

　　可以说是，先天立于不败之地。

　　但在此刻，居然受创了。

　　“这是……”

　　石昊身躯上居然出现一个血洞，唯一洞天被攻破了，但他却没有去顾这些，而是目光却死死地盯着对面的石毅，要看透一切。

　　“弟弟你也感受到了吗？这就是你那块骨上所孕育的天赋宝术。”

　　石毅脸色漠然，眼眸璀璨到了极致，自其中不断有电光闪现，他宛如一尊神王，驾驭着雷霆而行。

　　成片的劫光自他的眼眸中浮现，绚烂无比，由符号组合成，竟有一种镇压九天十地的神威！

　　“什么？”

　　“那块至尊骨不是已经被他取出了吗，为何还能够施展那种天赋宝术？”

　　听到石毅的低语，远处观战的修士们全都是错愕不已。

　　眼中满满的不解。

　　“你的骨虽然如我的重瞳，但其内的天赋宝术的确不错，值得收藏。”

　　石毅开口，他眼眸中的神光更盛了，震动苍茫天地，连他整个人都被笼罩在内，那里如一挂又一挂天河出现，惊动人间。

　　他虽然取出了至尊骨，但却以重瞳的神能将其上的符文铭刻在眼中，将这门宝术化为己身所学。

　　非但脱离了至尊骨的限制，而且以重瞳之力驾驭这门宝术，威力更加的强大了。

　　至于这门宝术，名为上苍劫光，号称世间最可怕的劫罚，难以阐述，为天降神光，可破灭万物，斩掉诸天强者，最是恐怖。

　　“呵呵，斩去了我的骨，却留下了符文与宝术吗？”

　　石昊擦去嘴角的那一丝血迹，脸上冷笑，“看来你斩的还不够彻底，还是让我来帮你吧！”

　　轰！

　　下一刻，他的胸膛却是发光，符号密布，发出诵经声，隐约间有一尊金色的小人盘坐在那里，似在吟诵咒言。

　　那是涅槃后的至尊骨！

　　“杀！”

　　石昊怒吼一声，自胸口飞出一个又一个神秘符号，天崩地裂，鬼哭神嚎，强烈的光辉，淹没天地。

　　“又一块新的骨吗？我已经迫不及待想要观摩上面的符文了。”

　　石毅脸色不变，如神王临尘般，大步而行，眼眸射出的神光一道又一道，炽盛无比，全部飞向石昊。

　　“轰！”

　　剧烈的震动，扩散至整个天空战场，连远处观战的修士们，都感觉到了颤动，整片天地都在摇颤。

　　至尊宝术对决至尊宝术！

　　战斗已经到了白热化的阶段，石昊披头散发，胸口光芒炽盛，宛如一片仙域，而石毅则是眼眸发光，一片又一片的劫光飞了出去。

　　但逐渐地，石毅落入了下方，眼眸都开始滴血，身躯难以持续释放如此强大的宝術。

　　而石昊則相反，有着至强的身躯，持续力强大到可怕。

　　“啊……”

　　在炽盛夺目的光芒中，人们看到，石昊若先天至尊复活，一拳击穿石毅的身体，血洞前后透亮，染红长空。

　　“不能这么下去了！”

　　远处，魔灵湖那里，金色的大蜘蛛脸色严肃，对着周围的众人低语了一声。

　　而后，有几根细小蛛毛飞出，皆为金色，乃是该族神明遗蜕所留，为祖先秘器。

　　“嗡”

　　天空战场轻颤，那几根的神秘蛛毛无影无踪，直接穿透了进来，而后悄无声息间刺入石昊的体内。

　　蛛毛细如丝，无迹可寻。

　　防不胜防。

　　石昊感觉到了刺痛，知道是有人在暗算，但他的眼眸却是冰冷一片，战力不减反增加，越发的狂暴。

　　“噗！”

　　他猛力一震，再次抓住了机会，将石毅的一条手臂斩落下去。

　　魔灵湖方向，金色的大蜘蛛神色一僵，没有想到自己的暗算根本没用，目光顿時一沉。

　　若是真正出手，他自可随意将石昊杀死千百次，但在此地有着域使在场，只能动用一些小手段。

　　“秦兄，你是否有办法？”

　　金色大蜘蛛目光焦急，想起了什么，朝着一边不老山的中年人望去。

　　“早有准备，看我的吧，金蛛兄。”

　　不老山的中年人轻轻一笑，似乎早已经预料到了这种场面，胸有成竹。

　　在此前，为了将石昊不容有失地带回去，他可是准备十足，甚至在不老山内几件重器都带了出来。

　　下一刻，自他的手中出现了一點暗淡无光的寒芒，散发着致命的光华。

　　致幻针！

　　这是一件极其厉害的宝器，一旦被其扎中，会分不清现实与幻觉，只能任由人宰割。

　　“太好了，还请秦兄施为。”

　　“还是不老山家大业大，不愧为不朽传承。”

　　金蛛等人顿时一下神色大喜，全都对着不老山的中年人恭维起来。

　　而不老山的中年人，却只是风轻云淡，脸上挂着淡淡地微笑，一副智珠在握的模样。

　　但在下一刻，他的笑容却是一下子凝固了，手中那点寒芒不受控制的掉了下去，眼瞳收缩到了极点。

　　整个人如同失了魂一般，惊骇欲绝。

　　而他……

　　在前方，看到了一株青翠欲滴的青草！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百七十四章 唯一洞天免费阅读。https://xs.23sk.com 