    最近他事情太多，为了二哥的仪式，他付出了太多时间……

    想到这，大长老左格尝试和金石建立灵魂传音。

    这是拜神后，神对信徒的一种特殊传音方式。

    可是大长老左格却发现，金石并未给他回音！

    就在这个时候，左格的脸色陡然一变。

    因为, 属于金石那一道金光气息，彻底消失不见了！

    金石被杀了！

    而且，是死在了南方南陵城附近！

    这一刻，左格的瞳孔猛地收缩，脸上满是难以置信的表情！

    金石的实力他再清楚不过了，乃是元婴巅峰！

    就算是面对一名同阶的化神初期的修士，他也能够周旋, 可以说是战斗力极其惊人！

    可是, 金石竟然死在了外面！

    这是什么情况？

    要知道, 拜神后的金石是左格的死穴，更何况拜神前，金石就是他最强的弟子！

    金石陨落，左格整个人的精神状态顿时大变！

    “啊！不！！！”左格仰头怒吼，整座天门宗都在剧烈晃动！

    一股狂暴的力量，瞬间席卷整个天门宗，掀翻了所有建筑物！

    无数的建筑物纷纷坍塌，尘土飞扬，遮天蔽日！

    无数修士被惊呆了！

    谁也没想到，天门宗的大长老，竟然突然间爆发出如此强悍的力量！

    天空中，无数的金芒绽放，形成无数的光柱。

    这些金色的光柱，宛若一根根擎天巨柱，横扫八方，摧枯拉朽，摧毁万里山河！

    一座座山峰轰然崩塌, 无数的妖兽惨叫哀嚎。

    这一刻，整个天门宗，彻底陷入了恐慌之中！

    一道金色的身影，凌驾在苍穹之巅，俯瞰苍生。

    这道身影，正是左格！

    左格的脸色异常的难看，他的眼神之中，有着浓郁到极点的怒火在燃烧！

    “陈醒！！！”左格咬牙切齿地吐出了一个名字！

    左格的双眸血红，眼眶欲裂，额头上的青筋不断跳动！

    陈醒，这个人他记忆犹新！

    当初进入天门宗之时，就逼迫自己出手，毁了天门宗外一处邪神分部。

    更是暗中抹杀了自己随队派出的监视之人，让自己无法知晓真实情况。而当时，此子不过才金丹初期，可是现在呢？

    他已经能击败拜神后的信徒了！要知道，拜神后的信徒实力堪比化神境！

    短短几年时间不到，他能从金丹变成化神？！

    这样的速度, 让左格非常震撼。他知道陈醒很特殊，但是没有想到, 陈醒的实力竟然强大到如此地步！

    这个小子简直就像是一个怪胎，他到底是什么来历！

    为什么在几年内，实力会提升得如此迅速？！

    这一刻，左格感觉到了深深的危机。此子如此天赋和潜力，若是继续发展下去，肯定会威胁到他！这样的人不能让他存活！

    一想到这些，左格就有种不祥的预感！

    这个小子一定不能留着！

    “我奥莫格发誓，此生绝不饶恕你！你给本长老等着！”

    一声怒喝，左格直接消失。

    他决定，宗门庆典后，要全力诛杀陈醒，甚至不惜自己出手！

    ……

    另一边，陈醒寻了一处安静地方，准备开始模拟。

    他知道，自己不能再拖延时间了。

    唤出系统面板，陈醒直接入定。

    【本次模拟消耗150点精力，是否开始模拟！】

    是！

    【模拟开始，祝你愉快！】

    【第一天，你醒了！】

    【你在天门域吞噬了林利和鹤百年的元婴，元婴四层大成！】

    【第二天，天下修士陆陆续续来到天门域。】

    【你隐约察觉到有不少邪神的气息蔓延。】

    【第三天，你在天门域的所作所为被天下人悉知。】

    【每个人都知晓一位名为夜枭的修士，在天门域大打出手，逼得天门宗长老出面，才摆平此事！】

    【第四天，天门宗传出消息，宗门庆典将在明日开启，届时为保证修士安全，天门域将在宗主的控制下彻底封闭！】

    陈醒立刻发现了问题，封闭这一点很诡异啊……

    有什么事情，需要彻底封闭宗门呢？

    只是庆祝宗主回归的宗门庆典而已，为何需要封闭呢？

    结果不言而喻。

    不过是为了强行控制那些闲散的邪神信徒，强行让他们参加天门宗拜神仪式，成为天门宗的信徒罢了！

    这件事情虽然没有什么大不了的，但是，陈醒还是感受到了一股浓烈的阴谋味道！

    【第四天夜，云以蕊找到了你。】

    【她告诉你，东宗发现了一块遗迹的残片，有莫大机缘！】

    【听闻云以蕊的话语，你立刻知晓，这块残片的意义！】

    【这块残片，极有可能和摧岳楼拍卖那一块，是同一物!】

    【只要得到这块残片，就能拥有进入遗迹，加入远古战场的资格！】

    【而且这一块，或许就是最后一块！最后的机会！】

    【只要成功，届时就有可能成为化神修士！】

    【你接受了云以蕊的邀约，与她约定宗门庆典后参与残片的争夺。】

    【第五天，宗门庆典正式开始！】

    【宗主出现，天下修士欢呼！】

    【宗主开启天门，邀约天下修士一探天门飞升之密！】

    【天门缓缓开启，威严气息弥漫而出！】

    【这时，你怀中的黄色枯木有所感应，轻微抖动起来。】

    【你知道，属于你的时刻到了！】

    【你提前准备好传送阵法，准备与云以蕊一同离开。】

    【然后，你将黄色枯木取出！】【霎时间，天地色变！】

    【那块黄色枯木，突然化作浓浓风沙，席卷场中一切！】

    【一道威严的身影由虚幻瞬间化作凝实！】

    【天地间风云涌动，天地间的灵气仿佛受到某种召唤一般，朝着那道黄色身影汇聚而去！】【那道身影，与天门宗宗主战了起来！】

    【风云卷动，四方裂解！】

    【那道黄色身影与天门宗宗主战斗着，口中颂着不明含义的词语。】

    【这个怪人瘦骨嶙峋的身躯隐藏在层层褴褛破碎的黄袍下，虽然看起来瘦弱而笨拙，他的一举一动却是异常的灵活，带着一种绝非凡物的优雅。】

    【他的拳风，如刀剑一般锐利，将周围空间撕扯得粉碎！】

    “他是谁？！”

    陈醒看到了这里，心中充满了疑惑。

    难道，这是撒托古亚口中，那位存在的化身？

    【一切都被撕裂，一切都被黄沙弥漫！】

    【你尝试利用传送阵法离开，可是扭曲的空间将一切摧毁，阵法也无法生效！】

    【所有的修士都在裂解，化作点点黄沙！】

    【你也不例外！】

    【第五天，你死了！】

    【临死前，你看见少部分修士显化邪神力量，尝试跪拜那位存在，反而得到了黄沙庇护，不曾消亡……】

