 “最近这个小子状态有些奇怪，一闭关就是几十年，期间只醒来几次，等他再次醒后来，我们告诉他有关逍遥门的事，他自会去找你们的。

另外，逍遥门在仙界已经引起了一些人的注意，这皇陵渡口之战，就充分说明了问题，回去后，先好好的恢复一下吧，”此刻，大黑狗认真的说道。

“他真的没有事么？”

坐在莲花道台之上的朵朵，看向大黑狗凝重问道。

“放心吧，我有事，这个小子也不会有事，”大黑狗咧嘴笑道。

“那就好，”朵朵看了一眼大黑狗终于放心下来。

“他在哪里，快带我们去见他，”一头紫发，身形婀娜的小凌急切的说道，一双妖异的紫瞳闪过一种渴望的光芒。

“诸位，他在闭关，目前并不适合打扰，他以后的路会很艰难，每成长一步对他至关重要，所以，目前最好不要打扰他，等他醒来，自会前去寻你们，”此刻慕容雁郑重的说道。

逍遥门众人面面相觑。

“好吧既然慕姑娘如此说，我等便不强求，千年的时间都等了也不急在一时了，”十三妃沉思了一下微笑道。

“叫我慕容雁便可，”慕容雁恭敬道。

“快走！”

这时，慕容雁脸色骇然大变，接着就是大黑狗，他们一下子心头示警，那是一种强大的危险突然而来，强大无比。

一种大荒的气息从天际压了过来，恐怖异常，虚空尽被撕裂，速度极快，隐约可见一杆荒戟直接劈了过来。

“混账东西，”慕容雁不由的厉声大喝。

大荒戟可是至尊仙器，竟然有人要动用至尊仙器对付他们。

“你们快走！”

慕容雁大喝，一时间，她神帝强大的气息一下子爆发了出来，威震四方。

“不可，你一旦出手，定会身死道消，”看到慕容雁如此，大黑狗大声喝道。

“那该如何？”

慕容雁瞪向大黑狗。

“动用仙君以下的实力，全力对抗，即使是至尊仙器，也不敢发挥出仙君以上的战力，”大黑狗如同铜铃一般的眼睛瞪着那极速而来的荒戟虚影，冷静的喝道，同时，他的身形一下子变大，如同小山一般，动用了他最强的虚空之术。

“反祝福神通！”

慕容雁大喝。

“天地哀伤！”

朵朵神色凝重。

“天皇镜，”“犁庭扫穴！”

一时间，逍遥门的众人一个退的也没有，纷纷打出自己最强大的神通仙术，来对抗那强大的一击。

“轰轰——”“轰轰——”天地轰鸣，能量爆炸，一下子变得漆黑无比。

逍遥门的众人，以慕容雁为首，齐齐的倒飞了出去。

“哇！”

“噗嗤！”

“嗯！”

众人狼狈不及，纷纷吐血，有几个直接晕死了过去。

其他的更是伤势惨重，这一击，所受到的损失，比起大战时还要损失惨重。

“汪，妈的，竟然用至尊仙器对付我们，到底是谁？

谁是大荒戟的主人？”

大黑狗气极败坏，愤怒的大吼。

大荒戟只一下，就收了回去，并没有再出手，却是让逍遥门的众人心中惊骇莫名。

“仙王规则之下，他并没有发挥出威力，甚至连百分之一的威力都没有发挥出来，否则的话，我等一下就会全部覆灭，”慕容雁神色凝重异常，连强大的仙皇对至尊仙器都忌惮无比，何况他们，她慕容雁实力最强，也只不过是神帝而已，况且还没有到达中期。

剩下的那些人，更加不济，有不少连真仙都不是，甚至也只是真仙初级，大荒戟下就是蝼蚁般的存在。

“轰轰——”这时，虚空被冲破，一个黑点模样的东西出现，这是一个如同金字塔形状的重器，正是虚空介子。

“速速进来，”须弥介子由殷石掌控，乃是一尊仙王所炼制，自然防御无比，很快的把众人收了进去。

“轰轰——”“轰轰——”另一处，似乎预料感到什么，大荒戟竟然接连出手，只不过，须弥介子已经远去，这片虚空被打爆了，沸腾起来，那皇陵渡口下的大河直接都蒸发了。

“想不到一个小小的逍遥门竟然有如此重宝，大意了，”无尽的虚空深处，大荒戟的虚影回归到实体，一个身材挺拔之极的男子，盘坐在那里，神色凝重自语，在他的眼中，有万千剑意在涌动。

须弥介子中，逍遥门众人回归，这次一战，损失了不少的人，逍遥门的陵园之中，又多了不少的慕陵，道清主宰，药皇，陈祖龙，陈九庭和陈九歌兄妹，还有天妃，这个从星空彼岸就和洛天相识的女人，来自天堂，最后回归金月大陆，如今却是陨落了。

除了天妃之外，还有沙千雪，金月大陆的百花谷主，擅长炼制丹药和法宝，为逍遥门立下了大功，也是跟随洛天很久的一个女人，如今也陨落了。

除此之外，更有不少的人伤势严重，殷天君，洛小天等全都伤了本源，素萍，裴容也只剩下半条命，本源损失的更加厉害，还有不少的人处于昏迷状态，一直末状，情况不容乐观，整个逍遥门充斥着压制的气息。

“如此大战，能够全身而退，出现这样的结果，已经是万幸了，”慕容雁叹息道。

“这是逍遥门不可承受之重，每个人都和大哥哥有过故事，经历过生死，”空灵圣洁的朵朵此刻黯然道，仙界强势，逍遥门还需要成长，远远不够，只是不知道，一旦让洛天知道这件事，他会怎么样，因为朵朵最了解洛天了。

“汪，妈的，总有一天，我会把今天出手的人全部杀光，”大黑狗黑着脸，骂骂咧咧的说道，他可以想像到，一旦洛天出关，这个仙界定会再次血流成河。

“也许我们应该告知他一声，”玉梳幽幽的说道，她真的很担心洛天知道这件事的后果。

“先不要告诉他吧，这个孩子重情义，我担心他冲动之下，犯下大错，被他人所趁，”十三妃神色很不好看，却是冷静的说道。

大黑狗，慕容雁还有皇天灵等人相互看了一眼无奈的点点头。

 