    “好的。”林逸挂断了电话，转头看向楚梦瑶刚想说话，却有人捷足先登。

    　　

    　　    “看吧，瑶瑶姐，箭牌哥有了新欢就忘了旧爱啊，他把咱俩当成了跑腿的呢，都没问咱们，他就直接和心妍姐姐说不麻烦了……”陈雨舒一脸怨妇模样的说道。

    　　

    　　    “行了小舒，别装了，王心妍不是病了么？”楚梦瑶哭笑不得道：“再说，不是你让她做林逸的大老婆的？”

    　　

    　　    “嘿嘿，我就是随便一说而已。”陈雨舒笑了笑，然后对楚梦瑶压低声音说道：“瑶瑶姐，我是给你争取利益啊，难道你以后都不和箭牌哥怎么样么？我是帮你刷存在感喔！”

    　　

    　　    “行了，别说这些有的没的……”楚梦瑶脸色一红，咳嗽道：“我们快去找王心妍吧，别到时候她等急了就不好了……”

    　　

    　　    陈雨舒和楚梦瑶边嘀咕边出了别墅，虽然两个人说话的声音不是很大，但是林逸还是听得一清二楚，不由得苦笑了一下，自己和楚梦瑶、小舒的关系，似乎实在是有点儿奇怪啊！

    　　

    　　    其实，林逸也不是不喜欢大小姐，只是大小姐的心思飘忽不定，有时候热情有时候冷淡，当林逸去勾三搭四的时候，大小姐就不开心了，当林逸想与她更进一步的时候，大小姐又退缩了，林逸怕吓到她，也只能顺其自然。

    　　

    　　    况且，自己是她的跟班，偷小姐这种事情怎么说都有点儿不地道，传出去有损自己的名誉，虽然林逸已经不是楚梦瑶的保镖了，但是这种事情总归是行业内比较忌讳的。

    　　

    　　    很快的，楚梦瑶和陈雨舒就去而复返，将王心妍给带了回来，虽然王心妍也精心的梳理了秀发洗过了脸，但是林逸还是一眼就看出了王心妍的憔悴之意来。

    　　

    　　    “喔，箭牌哥，心妍姐姐已经带到了，接下来是推倒还是治病还是修炼，就是你说的算啦，我和瑶瑶姐去看电视啦！”陈雨舒将王心妍推到了林逸的面前说道。

    　　

    　　    “呵……心妍，你哪里不舒服？”林逸犹豫了一下道：“去我的房间吧？”

    　　

    　　    “恩……”王心妍用低不可闻的鼻音哼了一声，随着林逸进入了他的房间，其实王心妍来之前也料到了这种情形，自己都来了，就算林逸帮自己治病，但是他能放过修炼的机会么？

    　　

    　　    当然，王心妍把林逸想的比较正直，叫她来只是来修炼的，没有其他龌龊的想法。

    　　

    　　    抱着既来之则安之的想法，王心妍也没有防备，进了林逸的房间，就随手将外套都脱掉了，就倒在了林逸的床上。

    　　

    　　    林逸倒是没有着急去修炼，而是先用手扣住了王心妍的脉门，检查起王心妍的病情来，不过随即，林逸的眉头就皱了起来，王心妍身上的病症应该不是感冒，没有感冒的迹象。

    　　

    　　    “心妍，你除了头晕之外，还有其他的症状么？”林逸问道。

    　　

    　　    “没有了……怎么了？我的身体……是不是出了什么问题？”王心妍听了林逸的话后微微一惊，连忙问道。

    　　

    　　    “那倒是没有。”林逸摇了摇头说道：“你并不是感冒，但是你身体里面也没有什么大毛病，只是有些虚弱！你之前说过，从小身体就不好，应该是这个原因了。”

    　　

    　　    “哦……原来是这样啊，没病就好。”王心妍松了一口气，点头说道。

    　　

    　　    “没病是没病，但是身子有点儿太弱了一些。”林逸却是说道：“这样，我去为你配一剂药，然后你喝几天，应该就可以缓解了。”

    　　

    　　    “恩……行。”对于林逸的话，王心妍丝毫没有拒绝，他说什么，她就照做就是了。

    　　

    　　    “那你先好好休息，我出去一趟。”林逸说着，就站起了身来，快速的出了房间。

    　　

    　　    楚梦瑶和陈雨舒在客厅里看着电视，忽然看到林逸又从房间里走出来，顿时有些疑惑。

    　　

    　　    “箭牌哥，你怎么又出来了？”陈雨舒有些纳闷的看着林逸。

    　　

    　　    “我去药店抓点儿药，一会儿就回来。”林逸说道。

    　　

    　　    “那你快去吧，家里不用担心，我帮你照顾心妍！”楚梦瑶听后连忙说道。

    　　

    　　    林逸点了点头，就快速的出了别墅，开车去了附近最大的药房。

    　　

    　　    药方林逸根本不用抄录，基本上是手到擒来，直接在药店说一遍就可以了，因为王心妍只是补身子，也用不着太多的天材地宝，普通的药店就可以买齐这些药物。

    　　

    　　    等林逸回到别墅之后，发现王心妍已经换好了睡衣，此刻正坐在沙发上，无精打采的和楚梦瑶她们一起看着电视，看到林逸回来，打了一个哈欠，有些慵懒的对林逸道：“林逸，你回来了，谢谢……”

    　　

    　　    “谢什么啊，心妍，你要是困了就去睡一觉，我去煎药还要等一会儿才行。”林逸看到王心妍的精神状态似乎不佳，于是对她说道。

    　　

    　　    “不用了，我在这里也能休息，还是等一等吧，等喝完了药再睡。”王心妍说道。

    　　

    　　    “也好，那喝完药之后你就睡一觉吧。”林逸说完，就去厨房煎药了。

    　　

    　　    “箭牌哥好体贴喔，心妍姐姐，有没有觉得很幸福？”陈雨舒等林逸走了，压低声音问道。

    　　

    　　    “啊……我……”王心妍红着脸，不知道怎么回答，说实话，她心里是喜欢林逸，很感动林逸为她做的一切的，但是却因为康家、右家、天丹门等种种原因，她无法将心中的真实想法如实的说给林逸。

    　　

    　　    “心妍姐姐，不用不好意思啦，你怎么和瑶瑶姐姐差不多呀，明明喜欢箭牌哥，却又不承认……”陈雨舒哎了一声，道：“真实搞不懂你们两个，到底是怎么想的。”

    　　

    　　    “小舒，别乱说，怎么又把我给拐进去了？”楚梦瑶没好气儿道。

    　　

    　　    “好吧，好人难当，好舒难做啊！”陈雨舒耸了耸肩，继续看电视。

    　　

    　　    林逸很快的熬制好了药剂，端过来递给了王心妍，笑着道：“心妍，久等了吧？快点儿喝了吧？”

    　　

    　　    “嘻嘻嘻嘻，箭牌哥好温柔啊，我记得也就是曾经笑笑生病的时候，才会如此吧？”陈雨舒“羡慕”的笑道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

