    说完，林芷晴一把接过木板！

    唇环男傻了！

    “别……别……”

    唇环男一边张嘴一边想要躲避，可是身体被张辰抓的死死的！

    根本无法动弹分毫！

    林芷晴雀雀欲试，直接挥起木板！

    娇喝一声：“让你们不务正业！”

    话音落下，木棍结结实实的打在了唇环男的脸上！

    啪！

    “啊！”

    痛苦的嚎叫声响起！唇环男脸上完全红了！

    紧接着，嚎叫声弥漫在整个湖边。

    四个人，轮班来！

    林芷晴也彻底将自己心中的压抑全都发泄了出去！

    畅快无比！

    呼！

    林芷晴发下木板，狠狠的喘了口气。

    俏脸上已经出现了些许的汗水。

    四个混混倒地不起，痛苦的哀嚎着。

    张辰咧嘴笑道：“怎么样？不错吧？”

    林芷晴点头笑道：“好玩。”

    四个混混嘴角顿时狠狠抽搐了一番。

    好玩？

    张辰笑呵呵的说道：“行了，咱们走吧。”

    林芷晴点了点头。

    很快，二人顺着湖边漫步离去。

    四个混混也只能自认倒霉。

    到了路边，张辰拦下来一辆出租车。

    没过多久，二人下车了。

    如今李凤琴也已经搬回林家了，林芷晴倒是也可以无所顾忌的住在别墅这边了。

    但张辰知道，这种好日子没有几天了。

    欧阳哲的人快来了。

    神隐这次失利，肯定会派遣更加强大的人来。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    推开房门，走了进去。

    现在也已经到了深夜了。

    林芷晴出了不少汗，进去之后就直接洗澡去了。

    张辰则是来到了假人的旁边。

    时间紧，任务重。

    他必须好好训练了！

    下一刻，房间之中响起了阵阵沉闷的声响。

    几拳下去，张辰便已经找到了那种感觉。

    假人晃动的幅度愈发明显！

    浴室门口，林芷晴贝齿轻咬，美眸之中闪过一抹心疼。

    可最终，林芷晴也没能说出些什么。

    时间一点一滴流逝，张辰也进入了疯狂的攻击之中！

    拳头麻木了。

    身体也已经筋疲力竭了，但是训练之下，假人晃动的幅度已经愈发的明显。

    最起码，已经有二十度左右了！

    张辰咧嘴一笑。

    不错！

    这几天的战斗又有不少的帮助！

    训练很久了，浴室那边早就已经没有了动静。

    张辰直接抬步走进了浴室之中。

    一个凉水澡，异常舒爽！

    很快，张辰围着浴巾回到了自己的卧室之中。

    躺在床上，身心舒畅！

    闭上眼睛，不知不觉便进入了梦乡之中。

    不知过了多久，一阵细微的声音忽然响起！

    张辰瞬间睁开眼睛，眸中精光一闪！

    房间之中，一片黑暗。

    扫视一圈，张辰也并没有发现什么异常！

    什么声儿？

    张辰眉头皱起，心中莫名紧张了起来。

    沉吟片刻，张辰闭上了眼睛。

    可是身体却已经绷紧了！

    侧耳倾听，周围始终没有任何的动静。

    太敏感了？

    然而就在这时，一股危机感瞬间在心头浮现！

    张辰心跳骤然加速！

    完全没有任何犹豫，一个鲤鱼打挺直接站起身来！

    身旁，已经多出了一道呼吸！

    嘶！

    张辰倒吸冷气！

    如果不是刚才就听到动静了，他真怀疑自己是不是见鬼了！

    怎么进来的？

    张辰咬紧牙关，直接一拳轰出！

    却……打空了！

    还没等多想，一双手臂直接在腰间穿了过来！

    柔软，细腻！

    这……

    张辰傻了，眼神之中尽是茫然！

    怎么……这么熟悉呢？

    可张辰时刻紧绷，也无心多想！

    用力挣脱，再次一拳挥出！

    拳拳生风！

    这一拳，状态极好！

    可下一刻，一只细腻冰凉的小手握住了他的手腕！

    轻轻用力，竟然直接卸掉了他的力气！

    这……什么手段？

    紧接着，一股巨大的力量在小腿的位置袭来！

    张辰身体瞬间失重！重重的倒在了床上！

    好恐怖！

    张辰深吸一口气，作势便要起身！

    然而未等多想，一道柔软的娇躯直接压在了他的身上！

    张辰傻了！

    下一刻，一个柔软的嘴唇直接印在了他的唇上！

    熟悉的香味疯狂的钻入鼻息之中！

    这……六姐？

    张辰瞪大了眼睛，心里面警惕的感觉瞬间消失的一干二净！

    我……又被强吻了！

    六姐……咋就这么霸道呀……

    张辰欲哭无泪！

    “咯咯咯！”

    银铃般的笑声响起！

    韩君凝一脸得意的翻身到了一旁，甚是兴奋！

    张辰深吸一口气。

    莫名的有一种……被……

    唉。

    张辰叹息一声，没好气的嘟囔道：“六姐，你怎么神出鬼没的呀……”

    韩君凝得意的笑道：“臭弟弟，进步挺快啊，竟然能发现我。”

    张辰尴尬的挠了挠头，笑道：“那有什么用，你在外面我听到了，你怎么进来的我都不知道……”

    韩君凝拍了拍张辰脑袋，笑道：“行啦行啦，有这种进步已经不容易了，你姐姐要是想，这世界没有几个人能发现我的。”

    话语之中，也带着一抹傲然！

    张辰眉头一挑。

    六姐……到底多厉害啊？

    韩君凝依旧一脸得意，笑问道：“都是龙三教你的吧？”

    张辰点头说道：“是啊。”

    韩君凝撇了撇嘴说道：“一看就是，那个笨蛋，教了这么久还是这么差劲。”

    张辰嘴角抽搐了一番。

    龙三……差劲……

    韩君凝坐起身来，笑道：“行啦，跟我出去，我教你点。”

    张辰闻言顿时兴奋了起来！

    “好啊，我换件衣服就出去！”

    说完，张辰便站起身来。

    对实力，无比渴望！

    可还没等下地呢，韩君凝便娇喝一声：“不行！你以为我白教你的啊？”

    啊？

    啥不行？

    张辰愣住了。

    换……衣服不行？

    张辰尴尬的说道：“这围着浴巾……怎么练啊？”

    韩君凝抱着肩膀，傲娇的说道：“就算光着也不耽误你练啊，何况还穿着浴巾呢。”

    “你不知道，浴巾有浴巾的好处。”

    “浴巾……不会抻着你的手臂和大腿，知道不？”

    张辰嘴角忍不住抽搐了一番。

    拿我当三岁孩子了么……

    韩君凝坏笑着说道：“关键浴巾……方便。”

    说完，眨了眨眼！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    这也太……直白了吧！

