
　　威塞河下游。

　　红杉镇。

　　一艘三层甲板的要塞船舰，停泊在西岸码头。

　　周翊宁一行二十余人，静候着上船的消息。

　　没一会，张承志在甲板上朝下喊道：“团长说，他们只负责载我们到莱文市郊，上岸后，不负责城内护送。”

　　如今，玩家们都知道莱文市是404秘境最混乱的地方。

　　用一句话形容就是，变种多如狗，大哥遍地走。

　　哪怕是火山爆发的圣罗纳，都没有莱文市危险，毕竟圣罗纳已经成了一座被灰烬笼罩的荒城，不见人烟。

　　可莱文市不同。

　　作为前线战场，上层有海姆达尔与联盟军团的互相攻伐。

　　下层有以百万计的变种感染者，以及成千上万名玩家。

　　而且，破晓成员最近频频现身，猎杀变种，与玩家们厮杀，引来了众多积分榜上的高手和拓荒团。

　　整个莱文市都乱成了一锅粥，根本分不清谁是羊，谁是放羊的。

　　即便是白金拓荒团，也不敢接前往莱文市的护送任务。

　　见状。

　　众人的目光都掠过一丝凝重。

　　尤其是一同前往的小七，更是紧张，据枪的手都更用力了一些，指关节变得霎白。

　　这十三名护卫队员，都是周翊宁挑选的潜力苗子。

　　有的是为了替感染的队友寻求抗体，有的是为了变强，有的单纯是为了猎杀变种。

　　可众人在得知莱文市的局势之后，心底不由地多了丝忐忑。

　　他们不怕死，就怕无法完成此行的任务。

　　不过，周翊宁闻言却是点点头，表示没有任何问题。

　　反正他此行的目的地，也不是莱文市中心。

　　莱文市最好是再乱一点，他才好打破晓组织一个猝不及防！

　　随后。

　　甲板上放下舷梯，众人开始登船。

　　上船时，臀肌战士跟在周翊宁身后，疑问道：“主播，咱们去莱文市怎么不沿着铁路走？速度快多了，还不用绕路。”

　　“走铁路快是快，可要经过圣罗纳市，变种太多了，而且，越是往北，寄生孢子浓度越高，不如坐拓荒团的船安稳。”

　　周翊宁远眺了一眼北边的方向，解释道。

　　红杉镇上空的阴霾有所缓解，可北边仍是一片阴翳晦暗，寄生孢子的活动过于密集。

　　这种情况下，哪怕护卫队队员戴着过滤面具，也有感染异变的风险。

　　何况，圣罗纳火山喷薄出的岩浆覆盖方圆数百公里，至今没有彻底冷却。

　　众人若是沿着铁路北上，那穿过圣罗纳市时，就是一路铁板烧，直接给莱文市的变种配送烧烤大餐。

　　“可我们不是要尽快赶到莱文体育场，和破晓组织讲数吗？这么短的时间，就算赶到了，一点准备都没有。”

　　臀肌挠了挠后脑勺，一副想不明白的样子。

　　“到时候你就知道了。”

　　周翊宁胸有成竹地说道。

　　而后，又心说了一句。

　　讲数？

　　不存在的。

　　不先把破晓组织打痛，人家只当你是委曲求全，任何协议都是一纸空谈。

　　因此，他此行的目的地，就是冲着破晓组织的地下据点，黑珍珠古堡！

　　不出意外，奥利维亚就是被看押在那里。

　　趁着破晓组织大肆招收新成员，核心主力大量外出，与玩家争斗厮杀。

　　他正好带人奇袭黑珍珠古堡，救出奥利维亚，一举摧毁破晓组织的据点。

　　而且，据说在黑珍珠古堡的地下，生长着一颗寄生古树，这可是所有破晓成员的力量之源！

　　寄生古树，每个季度都会盛开数十朵寄生莲，这是破晓组织制作强化试剂的核心原料，也是破晓组织的最大底气。

　　找到了这株寄生古树，破晓组织还不是任他拿捏？

　　到时候别说讲数了，就是让他们签立不平等条约，他们也没有讨价还价的余地。

　　当然，之所以是据说，那是因为在周翊宁前世，［明日之后］这款游戏的开发者日志，在更新到破晓组织现身之后，简单介绍了几句，吊足了玩家胃口，然后直接跳到下个版本。

　　剧情时间线相当混乱，在这一点上，狗策划功不可没。

　　没想到厄果还来到了这一世，周翊宁他也不敢确定，寄生古树是否真的生长在黑珍珠古堡的地下。

　　万一狗策划用心割韭菜，用脚做游戏，纯纯拿玩家开涮，根本没有寄生古树那怎么办？

　　说实话，他有点赌的成分，但事已至此，只能希望狗策划当个人。

　　众人上船之后，船舰收锚启航，沿着威塞河往北行驶。

　　除了周翊宁一行人，沿途还搭载了不少玩家。

　　一路上，要穿过好几个寄生孢子浓郁的河域。

　　许多船员在船长的授意下，做起了售卖防毒面具器具卡、抗菌试剂的生意。

　　一张普通的面具卡，高达上万元，抗菌试剂，更是贵得离谱，几分钟时效的，就卖到了七八万，快抵得上一张蓝色精良符卡了。

　　玩家们一边黑着脸大骂船长，一边又乖乖掏钱。

　　因为，各大城市的玩家交易集市，在这一次火山爆发带来的尸潮下，早就崩溃失序了。

　　也就只有一些拓荒团，手上囤了这些东西。

　　周翊宁一口气买下了二十多张防毒面具，七十多管抗菌试剂。

　　笑得船长脸上的褶子都盛开了，悄悄吩咐舵长开慢一点，多经过几个孢子聚集浓郁的河域，打算再宰一笔。

　　甲板上。

　　百无聊赖的臀肌战士，靠在舷栏上，打开了互动光屏，想看点直播打发点时间。

　　刚点进去，就被一名主播的图文吸引了。

　　《莱文市XC区，惊现破晓核心李白猿，疑似招收新成员》

　　封面图片是一张在月夜映照下，几个站在建筑顶端的神秘身影。

　　由于是仰拍，且这几人背对月光，根本看不清面容。

　　只是中间那位气质冷峻，一身白衣，一头如雪白发的年轻身影，煞是引人注目。

　　看这气质和身形打扮，确实和官方备注的李白猿形象极为相似。

　　顿时，臀肌战士激动不已，冲着周翊宁等人大喊。

　　“你们快来看，有主播逮住破晓成员的手尾了！”

　　闻言，周翊宁等人面露惊疑，好奇地凑了上来。

　　臀肌战士马上点击进入直播间，可下一刻就弹出了消息。

　　“该直播为付费内容，请在付费后观看。”

　　臀肌战士嘴角抽搐了一下，他差点以为自己进错了专区。

　　不过，满怀期待的他也不管那么多了，支付了一万星元，获得了进入直播间的权限。

　　“咦？这画面怎么不动的？”

　　臀肌战士目不转睛地盯着，面露疑惑道。

　　“傻仔，你让人骗了，这特么就是张图片，怎么会动？”

　　张承志凑了上来，用手指着光屏画面，差点没笑死。

　　臀肌战士定睛一看，这才发现，画面中的几个身影，衣角都没摆动一下。

　　月空上的孢子阴霾，仿佛定格在了那里，半天不飘动一下，可不就是张图片吗？

　　“卧槽！真是骗子！”

　　臀肌战士气得大骂，在弹幕中怒喷一句，“狗币主播NMSL！”

　　然后，果断退订加举报。

　　见状。

　　周翊宁不禁摇摇头，心说道。

　　李白猿可是破晓组织里的四臂剑圣，号称战场收割机，对战场的感知能力，对局势的判断能力，可谓是细致入微。

　　他怎么可能这么容易被人抓到手尾，并且还成了直播对象。

　　臀肌战士怒气冲冲地退出直播间，可他没想到，刚退出没一会，他又发现了类似的直播。

　　《莱文市灵顿区烂尾楼，追踪破晓组织导师青蛇！》

　　李白猿都难以直播其手尾，青蛇又怎么可能被追踪？

　　“玛德，又是哪个不要脸的玩意在骗人？”

　　臀肌战士正打算狂喷一波，好好炮制一下这些无良主播。

　　可没想到，他瞥了一眼直播间的主播简介。

　　发现对方居然是，栗小沙。

　　这可是超限平台的萌妹子，主营秘境探索，长相甜美可人，号称纯欲天花板。

　　再加上栗小沙佛系探索，从不与玩家争斗，探索内容又有趣，有很多粉丝，称得上是超限平台的潜力新人。

　　“像这种潜力主播，应该不至于骗人恰烂钱吧？”

　　臀肌战士心里嘀咕着，进入了栗小沙的直播间。

　　“咦？居然没收费？”

　　臀肌战士啧啧嘴，开始好奇地观看直播。

　　可连续好几分钟的镜头，都是栗小沙带着玩家们被感染者变种追得到处逃命，晃得他头都晕了，哪里有青蛇的身影。

　　“这浓眉大眼的妹纸居然也骗人！”

　　臀肌战士额头冒起长长的黑线，愤然道。

　　他正要退出直播间，再来一个举报三连。

　　没想到却被周翊宁叫住了。

　　“先别关这么快，看看再说。”

　　周翊宁脸色讶然，那些会蠕动的植物藤蔓有些特别，像是具有意识一般。

　　青蛇作为破晓组织导师，实力足以排进前三，而她的能力之一，就是操纵植物藤蔓。

　　难不成，这些玩家还真追踪到了青蛇的踪迹？

　　一时间，周翊宁被勾起了浓厚的兴趣。

　　直播光屏中。

　　栗小沙带着三名玩家，一边追踪青蛇，一边躲避感染者的攻击。

　　半追半跑中，众人闯入了一座烂尾楼。

　　栗小沙穿着一件淡蓝色针织毛衣，一条修身牛仔裤，背着栗色探险包，目光巡视着周围，小心翼翼地走在最前面。

　　一条大狼青，紧紧地跟在她的身后。

　　最后面，三名玩家一脸紧张，眼神中又带着些激动，时不时左顾右盼。

　　“感染者没追上来吧？看见了吗？”

　　“应该……安全了吧。”

　　突然间。

　　脚下的破碎镜面中，倒映出在一条深色的细长藤蔓，在他们头上一闪而过。

　　众人惊觉，纷纷抬起了头，望向二楼的露台。

　　此时，露台上站着一道身影。

　　她面容冷艳，一头黑直长发，穿着黑色立领的紧身皮衣，身段高挑，一双利落的长筒靴，衬得纤腰与长腿极具妩媚的曲线感。

　　“是再生者青蛇！”

　　栗小沙惊呼出声，语气中又是兴奋，又是害怕。

　　她成功追踪到青蛇了，不过，看样子好像有点难以善后。

　　众人忐忑地打量青蛇的时候，青蛇也在居高临下地凝视着他们。

　　蓦地，青蛇的嘴角绽起，露出了一丝邪魅的笑意。

　　这一笑的魅惑，让栗小沙直播间的数万名玩家，瞬间有了种被电的酥麻感觉，心里头顿时兵荒马乱。

　　冷艳长腿御姐，在线撩人，这谁顶得住？

　　只不过。

　　栗小沙和三位玩家却没有心情去回味这一笑的风情了。

　　他们不自觉地咽了口唾沫，同时往后退了一步。

　　望着青蛇目光灼灼的眼神，好像在物色自己的猎物一般。

　　众人心说道，这位大佬该不会是动了杀心吧？

　　突然间。

　　嗖的一声，两条藤蔓犹如轻盈的游蛇，朝着栗小沙射来，速度奇快。

　　下一秒，栗小沙就发现自己被藤蔓绑住了全身。

　　紧接着，青蛇一伸手，往回一勾，栗小沙还没来得及尖叫，整个人就被藤蔓吊了起来，迅速飞向二楼。

　　只是一眨眼的功夫，栗小沙就这么毫无还手之力地被绑走了。

　　剩余三名玩家皆是脸色大骇。

　　“危险！藤蔓来了！”

　　“快跑！”

　　他们身上的收获都还没有带出秘境，一旦阵亡，所有的努力都白费了。

　　想到这，三名玩家撒腿就跑，转身向楼梯口跑去。

　　可没想到的是，从楼梯口拐角处冲出了一大批变种感染者。

　　数十只变种嘶吼着，冷不丁地扑在玩家们身上，瞬间踩断了他们的手腕，让他们连凝聚符卡的机会都没有。

　　同时，数十条长舌洞穿玩家们的脖颈，血液飞溅。

　　嗬～

　　变种们嘶啸一声，胸腹高高收起，犹如抽血泵一般，将玩家们的血液连同骨髓、筋膜，红的黄的黑的，一股脑地全部吸出。

　　“呃啊～！”

　　凄厉的惨叫声回荡在整栋烂尾楼里面。

　　然而。

　　二楼露台上，青蛇却是笑吟吟，饶有兴致地打量着栗小沙。

　　青蛇抬起栗小沙的下巴，轻轻摩挲着，目光勾魂夺魄。

　　栗小沙的目光有些慌乱，心里更是害怕，目光游离地看向别处，带着一丝柔柔的怯弱。

　　没想到，青蛇脸上的笑意更盛，眼神中满是魅惑妩媚，整个人不断凑向栗小沙。

　　直播间里。

　　数万名玩家目瞪口呆，看傻了都。

　　“完了完了，我的小沙被人调戏了，对方居然还是个女的！”

　　“这个距离，不是要打架，就是要亲起来。”

　　“妖孽，放开小沙姐，有种冲我来！”

　　“谁能想到破晓组织的导师，居然是朵百合？”

　　两人的脸庞越靠越近，额头互抵。

　　栗小沙甚至能感受到从额头上传来的温度。

　　她不由心说道，看来，半感染者和人类一样，都不是冷血动物。

　　最后，青蛇对着栗小沙的檀唇，轻轻吹了口气。

　　栗小沙顿时娇羞不已，脸上一片酡红。

　　“汪～汪！”

　　大狼青正对着楼梯拐角奔来的变种狂吠。

　　栗小沙听闻声音，急忙转过头看向楼下，一脸焦急。

　　这只大狼青是她在莱文市中救下的搜救犬，并不是召唤宠兽，一旦被变种咬死，最后也要变成怪物。

　　可她现在浑身被藤蔓绑着，不知如何是好。

　　青蛇看着她手足无措的呆萌样子，顿时明白了栗小沙的意思。

　　她轻轻一笑，松开了栗小沙，紧接着，肩膀猛地颤动。

　　下一刻，十数条藤蔓从她后背伸出，在空中延长扭动，向着一楼俯冲而去。

　　噗嗤嗤～

　　十数条藤蔓犹如从天而降的利剑，瞬间洞穿了围攻大狼青的变种身躯。

　　余势不减，巨大的冲击力，将这些变种钉死在了水泥地板之上。

　　同时。

　　两条藤蔓缠着大狼青，将其从变种堆里吊了起来，拽回了二楼。23sK.com

　　“汪！”

　　大狼青被带上了二楼露台，向着栗小沙奔来。

　　栗小沙总算松了口气，宽慰地笑了起来。

　　咳呃！

　　低沉沙哑的嘶吼声回荡在烂尾楼中，越来越多的变种感染者汇聚而来。

　　青蛇望着底下密密麻麻的丑陋怪物，冷笑一声，迈步向二楼的露台边缘走去。

　　“小心，底下都是感染者。”

　　栗小沙连忙提醒了一句。

　　经过短时间的接触，她觉得青蛇并不像一些玩家说的那样，是杀人不眨眼的女魔头。

　　至少，青蛇救了她和大狼青。

　　“感染者？”

　　青蛇转过身嗤笑一声，带着一种鄙夷的语气说道：“它们不过是衰败腐朽的躯壳。”

　　“而我，更喜欢乖巧可爱的宠物。”

　　她面朝着栗小沙，露出了一个捉摸不透的笑容，而后张开双手，倒退着跳了下去，

　　坠落中。

　　无数双狰狞舞动的蹼爪手臂，抓向那道玲珑有致的身躯，仿佛要将其狠狠撕碎。

　　青蛇却置若罔闻，她看向栗小沙，嘴角绽起一丝魅惑的笑意。

　　“我叫青蛇·雪莉，欢迎来到破晓的废土世界，异乡客。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　昨天按风俗，家中长辈落葬祭拜，忙活到凌晨一点才回来，对不住各位读者大大了。

　　好在事情忙活完了，之后可以稳定更新，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个符卡师绝对有问题更新，第七十七章 破晓导师，冷艳长腿御姐，青蛇！免费阅读。https://xs.23sk.com 