    听到叶妮娅几人所说的话，卢卡斯脸色一沉。

    居然有人在背后肆无忌惮地诬蔑自己家的小新娘，胆子不小啊！是不是觉得他是一个三年卧床不起的活死人，他的新娘子就可以任人欺负呀？

    不！这是绝对不允许的事情！

    顾欣然被叶妮娅和周云舒挑拨得怒火万丈：“贱人！我去会会她。”说罢，就要冲过去教训夏清浅。

    周云舒见状，递给她一杯冒着热气的咖啡：“欣然，没必要和一个傻子计较，喝杯咖啡提提神吧！”

    盛怒的顾欣然接过咖啡，咕咚喝了一口，然后端着这杯咖啡，怒气冲冲的朝着夏清浅和墨俊彦的方向走去。

    走到两人座位前，大骂一句：“狐狸精！”端起手中冒着热气的咖啡，就要向夏清浅头上倒下去，突然后腿被什么撞了一下，膝盖一软，就向前扑去。

    好巧不巧，一杯咖啡全淋在墨俊彦那手工定制的阿玛尼西服上，一阵咖啡的清香飘散在空气中。

    夏清浅和墨俊彦相谈正欢，哪料到出这事儿？两人同时惊叫一声，站起来。墨俊彦无暇顾及自己满身的咖啡，迅速伸手护住夏清浅：“浅浅，你没事吧？”

    这一幕更深地刺痛了倒在地上的顾欣然，她鼻尖一酸，眼中有液体渗出。

    夏清浅惊愕中抬头，发现是一个陌生的女人，手里拿着一个咖啡杯，在自己跟前摔了个狗啃泥，而墨俊彦挺括的西服上有咖啡汁向下滴落，在陌生女人的背后，站着高大挺拔，容貌俊美的卢卡斯。

    卢卡斯唇角微勾，对她轻轻点头。她似乎明白是怎么回事了，眼底眉梢浮现笑意。

    “误会！误会！”卢卡斯对着墨俊彦客气道，“刚刚这个女人拿着一杯热咖啡，准备泼向这位女士，本人出手相助，却误伤了墨少爷。”

    “哦，没事！谢谢先生救了浅浅。”墨俊彦身子微微前倾，礼貌道谢。

    “请问墨少爷，需要让人把这位女士轰出去吗？”卢卡斯听到墨俊彦叫小新娘为“浅浅”，心里膈应得慌，但当众又不好发作，只好继续演戏。

    倒在地上流泪，却完全被人忽视的顾欣然，眼见两位体面的男士都围着夏清浅转，而这位害她摔倒在地的男人居然口出狂言，要把她轰出去！

    是可忍，孰不可忍！

    她高声怒吼：“你是什么身份？你凭什么多管闲事？你有何资格在这儿擅自论断！”自己明明是要教训这个狐狸精，却被这人撞倒在地，还把咖啡泼向心中的男神，太可恨了。

    她边吼边爬起来，就要扑上去找卢卡斯拼命。

    叶妮娅和周云舒随后赶来，周云舒一看顾欣然要冲向卢卡斯，心道：坏事了！急急制止她：“欣然，息怒！消消气，消消气。”说着就抢先一步，拦住了顾欣然。

    墨俊彦听到有人叫欣然，仿佛才想起地上这个始作俑者。他冷冷地斥责道：“顾欣然，你疯了？”

    夏清浅一看叶妮娅和周云舒两人赶到，且和这位陌生女人熟识，就大概明白咋回事了。但碍于傻女身份，此时不能做什么，就交给墨俊彦和卢卡斯先生处理吧！她轻抿红唇向卢卡斯道谢：“谢谢！”

    卢卡斯则两眼直直盯着夏清浅，仿佛世间只有他们两人。

    顾欣然见此情景，小姐脾气犯了，不管不顾，冲着自己心中的男神吼道：“我是疯了！你知道这个女人是谁吗？这是海城著名的冲喜新娘，是个地地道道的拜金女，为了一亿聘礼嫁给帝景苑活死人的冲喜新娘！”

    上流社会人们聚集之地，本来没人在乎角落里发生的这点儿小冲突，但是顾欣然的喊叫却引来了不少名媛，女人的八卦之心总是浓浓的，一亿新娘有热度，所以大家渐渐围过来，对着夏清浅指指点点。

    墨俊彦见此，愤怒了，这个阳光帅气的小伙子脸憋得通红：“顾欣然，你给我闭嘴！”

    顾欣然此时已完全失去理智，她冲着墨俊彦喊道：“这个女人她在勾引你！她明明嫁给了活死人，为什么还要来招惹你？她别有用心，我是替你教训她啊！”

    人越围越多，顾欣然口不择言攻击夏清浅，墨俊彦真的气坏了，也不再保持所谓的绅士风度。

    他提高嗓音，吼道：“顾欣然，你泼我咖啡，还有一点淑女风范吗？别在这儿丢人现眼了，帮我教训人？令人恶心！我的朋友用你教训？你的心思，我都知道！我给顾家面子，没有戳破。现在我告诉你：我讨厌你！”

    当众受辱，顾欣然脸色惨白，怨恨地盯着夏清浅。

    叶妮娅见墨俊彦执迷不悟，护着夏清浅。便上前一步护住顾欣然，当众狂黑夏清浅：“墨少爷，这是我姐姐，她明明已经嫁人了，却不知廉耻勾引你，你要小心。她从小在乡下长大，不知礼数，为了钱，可以嫁给活死人，你不要被她骗了。”

    周围看热闹的名媛们开始纷纷议论夏清浅。

    “长得真美，没想到是个傻女！”

    “少爷在家等死，她却来这儿勾引男人！”

    “为了钱，什么事都干得出来！”

    “丢人现眼！”

    ……

    卢卡斯见人们被叶妮娅带偏，本想站出来维护小新娘，不过，看墨少爷处处护着她，且看这位墨少爷如何处置。

    夏清浅当然不能当众掉马，她抱住头往墨俊彦身后躲，清脆的声音却极具穿透力：“浅浅怕，浅浅没有钱，钱都在爸爸和阿姨的手里！”

    然后委屈万分，嘤嘤哭了起来。

    墨俊彦微微一笑，拍拍她的背，面向叶妮娅，音量提到最大：“你还有脸到外面说你姐姐是为了钱，谁不知道是叶家为了一亿聘礼，把女儿卖给帝景苑的呢？”

    说到这里，他特意停顿一下，环视四周，伸手指向叶妮娅：“你这样急不可耐抹黑你姐姐，是嫉妒你姐姐优秀、漂亮，倒打一耙！真正贪钱的是叶家！”

    周围看热闹的名媛们觉得这帅哥说得有理，纷纷掉头指责叶妮娅。

    风向瞬间突变，叶妮娅气得脸都绿了。

