    第669章阳阳成了漏网之鱼2

    思缘势必要嫁给几大世家中子弟的其中一位，才能平息极大世家的怒火。

    也许权家联络其他几大世家，抛出的诱饵就是夜思缘。

    夜思缘在亚特兰蒂斯地位很高的，很多权贵青年都想要娶她过门，难道几大世家不想要把夜思缘娶过门？

    他们想，可是夜思缘对此不感冒，漠银河又太强势，通过自由恋爱是不可能达到这个目的是不可能的。

    那么，只能通过政治施压了。

    他们都希望把夜思缘娶过门，至于最后到底花落谁家先不管，反正先联合起来毁掉夜思缘和司离骚的婚事再说。

    “这件事，你打算怎么处理？”司明镜问漠银河。

    漠银河风轻云淡，他在批阅公文，一边批阅公文，一边老奸巨猾的笑：“有什么好处理的，我家能干的老婆大人不是已经帮我从根本上处理好了吗？”

    他们要闹，抓住的不过是他给赢乔下毒而已，只要赢乔站出来说不是他下毒，而是有人下毒陷害他，所有问题迎刃而解，漠银河越发觉得自己的老婆太能干了，他不愧是姆大陆绝宠的唯一男皇后。

    司明镜也笑，笑他臭不要脸，知道这件事并不难解决，她便转移了话题：“你有朝阳的线索了吗？”

    “你大哥也没有。”

    司明镜苦恼起来：“这孩子会在哪？”

    小小年纪，独自一人来寻亲，不是像当初小磊一样有人护送，司明镜为这个最小的儿子担忧起来。

    万一遇到拐卖孩子的，被拐走了怎么办？

    “我们的孩子不会差，相信他的能力，你看我们哪个儿子不是和你一样鬼机灵？”漠银河对最小的儿子，同样信心百倍，基因摆在那里，不坑别人就不错的。

    漠银河说：“别担心，码头，机场我都安排了人，每天都会对五岁小男孩严格排查，不存在任何一个漏网之鱼。”

    “嗯。”两人聊了一会儿，彼此都有事，便挂了电话。

    两天后，一艘货轮停靠在专门的货轮码头。

    船员青年在苏朝阳小宝贝的房门口敲门：“小宝贝，出来了，船靠岸了，你还要不要去找爸爸妈妈？”

    “要！要！要！等等啦~~”

    苏朝阳在房间里折腾了半天，等得船员青年都快不耐烦了，房门终于咯吱一声打开。

    一个穿着粉色小裙子的小闺女从房间里走出来，她换掉了小道袍，扎着两只冲天辫，软萌软萌的小脸蛋，粉嘟嘟的，差点亮瞎了船员青年的眼。

    船员青年揉揉自己两百度的眼睛，问：“我看花眼了，小宝贝，你是女孩子？”

    苏朝阳抖了抖自己的冲天辫，背弃小竹篓，说：“对呀，本公举漂不漂亮？”

    “漂亮！太漂亮了！漂亮得叔叔都不舍得放你走，想把你拐回家了。”船员青年搓了搓自己的咸猪手，将苏朝阳抱起来，揉了揉她粉嘟嘟的小脸蛋儿，将她抱出了货轮，来到码头上。

    码头上，有两个警察在高喊：“小男孩子要登记，船上有小男孩吗？”

    船员青年抱着苏朝阳，说：“没有，只有小女孩，小女孩需要登记吗？”

    两个警察瞄了船员青年怀里的粉雕玉琢的小女孩，摇摇头，摆手道：“不用，你们可以走了。”

    (本章完)

