    葬者，乘生气也，气乘风则散，界水则止，古人聚之使不散，行之使有止，故谓之风水，风水之法，得水为上，藏风次之。

    想要寻得风水宝穴并非易事，九叔漫山遍野的跑了一天，运气好终于寻得一处宝地，但想要迁葬还需定穴。

    九叔傍晚才拖着疲倦的身躯回到义庄，草草吃过晚饭便休息了。

    天色渐黑，白云照常神魂出窍在屋顶修练，周围的月光都被吸收，使的周身陷于黑暗之中。

    一只灵活小巧的黑猫直奔义庄而来，蹲在围墙边上蓄力一跃，便跳上了两米多高的围墙。

    黑猫蹲在围墙之上眼珠子滴溜溜的转，鼻子嗅了嗅，从围墙上一跃而下，直奔停尸房而去。

    神魂状态下的白云，感知能力比在肉身里强太多了，神识笼罩整座义庄，黑猫的异常早就看在眼里。

    不过他想看看这只猫想干嘛，所以暂时没有出手。

    黑猫来到义庄的停尸房后便吐出一道黑烟，黑烟散开笼罩整个停尸房。

    用舌头舔了舔猫爪，跃上房梁，来到装着任老太爷的棺材上方，朝棺材盖撒了泡尿。在尿液冲刷下，棺材盖上的墨斗线慢慢被冲淡。

    棺材中的任老太爷似乎感受到封印他的力量慢慢地削弱，不断从棺材里面敲击着棺盖。

    嘣嘣~

    嘣嘣嘣~

    终于，棺材在任老太爷的不断用力敲击之下四分五裂，僵尸脱困之后，仰天长啸，发泄着被囚禁的怨气。

    吼~

    昨晚那么轻微的声音九叔都听到了，今晚这么大的声音竟然没有惊动九叔。

    房梁上黑猫的眼睛倒映着一个人影，与僵尸四相对，任老太爷从一开始的挣扎，到最后慢慢地平静，眼睛里也出现了一个人影，最后一闪而逝恢复正常。

    僵尸看了一眼九叔等人睡觉的地方，便跳跃离去！

    白云见僵尸离去的方向正是任家镇的方向，在黑猫身上留下一个印记。

    便回到房间内，张开嘴肉身上的黄符和小剑飞入口中，留下一张驱邪符在身上。

    神魂刚进入九叔房间内，九叔便惊醒了过来，见到是白云才放松下来问道：

    “白云，大半夜的不睡觉，神魂出窍跑到我房间干嘛？”

    “师叔，任老太爷逃出去了，而且背后有人在暗中搞放出来的…”

    白云把刚才那黑猫所做之事说了出来。

    “那你还不快去救人，晚了任家可就完了。”

    白云不紧不慢地说道，

    “不急！神魂赶路的速度很快的，我甚至能在他到任家之前布置好符阵。师叔你在义庄小心暗中那人，我先走了。”

    神魂冲天而起透过屋顶后，朝着任家镇的方向飞去。神魂的速度很快，不到一会便已经看到一个身穿清朝官服一蹦一跳的身影。

    不过白云没有立即现身收服僵尸，而是悄悄地跟着他，只要他不咬人他现在就不出手。

    毕竟眼见为实，在任发面前将僵尸收服比你说一万句话都管用，而且也更符合他的利益。任发身为一镇地主，日后可能有用到对方的时候。

