    “不。”

    苏长幸摇头说道：“我们还有其他事情。”

    其他事情？

    林修雨有些疑惑，点点头道：“行，我们这边一直保持联系，无人区中有些类似丧尸的怪物，但好像拥有极高的智慧，不弱于我们，你们小心点。”

    苏长幸点头表示明白，说道：“嗯，那我们先走了。”

    正当苏长幸准备转身离开的时候，财经好拿出一片黑色金属叶子递给他，说道：

    “对了，这是组长让我们转交给你。”

    【褪黑枝叶（丁冠，上位）：转移身上包括伤势在内的负面效果，仅可使用一次。】

    居然是一件非凡物品，而且相当实用。

    苏长幸接过叶子，毫不客气道：“嗯，好东西，如果你们组长还能活着回来，替我谢谢他。”

    这东西的价值不言而喻，顶级的救命物品。

    钟绝庆居然会把这样的东西给我······苏长幸把叶子放入怀中，想着说道：

    “我们聚集地的人会在危险区域外驻扎，带头的人叫做黄彪，有事情可以直接和他联系。”

    黄彪他们那边有一百多人，都是聚集地的精英，因为人数多，所以赶路的速度比较慢。

    林修雨跟着苏长幸从房间中走了出来，笑呵呵地问道：“问一下唉，成为非凡者有什么特别的诀窍吗？”

    苏长幸侧头撇了他一眼，说道：“你有成为非凡者的可能性，不过过于强大的异能会阻碍成为非凡者。”

    林修雨身上的异能显而易见地强大，说着话双眼就时不时地泛着蓝光。

    “这样么？”

    林修雨叹了一口气，说道：“嗨，其实死了也就死了，我还是不想变成丧尸。”

    苏长幸随口说道：“这个好办，在完全尸变之前自杀就行。”

    “自杀？”

    林修雨脸色变了变，尬笑道：“自杀也不好啊，总之就不想死。”

    他虽然这样说着，但听语气还是很轻松。

    苏长幸笑着肯定道：“没有人想死，都想活着。”

    林修雨接着提醒道：

    “这里就在危险区域的边上，在地图上可以看到，不过环境有所变化，可能会难以分辨位置，所以要从一开始就锁定自身的位置。”

    “嗯，谢谢提醒。”

    苏长幸点点头，觉得林修雨想得很仔细，全面，似乎思维比看上去更加缜密。

    周安正站在门口和一个女孩攀谈着，一副很熟的样子，看到苏长幸过来，便转身走了过来。

    “熟人?”

    苏长幸惊讶于周安似乎在哪里都有熟人。

    周安哈哈一笑道：“不认识，就是聊聊天，算是陌生人。”

    苏长幸点点头，道：“准备一下，我们等会就出发。”

    林修雨插话道：“有什么需要尽管跟我说，我们会尽量满足。”

    周安眼神一亮，毫不客气道：“还真有，我还差一些武器，类似飞刀之类的，越多越多，材质最好轻盈一些。”

    他全身上下都绑着数把各式的飞刀，腰间还插着一把铜黄且精致的飞刀，但还是嫌不够多。

    林修雨认真地打量了一番周安，说道：“嗯，你的能力应该是和扔飞刀有关吧，这个倒是简单，我们应该有相关的配套装备，我调配，你们等一下。”

    周安露出期待的神情，笑道：“哈哈，那行，最好有那种小体型的飞刀。”

    林修雨想了想道：“你说的是飞镖之类的？”

    “对。”

    周安点点头，说道：“这种武器真不好找，论坛上也很难找到。”

    十多分钟后，林修雨提着一个黑色的扁平背包走了过来，说道：“你看看这个行不，就是有点重，重的话，就卸掉一部分。”

    这背包和平常的背包有些不同，是一层一层的，每一层都放着格式的小型飞刀或者飞镖。

    周安露出惊讶之色，道：“这么快吗？这东西很不错，至少足够我消耗了。”

    他把背包背在身后试了试，说道：“重量差不多，不算重，而且伸手就可以拿到，很方便。”

    朱文武倒是很实在，在外面套了一件轻型的防弹衣，也算是聊胜于无。

    接近中午的时候，苏长幸带着二人再次上路，向城市外走去，马不停蹄，似乎很急迫。

    朱文武走在左边，提着钢剑询问道：“我们首先的目标是什么？去找那些安全局的人。”

    苏长幸摇头道：“不，我们先去找一个人，看她还有没有活着？”

    周安茫然道：“找一个人？还有其他人在无人区？”

    苏长幸小跑着，说道：“是的，她是之前进去的，不过现在已经联系不到了。”

    沈瑾萱在之前联系过他之后，就在再也没有联系过了，不知道是已经被屏蔽信号了，还是死了。

    不过他有预感，沈瑾萱应该还活着，如果没有一定的把握，沈萱应该也不会进入这个地方。

    可能强大的异能者本身对辐射也有一定的抵抗能力？

    苏长幸推测着，觉得像沈瑾萱他们这种异能者和一般的异能者有本质上的不同，不管是从实力上来看，还是从什么方面。

    或许是另外一种形态的存在，区别于非凡者，但高于异能者······

    能够明显的感觉到空气愈来愈来冷，天气骤然发生变化，天上仿佛下着雪。

    周安抖了抖身体，脸上肥肉乱颤，说道：“我们这算是已经进入危险区域了吧，天上的那是什么，雪？但好像没有东西掉下来。”

    在这里仿佛进入了另外一个世界，更加暗沉，带着迷蒙的味道，像是在梦里，睡到最沉的时候。

    朱文武脸色很是凝重，精神似乎紧绷到极点，说道：“我有些不好的感觉，这附近什么都没有，就连丧尸也很少。”

    一眼望去，周围的丧尸也是稀稀拉拉的，并且没有活力，像是生病了，皮肤也成青色。

    陌生的环境很容易让人感到不安，苏长幸亦是如此，清晰地感受到那种无形的影响力在四周萦绕，像是烟尘，无法拜托，去很让人不适。

    “我们快速行动，争取在一天之内出来。”

