    “莫缺，是你！你……是回来报复叶家的？”

    叶家走出一名中年男子，莫缺对此人亦不陌生。

    他名为叶如川，和上一任叶家家主叶如风是同一辈，按理，莫缺应该称他一声舅舅。

    “家主。”叶明轩立即帮莫缺解释道：“我相信莫缺，他绝不是回来报复的。”

    “家主？”莫缺看向叶如川，看来在叶如风死去之后，此人成了叶家新一任家主。

    对于这位家主，莫缺没有太深的印象，当年欺他的长辈人物，也就以上任家主叶如风为最。

    不过对叶如川之子叶明空，莫缺倒是熟悉。

    “莫缺，我知道当年是叶家对不住你，但如今，叶如风已死于你手，叶家也已落到如此境地，你难道还不肯放过叶家吗？”叶如川面带悲色，笑得凄苦。

    以莫缺如今的王境实力，只需一人，便可踏平整个叶家，早已再非当年，那在叶家之中人人可欺的废人。

    “我若想要报复叶家，一年前便不会就那样离去。”莫缺漠然说道。

    虽然他体内有叶家一半血脉，如今叶家没落至此，但他却没有丝毫同情，像一个旁观之人，心绪毫无波动。

    “你……真不是回来报复的？”叶如川见莫缺不像说谎，这才松了口气。

    只是，他随即又是惨笑，道：“即使你不回来报复，恐怕我叶家，也已经撑不了多久。”

    如今之境，所有势力都和叶家断了关系，更无势力再敢和叶家有半点合作，叶家消亡，也不过是早晚的事。

    不过这一切，都和莫缺无关，他和叶家之间的关系，早在一年前，就被叶家完全斩断了。

    “缺……缺儿……”叶如川小心翼翼地改变了对莫缺的称呼，同时观察着他的脸色，道：“既然并非为了报复而来，是否进去坐一坐？”

    莫缺自然知道他改口的目的，本想拒绝，但看到叶明轩期待的目光，改口说道：“好！”

    叶如川不由大喜，莫缺没有拒绝他的称呼，而且还愿意进入叶家。

    这说明，叶家和莫缺的关系，尚有挽回的余地！

    “我立即通知五祖，五祖若知你归来，定会惊喜万分！”叶如风难掩激动，说话间，通过玉符，通知叶家那位活得最久的五祖。

    三人走入叶家大门，这扇门曾被莫缺数次毁去，前几次来叶家时，他都带着怒火。

    然而如今，一年过去，他再入叶家，却已是心无波澜，无喜无悲。

    “莫缺，是你！”

    当走入叶家，莫缺见到了不少熟悉的面孔。

    那些曾欺辱过他的叶家年轻人，见他出现在叶家，个个脸色惨变。

    莫家双骄一战，百州尽知，莫缺如今拥有王境实力，这些年轻人，谁人不惧？

    “莫缺，你想干什么？”

    在这些年轻人中，有一人站出，对莫缺怒目而视。

    不是别人，正是莫缺前不久才见过的叶明空，叶家当年，天资和实力只在叶沉雪之下的天才。

    “你已经把家族害得沦落至此，难道还不够吗，难道非要赶尽杀绝，才肯善罢甘休？”

    “就因为你，周边几州的势力，都和我叶家断了往来，才让我叶家寸步难行！”

    “叶家当年纵然有错，但落到如今这步田地，你也该满意了！你今日来，是仗着自己已有王境实力，故意来看我叶家落魄的一幕，在我们面前耀武扬威？”

    叶明空紧握着双拳，双眼赤红，似是感受到了万分屈辱。

    叶家年轻一辈，此时却都个个低下了头。

    叶家落魄至此，谁都可以见，却唯独莫缺不能见。

    然而这一幕，如今却全都落到了莫缺眼中，他们心中既是屈辱，又是羞愧，更是带着畏惧。

    毕竟现在的莫缺有王境实力，轻易便可踏平叶家。

    “放肆！”

    莫缺仍未开口，叶如川便是一声怒吼。

    他怒而出手，一个巴掌，狠狠抽在叶明空的脸上，将叶明空整个人抽得飞出，嘴角更是溢出鲜血。

    “缺儿难得从云州回来，他身上本就有我叶家血脉，回叶家看看，理所应当，哪有你说的如此不堪！”

    他看起来怒火冲天，冷喝道：“你如此出言不逊，还不给我过来跪下，自己掌嘴，给缺儿赔罪！”

    “父亲，为什么？”叶明空满脸不敢相信，道：“若不是因为他，我们叶家怎么会落到如此境地？他把我们害成这样，你还要维护他，还要我给他下跪认错？”

    “逆子，你敢不听我的话？”叶如川暴怒之中，元气鼓荡，将叶明空拉回，又是狠狠一脚，将叶明空踹飞。

    他怒喝道：“我再说一遍，马上给缺儿认错，否则，我今天打断你的腿！”

    这一幕把在场的其他年轻人都吓得不轻，一个个大气都不敢喘。

    叶家因为莫缺而没落，如今莫缺归来，家主竟反而对莫缺如此维护，还一口一个缺儿，连自己的儿子冒犯莫缺，他居然都能下此重手！

    莫缺对这一切，却只是冷眼而视。

    他自然知道，叶如川这是故意做给他看的，为的就是表明叶家如今对他的态度，想要借此，挽回他和叶家之间的关系。

    毕竟如今的叶家，已是穷途末路，只有抓住他这根救命稻草，改善关系，才能争得一线生机。

    “罢了！”眼见叶如川还要出手，莫缺开口道：“我还不至于和他计较。”

    他和叶家诸事，在一年前便已算清，如今心无喜悲，无恩无凶

    加上他又入了王境，叶明空在他眼中，就像一个不懂事的小孩，他还犯不上计较。

    “畜生，缺儿大量不与你计较，否则我今日必打断你的腿！”叶如川冷声喝斥，叶明空虽有万分屈辱，但此时也不敢再开口。

    他心底暗松了口气，如此对叶明空下重手，不仅是向莫缺表明一个态度。

    更重要的是，如今的莫缺可是王境实力，他若不在莫缺之前出手，莫缺一怒，叶明空的下场，只会更惨。

    “缺儿，五祖已在前殿等候，我们先过去吧。”舍下叶明空，叶如川又带着莫缺前行，去往叶家会客用的前殿。

