    

    腰带桑和Chase闻言也无法再反驳，对他们来说，拯救受害者显然是比干掉一个敌人来的更重要的，于是接下来泊进之介便再次发动特状课的众人，更加深入地调查起了羽鸟美铃的状况。

    “五十岚？男朋友？”而在询问羽鸟美铃原本所处公司的舞蹈老师时，听到泊进之介对五十岚一也的称呼时，老师的表情不由变得奇怪了起来，“你说的是五十岚一也吗？”

    “没错，有什么问题吗？”看出舞蹈老师的反应不对劲，泊进之介立马追问起来。

    “这不可能的！”舞蹈老师摇了摇头，“虽然五十岚一也在我们公司的财务部门工作，但是对于他这种不学无术的家伙，美玲只会厌恶，不可能找他做男朋友的！”

    “是这样么？”泊进之介眼前一亮，那个五十岚一也果然有问题！

    而在泊进之介离开舞蹈公司没多久，特状课的西城究就给他打来了一通电话。

    “进之介，我找到了五十岚一也隐藏的犯罪证据！这个男人身上背着大量的债务，加起来有上千万之多！”

    “而大约就在一年前，他擅自挪用了舞蹈公司的大量资金，以此来填补自己的债务漏洞！”

    “一年前？那和羽鸟美铃失踪的时间基本一致啊……不好！”想到这里，泊进之介立马以最快速度赶向了羽鸟美铃所在的医院。

    “到此为止了，五十岚一也！”就在医院前方的公园里，泊进之介大声喊住了推着羽鸟美铃来到之前那座台阶处的五十岚一也。

    “泊、泊警官？”五十岚一也吓了一跳，连忙停下动作看向了身后气喘吁吁地跑过来的泊进之介和追田警部补，“你这话是什么意思？”

    “别装了，你扮做美玲小姐男朋友的目的就是等着这个机会，想要把她推下去，再来伪装成意外事故吧！”泊进之介冷声喝问道。

    “不用想着狡辩了，你挪动公款的证据已经确凿了！”打断还想要开口争辩的五十岚一也，泊进之介直接让追田警部补展示出了一份证据。

    “该死……”五十岚一也见状就想来个一不做二不休，转身直接把羽鸟美铃推下去再说，但是这时候负责绕后的诗岛雾子早已抓住了羽鸟美铃的轮椅，顺便挡住了他的去路。

    “之前来这里的时候，你就是想要美玲小姐的性命吧？”诗岛雾子愤怒道，“还好那时候Medic把你给拦了下来！”

    “呵哈哈哈，是啊，就是这样！”已经无路可走的五十岚一也只能放弃反抗，破罐子破摔地放声大笑了起来。

    “都怪这个女人，不管我怎么求她，她都说要去告发我，所以那一天，我才开车想要撞死她！”

    “结果奇怪的是，第二天竟然没有任何肇事逃逸的新闻，而她也人间蒸发，像是什么都没发生过一样！”

    “我还想着真是太幸运了，结果现在新闻上却突然出现了她的报道，我才慌忙找了过来，想要将这一切的真相都掩埋起来！”

    “哼，五十岚一也，我以杀人未遂罪逮捕你！”泊进之介听到这里，直接和追田警部补一起上前扭住他的双手，将他给拷了起来。

    “泊进之介，既然美玲的恋人不是他，那么应该就是那个翔了吧？他到底是什么人？”一直在暗中保护羽鸟美铃这个关系到自己超进化的关键的Medic示意了一下Brain后，直接现身询问了起来。

    而一直牵着狗的Brain则是苦逼地偷偷跟上了押送着五十岚一也离开的追田警部补，然后趁他不注意在五十岚一也的脑门上滴了一滴绿油油的“定时”毒液，保证他之后会走得很“安详”。

    “关于这一点，我其实已经有答案了。”泊进之介看到Medic后就准备公布答案，不过这个时候，一个没有编号的Roidmude却突然闯入了场中。

    “Medic，没必要考虑什么答案，我可以直接帮你去除内心的负面情绪，这样你就能超进化了！”

    “你是……蛮野？！”泊进之介腰上的腰带桑惊呼了起来，“你得到了Roidmude的身体吗？”

    “没错，而且我得到的可不只是一具身体，克里姆，你就睁大眼睛好好看着吧！”蛮野说着就操控Roidmude的身体转动了腰带上的点火钥匙，“变身！”

    “这就是我达到超进化后的姿态！”展示着身上那土豪金般Drive战甲，蛮野得意地大笑了起来，“今后就请叫我Gord Drive吧！”

    【Fire All Engine！】

    “变身！”

    【Drive！】

    【Type Tridoron！】

    泊进之介才懒得将他称呼为Drive，二话不说就变身冲了上去，和蛮野打成了一团。

    虽然因为蛮野和诗岛刚那个爸爸打儿子的场面导致他看起来很强，但是泊进之介原本就是能单挑超进化体的存在，所以换了一个对手后，根本没有什么战斗经验的蛮野也就只能费力地和泊进之介打了个平手。

    见状不妙的蛮野连忙发动了自己的转化装置，一道金红色神光亮起，唰地一下就把泊进之介变档手镯上的Shift Tridoron给刷到了自己的手里。

    “纳尼？”打着打着就突然退化成了速度型号的泊进之介顿时一脸懵逼地停下了手。

    “呵哈哈哈！”泊进之介停手了，蛮野可没有停手，再次把泊进之介手上的方向盘剑给刷了过来，然后一剑将他给砍出了变身形态。

    “Medic，怎么样，看到我的实力了吧？”丢下方向盘剑，蛮野得意洋洋地看向了一旁的Medic，“只要跟我走，你也能拥有这样的力量！”

    “不好意思，我拒绝！”Medic不屑地看了眼蛮野，“Ark大人说了，你只是个只会躲在下水道里的小老鼠而已。”

    “你的命运早已注定，Ark大人让我不要和你这种低贱的东西多说话，会被传染变傻的。”Medic说着一脸嫌恶地远离了蛮野几步。

    蛮野：“……”

    “哈哈哈，蛮野，看来连Roidmude那边都已经看清楚你那丑恶的嘴脸了！”问讯和Chase一起赶来支援（送人头？）的诗岛刚一脸冷笑地跑了过来。

    “啊咧，这里是什么情况？”这时候完成Medic的任务返回的Brain看到场上奇怪的氛围，不由疑惑地嘀咕道。

    “汪汪！”就在他分心之时，他牵着的金毛则是趁机挣脱出来，一路狂奔向了不远处在诗岛雾子保护下的羽鸟美铃。

    “翔……你还活着呢，我好想你啊，翔！”一直毫无意识地坐在轮椅上的羽鸟美铃在金毛靠近之后，不知不觉间便清醒了过来，高兴地弯腰抱住了凑上来的大狗。

    “那条狗……就是翔？”Chase茫然地看着这一幕。

    “不错，美玲小姐内心深爱着的，其实就是它！”泊进之介终于有机会开口了，“而翔也一直在等待着和美玲小姐再见的这个瞬间！”

    “搜嘎，这就是Medic养着这只狗的原因啊！”Brain恍然大悟地拍了拍手。

    “原来如此……我回忆起来了！”与此同时，Medic也同样想起了什么，“在大量负面情感的影响下被我所遗忘的，最重要的记忆！”

    “我当时虽然复制的是羽鸟美铃的外表，但是得到的感情，却是来自那只狗的那份完全相信主人的爱！”

    “这就是我对Ark大人的，毫无保留的爱！”Medic说到这里，便忍不住心有所感地看向了不知何时出现在场中的龙我。

    “很好，Medic，我送你的礼物，也是时候发挥它的作用了。”看着Medic浑身隐隐亮起的金色光辉，龙我微笑着提醒了一句。

    “礼物？”Medic先是一愣，旋即立马取出了一枚病毒核心。

    这辆金色的小车在被Medic取出之后，就自动悬浮到了她的头顶，将她化作009的核心状态吸纳了进去，然后化作一道光线瞬间冲进了不远处的羽鸟美铃的身体之中。

    “美玲小姐！”泊进之介几人一惊，连忙看向了龙我。

    “安心，我这也是在救她。”龙我摆了摆手，“当时羽鸟美铃的身体虽然被Medic给治好了，但是她的精神意志却早已濒临死亡。”

    “这一年来，都是Medic的力量在吊着她最后的生机，而在见到那只金毛后，羽鸟美铃便激发了这最后一丝生命力，进入了回光返照的状态。”

    “继续这么下去的话，等她和金毛完成最后一次相见，精神松懈下来后，她立马就会香消玉殒。”

    “那现在这情况是？”泊进之介闻言放心了不少，接着好奇地指着在一团耀眼的金光的包裹下自动漂浮起来的羽鸟美铃问道。

    “我借鉴了Freeze开发的那种融合进化体病毒核心的技术，以超进化之力为桥梁，将Medic和羽鸟美铃的精神以及肉体完全融合了起来。”龙我面带微笑地解释道。

    “……”你确定是在救羽鸟美铃？！泊进之介满脸怀疑地看着龙我，你这真不是趁机让Medic有了具人类的身体？

    没过多久，空中的光团便落回了地面，并在光芒消散之中缓缓显露出了其中一键换装，穿上了一身银白色衣裙的羽鸟美铃，或者现在应该说是——Medic！

    “那是……最开始的那个纯白色女神！”Brain忍不住惊呼了起来。

    “贵安，Ark大人！”性格已经恢复到当初治愈女神状态的Medic向着龙我微微一礼，牵起金毛站到他身后之后还十分有礼貌地向着Brain打了个招呼，“你好，Brain。”

    “嘶……”已经被虐惯了Brain见到Medic的状态，顿时忍不住吸了口凉气，完了，现在反而不习惯了怎么破！        

