    月昭醒来的地方是一个类似书房的地方，他醒来后，第一眼就被不远处的桌子上放着的古琴吸引了视线。

    琴身通体乌黑，琴弦一看就十分珍贵，在灯光下还能够看到淡淡的荧光。

    作为一个乐修，而且还是一个主修古琴的乐修，这样的乐器对他来说，吸引力太大，他甚至来不及探查周围的情况，就被吸引着来到了古琴的旁边，伸出手，放到了琴弦上。

    手指接触到琴弦之后，古琴的信息立刻复现在他的脑海之中。

    这把琴名为【凤尾摇光琴】，琴身乃是用凤凰栖息过的梧桐木做成的，而琴弦则是用千年蛟蛇的筋做成的，本身是一件次神器，威力十分厉害。

    当探知到凤尾摇光琴的品质后，饶是淡定如月昭，也惊呆了，完全没有想到竟然会遇到一把次神器级别的琴。

    最主要的是，在他不知道的情况下，这把琴竟然和他结成了契约，成为了他的武器，他与琴之间产生了联系，这把琴霸道地抢走了流光琴的位置，成为了他的本名法器！

    他此时感觉有些古怪，不知道是该高兴，还是该郁闷。

    手指轻轻地从琴上拂过，他干脆坐下来，双手放在琴上，轻轻地弹奏起来。

    悦耳的琴音从他的指尖流淌出，他整个人都沉浸在演奏之中，周围的仙气被他吸引，围绕在他的周围，欢快地飞入他的体内，而他体内的功法自动运转，将吸入体内的仙气吸收转化成为他体内的仙力。

    ……

    顾轻轻听赤焰尊者讲完了关于她小姨的一些事情，同时对自己的身份也有了进一步的了解，意识到自己的身份可能不只是神族的转世那么简单，她可能在神族的地位还不低！

    而赤焰尊者从回忆中回过神，目光柔和地看了看顾轻轻，身体逐渐变得透明。

    “宝库既然已经被你们所获得，我的任务也结束了，我也该离开了，小丫头，你要好好修炼，争取早日到仙尊级别，那时候，你想要知道的一切，都会知道的。”赤焰尊者并未将所有的事情告知顾轻轻，他看着顾轻轻的眼神就像是在看自己的孩子一样，充满了关心，即便是要消失了，也不忘叮嘱顾轻轻，让她好好修炼。

    “我会的，前辈，您放心吧。”顾轻轻伸出手，身体往前探了探，想要抓住赤焰尊者，手却从赤焰尊者的身体上穿过了过去，只能眼睁睁看着赤焰尊者的最后一丝元神消散在天地中。

    或许是因为赤焰尊者从见面开始，就对她很好，又或者是因为对方告诉了她不少关于她小姨的事情，顾轻轻对赤焰尊者的感觉很亲切，所以此时看到赤焰尊者彻底消失，她看起来十分伤心。

    好在这种情绪持续地时间并不长，她很快就调整好自己的情绪。

    环顾整个房间，发现能拿的东西都被自己拿完了，墙上的两幅人像画也随着赤焰尊者的消失而消失不见，她再次来到房门面前，奇怪的是，这次的房门轻轻一推，就推开了，而不像是刚刚那样，用了半天的力，却完全打不开！

    她从房间里出去以后，外面是一条长长的走道，还有几扇不同的门。

    她刚走了两步，其中的一扇门忽然传来了动静，她立刻停下脚步，警惕而又谨慎地看着那扇门。

    在她的注视下，房门打开，君无从房门里面走了出来。

    四目相对，两人都愣了一下，随后顾轻轻直接快走几步，冲进了君无的怀里。

    闻着君无怀里熟悉的味道，刚刚那些被她压下去的情绪一下子涌了上来，她忍不住闭上眼睛，在君无的怀里蹭了蹭。

    君无似乎感觉到了什么，什么也没有说，任由顾轻轻抱着，伸出手，拍了拍顾轻轻的背。

    顾轻轻的情绪来的快，去得也快，她整理好自己的情绪，从君无的怀里退出来，抬头打量君无。

    “阿无，你没事吧？有没有遇到危险？”

    “我没事，你呢？”君无也紧紧地盯着顾轻轻，看看她的脸，又看看她的身上。

    “我也没事，而且还得到了好多宝物。”想到自己储物戒指里面的那些宝物，顾轻轻忍不住露出一个灿烂的笑容。

    “我也找到了不少有用的矿石，用了的话，我和大师兄的炼器术肯定又能提升一大截子。”君无看顾轻轻笑了，也跟着笑了笑，十分温柔地说道。

    “那太好了了，不知道其他师兄们都遇到了什么。”顾轻轻看了看其他没动静的门，眼睛里带着一丝期待。

    她已经可以确定，这里的每一扇门后面应该都是一个独立的空间，而司临他们应该就是被分开后，传送到了这些空间里面，等门打开后，他们就会从里面出来。

    这么想着，她也不着急离开了，拉着君无一起，靠在旁边的墙上，等着其他人从门里出来。

    他们两人等了大约两刻钟的时间，又有一扇门传来一丝动静。

    两人的目光立刻锁定到那扇门上，警惕而又期待地看着那扇门。

    房门被从里面打开，紧接着，熟悉的身影出现在两人面前，顾轻轻忍不住露出一个笑容。

    “四师兄，你出来了？你还好吧？有没有受伤？”顾轻轻看着不远处的沐宸，关心地问道。

    沐宸看到顾轻轻和君无也很惊讶，随后立刻注意到了不远处打开的门，瞬间明白了是怎么回事，听到顾轻轻的话，摇了摇头，“我没事，还从里面获得了不少东西。”

    想到自己看到的那些丹方，他就忍不住露出一个满意的笑容。

    “没事就好，”顾轻轻扫了一眼沐宸，发现他的身上确实没有伤口之类的，点点头，“我们两个也一样，这次收获很丰富。”

    君无在顾轻轻看过来的时候点了点头，支持顾轻轻的说法。

    沐宸一听，也十分开心，他们就是来寻找宝库的，为的就是能有所收获，现在顾轻轻、君无和他都有收获，那就说明他们没有白来！

    “我们等一等，大师兄他们应该就在剩下的几个门后面，应该很快也就出来了。”顾轻轻给沐宸解释了一下。

    沐宸点点头，表示自己知道，然后和顾轻轻两人一起等着。

    又是两刻钟之后，沐宸旁边那扇紧闭的门忽然传来动静，三人的目光都集中到门上。

    南华从门里走出来的时候，看到的就是三双眼睛紧紧地盯着自己这边，害得他都愣了一下，想要出去的脚步都顿了一下。

    “三师兄，你出来了，没受伤吧？”顾轻轻走到南华的面前，关心地问道。

    “没有，我很好。”南华摇摇头，还让顾轻轻好好看了一下自己，表明自己真的没有受伤。

    顾轻轻的演讲在南华身上同样扫了一圈，没有发现伤口之类的东西，点点头，“没有受伤就好，收获怎么样？”

    她现在已经发现了，他们这些人的收获应该是不同的，但是绝对每个人收获的东西都很好，毕竟刚刚赤焰尊者已经说过了，这里是他的宝库，里面的东西都是好东西，外面找也找不到的那种，而她也确实得到了不少外面不容易找到的东西。

    “很不错！”想到脑海中的那些法阵，南华笑得眼睛都眯了起来。

    “现在就剩下大师兄和二师兄了。”顾轻轻看了看另外两扇紧闭的门，对南华说道。

    她的话音刚落下，南华对面的那扇门传来动静。

    四人一起戒备地看着那扇门，门被推开后，月昭从里面走了出来，看到顾轻轻四人后，脚步顿了一下，随后唇角的弧度加大了一些。

    “轻轻，君无，沐宸和南华，你们没事吧？”月昭率先开口，同时眼睛还把顾轻轻他们扫了一眼。

    “我们没事，二师兄，你呢？”这次换顾轻轻摇摇头，问月昭道。

    “我也没事。”月昭已经探查完四人的情况，见四人确实没事，也放松了不少。

    最后就剩下司临一个人没有出来，于是五个人等在最后还没有打开的那扇门前面。

    半个时辰后，房门才被打开，司临从里面走了出来。

    和其他几人的干净的样子有些不同，司临此时的样子看起来有些脏兮兮的，似乎是赶了什么活，白色的衣服上都沾上了灰尘。

    “大师兄，你没事吧？”顾轻轻看到司临的样子，神色就是一紧，担心地看着司临，检查了一下司临的情况。

    “我没事，这些土是刚刚挖药材的时候沾上的，我没有受伤。”司临见顾轻轻如此担心自己，赶忙解释道。

    闻言，顾轻轻他们都有些惊讶。

    于是六人也没有离开，就站在走廊里面，把自己在房间里的经历说了出来，同时还说了自己获得了什么宝物。

    他们这么多年，早已十分信任彼此，自然不用担心彼此会有什么不好的心思，说的时候也无所顾忌。

    当得知沐宸获得了一件神器，虽然只是一件炼丹炉的时候，顾轻轻等人都为沐宸感到高兴。

    作为丹道的修者，沐宸能获得一件神器级别的炼丹炉，可比他获得一件神器级别的武器有用多了，他的炼丹术本就十分出彩，有了这个神器级别的炼丹炉，他的炼丹之术只会更加精进，对于顾轻轻他们来说，也是好事。

    沐宸的炼丹术提升了，炼出来的丹药品质越高，他们用的丹药就越好，副作用就越小！

    还有月昭得到了一件次神器，也让顾轻轻他们十分高兴。

    作为一个乐修，月昭的攻击力还是很强的，尤其是团体作战的时候，月昭的音刃之类的攻击十分有效，而有了凤尾摇光琴后，月昭的战斗力又能翻一番，他门之后遇到敌人的时候，作战能力更强，也是好事！

    总得来说，每个人的收获都很大，此行完全超出了他们的预料。

    就在他们准备穿过走廊，往前走的时候，前面的通道突然消失不见了，紧接着，他们感觉眼前一阵晕眩，再次晕了过去。

    ……

    御龙山上。

    此时的御龙山和往日的并没有什么不同，一只梅花鹿正在溪边喝水，它的耳朵竖起来，聆听着周围的动静，一有不对劲，它就会拔腿就跑。

    它刚喝了两口水，准备把它低下去，好好喝水的时候，忽然捕捉到了一丝动静，立刻转身，撒腿就跑。

    之间原本的空地上，忽然出现了六个人影，赫然是顾轻轻六人。

    和进去的时候不一样，出来的时候，他们每个人都是清醒的，等睁开眼睛的时候，就发现他们还在御龙山上，甚至连消失的地方都没有变，还在他们进去时的地方。

    “也不知道我们在宝库里待了多久？”顾轻轻看了看周围，低声说道。

    “我们进去的时候是晚上，现在却是白天，最好也待了一晚上吧。”南华扇了扇扇子，看了看周围，笑着说道。

    “应该不止，宝库里时间的流逝好像比较慢，我们应该待了超过一晚上的时间了。”司临摇了摇头，看了看周围说道。

    “在里面的时候不觉得，出来以后忽然发现好饿啊，我们还是赶快离开这里，下去先找点吃的吧。”顾轻轻摸了摸肚子，可怜兮兮地说道。

    以他们如今的修为，就是三四天不吃东西，也没有什么影响，但顾轻轻习惯了每天三顿吃东西，之前在宝库里面的时候还没有什么感觉，现在出来了她却非常想要吃东西。

    “好，那我们就快点下去吧。”君无帮顾轻轻把耳边的碎发别在耳后，点点头。

    其他人自然没有意见，一行人立刻离开了这里，往山下赶去。

    他们很快就来到了山下，从其他人的口中得知，他们在宝库里其实待了七天的时间，这让他们非常吃惊。

    “原来我们竟然在里面待了那么久吗？我都没有感觉到啊！”顾轻轻坐在椅子上，手里握着仙果露的瓶子，感觉被惊到了。

    “宝库里面应该是模糊了时间的，所以我们才会感觉不那么明显。”月昭想了想，分析道。

