    虽然祭典如期开始了，但是因李珂之前暧昧的态度让艾希不敢把祭典开得太大，所以这次的祭典不仅导致了祭司们的不满意，也让这个祭典充满了仓促和紧迫感。毕竟很多氏族都只知道这是来开祭典，并且来领粮食的。却不知道这是艾希和李珂缔结血盟的祭典，所以当他们知道了这个消息的时候，艾希之前的很多布置就显得有些不足了。

    不过很显然，这里的人都不怎么在意这一点，他们今天聚集在一起，就是为了参加艾希的盛会，所以一点小小的准备不足根本就不会成为他们不满的来源，因为他们很清楚，不是所有人都能够聚集起这么多人的！

    这里起码有五万人！

    这是何等巨大的一个数字！又需要怎样的准备才能够让这么多人都感觉到满意呢？所以这些赶来的人们，就在艾希派发出的粮食面前，将自己的不满消除了，只让自己部族最有代表性的一些人去参加艾希的祭典。

    但是就算是如此，艾希所准备的会场也被塞得满满当当的。

    “欢迎你们来到这里！我的子民，同盟的兄弟姐妹们！欢迎你们听从我的号令来到这里，共同建立我们新的家园！”

    身穿着盛大的礼服，而不是她经常穿的那身蓝色战袍的艾希在高台上对着下面的人挥动着手臂，而她在说完这句话之后，更是张弓搭箭，在底下人的欢呼声中，将一枚魔法水晶箭射向了她们头顶的天空之上，并且令其在空中怦然炸开，裂成了一大片梦幻的冰之尘。

    而下方来自各个部族的人更是因为她的举动而欢呼了起来，因为他们都能够看得出艾希的强大和血脉，所以对于他们来说，有这么一个强而有力的战母带领，的确是一件值得高兴的事情。而一边的李珂看着正在慷慨激昂的说着他们两人理念融合后的理念与计划的艾希，则是多少有点无语。因为他万万没有想到，自己在这个‘婚礼’穿的礼服，竟然会是一整套铠甲。

    他现在穿的这身铠甲明显是专门为他打造的，严丝合缝不说，还不影响活动。并且从头盔到战靴，再到腰带和护臂一应俱全。看上去非常坚固不说，还没有一丁点的划痕。而且不仅如此，艾希还特别给他带来了一把臻冰双手剑过来，现在就插在他的背后，和那把法杖绑在了一起。而且这一整套的礼服还要再加上他背着的弓和箭袋，以及腰带上挂着的各种各样的零碎与武器。老实说他一开始还以为自己又要和艾希的追求者们打了。

    “这婚纱还真别致。”

    想起了这里的母系氏族的结构，李珂忍不住的小声嘟囔了一句，而艾希则是悄悄的敲了一下他的手铠，让他暂时忍耐一下这些古律，在她说话的时候闭口不言。

    不过也并没有让李珂等多久，艾希就结束了自己的开场致辞，而是说起了自己的事。

    “三姐妹保佑，弗雷尔卓德的众神保佑，在我最需要一个人陪伴的时候，我遇到了我这一生中最亲密的人，正是他解决了我们缺少粮食的困境，也正是他，才让我看到了更多的东西！”

    艾希说道这里顿了一下，抓住了李珂的手，像是宣誓一样的继续说了下去。

    “所以，我将和他签订永不分离，永不背弃的誓约，众神再此见证，他将成为我第一个，也是唯一的一个血盟！”

    她的话又一次引发了轩然大波，她的许多追求者根本不愿意相信自己的耳朵，还有这个现实，所以他们大声地叫嚷了起来，并且想要搞清楚这个突然冒出来的家伙到底是怎么回事。艾希想要开口阻止，但是李珂却拉了她一下，然后抽出了自己背后的法杖。

    “有谁不服吗？”

    他往前走了一步，然后轻轻的在这个木质的高台上点了一下，这个木质的擂台就在无数人震惊的目光之下，开始生根发芽，并且在大雪当中生出了无数的嫩枝和绿叶，让在场的所有人都鸦雀无声了起来。而当这些嫩枝上面出现了花朵和青涩的果实的时候，下方的人们才如梦初醒一样的惊叫了起来，然后在一大半人跪倒在地的情况下，与惊叫中收起了对李珂的怀疑。

    他们生活在这样艰难的地方，所以才会这样的渴望夏天，而他们战母的血盟眷侣却拥有着将夏天呼唤而来的力量，那么他们还有什么好怀疑和质疑的呢？更别说这个男人还带来了收获，这可是和胜利一样重要的事情！

    但是就在这个时候，一大群站立的人当中，一个同样全副武装的女人却高高的举起了手。

    “我不服！”

    这个女人的声音让李珂愣了一下，他先是不相信竟然有女人来质疑自己的身份，然后就震惊于这个声音的熟悉。而当他扭过头，看向这个皮痒了想被他揍一顿的人的时候，一种大事不好的预感，就出现在了他的心头。

    瑟庄妮！

    “我反对你们结为血盟！”

    瑟庄妮再次喊了一声，然后在艾希惊喜和担忧的目光下，走到了高台之上。她的脸上看不出到底是愤怒还是笑容，但是有一点李珂可以肯定的是，这个女人是过来搅局的！

    “我不需要你服，瑟庄妮。你我早就没有了任何的关系了！”

    他毫不客气的用手中的法杖指向了瑟庄妮，并且打算扔几颗土豆过去，把这个女人直接捆个严严实实。但是艾希却走了过去，想要用自己的双手去握住自己儿时好友的双手。

    “我听说你来了，但是却找不到你，瑟庄妮，我真的很开心能够在今天看到你。”

    艾希能够重新见到儿时的好友是真的很高兴，但是瑟庄妮却一把打飞了她的手，然后露出了一个不屑的笑容。

    “但我可不高兴，背叛者！见到你只会让我作呕……而且看起来你不仅在几年前背叛了我，现在还恬不知耻的和另外一个背叛者凑合到了一起了啊！人们常说的同流合污，说的就是这样的情况吧！”

    她脸上的笑容被一种难以言喻的感情所扭曲了，而当她说到这里的时候，还扭过了头，对着李珂露出了一个更加扭曲的表情。

    “我说的对吧，我的血盟！”

    随着她的话音，艾希的眼睛猛地睁大了。

    她可没听说过这种事！