    “浦原桑，你要我和这家伙打？”

    肩上扛着自己那把巨大的斩魄刀，黑崎一护看向木村沐阳的眼神中满是怀疑。**** .２Ｗ.

    不过...话虽然这么，但是眼前的这家伙怎么看都有眼熟，好像在哪里见过一样。

    黑崎一护伸出一只手挠了挠自己的头，看着眼前的木村沐阳思索着。不过他本来就对于其他的东西不怎么在意，又怎么会记得木村沐阳这个咖啡店的老板，如果是铃木楠和赫丽贝尔她们，黑崎一护当然是有印象的，不过对方是木村沐阳，他实在是想不起来。

    “呐，木村桑，你被人瞧了呢。”

    浦原喜助看向一脸淡然的木村沐阳笑道，就是当年在尸魂界，也从未见过有人这样轻视过木村沐阳，没想到居然在现世被黑崎一护这么一个菜鸟轻视了。

    淡淡一笑，木村沐阳没有理会浦原喜助的调侃，而是转头看向眼前的黑崎一护，

    “子，如果你不介意的话，大话还是等打败我之后再吧。”

    “啊——？就你这样的家伙？”

    虽然知道浦原喜助不会做没有意义的事情，但是眼前的这家伙怎么看都不像是个厉害的角色，黑崎一护实在是很难将他当做厉害的敌人。

    “我叫木村沐阳，请多指教。”

    看着眼前的黑崎一护，木村沐阳的嘴角露出一丝微笑，狂虐主角的感觉。想来应该是不错的。

    “恩？”

    看到对面的木村沐阳正式的样子，黑崎一护感到几分别扭，以往他和人打架都是直接冲上去的。哪有什么正式的开场白。

    而且‘木村沐阳’这个名字让他感到一阵熟悉，好像在什么地方听到过一样，不仅如此，这个名字好像还是一个比较重要的名字，只是黑崎一护实在是想不起来了。不过...想不明白的事情就不想了，黑崎一护一向如此。

    “我是黑崎一护，虽然不知道浦原桑这样做的意义。不过，我会砍了你的。”

    手中的斩魄刀一扬，黑崎一护语气坚定地道。从浦原喜助那边，他已经学到了战斗时最重要的东西——砍人的决心！

    “眼神不错。”

    看到黑崎一护坚定地眼神，木村沐阳开口赞道，这份觉悟实在是难能可贵。尤其是对于一个只有15岁孩子。

    看到木村沐阳眼中的那种情绪。黑崎一护本能的感到心中一阵不爽。眼前的那个男子看起来也就0几岁的样子，偏偏看向自己眼神就像是看待一个孩子一样，这样的眼神让正处于青春期的少年心中一阵不爽，15岁，正是向往着被人认同的年纪。

    脑袋一热，黑崎一护脚下用力一蹬，脚下的地面上顿时被黑崎一护踩碎，只留下了一团碎石。而他的身体则是猛然向前冲去，只是一个眨眼。黑崎一护已经出现在了木村沐阳的身前，双手握住斩魄刀对着木村沐阳当头劈下。

    手中斩魄刀化作一道白光，只是瞬间就贴上了木村沐阳的脑门，但是此刻黑崎一护心中突然感到了一丝后悔，自己实在是太鲁莽了！因为在黑崎一护的眼中，眼前的这个人好像是被自己吓傻了一样，面对自己的斩魄刀，居然连一反应都没有。

    就在黑崎一护心中后悔的时候，就在他的斩魄刀刀锋即将将眼前的人砍为两段的时候，黑崎一护只见得自己眼前人影一闪，那个人已经从自己的眼前消失无踪，而自己甚至就连一丝丝移动的痕迹都没有捕捉到。

    轰！！

    黑崎一护的斩魄刀劈在地上，在地上留下了一个巨大的坑洞。看着自己一击造成的破坏，黑崎一护却没有半自得之情，反倒是满脸谨慎的站起身来，摆出一副防御的姿势。

    “真是明智的判断。”

    木村沐阳站在不远处，看着迅速地摆出防御姿态的黑崎一护，眼中露出一抹满意。虽然没有经过多少的实战，但是黑崎一护他却好像是为了战斗而生的一样，只要是在战斗中，他就可以飞速的成长，只要一路战斗下去，很快他就能真的成为一个强大的死神，足以和队长匹敌的死神。

    在原著中的黑崎一护就是如此，相比起口头上的，他还是对于肢体上的语言更加容易接受。不管是成为死神，学习卍解，学习虚化......黑崎一护的成长都是在一次次的战斗之中快速的完成的，只有战斗才是让他成长的最快途径。

    同样，不仅仅是黑崎一护，所有人都是如此，只有战斗才是成长的最快途径，唯有通过战斗，一个人的实力才会得到真正的成长，虽然修行也会让人变强，但是只有实战才能让人的实力真正的爆发出来。

    原著中，修行了几十上百年的那些死神，实力的增幅几乎微不可查，而等到黑崎一护出现之后，剧情开始之后，一个个在短时间内都是实力飞快的提升，简直一天一个样子，跟开了挂一样，只让人大呼不科学。

    他们实力的飞快提升看似不科学，实则不然，那些死神在尸魂界经历的几十上百年的修炼，一个个都已经有了很深厚的沉淀，只不过是缺少一个契机，而主角出现之后所引发出来的一系列战斗就是那个契机。

    通过一场场生死战斗，他们在之前n多年来不停修行，沉淀下来的深厚的积蓄，全都在一次次战斗中得到了发酵，所以实力才会有了一个井喷期，看起来是他们的实力在短时间内极为不科学的飞快提升，其实那是他们几十上百年积蓄的结果。

    尤其是露琪亚和阿散井恋次，实力的提升更是飞快，那其中固然有受黑崎一护主角光环影响的原因，但更多的还是因为跟在黑崎一护身边的他们，经历了更多的生死战斗，他们的实力都是靠自己一次次的战斗积蓄而来的。

    至于黑崎一护，虽然他没有几十上百年的积蓄，但是他有着所有人都无法比拟的天赋，而现在木村沐阳要做的，就是在短短的10来天之内，让黑崎一护经历足够的战斗，让他的天赋转化为实实在在的实力。

    听到木村沐阳对自己的夸赞，黑崎一护脸色沉重，通过刚才的那一下，黑崎一护已经知道了，眼前那个看起来人畜无害的家伙实在是一个比浦原喜助还要可怕的家伙，至少浦原喜助虽然强，但是他还可以看到他的动作，至于眼前的这家伙，他根本就连一行迹都捕捉不到，就像是那天晚上面对着露琪亚的哥哥一样。

    等等......

    想到露琪亚的哥哥，黑崎一护突然心中一动，印象中，那天他在动手之前好像提到过一个人的名字。

    “你和名为‘木村沐阳’的死神之间有什么关系？”

    脑中回想起那天晚上那个臭屁的家伙对自己过的话，黑崎一护眼睛突然睁大，眼前的家伙...

    “战斗中分神可不是什么好的习惯哦。”

    看到黑崎一护居然在和自己的战斗中分神，木村沐阳不满的道，就算是自己当年和山爷交手的时候，也没有被这么瞧吧，黑崎一护这家伙实在是欠扁啊！

    “我想起来了！我想起来你是谁了！”

    听到木村沐阳的话，黑崎一护没有回应，反倒是指着他大叫了一声，脸上的表情很是奇怪，带着几分惊讶，还有几分生气，好奇......

    “哦，想起来了啊。”

    木村沐阳只以为黑崎一护是想起来自己是‘安定区’的老板了，毕竟黑崎一护也去过几次，虽然自己没有和他们交流过，但是应该还是有印象的。不料，黑崎一护的下一句话就让他惊讶起来了。

    “我那天晚上听到露琪亚的那个臭屁的哥哥提到过你的名字！”

    “哦？”

    听到黑崎一护的话，木村沐阳微微一愣，白哉为什么会和黑崎一护提到自己的名字？

    “看来你们是认识的了。”

    看到木村沐阳脸上露出的表情，黑崎一护道，随后一脸不忿的看着木村沐阳质问道：“你这家伙到底是什么人，为什么会认识那家伙，难道你也是尸魂界派来的人吗？你...啊！浦原桑，你干嘛打我？”

    黑崎一护捂着自己的脑袋不满的看向一边的浦原喜助，他得好好的，谁知道浦原喜助突然上来照着他的脑袋就来了一下。

    “那都是以前的事情了，你就不要追问了，该你知道的时候你自然就知道了，你现在要做的事情就是接受木村的训练就好了。”

    看到黑崎一护还要多，浦原喜助突然转身走开，只有一句话传了过来。

    “对了，和你透露一，那天晚上将你打的趴下的，也就是你口中‘臭屁的家伙’叫做朽木白哉，是护庭十三队现任六番队队长。”

    听到浦原喜助的话，黑崎一护心中一惊，之前浦原喜助已经和他大致的过护庭十三队的构成了，他也知道了队长意味着什么，那是站在静灵庭最端、最强的十三个人之一。

    “至于你眼前的这个人，他曾是朽木白哉的老师。”(未完待续。。)