    第853章襄平城

    郡主的鸾驾刚到城门口，就碰到了打马出城的谢景流。

    谢府一行人，和虞幼窈是分开走得，早虞幼窈三日出发。

    一来是想早些过来，了解一下襄平的具体情况，以图后事，二来安远将军亲自过来接应虞幼窈，谢府只是商户，也不好同行。

    当然了，禀着亲缘这一关系，同行倒也无可厚非，若是涉及尊卑礼法，就有些不合适了。

    谢府都是坦荡之人，所行也皆是磊落之事，万不会因这种事，而失了分寸体统，叫人拿了话柄。

    黄文献也是个痛快人，当下就点了一百精兵，外加谢府本身带来的高手，一行人浩浩荡荡地去了襄平。

    谢景流赶紧翻身下马，大步上前，两侧的守卫也没有阻拦：“我们到了襄平城后，等了好些天，也没等你过来，就派人多方打探，这才知道你在鞍山一带遭了山匪袭击，外祖母担心你，我也有些不放心，就打算沿路过去看看，没想到才一出城，就遇到了你的鸾驾。”

    虞幼窈连忙问：“你们这一路上还顺利吗？”

    山匪也要看碟下菜，谢府这一行带了不少高手，物资也是一早就分批运往了襄平，随行的物资不是很多。

    谢景流道：“有安远将军安排的精兵护送，这一路自然顺遂，”边说话，他一边打量了虞幼窈，见她气色不错，精神也饱满，心下一松，连忙问：“不是说好了，晚三日就过来？怎么在路上耽搁了这么久？你在鞍山一带，遭了山匪袭击一事，消息都传到了襄平城，没出什么事吧？”

    从连城到襄平，走快一些，大约五六日的路程，若日兼程，马不停蹄，三四日就能到。

    虞幼窈前前后后，耽搁了十日之久，便是遭了山匪袭击，也不至于这么久。

    虞幼窈摇摇头：“不慎在路上扭伤了脚，所以走得慢些，原也不急着赶路，就干脆一路赏景，兼程，便迟了几日。”

    谢景流是何等聪明，顿时没好气地敲了她一记额头：“我就说，早前太祖父提出要分开走，还要先行一步，你怎么没阻止，原是一早就打算将我们支开，自个去做女英雄去，可真是胆儿肥腻了。”

    虞幼窈一脸哀怨，捂着额头，可劲地瞪他：“三表哥，你怎么这样，我都已经长大了，还动不动敲我的头，你再这样，我就告诉外祖母，你欺负我。”

    避重就轻地一通蒙混，可是让谢景流哭笑不得：“你还委屈上了，等会到家了，看你怎么向外祖母交代。”

    虞幼窈脸儿一垮，一脸哀怨地看着三表哥。

    谢景流向来受不了这样的表情，语气一缓：“不是说脚扭了吗？伤得严不严重？”

    虞幼窈连忙道：“没伤到骨头，姑姑擅长推拿，休养了几天，已经没事了，”一边说着，她一边从裙子里露了前面的鞋面，裙子恰到好处地挡住抹袜：“已经可以下地走路了，再养几天，就尽好了。”

    脚消肿之后，就没再包扎严实。

    鞋子也是寻常穿的，想来是真没事了，谢景流松了一口气：“没事就好，一会儿祖母问起来，就说你坐在车驾里，没叫山匪冲撞，见沿路风光不错，也不急着赶路，这一路游山玩水不慎扭伤了脚。”

    鞍山一带的情形，家中的男人多半能猜到一些，只为免祖母担心，就一直避重就轻了说，有他从旁遮掩，也能混蒙过关。

    虞幼窈顿时欢呼一声：“三表哥，你真好。”

    平常跟个小大人似的，有求于人的时候，倒是比谁都能撒娇卖乖，谢景流眼中不觉透了笑意：“下次可别再说，我欺负你。”

    虞幼窈眨了眨眼睛，一脸无辜的表情，好像在说：你在说什么，我怎么听不懂呢？

    谢景流忍俊不禁：“走吧，太祖父他们还在家里等着呢。”

    谢景流安排了小厮，提前回府报信，自己打了马，跟着郡主的鸾驾一起。

    郡主的鸾驾四马四轮，宝盖华幢，珠光宝气。

    镇守在连城的幽军有一千多人之众，前头左右各两排，一排二十五人，拢共一百精骑开路。

    骑兵战士穿着棉甲，高坐马背，腰间左右各佩了一长一短两刀，一手握着马缰，一手按住腰间刀柄，蓄势待发，随时冲锋。

    身下的战马矫健彪悍，马蹄轻轻抬起，重重砸下，发出“哒哒”声响，总能叫人心跳一紧。

    车驾左右各设两队精骑。

    车驾后方，紧跟着一百身穿铁片重甲的战士。

    单这一身重甲，就重达六十多斤，他们身后背着一把重刀，这把重刀，就是曾经在唐朝威名赫赫的陌刀，重达二、三十斤。

    这是周厉王曾经在战场上，克敌制胜的陌刀队。

    堪称史上，最为残暴血腥的重甲兵。

    当时的幽军缺乏物资，与狄人作战，犹为艰难，战马耗损得不到补给，无法冲锋，就只能用步兵冲锋，可步兵如何能和彪悍的狄人铁骑相抗？

    难免伤亡过重。

    周厉王在无奈之下，建立了陌刀队。

    挑选了一千百精兵戴重甲，佩陌刀，练陌刀阵，后来陌刀队成，甫与狄人一战，一刀能连人带马砍翻在地，人马俱碎。

    实现了步兵冲锋。

    但陌刀对战士的要求极高，单身上的铠甲，并武器加起来，就有一百多斤重，挥砍陌刀，需要势如千钧，力拔山河之气力，鲜少有人能负强重冲锋，完成冲杀。

    陌刀的锻造工艺也很复杂，一把刀需要花费两三年才能完成。

    因狄人善骑，陌刀是克制骑兵的利器，所以幽军的兵晌里就有陌刀，但因产量少，每年也不过二十来把。

    陌刀使用难度大，对战士的素质要求实在太大，能使用的战士不多。

    起初在战场上，并没有发挥太大作用。

    渐渐，就搁至在兵晌库里。

    直到周厉王练了陌刀队，这一千陌刀手才重现了陌刀的威名。

    所以，陌刀队也是军队的杀手锏。

    除了这一百陌刀手之外，后面还有近千轻棉甲步兵。

    浩浩荡荡一行人整齐划一，所到之处，百姓无不退避一射之地，跪地恭迎。

    ?  ?大表哥凭什么逐鹿天下呢？神出鬼没的潜蛟军，八百冲锋的重甲陌刀队，足以笑傲天下了，哈哈，这不是吹的，陌刀是真牛，潜蛟是精英中的精英，能用陌刀的陌刀手，相当于现在各军队里的兵王级别，首先它门槛高，其次唐朝那么牛，据历史记载，陌刀手也才二三千人，所以陌刀手，培养难度大，成本高，一般军队养不起，哈哈，就算养得起，也不是人人都训练得出，精旱的陌刀手~

    ?      小表妹来了襄平之后，军中的一应事宜，也会涉及到的~

    ?  

    ????  

    (本章完)

