    在叶家商会的全力以赴下，兴唐府的硫磺和硝石的产量，在短短三个月的时间中，翻了三十倍。

    绝大多数出产，都经由叶家商会的途径，送入了江陵府的工匠谷中。

    市场上的硫磺和硝石的价格，并未因此波动太多。

    而叶家工匠谷则开足了马力，全力生产炸弹。

    与此同时，叶家工匠谷传来消息，叶云一开始让他们研制的手枪已经有了一定的出产，让叶云有时间的时候回去看看。

    兴唐府大小事情告一段落，叶云便带着两位夫人回去江陵府，仔细观看了手枪的研发进度。

    比之叶云印象中的手铳还有较大差别，叶云又点拨纠正了一下，工匠谷几位大师全都喜出望外，感觉醍醐灌顶，连忙开始了接下来的进一步研发。

    而炸弹这种简单粗暴的火器，已经基本达到了完备状态，叶云简单提出了几项修改意见，并未产生质变。

    正准备离开，孙思邈却忽然找了过来，说有事情和叶云商议。

    叶云见他，孙思邈言称自己有一位同门师兄，听说了叶云研制火药火器的事情，想要见见叶云。

    此人在太原府，孙思邈给了叶云一个地址，让叶云去找他。

    叶云想了一下，自己接下来准备前往洛阳府，给张莲儿提了亲之后，若是得闲，便拐一趟太原府，顺便拜访一下武家，顺便也去见见孙思邈这位同门师兄。

    张莲儿此时已经在洛阳府中等了数月，总也不见叶云来上门提亲，多少有些心急。

    但洛阳王倒是表现出了十足的定力，绝口不提张莲儿的婚事，这些天来恍若张莲儿还没有成年。

    张辉这些天的注意力，都在兴唐府。

    叶家闹出了这么大的动静，张辉刻意关注下，想不知道都很难。

    这家伙竟然胃口这么大，吃了江陵府，还要再来吃兴唐府？

    张辉越发感觉到有些不妙的苗头。

    就在这个时候，张辉又得到手下汇报了一个令他惊恐的消息。

    叶家军在兴唐府开始招兵买马了。

    这是叶家军这支力量第一次进入张辉的视野之中，先前张辉并未察觉到这支军事力量的存在。

    叶家军扩张的虽然隐蔽，但在洛阳王府的全面注视下，还是露出了蛛丝马迹。

    若是叶家在江陵府扩张，可能并不会引起洛阳王的注意，毕竟洛阳王这些年并不醉心自己的势力，信息渠道较为有限。

    在江陵府，洛阳王想要探知叶家的信息，是极为困难的。

    只可惜，前有长安城的某位皇子将目光聚焦在江陵府，这几个月过去，也不知道停歇了没有，但叶云不愿意冒这个风险，便将扩张的地方定在了兴唐府。

    虽然绕过了六皇子的注视，却无意中被张辉这个未来岳丈给抓到了小尾巴。

    “他奶奶的，叶云这家伙，真的要造反？！”

    张辉急得在房间里来回踱步。

    半晌之后，张辉眼中闪过一抹寒芒。

    “不行，绝对不行！”

    “莲儿不能嫁给叶云。”

    “即便是私定终生了，也不可以。”

    张辉看来，这叶云的野心太大了。

    恐怕不安于做个地主。

    地主是不需要这么多精兵悍将的！

    而叶云的这些行为，与张辉一直以来奉行的行为逻辑，大相径庭。

    张辉连夜去了文家，又见了一次文力品。

    这次，文力品将张辉送出来的时候，怀里踹了一张婚书。

    那是张莲儿和文吟的婚书。

    第二日，张莲儿得知了父亲给自己和文吟订立婚约的事情，哭了一整天，当夜给叶云写了一封信。

    叶云收到信的时候，本来就准备启程前往洛阳府了。

    看到张莲儿这信，叶云立刻就怒了。

    我若没睡过也就罢了。

    睡都睡了，就是我老婆，你敢把我老婆嫁给别人，是真以为我叶云泥捏的吗？

    第二天，叶家军驻扎在兴唐府角落中的三千精兵，便直接化妆成流民，向洛阳府聚集而去。

    叶云也启程赶往洛阳。

    张辉和文家的亲事很急，就在下婚书的五日之后。

    叶云一路快马加鞭舟车劳顿，终于在第四天的晚上，抵达了洛阳府。

    当天晚上，周管家就将美滋滋做着春梦的文吟从文府里偷了出来。

    叶云气得揍了文吟一顿。

    但这事儿毕竟也不是文吟全锅，叶云还是忍住了杀心，没有太过为难这小子。

    只是将他五花大绑，收押在了一个偏僻的谷仓里。

    天亮，文力品笑呵呵地推开自家儿子的门，让儿子一大早就去洛阳王府迎亲。

    可谁知道，被窝里却是空空如也。

    找遍了文府上下，愣是没有发现文吟的一根毛。

    文力品直接傻在了当场。

    这结婚结婚，没有新郎怎么结婚？

    文力品直接遣人去官府报案，然后提着衣袍就奔到了洛阳王府。

    拜入门中，文力品还没来得及开口，就听张辉一脸苦笑，道歉道：

    “老文啊……你也听说了？”

    “是本王家教不严，又让你看笑话了。”

    “放心，我定早日将莲儿找回来，不会拖延这婚期太久的。”

    张莲儿在绝情谷里学了一身好本领，纵然洛阳王府里不乏高手，却也真的看不住她。

    张莲儿昨夜眼见婚期临近，但叶云还是杳无音讯，不禁气恼无比，决定亲自去一趟江陵府，问问叶云是不是不想娶自己了。

    谁知道当天晚上叶云正在洛阳府着急绑架文吟，和张莲儿擦肩而过。

    此时的张莲儿，已经走水路，一路向江陵而去。

    文力品听到张辉的歉意，一愣：“张莲儿也丢了？”

    张辉懵逼：“什么叫‘也’？”

    俩人儿一合计，首先排除了张莲儿和文吟私奔的选项。

    “该不会是……”

    文力品满眼惊恐：“莲儿不喜欢这门婚事，将文吟绑走了吧？”

    张辉：“……”

    “倒也不是不可能……”

    他现在着实有些后悔，不应该让莲儿去绝情谷学艺了……

    闹得现在已经是无人能够约束她，说走就走。

    若还绑架了自己的未婚夫，搞不好还要弄死文吟。

    这事儿可就太难看了……

