    不管战场之上的人信与不信，楚言确实在渡劫，他在依靠巫骨的力量，冲击至尊境三重。

    轰轰轰轰！楚言的气息爆发，劫难降临。

    随着楚言境界的提升，渡劫的时候降下的劫难是越发恐怖的了。

    一道道劫难化作神灵，化作妖魔，不断杀向楚言。

    楚言施展焱界，抵御劫难，专心吸收巫骨之内滔滔不绝的力量。

    一处磅礴的冰雪世界当中，无数巫族族长的力量，贯通到了楚言身上，让楚言的力量和境界都在飞速提升。

    实际上，修士的身体，就如一个大水池。

    普通修士，仅仅是需要一池水，就能晋升到下一个境界。

    但是楚言不同，他非常特殊。

    楚言的水池，是常人的几千倍大！虽然这样一来，楚言晋升的难度会是常人的数千倍之多，可是楚言每提高一个境界，得到的提升都是无法想象的。

    正是如此，楚言的战力强悍，无人能敌！各种各样的劫难落下，不断攻击楚言。

    他们千变万化，除了神灵和妖魔之外，还化作了昔日楚言的各种大敌。

    他们曾经将楚言逼到险境，陷入生死危机。

    只是楚言道心坚定，不为所动。

    如今的他，已经变得非常强大，甚至乎大将军王都被楚言斩杀。

    强如巫妖，如果没有祭祀白焰相帮，同样会被楚言镇杀。

    现在的楚言很强很强，昔日的敌人，已经无法入他的法眼。

    “全部给我退！”

    楚言沉声爆喝，诸多幻象破碎，劫难退避。

    但是，这引来了更多的劫难，是之前的百倍千倍，整个天地都被劫难充斥。

    楚言的渡劫声势庞大，直接波及到了战场之上。

    轰隆隆隆！整个战场都被楚言的劫难倾覆。

    不管是巫妖兵团，还是皇叔麾下的魔修，这一瞬间全部都被楚言的劫难诛杀。

    “这，这是什么情况？

    为什么突然出现了诸多劫难，还将我们的人陆续诛杀！”

    “到底是谁干的好事！是皇叔麾下的强者吗？

    竟然以劫难攻击我们巫妖兵团，实在可恶！”

    “不，好像不是，我看皇叔的魔修大军，同样被波及了，被劫难席卷，化为乌有！”

    “什么？

    不是皇叔的魔修大军，总不能是我们的人做的吧？”

    巫妖兵团糊涂了，不知道如何是好。

    皇叔的魔修大军亦是如此。

    “什么？

    刚刚不是巫妖兵团干的好事？

    那么是谁在进攻我们？”

    “不是巫妖兵团，就是他们的皇帝巫妖了，他早已不见踪迹，指不定就是为了对付我们。”

    “顾不上那么多了，只能战，巫妖兵团不死，就是我们全军覆没！既然是你死我活，自然是他们死，我们活！”

    “战，杀！”

    皇叔麾下的魔修大军和巫妖兵团更加激烈的厮杀在一起，被斩杀的巫或者魔修，他们的血魄神魂，被楚言直接吸收，不断的融入体内。

    即便有无数巫族族长的力量加持，楚言想要从至尊境二重晋升到至尊境三重，还是远远不够，他还需要更多的能量。

    楚言的池子太大太大，需要的能量极多，加上这里又是战场，不断有着巫族和魔修陨落，这些血魄神魂，不要白不要！尤其是巫族，他们的血魄之力尤为惊人，可以更好的被楚言收为己用。

    嗡嗡嗡嗡！楚言体内嗡鸣激荡，他忽然睁眼，杀向了附近的劫难。

    伴随楚言的渡劫进行，如今降下的劫难越来越强，凝聚成为了非常强大的神灵和妖魔，干扰楚言渡劫。

    楚言干脆直接去杀，一边战斗，一边炼化血魄神魂。

    强大的劫难显化的神灵妖魔，有着映照人心的本事。

    他们这一次不是化作敌人，而是变成楚言曾经的亲朋好友。

    “楚言师兄，你这是要干什么……你，你不要杀我！”

    “楚言，你为什么要对我动手？

    你这是要杀死我吗？”

    “楚言，我是你的小姨，你，你竟然要杀死自己的亲人！”

    “我是你的外公征天王，楚言你要干什么！”

    这些熟悉的人影被不断演化出来，楚言的双眼冰冷无情，他直接杀了过去。

    什么小姨，什么外公，都是假的，全部都是幻象！“我的亲人怎么可能在我渡劫的时候乱我心神，全部给我滚！”

    楚言沉声爆喝。

    嘭嘭嘭嘭！这些幻象不断破灭，楚言无情的杀。

    他坚信自己的亲人不会如此扰乱自己。

    反而是假装他亲人的劫难，更加该死！就在楚言渡劫的时候，皇叔悄然而至。

    “十六大将……死了？”

    皇叔问道。

    “是……十六大将的气息，彻底湮灭，恐怕已经被巫妖杀死。”

    来人回禀。

    “但是巫妖的气息……好像也消失不见了。”

    皇叔又道。

    没错，巫妖作为皇叔一统圣魔深渊的最大绊脚石，皇叔怎么可能不留意巫妖的动态。

    巫妖的一举一动，都在皇叔的掌控之中！只是某些地方，不是那么的细致罢了。

    譬如巫妖在战场之上杀死十六大将之后，急急忙忙的返回了他的冰雪宫殿，就没有任何下文了。

    如此这般，无非是两个结果。

    一来，就是巫妖去了什么隐秘之地，躲过了皇叔的勘察，因此没有显现巫妖的气息。

    二来，就是一个皇叔自己都不太相信的结果了。

    巫妖……死了！强大的巫妖，圣魔深渊的皇帝，不知道被何人杀死。

    其实，就连皇叔自己都不曾想到，计划如此顺利，而且巫妖自乱阵脚，给了十六大将机会，将巫妖重创。

    若非当时皇叔没有赶来，他真想亲自收割巫妖的性命了。

    可惜还是被巫妖回到了他的冰雪宫殿之内。

    不过，皇叔他同样不担忧，皆因巫妖的伤势太过严重，可不是一朝一夕就能恢复过来的。

    哪怕巫妖回去了他的乌龟壳老巢又如何？

    没有一段时间，无法彻底恢复过来，一旦被他遇到，被他拦截，巫妖就是死无葬身之地！但是，现在巫妖的气息消失不见了，这就显得非常奇怪了，皇叔甚至怀疑，巫妖是不是陨落了，被人杀死了。

    

