    哪吒脚下的风火轮乃是太乙真人用青鸾、火凤两头上古时期战死的神兽身躯所炼制的宝物，飞天遁地，速度绝伦。

    在飞扑出去的时候，哪吒手中就出现了一杆长枪。

    长枪红缨如火，宛如真火在虚空不断的跳动，只看一眼，都能感觉到这柄长枪所蕴含的爆裂神力。

    除了风火轮和火尖枪之外，哪吒身上缠着一条混天绫，手腕套着乾坤圈。

    其中混天绫和乾坤圈乃是哪吒前世灵珠子的灵宝，随着他转世跟随而至，火尖枪、风火轮，则是太乙真人所赐的神器。

    他身上的每一件宝物，都至少有着仙器的品阶。可谓是武装到了牙齿。

    在看到哪吒的身形后。

    杨戬下意识的看了风元分身一眼，嘴角露出一丝笑意。

    “看来哪吒师弟嘴上这个不服，那个不服的，实际上对白师兄十分敬仰啊，连手中宝物，都要和白师兄保持一致……”

    哪吒自然不知道他杨师兄心中所想。

    他双脚风火轮转，手持火尖枪，对着王魔当空就刺。

    “小辈在我面前也敢放肆？”

    王魔冷哼一声，催动坐骑上前，手中仙剑一晃，一道凌厉无匹的剑光就迎了上去。

    但凡是截教弟子，不管手中有什么样的灵宝，基本上都人手一柄仙剑。

    截教教主最强的宝物，乃是诛仙四剑，平时随身携带的灵宝，乃是青萍剑……上有所好下必甚焉。

    截教众弟子自然以剑为尊。

    当然，更重要的原因是他们可以近距离的感悟诛仙剑阵，修炼圣人所传的诛仙四剑的剑意神通。

    轰！枪剑交击，虚空顿时溅出一道道的火焰。

    只见哪吒快如一团火影，火尖枪如同流星火雨，每一道枪风都蕴含着爆裂无匹的神火气劲，以及浩浩荡荡的力量。

    王魔挥洒剑光，准确的将每一道枪风都截了下来。

    截教，截取天地一线生机。所传承的道法神通和剑道法门，不仅有着凌厉无匹的威能，对炼气士自身的保护也十分的完善。

    想要截取生机，首先要保全自身。

    截教神通最擅长的还是防御和保全性命。

    王魔根性浅薄，证的是神仙果位，但他的上清法力锤炼的十分精纯，仙剑凌厉异常，即便是哪吒一时半会儿也无法击破。

    道人斗法和人间大将厮杀不同。

    炼气士，尤其是玄门三教的炼气士都讲究一些脸面。

    在两人斗法的时候，一般情况下同伴都不会贸然插手。

    当然，如果己方落败即将身死，同伴也不会坐视不理，必然会出手相助。

    “还是太单纯了！”

    风元分身在远处观战，不断的摇头。

    哪吒出世不久，年龄太小了，别看性如烈火，但实际上出手都下意识的保留一丝余地，似乎是把你死我活的斗法，当成了同门之间的切磋。

    如果风元是哪吒，就算是王魔的道行法力和自己相差仿佛，他也有把握一个照面取对方性命。

    只能说。

    此时的哪吒还不是未来在天庭征战无数，灭杀无尽妖魔鬼怪的三坛海会大神。

    “区区一个小辈，居然有这样的修为！”

    王魔催动剑光，不断的抵挡对方的攻击。心中有些急躁。

    他猛然剑光一阵，仙剑轰然炸开，无数的剑光化作蒙蒙的凌厉剑气，隐隐间组成了一套剑阵，威力暴增。

    截教弟子，基本上都对阵法有着一定的造诣。

    王魔也不例外。

    他自碎仙剑，组成剑阵形成了剑气逼退哪吒。然后右手从法宝囊中取出了一枚宝珠。

    “哪吒小心！”

    杨戬眼力出众，立即看到了王魔的动作，连忙出声提醒。

    同时他右手一晃，三尖两刃刀出现在掌心，遁光一闪，就做好了救援的准备。

    轰！

    杨戬声音还未传到，王魔就催动法力，将手中宝珠祭出。只见虚空光华绽放，宝珠化成了巨大的圆球，隐隐带着一丝分离清浊的道韵对着哪吒轰去。

    “什么？”

    正在挥动火尖枪的哪吒顿时感觉到一股危机浮上心头，仿佛一面大斧从上而下，对着他的脑袋劈砍一样。

    他元神一动，缠在身上的混天绫立即飞出，混天绫铺天盖地，形成了一道道的火云。

    但宝珠轰来，那股分离清浊的道韵爆发，直接将混天绫视若无物，蓬的一声砸在了哪吒的肩膀。

    噗！哪吒当即喷出一口鲜血，元神和肉身受创，粉雕玉琢的脸蛋无比苍白，直接被宝珠打飞老远。

    “不好！”

    姜子牙、陈奇、杨蛟等人顿时面露急色。

    “嘶……王魔手中还有这样的宝物？”

    尤其是陈奇，他神色有些呆滞，心中陡然涌现出一股大难不死的庆幸。如果这几天上阵的时候，王魔祭出宝珠，他绝对是有死无生，根本没有机会逃回来。

    风元分身也是眉头微微一凝。

    目光朝着王魔祭出的宝珠看去。

    这枚宝珠有着一丝分离清浊的无上道韵，几乎能无视天下绝大多数的防御神通、仙器，用来暗算他人，简直是防不胜防。

    唯一的缺点，就是宝珠的威能不够强。

    “对了，九龙岛四圣手中似乎有三枚宝珠，分别是开天珠、劈地珠、混元珠……王魔祭炼出的这枚宝珠，想必就是开天珠了！”

    有传闻，这三枚宝珠乃是先天灵宝。

    风元分身自己的观察感应，发现这三枚宝珠，只是后天炼制的灵宝而已。

    不过宝珠内部，蕴含着一道开天辟地的道韵，这才让宝珠显的非同一般。

    “开天、辟地、混元……若是能夺取三枚宝珠，参悟其中的道韵，我的道行必然能更进一步！”

    这三枚宝珠对风元的分身没有作用。

    但对于本体所修炼的造化自然之道，颇有益处。

    不过宝珠内部，蕴含着一道开天辟地的道韵，这才让宝珠显的非同一般。

    “开天、辟地、混元……若是能夺取三枚宝珠，参悟其中的道韵，我的道行必然能更进一步！”

    这三枚宝珠对风元的分身没有作用。

    但对于本体所修炼的造化自然之道，颇有益处。

