    第268章 黑魔塔   

    看着如同发疯一般，不断冲击着封印的七情剑剑灵，柳夜也是微微皱起了眉头，冷哼一声道：“你在发什么疯？”

    

    这家伙自从被柳夜以天龙八音化成的佛门印记封印以来，一直倒也还算安分。

    

    他似乎也知道柳夜根本不可能放他出来，因此也不去做那些无用功，只是老老实实的呆在封印内。

    相信柳夜迟早有一天是要用得上自己的。

    

    但是现在，他却是如同发疯一般冲击着封印，而每一次冲击，都会给他自身带来不小的损伤。

    

    这却是让柳夜感到十分意外。

    

    “放我出去！放我出去！”

    

    剑灵抬起头来看着柳夜，眼中充满了狂热的情绪：“我感受到了魔君的气息！魔君大人一定在此地留下了些什么！”

    

    “九幽魔君？”

    

    柳夜眼中精芒一闪，内心也是震动不已。

    

    九幽魔君，这“魔君”二字，可不是现在的武者那样，只是个称号名头。

    随便一个魔道武者，都可以以“魔君”两字自称。

    

    在上古时候，魔君可是等同于武道仙人一般的存在。

    

    九幽魔君，那可是实打实的武道仙人级别的绝世强者。

    

    难道眼前这处遗迹，和九幽魔君有什么关系不成？

    

    柳夜神色一动，沉声问道：“你说的可是真的？”

    

    “当然是真的！”

    

    剑灵立马道：“你放我出去，我带你去寻找，说不定魔君大人在此地留下了什么传承。

    那你可就捡到宝了！”

    

    柳夜却是冷笑一声：“想出去？

    想得倒是美！你既然能感受到九幽魔君的气息，那一定能分辨其存在的方位。

    说罢，在哪个方向？

    若是我找到了，说不定会考虑给你松松身上的封印！”

    

    “你！”

    

    剑灵顿时气结，这柳夜，还真是个不见兔子不撒鹰的主，不是那么好忽悠的。

    

    他一向自认为心思深沉，智计百出，但是在柳夜面前，却是屡屡吃瘪。

    

    剑灵冷哼一声道：“若是没有我的引路，你是绝对无法找到魔君大人留下的传承的！我劝你还是将我放出去的好！”

    

    “是吗？

    那也无妨！”

    

    柳夜呵呵一笑道：“反正我有的是时间，就在此地慢慢找好了。”

    

    剑灵目光一闪道：“那若是被其他人先提前找去怎么办？”

    

    他虽然不能从封印中脱身，但是身为灵体，感应十分敏锐，自然知道进入此地的，远不止柳夜一人。

    

    “那也无所谓！”

    

    柳夜耸了耸肩头：“反正也不知道九幽魔君留下的，到底是什么东西。

    大不了到时候谁得到了，我再从谁手中抢来就是了！”

    

    说完，柳夜作势就要将乾坤袋重新合上。

    

    “等等！等等！有话好说！”

    

    见柳夜要将乾坤袋合上，剑灵连忙叫道：“我若是给你指引了方向，你当真是会将这该死的封印松动？”

    

    自从被封印以来，他可被这些蕴含着佛力的封印折磨得不轻。

    

    每一次触碰，他都像是被火烧一般难受。

    

    即便是不碰，从那些文字印记当中，日日夜夜都会传出佛音禅唱之声，弄得他日夜不得安宁，连精神都快要崩溃。

    

    即便是柳夜仍旧不肯放他出去，将那些该死的佛音禅唱之声取消了也是好的。

    否则再这么下去，用不了三五年，他非得疯了不可。

    

    柳夜不置可否道：“先看你提供的消息有没有用吧！记住，你没资格和我讨价还价！”

    

    剑灵没好气的翻了个白眼，咬牙说道：“从这里向东，我感觉到魔君的气息，就是从那个方向传来的！”

    

    同时他心里暗暗发誓：“柳夜，该死的柳夜！别让老子有一天翻身，要不然定让你求生不得，求死不能。

    也感受一下被封印的痛苦！”

    

    柳夜却不理会剑灵到底在想些什么，将乾坤袋一合上，便朝着东边的方向踱步而去。

    

    对于剑灵这家伙说的话，柳夜并不信任。

    因此他并没有快速赶路，而是以一种平稳的速度前进，并且随时将自身的神识散开，探知着周围的情况。

    

    这方遗迹世界，不知有多大，以柳夜的实力，其神识四散出去，都完全感受不到尽头。

    

    也难怪传送进来的人数不少，但是柳夜身边，如今却是一个人都没有。

    

    那些被传送进来的人，随机分散到了各处。

    那些宗门世家的人，自然是彼此之间有联络方法，即便是被分散传送，也能很快确定彼此间的位置，从而快速集合大到一起。

    

    但是魔门武者，互不统属，向来喜欢单打独斗，并且彼此间都相互不信任。

    

    别说是彼此间并没有联络的方法，就算是有，柳夜也不会去联系其他人的。

    

    他只不过是利用那些家伙混入遗迹世界而已，却从来没有想过当真和他们搅合在一起。

    

    当然，若是有机会能背刺他们一刀，从他们手上抢夺宝物，柳夜也是绝对不会错过的。

    

    柳夜一路朝着东边的方向前行，这遗迹世界虽然已经不知道荒芜废弃了多少年。

    但是其中蕴含的天地灵气，却仍旧是远超外面的世界。

    

    要知道，上古时期，武道仙人开辟独立世界，大多都是作为宗门世家修炼之地或是藏宝之地。

    其中灵气质量和数量，往往是外界的数十倍甚至是数百倍之多。

    

    如今虽然已经荒芜废弃多年，但仍旧比外面的世界高了不少。

    

    柳夜一路走来，只见地面上各种被浓郁天地灵气催发出的奇珍异果，灵花灵草数不胜数。

    

    柳夜搂草打兔子，自然是不会放过，一路上也采摘了不少珍惜的灵物。

    

    终于走了数百里地，柳夜忽然看到平地之上，出现一座数百丈高的高塔。

    

    那高塔通体呈现黑色，斜斜的立在地上，看样子几乎已经快要倒塌。

    

    高塔上下四周都是缠绕着一层黑色的魔气，尽管已经经过了不知多少载岁月，那魔气依旧是缭绕不散。

    

    即便是隔着老远，依旧可以感受到那黑色高塔中涌出的冰冷气息。

    

    即使是没有剑灵的指引，到了这一步，只要不是瞎子，都知道他所说的与九幽魔君相关的地方在哪里了。

    

    就在那散发出滚滚魔气的黑色高塔内！   

    

    

