    魏云舒接过袋子看了看，袋子里面是新买的衣物。

    原本是想扯出来看一看裙子的款式，接过连带着里边的内衣裤一起扯了出来，掉在了地上。

    两人的视线不约而同看去，魏云舒一阵窘迫，急忙弯腰拾起，都没看看他一眼，小跑着去了浴室。

    穿上他准备的衣服，魏云舒面色又泛了红，连内衣的尺码都是合适的。

    而且她也注意到，她昨晚洗完澡放在桶边的脏衣服不见了。

    出去就看见阳台上挂着她和他的衣服。

    “洗好可以吃早餐了。”他端着一碗什么东西从厨房走出来，看着她说道。

    魏云舒收起视线，转身走向餐厅，不由感叹，这个男人长得好看会赚钱就算了，做出来的东西光是看着就很有食欲。

    “还合身吗？”他将一杯温热的牛奶递到她面前的同时，问道。

    魏云舒埋着头“嗯”了一声，坐在椅子上捧着牛奶杯喝了一口。

    烤的吐司配上一些蔬果和咸酱，色彩搭配好看不说，味道还很不错。

    那一刻魏云舒心里真的就产生了一种相见恨晚的感觉。

    在失败的婚姻里面，一旦遇到一个温柔又体贴的男人，就成了女人出轨的一大诱惑，而荣世远现在就是这样的诱惑。

    但好在魏云舒把持得住自己，有些事情只在心里想想就行了。

    早餐过后，魏云舒就用袋子装好自己的衣物找借口离开，“谢谢”两个字显得有些不足挂齿，可是除了道谢，她不知道自己还能做些什么。

    离开荣世远的家之后，魏云舒在沿路的商店买了一部新手机，钱是她离开荣世远家的时候问他借的。

    他并不知道她手机坏了，否则早上给她买衣服的时候估计就把手机一起买回来了。

    魏云舒先回了一趟家，询问保安昨晚那两人也没有回来，便把自己的号码留给保安：“如果荣硕回来了，你打电话告诉我。”

    “……好的夫人。”

    交代完之后，魏云舒才去了公司。

    中午，荣硕买了菜和赵若岚一起回来，他在门上摁下密码，提示密码错误，赵若岚也是这才想起自己换了密码，便伸手过去重新输入，对他说：“密码是我的生日。”

    荣硕微微皱起眉头：“你什么时候换的密码？”

    “上回来的时候啊，怎么了？换个房门密码而已，你也要问我的罪啊？”

    荣硕没有说话，心里却有些疑虑，却没在赵若岚面前说什么。

    赵若岚俨然一副女主人的姿态坐在沙发上悠闲的调看着电视频道，早已将上次被赶走的难堪抛至九霄云外。

    荣硕在厨房备菜，心里却在想，赵若岚把密码改了，那么昨晚魏云舒回的哪？

    他手机上也没有未接电话，莫非她昨晚也没有回来？

    多疑的荣硕自然而然的就把魏云舒和荣世远联系在了一起，脸上的阴云久久挥之不去。

    正当他想找个机会质问魏云舒的时候，魏云舒自己回来了。

    赵若岚听见门铃却没有起身，荣硕去开的门。

    堵在门口问站在门外的魏云舒：“昨晚去哪了？”

    魏云舒笑了笑，回道：“露宿街头。”

    她猫着身子从他手臂下钻进了屋，鞋子都没换，直接进了自己的房间。

    碍于赵若岚在客厅看着，荣硕才没有跟过去。

    当他做好饭和赵若岚准备吃发的时候，就看见魏云舒接了个电话，然后跑过来打开了门，是祝音容来了。

    来帮她搬东西的。

    两两一对，都把彼此当空气，荣硕心有不悦，却由于对面坐着赵若岚，他只是一言不发。

    魏云舒是早已习惯对这两个人视而不见，倒是祝音容时不时的刻意制造动静，指桑骂槐的说些讽刺的话。

    东西不多，加上小猫的用品，两个人三、四趟都搬完了，最后一趟出门的时候，魏云舒招呼都没打，直接关上了门，和祝音容说笑着离开。

    房间顿时安静了下来，荣硕感觉今天的饭菜食之无味，放下了筷子。

    “你是不是舍不得？”赵若岚盯着他问。

    荣硕：“舍不得什么？”

    赵若岚：“看她搬走了你的魂都没了。”

    荣硕：“你想多了。”

    说完他就站起了身子，一边朝楼上走一边说：“我去洗个澡，你吃完不用管，我洗好下来收拾。”

    赵若岚和他在一起这么多年，对他的一举一动乃至每一个情绪都了如指掌。

    她能感觉得到，他在因为魏云舒的离开而不悦。

    车内，祝音容问：“这么突然这么着急搬走？”

    魏云舒：“他把房门密码都改了，再留着也只是自讨没趣。”

    祝音容：“这么过分啊？带着小三住婚房就算了，还不让原配回家，这事哪门子道理？仗着自己是荣家的旁亲就可以这么为所欲为吗？”

    魏云舒淡笑：“懒得管了，搬出来也好，眼不见心不烦。”

    祝音容：“我看你们还是趁早把婚离了，你条件也不差，随便找个男人不比他好。”

    魏云舒但笑不语，扭头看着车窗外荣氏集团的摩天高楼，脑子里下意识的就浮现出了荣世远的脸。

    球球快要开学了，秦笑颜这两天忙着给孩子准备开学的东西，也忙着计划球球开学之后她和宋临南两个人的沧焰岛旅游攻略。

    晚上宋临南按时下班，和往常一样在厨房准备晚饭。

    秦笑颜在旁边帮忙洗菜，跟他商量着出游的时间。

    但是他放在裤兜里的手机断断续续的响起，秦笑颜皱起眉头，用毛巾擦干了自己的手，直接去他裤兜里面摸出手机，一边解锁一边嘀咕：“谁老给你发微信？”

    她知道他微信里面没几个人，除了她之外，大多都是工作上的联系人，平时也只有她经常用微信跟他联系，现在她就在他旁边，微信还老实响个不停，秦笑颜的脑子里第一时间就想到他那个女同学。

    她拿走手机的还观察了一下宋临南的表情，他继续着手上的活，似乎一点也不在意她查看他的手机，一副坦诚的样子。

