
　　“那你这次来找我的目的是什么”绫小路问道。总不至于闲得蛋疼来看他这个前男友吧？！

　　真凉在路上等自己，明明是算准了自己时间，看来是有备而来。

　　“你觉得呢？”

　　“别把问题推给我。”

　　真凉那副无所谓又冷静的表情，绫小路都以为是自己在路上拦的她。

　　见到绫小路不上套，真凉只好开口说道：“该怎么说呢，可能是我们俩已经有一个多月没一起回家了，导致很多人怀疑了我们的关系。”

　　“然后呢？”

　　“所以我就想借用绫小路你的力量。”真凉盯着绫小路，说道。“只要别人相信我们分手了，这样我就不需要为此困扰了，你不觉得很棒吗？！”

　　真凉笑了笑，微笑的模样胜过秋季的落日余晖。

　　“你在说什么胡话啊？我们已经分手了，真凉。”绫小路说道。

　　虽然不想泼冷水，但他已经不知道说了几遍了，可真凉完全没有当做一回事。

　　这女人一如既往的不按套路出牌。

　　“我知道，我也不想找你来着，毕竟比绫小路你更帅气更有钱的男人有的是。”

　　这女人……

　　“那你去找他们好了。”

　　“但没办法，被我认可的男人并不多，绫小路你是唯一一个。”

　　“先给一巴掌，然后再给一颗糖吃，我又不是小孩子，没那么好骗。”绫小路面无表情说道。

　　倘若是其他男人，说不定就上了真凉的当了。

　　“我并不是让你免费来帮忙的。”真凉笑了笑说道。

　　“什么意思？”

　　绫小路停顿了片刻，这可不像真凉的性子。

　　真凉没有回答，而是自然而然地掀开自己一袭黑长直的长发，那乌黑的发丝飘散在秋意浓重的空中，露出雪花般的玉颈。

　　她那一双宝石般的美眸，带着清清冷冷的模样，朝着他看了过来。

　　高挑身材，只要是男人都会为之着迷，是女人都会羡慕的比例。

　　“这是一场交易。”真凉抬起眸子说道。“如果绫小路你愿意的话，我愿意支付报酬。”

　　“报酬......多少？四十万？”

　　“当然不是，那样也太少了。”真凉笑道。

　　绫小路：“......”

　　当初他可就是为了偿还这四十万的债务，然后被抵押给真凉做伪男友。

　　现在回想起来，都是一把幸苦一把泪。

　　“一辆车好了，跑车怎么样？只要你这次送我回家就买给你。”真凉眯着眼睛盯着绫小路，简直豪无人性。

　　当初真凉怎么没送给自己呢？绫小路心想。果然是掌握了结城会社的实权后，真凉有钱了。

　　“抱歉，我不喜欢跑车。”

　　“跑车不是最适合你的吗？带着那些女孩子兜风，完全就是男人的梦想吧？！”真凉说道。

　　绫小路道：“那是渣男。”

　　“你不是吗？”真凉反问。

　　“不是，我是猎手。”

　　两人互相对视之间，微微吹过的冷风变得尴尬冷寂。

　　这个时候，真凉率先打破安静的氛围。

　　“那就换一样吧，如果你这次不答应的话，我只能每天去找你好了，这样别人就会以为我们俩还没分手吧？”真凉眯着眼睛，露出得意的微笑。

　　“你是无赖吗？”绫小路真想把真凉拖过来，屁股打肿。

　　正常的女生根本做不到这么无耻。

　　“这完全是对我的赞美吧。”真凉笑道。

　　这女人太变态了。绫小路心想。

　　“不过话说回来......”真凉抬头看着绫小路，直视他的眼睛。“绫小路你只有两个选择，要么陪我回去，要么等我明天去你们教室找你。”

　　“那我还是走吧！”

　　“你敢走一步的话，我就大声说我怀孕了。”

　　“你应该知道我绝对会做到的吧？”真凉补充道，脸上洋溢着恶魔的笑容。

　　绫小路：“……”

　　......

　　不知道该怎么说，绫小路觉得真凉这样的女人不应该存在这个世界上的。

　　与其他女孩子不同的是，真凉拥有着极强的行动力以及钢板一样厚的脸皮。

　　果然，真凉继承了资本家无耻的本质，而且在她身上，表现得淋漓尽致。

　　最后，绫小路答应了她。

　　明明想拒绝真凉的，但思前想后，然后又嫌麻烦，绫小路鬼使神差地就同意了。

　　“揽我的胳膊，伪前男友君。”

　　真凉像个女王一般，抬起她的胳膊，眼神向绫小路示意。

　　“伪前男友是什么鬼？！”

　　“不喜欢吗？！没办法，我也是迫于无奈才找上你的。”真凉说道。

　　“你应该找其他人，他们或许会听你的话。”绫小路说。

　　“不喜欢。”

　　“不喜欢？怎么个不喜欢法？！”

　　“恕我拒绝回答。”

　　“……”

　　走到大门口的时候，因为社团活动刚刚结束，所以很多学生正好在大门聚集。

　　正在这时，绫小路的胳膊被真凉丰腴的手臂搂住，他的肩膀被她娇艳的脸颊靠上，他稍一移动就能够触碰到某种东西。

　　他正常呼吸就有沁人心脾的香甜玉露，真凉的大腿还碰着自己的大腿，她的小腿挨着自己的小腿。

　　这是不是太亲密了些?

　　“你这是在干什么呢？真凉。”

　　“什么？”

　　“你靠得这么近！？”

　　真凉装出若无其事的样子说道：“这只是演戏，不要太介意。只有搂得紧一些，别人才会相信我们是情侣。”

　　“你这……”

　　“你这不会是以为我是想靠近你才贴这么近的吧？！这未免太幼稚了吧？！”

　　真凉戏谑地看向绫小路，又反问道。

　　“……”

　　绫小路突然不知道说些什么才好。

　　真凉搂住他，他又不吃亏。要说真凉贴这么近，又找不到理由反驳。

　　她好像做的没错啊！大概就是这个样子。

　　等靠近学校门口，不少学生就看见绫小路和真凉的出现。

　　很多人立马发出“诶！猎手和大小姐耶”“果然分手什么的都是谣言啊”这样惊讶的声音。

　　正如真凉所说，因为他们俩很长时间没在一起的原因，确实导致有人怀疑他们俩已经分手。

　　这也不是不可以理解，按理说，正常的情侣，放学之后绝对会粘在一起。

　　但是他和真凉已经一个半月没在一起了，第一次见面还是在游泳池接吻，可惜那时的事情并没有传播出去。

　　就算他们之间生气吵架，但情侣之间也不可能这么长时间没和解，所以在外人看来完全不正常。

　　所以这次两人再一次一起出现，顿时打消了他们的疑虑。

　　不过这样说来，真凉的事情算是暂时落下帷幕了吧？！

　　等到出了校门口。

　　“这是最后一次了，真凉。”绫小路突然说道。

　　“什么？”真凉侧目瞥了一眼绫小路。

　　“最后帮你的忙了，以后你自己看着办。我到现在已经算是仁至义尽了。”绫小路说。

　　“看来绫小路你很讨厌我。”真凉反问道。

　　“算不上讨厌。”绫小路说。“跟你在一起这么久，已经习惯了你平时古怪的举止，讨厌……并不存在。”

　　“那绫小路你为什么是这副表情……”

　　“我只是讨厌这种伪装的感觉，明明是假的，却要装作很恩爱的样子。”

　　“这样啊！那就让我们做真的恋人好了，和以前一样恩恩爱爱，来一次真正的恋爱……”

　　真凉的声音虽然轻，但是清晰入耳。

　　可是真凉还是太年轻了，才一个多月没见，警惕性就下降了。

　　真面目暴露了吧。

　　“呵呵，真凉，你的目的果然是……”

　　“……恋爱什么的，当然是开玩笑的啦！”

　　“……？！”

　　真凉突然笑了起来，眯起眼睛笑着。

　　这副笑容让绫小路心惊胆战。

　　“啊啦啦，绫小路你心真脏！居然想套我的话。”真凉眯着眼睛坏笑。

　　难道真凉一开始就看了自己的想法了吗？！还是说心中一直在保持警惕。绫小路心想。

　　“真凉你也不赖，居然反应这么快。”

　　“毕竟我的对手是绫小路你啊！可不能有丝毫大意。”

　　“你也是……”

　　也就是说，今日之局。

　　平局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第267章 你靠这么近干嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 