    听到范累的话，苏放摇了摇头：“你没听说过一句话吗？”

    “什么话？”范累没想到苏放这个时候还这么淡定，下意识问了一句。

    “反派，死于话多！”

    苏放话落，猛得飞起一脚。

    砰！

    一道沉闷的声响。

    范累根本没反应过来，整个人已仿佛沙袋一样飞了出去。

    宗汉本以为范累能轻松解决掉苏放，坐在沙发上端着茶杯抿了一口，准备欣赏范累大师的表演。

    万万没想到，苏放竟然会毫无征兆突然出手。

    眼见范累朝着自己飞了过来，宗汉连忙往旁边一闪。

    这才没让范累砸在自己身上。

    范累则砸到了沙发上，连同沙发都砸倒了。

    “靠，小赤佬，你找死！”范累比疯狗倒是强多了，摔倒后一骨碌就爬了起来，只是咧了咧嘴，活动了一下身体，竟然没有受伤。

    苏放有些意外。

    这个范累，看来有两下子啊。

    “小子，本大师本来准备饶你一命，可今天，我改主意了！”话落，范累拿出一个陶罐，嘴里念念有词。

    看到那个陶罐，宗汉跟房间里的打手全部面色大变。

    “范大师动真格的了！”

    “快闪开，万一被伤到，这辈子就完了！”

    “不知死活的小子，断了四肢总算还能活着，可现在让范大师动真格的，怕是会生不如死了！”

    包厢里的人一边喊着，已快速退到了角落处，惊骇地望着范累。

    尤其是宗汉，望向范累的眼神宛如崇拜偶像。

    苏放眉头皱起。

    他明显感觉到有什么不对劲。

    这种阴冷的气息苏放并不陌生。

    鬼物！

    下一秒，一道黑烟从陶罐中窜出。

    “去，给我弄死他！”范累阴恻恻笑着。

    那黑烟发出刺耳的叫声，朝着苏放就冲了过来。

    苏放瞳孔一缩。

    这个家伙竟然养鬼！

    别人眼中，那只是团黑烟。

    但苏放经过巫医传承的洗礼，已可以轻易看出黑烟的本形。

    那黑烟中是一个满面狰狞，但身材却极为火辣的女子模样。

    它身穿红裙，尖细的血红指甲足有十厘米长。

    伴随着范累的一声令下，红衣女鬼眨眼间到了苏放近前，伸出红指甲朝着苏放就抓了过来，仿佛能直接将苏放掐死。

    “哼，不知死活的东西！”见苏放没有动弹，范累冷哼一声，感觉苏放肯定是吓傻了。

    在他看来，苏放这次必死无疑。

    因为，范累用这种东西没少杀过人，也从未失利过。

    收拾一个小小的苏放，算是大材小用了。

    然而，下一秒，苏放却忽然间探出手来。

    “滚！”

    一巴掌抽了出去。

    嗖！

    仿佛一阵风刮过。

    红衣女鬼竟然直接被抽飞了。

    “吱吱吱！”发出宛如老鼠般的尖叫声，红衣女鬼的脸上凹陷了大半。

    苏放不依不饶，一个箭步冲上前，对着女鬼的脸上就是一通招呼。

    “让你吓我！”

    “妈的，长得跟鬼一样，不老老实实待在家里，出来干什么！”

    “不对，你就是鬼！可这也不是你吓唬老子的理由！”

    “看今天老子不打得你连爹都不认识！”

    苏放拳脚相加，嘴里完全没闲着。

    女鬼不断发出惨叫，哀嚎连连。

    但在那些普通人的眼中，苏放只是摁着一团黑气在打。

    “这，这……”所有人都目瞪口呆。

    很快，女鬼尖叫的声音越来越弱，显然被打残废了。

    范累直接看懵了。

    他本以为收拾掉苏放不过是轻而易举之事。

    但谁成想，苏放竟然能够空手打鬼。

    这是什么妖孽！

    打了一会儿，苏放打累了，直起腰来，扭头望向范累：“还有什么本事，尽管使出来吧！”

    扑通！

    范累看着被打得血肉模糊，身影虚幻，眼见就要消散的女鬼，吓得直接跪倒在地。

    “大师，我没想到您这么厉害，我也只是鬼迷心窍，求求你饶了我啊！”范累开始求饶。

    之前有多嚣张，现在就有多怂蛋。

    苏放本来还想再折磨范累一番，见他这么怂，顿时失了兴趣。

    “说，烂尾楼那里死人是不是跟你有关系！”苏放一把将范累拎了起来。

    范累赶紧摆手，脑袋摇得跟拨浪鼓一样：“不，不是的，我只是养些艳鬼，赚点儿外块，让人沉迷其中而已，不敢那么明目张胆害人啊！”

    “不是你？”苏放将眼一瞪：“不是你是谁？”

    “我真不知道啊！”范累跟苏放的眼睛一对视，吓得打了一个激灵，哭丧着脸道：“真的，真的，我不骗你，我骗你是孙子。”

    哪里还敢有半点儿隐瞒，飞速将自己知道的都说了。

    苏放听完后，饶有兴趣看了宗汉一眼。

    怪不得这货瘦骨嶙峋，眼圈浮肿，一身的阴气呢，原来是被女鬼折磨的啊。

    随后，又瞟了一眼躲藏在角落瑟瑟发抖的女鬼。

    没想到，范累竟然专门养艳鬼这种东西，就是为了跟像宗汉这种人搭上关系。

    而且，据范累所说，他也是当年曾在烂尾楼那里驱邪的那个大师。

    只不过，范累并不是真心驱邪，而是专门把烂尾楼那片地当成了养艳鬼的所在。

    经过这么多年，范累养了不下十余只艳鬼。

    但这种东西如果用得时间久了，难免会变成厉鬼，根本无法控制。

    所以，一旦女鬼被养得时间长了，范累就会将其灭杀，再养新的女鬼，借以讨好有钱人，甚至做一些让人不齿的勾当。

    他跟宗汉也是因此勾搭在了一起。

    这些年，在范累的帮助下，宗汉得以快速崛起。

    但是，宗汉却也仿佛上瘾一样，痴迷于范累养的这种东西无法自拔。

    随着时间的推移，范累跟宗汉的关系也越来越密切。

    经常用这种东西去控制别人，狼狈为奸，以达到赚钱的目的。

    这一次，因为烂尾楼出现了死者，他们害怕事情败露，这才派疯狗前去赶人，却没想到会把苏放给招来了。

    “对对对，大师，跳楼的事不关我们的事啊！”宗汉也没想到苏放这么恐怖，吓得瑟瑟发抖。

    苏放看了范累一眼。

    就算那个女主播的死跟他没关系，这个范累也不是什么好东西。

    “你过来！”苏放冲着女鬼一招手。

    女鬼哪里敢不答应，飘到苏放面前，一副唯唯诺诺的样子。

    “大师，你，你要干什么？”见苏放把女鬼招来，范累顿时有种不祥的感觉。

    但是，苏放根本懒得跟他解释，抓住女鬼，一下子扔进了范累的身体里，同时咬破手指，快速在范累的眉心画了一道禁符。

    “吱……”伴随着一道尖叫声，女鬼消失不见。

    而原本想要逃走的范累身形却突然间顿住。

    他缓缓转过头，额头的那道血符竟然缓缓渗透进了皮肤。

    众人都古怪地望着范累。

    突然，范累咧嘴一笑，宛如傻子一样：“咯咯，咯咯，亲亲，亲亲！”

    然后，忽然间往前一扑，把宗汉扑倒。

    “啊啊啊，范大师，你干什么！”

    “放开我，快放开我啊！”

    “救命，快把这个疯子拉开！”

    “范大师，你是男人，你脱我的裤子干什么！”

    “啊啊啊……嗯，呀……，呜……”

