    “陆兄，你老实告诉我，这太行山中，是不是真的有仙人？”

    林小凡满脸期待地问道。

    陆沉则是摇了摇头，他所谓的仙人，应该是指修行者，这世间肯定是有的，但具体在哪里，他却是一无所知，为了防止对方寻根究底，干脆直接来句不知道。

    “我看陆兄你气质不俗，能独自一人生活在大山中，餐风饮露，过的都是神仙般的日子。有没有这么一种可能，其实你就个仙家高人？”

    “我看你是寻仙寻魔怔了。”

    陆沉摇了摇头，并没有在这个话题上继续下去，转而问道：“你家财万贯，从小锦衣玉食，身体又没有什么病症之类的情况，怎么会忽然想到寻仙访道这种虚无缥缈之事？”

    这个问题，其实已经有些涉及隐私了。

    但林小凡却没有在意，笑着道：“当然是有原因的，这事，还要从的三年前说起……”

    他脸上一幅沧桑追忆的模样，换上了茶馆里说书先生的口吻，陆沉还以为是什么惊天动地的玄奇机缘，结果听完之后，发现也就是个烂俗狗血桥段罢了。

    不但没有什么悬疑惊悚，甚至还有点好笑。

    话说三年前，这林小凡就只是个普通纨绔，若非要说有什么特别之处，可能就是特别有钱。

    整日遛鹰斗狗，逛窑子，欺男霸女，都是寻常操作。

    后来遇到了一个游方道士，看不惯他的所作所为，便使了个法术惩戒，林小凡大病一场，痊愈之后，虽然没有了性命之危，但却落下了一个不足为外人道的病根。

    遍寻名医，也是毫无起色。

    林家人都急了，林小凡更是悲痛欲绝。

    男人没有了这点快乐，活着还有啥意思？

    一度甚至想寻短见了。

    后来听天桥下算命的老瞎子说，此乃仙人惩戒，需要他收敛脾性，多行善事，日后或许能得遇仙缘，治好他这不可言说的病根。

    “陆兄你是不知道，我林家八代单传，我爹不求我有什么大本事，但起码也要传宗接代，以后继承家业……说好不笑的，你这是什么表情？”

    “真没笑，只是想到了一些开心的事情……”

    陆沉忍俊不禁。

    他是实在没想到，这位林家公子，不远万里深入大山，寻仙仿道的根本原因，居然如此朴实无华。

    既不是为了飞天遁地，也不是为了长生不死，只想解决下传宗接代的问题。

    不过，经过这一番交流之后，陆沉觉得这个小胖子也不算那种纯粹的坏人，即便以前纨绔浪荡，但本性还是有些良知，所以那个游方道士，也只是略施薄惩，并未害他性命。

    这几年下来，也算改邪归正做了许多好事。

    当然，可能对林小凡这种人来说，那方面出了问题，比杀了他还要难受吧？

    两人正聊得融洽。

    忽然，门外的院子里，传来了一阵吵闹声。

    “快！抓住它，别让这畜生逃了。”

    “我只是在草丛里随便布了个陷阱，没想到还真有收获，正好烤了咱们晚上加餐！”

    听上去，似乎是有什么野物闯进院子里，被张猎户给逮住了。

    ‘不会是金龙象那个笨蛋回来被抓住了吧？按理说以它的速度和修为，不至于会被凡人抓住。’

    陆沉思索着，转头望去。

    只见张猎户和那两名护卫，正从陷阱里揪出一只花獐子。

    这畜生，体型不小，身上的皮毛鲜亮，一双眼珠子滴溜溜转动着，冲那几人张牙舞爪，倒是凶恶得很。

    “嘿，这畜生还挺聪明，从我的陷阱里跳了出来，差点让它跑了！还敢凶，等下晚上把你吃了，看你……”

    张猎户一把将那花獐子拎了起来。

    正说话间，忽然，却是感觉脚下地面颤动了起来，紧接着，是隆隆闷哼传来，似马蹄，如云雷，震动山林。

    几人顺着声音传来的方向望去，只到看到几头野猪迎面冲了出来，跟在后面的，还有什么刺猬、羚羊、狐狸等等，各种山中走兽，竟是成群结队，好似潮水，涌入山谷之中。

    天空中，喜鹊、黑鸦、苍鹰也是铺天盖地，盘旋飞舞。

    一时间，兽吼鸟鸣，轰如雷霆，仿佛半个太行山的飞禽走兽，都汇聚到了这里。

    巨蟒盘绕在树干上，纷纷探头，野狼狂奔俯冲，好似骑兵，呲牙咧嘴，凶相毕露。

    好大的阵仗！

    院子里，张猎户等人都被吓傻了，一个个呆在原地，不敢动弹。

    他打猎了半辈子，却也从来没有见过这等阵势啊。

    低头又看了一眼手里的花獐子，这畜生吱吱怪叫着，眼睛里竟流露出人性化的得意之色来，吓得张猎户连忙撒手一抛，那花獐子落在地上，顿时化作一道白烟，转瞬间跑出了数十丈，和外面的兽潮汇聚一处。

    “妖怪？”

    “完了！我就说不能在荒庙落脚，这下怕是惹恼了山神震怒，因此驱使山中禽兽而来，这下可怎么办？”

    张猎户握着弓箭，腿脚却是有些发颤。

    林小凡带来的那两个护卫和侍从，此时也是脸色发白，他们虽然有点粗浅武艺，对付个什么地痞流氓还行，眼看这阵势，也是背后冷汗直冒。

    不过好在。

    这些飞禽走兽，似乎被某种强大的力量掌控着，只是从四面八方汇聚过来，将山谷里的神庙包围，但却不敢越雷池一步，只在外面游弋走动。

    此时天空上方，黑色的妖云更浓了，黑压压，低沉沉。

    让人感觉到无比压抑。

    庙宇中的林小凡，此时也被惊动，看着外面的动静，先是一惊，随即惊喜拍手道：“驾驭山中禽兽，这定是仙家手段啊，看来本公子这趟来对了！”

    说着，便要往外走去。

    陆沉有些无语，当然也不能看着他去送死，赶忙一把将他拉住，道：“那可不是什么仙家手段，这些飞禽走兽，都是山中精怪，受大妖驱使而至，你若不想死，最好别轻举妄动。”

    精怪？

    林小凡闻言，脸色微微一变。

    他虽是寻仙问道而来，但也知道，妖精和神仙不同，那可是要吃人的，当即也不敢乱来了。

    只是将目光望向旁边的陆沉，见他神色镇定从容，似乎早有预料似的，不由更加好奇。

    “陆兄，你……”

    “别说话，我早就告诫过你们，来得不是时候。”

    陆沉摇了摇头，虎山君来得比他想象中更快，这么大的排场，是要给我来个下马威吗？

    这时候，也顾不上跟林小凡多说什么，陆沉转身望向门外，只见兽群逐渐安静下来，分开一条通道，一个有些矮小的身影，缓缓走了出来。

