    离开教皇殿后，李初阳便带着小舞来到了学院别墅中，胡列娜等人看着小舞皆是一副奇奇怪怪的神色。

    李初阳白眼道：“我妹妹，我准备让她加入战队，你们谁来测试？”

    “不是！”

    焱不爽道：“圣子殿下，你的实力我们认可。但是你妹妹，这么走后门不太好吧？”

    李初阳皱眉，“你哪只眼睛看到我走后门了？这不是让你门测试吗？”

    “我……”

    焱顿时语塞，对方说了吗？好像说了吧。只顾着找茬的他，居然漏掉了其中关键。

    作为队长，邪月问道：“殿下，宁妹走什么路线？”

    李初阳道：“敏攻，但是目前魂技大多更适合做助攻。四十三级敏攻系战魂宗。”

    “嗯？”

    四人顿时怒目圆睁，皆是满脸不可思议的看着小舞。

    叶衍苦涩道：“殿下，你们家这都是什么基因啊？”

    李初阳瞪了他一眼，道：“你现在多少级了？”

    叶衍小心翼翼道：“四十八。”

    “废物。”

    李初阳失望道：“给你一株极品草药也不争气啊，我没猜错的话，在此之前你就有四十五级左右了吧？”

    叶衍顿时不说话了，李初阳猜错了，准确的说应该是四十六，而服用极品药草后，仅仅提升了两级。

    一开始胡列娜等人不知道极品药草的功效，也都是从叶不凡口中得知，一个个知道后，眼睛都瞪直了。

    焱借机一副悍不畏死的模样，肃然道：“殿下，我要挑战你。”

    李初阳撇了他一眼，道：“极品药草没了，你确定还要挑战？”

    “呃……”

    焱打趣道：“那啥……我就那么一说，什么挑战不挑战的。”

    李初阳翻了翻白眼，道：“那就你来测试吧。”

    焱轻蔑的瞥了小舞一眼，自负道：“殿下，咱们事先说好。这要是伤到了，你可不许报复。”

    李初阳道：“你要有那能耐，我送你一株极品药草。”

    “嗯？不是没了吗？”

    焱双眼一瞪，很不满意李初阳戏耍他。

    “李小舞，四十三级敏攻系战魂宗。武魂，柔骨兔。”

    众人你一言，我一语，可把小舞刺激的不轻，怒火早已在心中沸腾，直接一步跨出。

    至于姓氏，那是来之前李初阳与她商量好的。毕竟既然要扮兄妹，那就得扮像一点。

    焱出列，道：“焱，四十九级强攻系战魂宗。武魂，火焰领主。”

    随着双方释放武魂，一个个魂环升腾而起，李初阳等人也慢慢后退，为他们腾出了地儿来。

    叶衍趁机问道：“殿下，你妹妹武魂怎么是兔子？这与你的武魂，差距也太大了吧。”

    “就你话多。”

    李初阳冷声道：“皮痒了是吧，要不我帮你松松？”

    “我错了。”

    叶衍立马认怂，再不敢多问半句。

    另一边，小舞第一时间动用了第二魂技，魅惑。

    在小舞的魅惑下，焱居然瞬间着了道，一副猪哥像盯着小舞，就差没流口水了。

    看到这里，叶衍与邪月不由一震，纷纷转头看向了胡列娜，这不是她的惯用手段吗？

    胡列娜此刻也有些震惊，不过很快就变成了兴趣，不知两者之间，究竟谁的魂技更胜一筹。

    “第三魂技，瞬移。”

    随着第三魂技亮起，小舞瞬间来到了焱的身后。

    这一手段，着实将叶衍三人震惊的不轻，就这瞬间移动的能力，偷袭之下谁能反应过来？

    正常人尚且反应不过来，更何况被魅惑了的焱？紧接着他便体会到了小舞的第一魂技。

    腰弓。

    “嘭”的一声巨响，焱被狠狠的砸在了地面上，头晕眼花之际，也总算从魅惑状态退出。

    但是，他输了。

    因为小舞手中多出了一把匕首，此刻正抵在他的脖子上。

    看着一脸懵圈的焱，小舞这才非常乖巧的退到了李初阳身后。

    焱立马起身，耍赖道：“不算，这把不算，是我大意了。”

    李初阳嫌弃道：“你一个大男人，就这点格局？大意？这要是敌人，你已经死了。”

    焱自负道：“不可能，小小匕首怎么可能伤到我？我的魂技瞬间就能释放而出，反杀也不是没可能。”

    李初阳无语道：“她若真有心杀你，你在还未回过神来之际，匕首就已经抹断了你的脖子。”

    “我……”

    焱还想狡辩，胡列娜冷声道：“输了就是输了，哪来的那么借口？一个大男人，唧唧歪歪的。”

    胡列娜都开口了，焱尽管心中再有不甘，也只能闭嘴。

    对于这个家伙，李初阳只能用无语两个字来形容。不过如果有防备，小舞还真不是他对手。

    但是，没有那么多如果，输了就是输了。小舞的魂技，打的不就是一个出其不意吗？

    “小舞，欢迎你加入。”

    对待小舞，胡列娜格外热情，也不知是魅惑原因，还是其他。

    “欢迎小舞加入……”

    其他人也纷纷送上祝福，焱也不例外，虽然有些心不甘情不愿的。

    李初阳拿出三株极品药草，道：“这三株药草你们收着，尽快突破五十级。”

    众人一愣，有些不敢置信的看着李初阳。

    李初阳白眼，道：“看什么看？三个月内你们要是无法突破五十级，有你们好受的。”

    “殿下……”

    焱突然含情脉脉的看着李初阳，紧接着便冲过来一把将他抱住。

    “我简直爱死你了。”

    李初阳费了老大劲才将他掰开，猛踹一脚，“滚犊子，老子不喜欢男人。”

    随即，他将药草分给了几人，随即转头看着叶衍，道：“你就没有了，好好消化药力。”

    “是。”

    叶衍并未嫉妒，反而是认真的点了点头。

    如果可以，李初阳真的不想将这些药草给他们，但是没办法，小舞来了学院，而他又不可能在学院常待，就只能提前贿赂贿赂了。

    他们武魂品质虽然不低，有了极品药草或许会更进一步，但是想要短时间内看到成果，还是很难。

    四个字，有些浪费。

    如果用在魂圣，或者魂斗罗身上，李初阳或许短期内就能获得几个强大的助力，而他们却不行。

    况且，终究不是自己人。

