
　　既有【奥斯金属】又有【A型金属】，也难怪万商会会如此看重这里，派出了八代机甲在这里防御。

　　‘浅羽舜让我来这里，恐怕也是觊觎这里的金属能源吧！？’

　　只要这里的特殊金属没有被开采完，那就等于是一座金山，只要去开采就有取之不尽的金钱。

　　没有哪个势力会放弃这种诱惑。

　　按照凌纪的猜测，浅羽舜让他来这里搞事情，其用意肯定不是让他杀一两个人。

　　而且任务时间是一个月，如果这一个月，凌纪真的只杀一两个人，恐怕回去之后第一时间就会被他秋后算账。

　　‘浅羽舜应该是想让我在这里把事情搞得越大越好。’

　　但一个人的力量总归是渺小的，因此，凌纪在邂逅了这大小女孩之后，就生出了一个念头——不如联合这里的土著给予万商会沉重一击。

　　借土著的力量去驱逐万商会，至少也要让万商会在这里倍感压力。

　　也只有这样的结果，才能让浅羽舜满意。

　　“你们的族人还有多少？”

　　凌纪问大女孩。

　　大女孩对于这个问题，有点谨慎，没有回答。

　　可小女孩很单纯，她抢在大女孩前就答了一句：“族人已经……没有了。”

　　大女孩想制止她，却也没能拦住她。

　　“之前那些孩子，其实你不应该带他们出来。”凌纪也叹了一口气。

　　他相信小女孩的话。

　　要不然，她们怎么可能只带着一群孩子对八代机甲动手呢？

　　族里哪怕有个成了年的男子，也轮不到他们出手。

　　大女孩却坚定地说道：“我们瞳族的族人都是勇敢的战士，哪怕是小孩子也同样是战士。哪怕战死，我们也绝对不会对邪恶屈服。”

　　每个种族有每个种族的信仰，信仰这种东西，可以比任何事情都大。

　　也大概是为了心中的信仰，所以那些小孩的死亡，也并没有引起大小女孩的伤心。

　　或许在她们的心里，认为这是死得其所，是有价值的表现。

　　“想击败那些人，光凭你们两个是不行的。”

　　“你不是也要对付他们吗？我们可以联手，这样就可以多一份力量了。”大女孩说道。

　　“那也不够啊，就算加上我，也不过是3个人而已。可他们呢，好几百人，我们的力量是很有限的。”

　　“我、我们还有族人，如果能够把他们都救出来的话，那将是一份不小的力量。”大女孩说。

　　“你指的是那些被关在水牢里的人？”

　　“是。”

　　“我劝你还是打消这个念头吧，水牢那边，正是他们设下的诱饵，你们今天不是死了一个勇士了么？还想去？我跟你说，你们只要敢打那些诱饵的主意，必定会在第一时间就被他们给盯上。”

　　小女孩这时说道：“今天那个勇士他是黛斯娅姐姐的弟弟。”

　　“你手里的刀，就是我弟弟的。”大女孩说。

　　“那你知不知道你弟弟已经……”

　　“那是他的荣耀，我们整个瞳族都会以他为傲。”大女孩语气坚定地说。

　　见她如此，凌纪也懒得去了解他们瞳族的文化与价值观。

　　就问她：“这刀是你们自己打造的吗？”

　　“这是我们的族长之刃，你，能否将它还给我？”大女孩问。

　　“族长之刃？”

　　“是的，只是我们族的宝物，是由祖先打造出来的。只有这么一柄。”

　　大女孩很想要回那把刀。

　　但凌纪又怎会这么轻易地给她？

　　这刀难看是难看，而且又很小，就一把水果刀的大小。可是它的锋利度太可怕了。

　　八代机甲，一刺就透。

　　“还给你也可以，但是你能给我一点这把刀的制作材料么？”

　　锻造手艺，以瞳族这种类似于原始部落的族群而言，肯定谈不上什么手艺。

　　顶多就是最原始的敲敲打打。

　　只要能够得到金属材料，凌纪就能将它带回到靖元星去，偷偷摸摸地将用现代工艺好好打造一番。

　　届时，以新材料制作的长剑，绝对能甩寒月几条街。

　　却哪里知道，他这话刚一说出口，大小女孩不约而同地后退了好几步，目光也变得厌恶和警惕了起来。

　　“原来，你也是想打这个主意？你跟那些邪恶的人并没什么两样。”大女孩憎恨道。

　　小女孩亦道：“那些坏人绑了我们的族人，就是为了让我们交出【至圣金属】，我原以为你是好人，却没想到你也在打【至圣金属】的主意。”

　　凌纪没料到自己这句话能引起她们这么大的反感。

　　就解释道：“我想你们误会了，你们刚刚也见到了那钢铁怪物了，一般的武器可伤不到它们分毫。也只有这种金属，才能穿透那钢铁怪物，给他们造成致命一击。我也不需要太多，只要能弄来一些给我打造一把一米二长的刀，就足够了。”m.23sk.net

　　他拔出寒月，给她们示意，只要打造一把寒月长短的刀就行了。

　　“至圣金属已经没有了，我们全族就只有这么点，就是你手里的那一把。”大女孩说。

　　小女孩也频频点头：“没错，这句话我们也跟那些坏人解释过无数次，可他们总是不相信，还总是拿族人的生命威胁我们。但我们说的都是真话，【至圣金属】是至圣先师当年留下的，根本已经没有了。”

　　见她们俩说得认真，凌纪摆了摆手：“算了算了，既然没有就没有吧，你们不必紧张，我也不是非要不可。有的话可以给我一点，没有的话那就算了。”

　　“那族长之刃可以还给我吗？”大女孩问道。

　　“这可不行，这刀若给了你，我可就对付不了那种钢铁怪物了。”

　　“好，你若能把那些钢铁怪物都杀了，这族长之刃送给你也没什么。”大女孩忽然说道。

　　要不回来，她只能故作大方一些。

　　而凌纪，也摆明不可能给她的。

　　既然瞳族没有这种材料了，那这刀就更加不能还给她们。

　　这把刀小是小了点，但份量还行。

　　‘若是拿回去熔炼了它，把它用在寒月的刀刃上，应该也能让寒月的威力提升两三个层次吧？’

　　俗话说好钢用在刀刃上，这道理也同样适用于【至圣金属】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，70章 至圣金属免费阅读。https://www.23sk.net 