 王凤麟一脸痛惜道：“你俩败家子啊，知道这虫有多珍贵吗？”

说完，王凤麟张口就吃了一条。

明殇脸都绿了，膈应道：“你丫的疯了吧，这东西也吃？”

“白痴，这虫子滋补生命本源！”

王凤麟一句话撂出，苏洛都瞳孔微缩。

明殇狐疑道：“你不会想骗我吃虫子吧？”

王凤麟冷笑：“有种你别吃，全给我，我能吃的一个不剩！”

“给，吃吧！”

明殇拿出一罐从剑树身上，拔出的虫子，黑乎乎的。

王凤麟嘴角抽搐道：“这有点不一样，我不吃。”

“你不是说全吃了？”

明殇冷笑。

苏洛无奈道：“你俩别闹了，凤麟，别抵抗，我看一下。”

苏洛伸手摁在王凤麟肩上，探查其身体，证明虫子功效的真假。

反正苏洛不会吃虫子验证效果！区区片刻，苏洛面色骤变，眼眸闪过一抹厉色，掌心浮现一团真火，将所有虫子烧了个干干净净。

王凤麟炸毛道：“你干啥啊！”

明殇面色凝重道：“有问题？”

“尸虫！”

苏洛平静一句话，让明殇脸色微变，王凤麟脸色惨绿，蹲在地上立马干呕起来，整个人都有点崩溃。

这特么太恶心人了。

明殇幸灾乐祸道：“让你啥都吃，活该，还想骗我吃，我呸！”

苏洛看着他俩又闹起来，目光略显无奈。

有时候，苏洛对身边的几个坏胚，也是很放纵的。

苏洛原本对这些灵树身上的虫子，并不感到疑惑，天地存在万物，相生相克，有灵树必然有灵虫。

可王凤麟说能补充生命本源力量，那就不对劲了！生命本源力量，那可不是什么东西都能补充的。

最起码，眼前这些灵树的力量，没到那么级别。

而补充自身生命本源力量的另一个方法，就是汲取另一个生命的生命本源！可是这样做，虽然极端速成，犹如上瘾般的快速增长实力。

但有一个致命弊端，那就是自身本源会被污染。

苏洛看着王凤麟干呕，毫不犹豫，手臂蔓延出黑色蝌蚪文封印锁链，直接蔓延到王凤麟全身。

一瞬间王凤麟宛如痉挛般，抽离本源的剧痛，让王凤麟凄厉嚎叫着，甭提有多痛苦了。

明殇这个损友，在旁嘟囔道：“让你背着我吃独食，疼死你个白痴，苏老大说过多少次，生命本源力量不能乱动，不然将来不能成仙的！”

明殇碎碎念着，很自负的认为，自己可以成仙的。

可以成为苏洛说的那种，不死不灭的真仙！抽离本源力量，极其痛苦，王凤麟哭的眼泪和鼻涕直流，幸亏这个铁憨皮刚吃了东西没多久，没来得及消化。

而且一个时辰内，就算再霸道的力量，想要融入生命本源，也会留下丝丝痕迹。

况且外来的力量，始终是外来的。

王凤麟才吃下没一刻钟，苏洛动用强横力量，把这外来力量强行抽离。

王凤麟少不得吃一番苦头，浑身大汗淋漓，犹如大伤元气。

一切弄好后，苏洛消耗不小，王凤麟瘫死在地上。

明殇好心拿出生命灵液，吓得老王直摇头，再也不敢贪嘴了，一口也不敢喝啊。

苏洛轻声道：“只要为什么修士和妖兽，都喜欢以灵药为食吗？”

“因为植物的力量，代表无形中的木系，木系内蕴生命天道，修士看似逆天而行，实则修炼每一步，都在顺应天下万道！”

“你们俩给我记住，天下千百种灵果，万千种灵药，十万种灵药，都可以吃，唯独妖兽和修士的力量不能吸！”

“当年仙界黑暗动乱，人族无仙帝，万族以人为食，人族为了催化一位仙帝，星空中，十亿人族慷慨赴死，多数都是青年仙之子，献祭自身，助我人族诞生仙帝！”

“那一年，是我人族之殇！”

“那一年，我横空出世，力抗九州鼎，独镇七大帝族，逆伐九帝，对那场黑暗动乱正式宣战。”

“可是那位十亿族人赴死催生的仙帝，内心承受着剧痛，奔赴帝窟，打出了埙道之战！”

“从那时起，以人为食，便是禁忌，星空之列，但凡我人族之人，皆尊这条族规，再邪再恶的邪修和魔人，始终记着这条族规！”

……苏洛眼眸深邃，一代仙主，到底经历多少血和泪，只有他内心清楚。

纵然陈瑶号称，浏览了苏洛一生的记忆。

可是苏洛内心最痛苦最难忘的记忆，始终封印在道心中。

想看？

先破苏洛道心！苏洛的道心，第一道痕迹，便是南仙儿所留，所以苏洛才会说出今日的话。

王凤麟虚弱道：“老子不吃人。”

明殇没好气道：“赶紧奶两口，虚成这样，待会五荒天才过来，第一个乱刀砍死你。”

王凤麟始终有占便宜的天性，逮住明殇的灵液，一口气给全干了。

明殇连翻白眼，反而问道：“苏老大，这里咋会有尸虫啊？”

“你忘了这片区域叫什么了吗？”

苏洛淡然一笑。

明殇和王凤麟低喝：“尊者葬区！”

“是啊，埋葬尊者的葬区，一望无际的坟墓，扎根大坟上的天尊级老槐树，拥有无数植尊的果园，怎么看都像一个修炼文明的葬区！”

苏洛邪邪一笑。

这一抹笑，笑的邪气凌然，笑的令人毛骨悚然！明殇吓一跳，知道论邪的话，这个自创八部刀法，将邪刀修炼到极致的人，是所有邪修的祖宗。

王凤麟都吓毛了，准确的手，是怂了。

一个修炼文明的葬区？

苏洛这是指，地面上那个断层的修炼文明？

明殇眼中放光，道：“那岂不是，这里有很多宝贝？”

苏洛轻声道：“在外面的时候，秦归也好，十大帝国也罢，对这里都是极其看重，几乎把这里当做他们崛起的一切！”

“事实的确这样，他们的修炼功法，就是从这里获取的，然后一点点整合，才有今日的武道昌盛，可是尊级以上的功法没有得到！”

“那就说明，这里尊级以上的功法，只能单传，或者说类似烙印在脑海中，是传统门派很常见的手法。”

 