    三族曾经意图掌控大道，结果失败了。

    楚玄不得不慎重，吞并大道的计划，要慎之又慎，不可冒进。

    吞并九域天地规则，倒是没有问题。

    三族曾经就操控过九域的天地规则，建立了天罚体系，一方面为三族选天骄。

    一方面压制其他生灵崛起的可能。

    天道吞并天地规则，是不会受到大道干预与排斥的。

    天道的核心是天道符，而天道符一直与大道连通，蕴养着大道道韵，有了大道的印记，自然不会受到排斥。

    难的是吞并大道。

    构筑轮回是一个手段，大道道劫来临，也有一定的机会。

    当然，前提是天道不能太弱。

    否则，根本无法吞并大道了。

    吞并大道，难道非常之大，容易遭到反噬。

    楚玄沉思着，或许可以把天道融入大道，进而以天道为媒介，掌控大道。

    天道融入大道，危险在于天道容易失去掌控。

    会被大道给完全同化掉，仅仅是为大道提供了，一些天道的规则而已。

    不论哪一种方式，想要掌控大道，吞并大道，天道必须要足够强大。

    只要把天道提升，才有机会吞并大道。

    楚玄觉得，相较于三族，自己吞并大道的机会，还是很大的。

    不论是源初道晶，或是佛之道、鬼之道、威之道，以及未来的轮回大道，都能壮大天道，为天道提供助力。

    “不能好高骛远，一步一步来，把九域天地规则吞并了，天道合一之后，才能谋划大道。”

    楚玄有了一个大致的方向，计划该如何进行。

    大道道劫，其实也是一个机会。

    比如道元大劫，就为他提供了，快速蚕食九域天地规则的机会。

    与飞霞老祖建立了联系，倒是让楚玄，能够了解一些九域天地之外的信息。

    偶尔彼此都会聊几句。

    楚玄从与飞霞老祖的闲聊中，总结一些信息，增加对开道者的了解。

    尤其是古道者，以及离开九域大道，去了混沌的强者。

    时间一天天过去，眨眼就过去了半年。

    九域的血煞劫，虽然有所减弱，距离彻底消失还远。

    妖域的不祥怪异，依旧没有被消灭，妖族在虎天涯的带领下，夺回了一半的妖域领地。

    这一天，任长河回来了。

    “拜见师尊！”

    楚玄看向任长河，他的气运已发生蜕变，成为了大道气运者。

    与他毁灭九域第一件不祥物品，获得的大气运有关。

    而且，任长河一只脚踏入了道境的领域。

    即将突破道境了。

    楚玄让任长河回来，就是为了让他在北域突破道境，天道将诞生第一位道境强者。

    如此一来，天道会有一个提升，也是修炼天道的武者上限的进一步提升。

    一旦出现道境武者，那么就意味着，感悟天道的武者，可以突破到道境了。

    上限已经打开。

    而且，任长河在天道内突破道境，而他感悟的，其实也并没有脱离大道，如此可以使得天道与大道有所加深。

    增加了天道在大道上的印记，将来要吞并大道时，可以减弱排斥。

    “你已有了突破的契机，有何不懂的，可以问我。”

    楚玄开口道。

    “多谢师尊！”

    任长河当即将突破道境的一些疑惑问出来。

    楚玄一一回答，并且为他讲解了一些，关于天道的规则，和天道的感悟。

    解惑了修炼上的疑问之后，任长河恭敬地道：“师尊，弟子回归时，在荒古域遇上了……”

    任长河将他遇到变异的雷鸣鱼，以及那诡异的灰黑之气，详细的说出来。

    楚玄心里诧异了一下，任长河破灭的那件不祥物品，竟然是这么来的？

    而且，荒古域竟然已经出现不祥之气了。

    任长河遇到不止一缕。

    更可怕的是，荒古域的不祥之气，比妖域的要浓郁，等级要高一些。

    “此乃不祥之气，沾染会发生不祥，失去理智，是大劫之初的劫象。”

    “大劫将至，不祥终会降临，好生修炼，实力强了，才可渡过大劫。”

    楚玄解惑道。

    九域的不祥之气，都是源自大道厄气，那是大道道劫的征兆。

    哪怕是飞霞老祖，这等恐怖的强者，都对大道厄气避之不及。

    曾经大道厄气，侵蚀九域，诞生不祥之族，仙神魔三族等合力，花费了漫长时间，才将这个恐怖的不祥之族彻底消灭。

    然而三族也损失巨大，至圣强者（开道者）都陨落了一些。

    也是这一次的大道道劫，导致的不祥之族出现，才促使三族与一些强大的存在，意图掌控大道，终结每九个道元一次轮回的大道道劫。

    结果失败，被大道排斥与驱逐。

    这一次的大道道劫，竟然又出现了大道厄气，飞霞老祖等强者，都非常慎重，商议着如何渡劫呢。

    庆幸的是，目前出现的大道厄气，规模非常之小，不足以威胁到他们。

    担心的是，大道厄气会进一步扩张。

    大道厄气如何来的，飞霞老祖等强者都不得而知。

    任长河闻言之后，心中凛然，师尊都称之为大劫的，必然非常小可。

    想要渡过大劫，必须提升修为，增强实力。

    任长河没有在院子里久留，拜谢离去，在北域寻找闭关之地，为突破道境做准备。

    对于任长河的突破，楚玄并不担心，他机缘巧合，弄出了九域第一件不祥物品，并且又被他破灭了。

    获得了大气运，蜕变为大道气运者。

    阴阳合神章的感悟也不弱，突破道境没有太大的困难。

    当然，突破需要一点时间，楚玄估摸着，半年内差不多了。

    在北域天道内突破，楚玄多少还是给予了一些关照的。

    三个月后。

    “你的天道，吞并了混乱域第四个州，奖励修为道境一关。”

    混乱域剩余的七州，天道终于又吞并了一州，修为再次提升。

    道境二十七关。

    距离道境圆满不远了。

    混乱域剩余的六州，等到任长河突破成功，天道会有一次大的提升，吞并速度会再次加快。

    短时间内，又有会一州或两州，并入天道。

    楚玄继续构思着，完善的吞并大道的计划，总结仙神魔三族失败的教训。

    又是三个月后，北域一道光华横贯天穹，惊动了无数武者。

    北域的一些强者，都神色凝重了起来。

    难道大劫要降临北域了？

    若是如此，北域可能会麻烦了。

    为了支援其它各域，北域离开了太多的强者。

    光华横贯了北域，一股莫名的意韵，也弥漫了开来。

    神境强者冥冥之中，似乎有一个觉悟，神境之上的路，打开了。

    并非大劫降临？

    光华持续了一个时辰才消失。

    北域的灵气，霎时间似乎出现了缓慢的增长，留守北域的神境强者，都感受到了，前路似乎出现了。

    神境不再是极限。

    当然要突破神境，踏入新的境界，依旧无比困难。

    无数闭关突破瓶颈的武者，这一刻都感觉，瓶颈似乎松动了，变得容易突破了。

    任长河突破道境了。

    “你的记名弟子任长河，突破道境，奖励混沌之气一团。”

    随着天道第一位道境强者诞生，天道正在快速提升之中，而独属于天道的天道气运，也在提升。

    随着天道提升，天道蚕食的速度，自然相应加快。

    任长河突破后的第三天。

    “你的天道，吞并了混乱域第五个州，奖励修为道境一关。”

    混乱域一半都并入了天道。

    楚玄刚突破没多久，又突破了一关，道境二十八关修为。

    任长河在巩固修为当中。

    又过去半个月，天道的提升接近尾声。

    “你的天道，吞并了南域西州，奖励修为道境一关。”

    修为再次提升，道境二十九关。

    楚玄欣喜不已，果然天道计划是对的，若非推动天道计划，自己哪里会这么快提升修为。

    任长河突破后，属于道元大劫第一个突破道境的强者。

    这也意味着，道元大劫要进一步加速，距离道境入劫不远了。

    不过楚玄不慌，他已经道境二十九关的修为了，在道境中也不是弱者。

    何况，刚入劫的道境武者，实力必然是不强的。

    等到实力强的道境入劫，楚玄估摸着，自己已经开道了。

    稳稳的，一点问题都没有。

    果如所料，随着任长河突破道境，九域的局势，出现了一些微妙的变化。

    魔佛率领佛族强者，离开了佛域，进入西域支援丁越与萧良去了。

    西域的血煞，实在是太难杀了。

    而且，越来越不对劲。

    楚玄稍稍关注了一下西域，随着魔佛率领佛族强者加入，西域的血煞，必然抵挡不住的。

    恐怕只能龟缩在北州，甚至连北州都保不住。

    楚玄想要看看，那个幕后黑手，会有什么手段支援。

    正如所料，随着魔佛的到来，尤其是煞空的出手，血煞开始节节败退。

    具有智慧的血煞，考虑的事情多了，不会如此暴虐，因此在面对强大的压力时，选择了退避。

    不到三个月，西域东州被夺了回来。

    天道规则也乘势渗透西域东州，并且快速蚕食西域东州的天地规则。

    丁越与萧良率领的人族大军，以及魔佛率领的佛族强者，逼近了西域北州。

    大战又一次爆发了。

    这一场大战，持续了大半年时间，最终血煞败退，人佛联军进入了北州地界。

    这是道元大劫开启以来，北州沦陷至今，人族第一次踏足北州之地。

    弥漫的血煞之气，非常之浓郁。

    无数的血煞开始涌现。

    丁越等人采取布置下大阵，以防守稳固夺取的地盘，靠时间慢慢去消磨血煞之气。

    想要夺回北州，不是一时半会儿可以做到的。

    “你的天道，吞并了西域东州，奖励修为道境一关。”

    西域东州，并入天道了。

    楚玄并不意外，在血煞败退，丁越等人大胜，夺回东州之时，就已经注定了的。

    大军进入了北州。

    哪怕只是北州边缘，也意味着触及到了幕后黑手的布局。

    楚玄关注着西域北州的变化。

    搞不好，会有道境级血煞出现。

    任长河已经突破，并且稳固了修为，楚玄让他去一趟，见机行事。

    北州，古魔战场。

    两尊血煞跪伏在石屋前。

    “废物！”

    石屋里传来冰冷的声音。

    两尊血煞浑身颤抖，惊恐不已。

    良久之后，石屋里飘出一截树枝，漆黑如墨，缭绕着未知的气息。

    树枝一出现，似乎受到了排斥，出现了崩裂的情况。

    不过，崩裂出几道裂痕之后，并没有继续崩裂下去，排斥之力消失了。

    “去吧，必要时可出手，务必保住北州之地。”

    石屋里的声音冷冷地道。

    “是，主上。”

    两尊血煞大喜，拿了树枝后退离去。

    这一天，西域北州之地，出现了变故。

    血煞弥漫，宛若血雨般飘洒，席卷着一股风雨之势，朝着人族阵营席卷而来。

    轰隆！

    “快退！”

    人族大军纷纷后撤，一群神境强者冲上前去，迎向突然杀来的血煞强者。

    刚一接触，人族强者就神色大变。

    大战又一次爆发，这一次人族大军不断后撤，神境强者喋血。

    丁越与萧良，纷纷出手，阻挡血煞强者。

    “万剑洪流！”

    剑光席卷了血红色的天穹，霎时间六七尊血煞崩灭。

    “战无极！”

    长枪横贯天地，寒芒如星辰坠落，血煞触之必灭。

    这一刻，丁越与萧良展露出了远超寻常神境的强大实力。

    “大威天龙！”

    魔佛双掌合十，佛光浩瀚，一条巨龙沸腾而起。

    三人实力强悍无比，竟然阻挡住了血煞强者的冲击。

    血煞阵营后方，两尊血煞首领神色阴沉，死死地盯着丁越三人。

    若非丁越与萧良，西域已被攻陷。

    若非那个秃子来援，血煞不至于丢失东州之地，退守北州。

    手中漆黑的树枝，往地上一插，哗啦一声，树枝瞬间生长起来，眨眼变成高达数百米的漆黑怪树。

    紧接着，树枝凝聚在一起，化作一只恐怖的黑色手掌。

    手掌划破虚空，直接朝着丁越三人抓去。

    危机！

    强烈的生死危机骤然降临！

    丁越脸色狂变。

    “快退！”

    他冲了上去，要为萧良与魔佛逃走争取时间。

    萧良与魔佛心里暗骂，这个时候不逃，冲上去找死嘛？

    大家逃跑的速度差不多，哪里需要你来阻拦？

    丁越却是不管这个，此刻他浑身剑光绽放，一瞬间宛若化身为一柄直指天穹的神剑。

    “我是大师兄，这是我的担当！”

    萧良与魔佛更是几乎吐血，我们又没有不承认你是大师兄，逞什么能呢？

    两人咬牙，瞬间冲上去。

    一人战意涛涛，一尊恐怖战意神相，笼罩着他。

    一个佛光浩瀚，巨龙盘绕周身，僧衣如雪。

    黑色的手掌，已经超越了神境的层次，还没有临近，丁越都感觉几乎要窒息了。

    “我丁越，心中无女人，拔剑可屠神，杀！”

