
        第100章  血与泪（2）

    “西边？庄园那边？”冷执白转身眺望，假装诧异。心里坏笑，开始了吗？秦命啊秦命，你以为赢个名次就能扭转一切，太天真了。主宰这片地界的人，是青云宗，主宰青云宗的人，是大长老。

    “那里怎么会起火？”图卫眉头大皱，火势好像越来越大，在迅速蔓延着，这不是意外起火。

    难道是山匪？还是佣兵？

    这会挑时候！

    “抄家伙，杀！”图卫放声大吼，全身炸起股熊熊烈焰，轰鸣震耳，赤亮的火光烘烤夜幕。

    “可能是山匪，给我杀！”姜斌等上千护卫立刻反应。

    “先等等！”冷执白抬手拦住。

    “等等？等什么，再等就晚了！”

    “先清楚状况，你不怕调虎离山？”

    “你脑袋进水了？如果是山匪，他们是奔着你山庄的财宝过去的，还调什么虎。”图卫可不管什么财宝，他担心紧挨着山庄的石屋院子，小姐她们都在那里。如果真是些野蛮的山匪，她们就危险了。

    冷执白神色微沉：“你眼瞎了，我们的财宝早就收拾好了。你们都给我留下，保护我们的安全。”

    他手下的青云宗弟子们晃了晃自己身上的包袱，朝护卫队们冷笑。“东西都收拾好了，庄园里没什么，山匪想抢就归他们吧。”

    图卫心寒，这些人根本不在乎秦家人的生死：“我留下五百人，其余人跟我走。”

    冷执白摇头：“五百人太少。”

    “你们自己是废物？”

    “放肆！！你搞清楚自己身份，这大青山现在还是我当家，你只是个带兵器的奴隶。”冷执白拦在图卫面前，大声高喊：“没有我的命令，谁都不能乱动。”

    姜斌等人激动的高喊：“秦家人全在那，我要去救人。”

    冷执白呵呵一笑：“我看不用了，等你赶到，说不定都死光了。”

    图卫差点抡刀劈在他头上，恶狠狠瞪了眼，再次高喊：“给我走！”

    “留下多少人？”冷执白再次挡在他面前。

    “留下五百。”

    “至少八百。”

    “留下八百，其余人跟我走。”图卫没时间跟他纠缠，带着三百多护卫队冲开他们，往西边狂奔。

    冷执白哼哼低笑，晚了，蠢货。

    此时此刻，庄园已经完全变成了火海，火焰熊熊燃烧，淹没了奢华的楼阁花园，火光冲天，浓烟热浪滚滚，噼里啪啦的碎裂声响彻火海，乔装成山匪的青云宗弟子正在庄园里外嚣张的高喊，大肆的搬运东西。冷执白虽然带走了最贵重的宝贝，可还是留下些值钱的东西。

    而旁边的石屋小院里，五十位‘山匪’强行闯入，狞笑着包围了秦家女眷。

    阮廷带着兄弟们退进小院，把惊恐的女眷们护到角落里，紧张呵斥：“庄园里要什么有什么，拿完快走，这里没有你们想要的东西。”

    “怎么没有，我们要钱要物也要女人。”’山匪’们狞笑，举着火把打量着惊吓过度的女眷们，不看不打紧，越看越躁动，这些女人姿色得都不错啊，一个比一个娇嫩。

    “我奉劝你们赶快离开，护卫队马上就到，晚了谁都别想走。”阮廷心都要提到嗓子眼，哪来的山匪？怎么会挑在这时候？如果这群疯子真扑进来，他没把握拦住。

    女眷们紧张又恐惧，小心翼翼的把秦颖等人藏到最里面。

    秦颖不想躲，却被姨妈捂住嘴躲在里面，不停示意她别说话。

    “快滚！走啊！！我们的人马上要到了，再不走你们谁都别想走。”阮廷不断高喊，他们紧张的握紧战刀，如果是普通山匪，他们倒不在乎，可这些山匪的气势太强了，强的让他们都在心惊。

    五十个‘山匪’全部跳到院子里，面罩后面的表情变得狰狞：“哥几个，看好哪个，自己挑，房间里有床，哈哈。”

    “嘿嘿，我喜欢熟的。”

    “我喜欢嫩的。”

    “我喊一声，一起抢？”

    “哈哈！”

    ‘山匪’们表面邪恶，气势突然凌厉，像是出鞘利剑，杀气腾腾，森冷的目光全部锁定了这十个护卫，先把他们解决。

    “你们不怕青云宗报复吗！”阮廷紧张了，扭头低喝：“小姐呢？待会趁乱逃出去，找地方藏起来！”

    姨妈用力捂住秦颖的嘴，替她点头。

    秦颖满眼热泪，摇头挣扎。上百女眷惶恐颤抖，用力挤在一起，不断后退。

    “兄弟们，杀！！”阮廷突然大喊，提刀杀向‘山匪’：“狂浪七转，巨浪排空！！”

    横刀向前，刀气如潮，暴起股惊人的气浪，横穿空间，震向了前面‘山匪’

    “逃！！翻墙逃！谁都别回头！”其余护卫嘶哑大喊，全部激起最强武法，扑向了‘山匪’。

    轰隆！

    为首山匪随意挥手，直接摆开了阮廷的强横气浪，原地留下道残影，瞬间出现在阮廷面前，手起刀落，疾若闪电，没有任何花俏，直上直下的劈斩，却快到了惊人的程度。

    噗嗤！阮廷还没反应过来，身首分离，血水喷洒，凄美的弧度仿佛要染红暗夜。

    “啊啊！”其余九位护卫视死如归，狂奔中疯狂腾起，抡刀、舞剑、甩击铁鞭，能量沸腾，全数打击山匪。

    可是??

    相比起这些‘山匪’，他们还是太弱了。

    噗噗噗，血光四溅，腥红漫天，九位护卫几乎同时间被活活斩杀，他们自认强横的武法，在这些特殊的‘山匪’面前根本不堪一击，连点风浪都没掀起。

    女眷们微微慌神，接着惊醒。

    “小姐，逃！逃啊。”侍女们焦急催促，全部往前几步，站成人墙，满眼含泪，倔强的面对‘山匪’。

    “呜呜??”秦颖泪如雨下，却被姨妈捂住嘴强行推走。

    秦家的女眷们来不及道别，甚至来不及伤心，纷纷往翻墙。

    ‘山匪’们清理了护卫，再没顾忌，哈哈大笑着扑向了她们。

    秦颖最先翻上石墙，悲凉绝望，脑袋空白，可是??

    呼！！

    一道身影突然跃上高强，正好站在了她的前面。

    秦颖下意识的抬头。

    一个胖子，穿着黑衣长袍，眉头紧锁，眼神森利。

    嗖嗖嗖，一道道身影仿佛从天而降，接连出现在高墙上，分散在他两边。

    一转眼，石墙全部站满。

    他们气喘吁吁，浑身汗水，却杀气腾腾，目光第一时间落在了满地鲜血和十个尸体上。

    “你们??”秦颖微微张嘴。

    下面女眷们赶紧把她拉下来，紧张又惶恐的望着高墙，这里也有山匪！完了，包围了。

    “你们是谁？”院里的‘山匪’奇怪，这些人哪来的？难道大长老又安排了其他人？

    “你们到底想干什么！”秦颖含泪尖叫。山匪是抢宝的，他们为什么到处杀人，为什么还包围我们！

    小胖子望了望远处的冲天火光，把手伸向面前秦颖：“抱歉，来晚了。”

    “啊？”秦颖怔怔张嘴。

    “抱歉！来晚了！”墙上黑衣人齐齐低语，却在同时间腾空而起，像是道道脱弓利箭，冲向了院里‘山匪’。

    半空中，夜幕下，高速翻腾，倒头俯冲，放声大吼：“杀！”

    声颤夜空，轰鸣石院。

    ‘山匪’面色顿变，不好，是敌人！

    可就在这时候，院墙外面突然暴起大量黑影，腾空直上，数十米高空，他们宛若夜鹰腾空，整齐的夸张，华丽的震撼，他们目光森立，手持短矛，在前面队伍杀向‘山匪’的同时间，他们凌空翻腾，高举着短矛猛力甩出。

    短矛全是精钢锻造，在打出的同时间绽放强光，爆发巨响，疾速翻转，宛若尖锐的钻头，带着强劲的烈风，呼啸着打向了’山匪’。

    短矛疾若暴雨，密密麻麻的从天而降，先于前面的队伍，轰轰烈烈的淹没了‘山匪’。

    “山匪”们甚至来不及反应，只能下意识的闪避，结果??

    噗噗噗！

    短矛迅猛暴烈，一瞬间轰杀三十余人，有的洞穿了胸腔，有的炸碎了喉咙，有的崩碎了双腿，场面惨烈，触目惊心，有些短矛没能打中目标，却在地面炸起惊人的深坑，乱石飞溅，尘雾翻腾。

    凄厉惨叫响彻庭院。

    一边倒的灭杀，惊人的压制。

    一波短矛奔袭，前面的队伍紧随着杀到，配合的默契，几乎毫无缝隙，利刃如波，锋芒流光，全面奔袭幸存的那十多人。

    “你们是什么人。”幸存的‘山匪’在惊怒中爆发，迎面碰撞。

    轰隆隆！！！

    一片激烈的碰撞，一股可怕的巨响，伴随着尘土腾空翻涌，撞碎了前面石墙，十余道浑身是血的身影倒飞出去。

    不远处，正在嚣张焚烧庄园的上百‘山匪’齐齐抬头，望向了轰动的石墙。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  