    王峻站在浴缸中，沐浴花洒释放的水流。

    当清水冲刷身体，他的肌肤以肉眼可见的速度变为透明，肌肤之下隐藏的骨骼与血液逐渐失去颜色。

    王峻默默读数：“一，二，三……”

    同时，他黑亮的眼睛随着水流在身体上的流动而转移。

    “身躯基本化作清水，但还可以维持人的形体，这个时间范围大概会有多久？”

    王峻皱眉，仰头，保持脑袋不化作清水的模样，持续了十多分钟。

    他的脚趾发麻发痒，好像有许多小虫正在撕扯啃咬。

    王峻脑海中当即浮现一幅画面。

    作为人的形态他不复存在，像是散架一般，他的身体逐渐液化，意识逐渐失去自我意识。

    他难以分清自己与真正的清水区别何在。

    失去存在感的莫大恐惧无端涌现，心底深处的战栗犹如恶魔擂击地狱巨鼓。

    王峻耳畔似有雷火爆发的鸣响，身体止不住地颤抖，幅度越来越重。

    大脑的臆想幻化成一个若有若无的声音：“赶快逃离，远远地离开清水。”

    王峻深呼一口气，直勾勾盯着脚趾看。

    啪叽~

    他仿佛听到了脆木断开的声音。

    紧接着，左脚的五根脚趾悉数断裂，化作五颗，大小不等的小水球。

    “六百六十六。”王峻默数的读数到此为止。

    这代表着666秒，也是他的身体能够在清水状态中维持人形的极限时间。

    无法掌控，无法抑制，恐惧与担忧的情绪充盈他的身心。

    从未有一瞬间，他能够那么清晰地感知到水是一种自然元素，蕴含着让生命战栗的威能。

    脑海中臆想出来的声音无比清晰：“跑跑跑，赶快逃离浴缸，离开浴室。如果可以，最好这辈子都不要再接近水。”

    这种深藏的情绪仿佛铭刻在DNA的每一条螺旋染色体上，仿佛是一道上帝束缚人类的枷锁。

    王峻低头看清水，面部毫无表情，唯有眼底闪耀外人不可察觉的微光。

    他关掉花洒的开关，猛然坐入浴缸。

    哗啦！！！

    身躯连带着脑袋，全部没在水面下。

    那双黑亮眼眸宛如灿星，左眼瞳孔中飘过无数的0和1，右眼瞳孔极速扩散，瞳底深处尽是水一般的蔚蓝。

    王峻的视野范围扩大，视角镜头向上飘升，赫然站在旁观者的角度，看到了自己的身躯和灵魂。

    轰隆，哗啦，轰隆，哗啦……

    交替不断的奇异鸣响贯透王峻的左右脑。

    脑袋袭来剧烈疼痛，颅骨呈现半透明的水晶状。

    咔嚓～咔嚓～

    水晶颅骨裂开极为细微的裂纹。

    剧烈的酸麻痒胀痛紧随而至，犹如潮水，一波波冲击王峻的意志。

    时间逐渐过去，王峻从那种诡异的视角中坠落下来。

    他的身心灵与身躯融合，切身体会到身体完全散架的感觉。

    浴缸中，只余下一颗上下浮沉的水晶骷髅头。

    王峻没有了声带，自然无法说话，只得在心底低语：“异变遇阻？”

    伴随着疑问，周围的清水化作不可名状的怪物。

    有的身影虚幻，有的身影凝实，大大小小几十只。

    怪物们咿呀乱语，发出人类无法理解的声音，却传达着同一个意思：

    “放弃吧，放弃吧，放弃吧……”

    这时，左眼看到的进化树都没有了意义。

    虚幻与现实，身体与心灵，都在告诉王峻：赶快逃离浴缸，距离浴室越远越好。

    再继续下去，他除了死亡，别无其他可能。

    身心承受的痛苦包裹着他，就像竖立了一座小黑屋，牢牢地锁住王峻。

    周围的怪物们扑杀上来，贪婪地吮吸浴缸中的清水。

    王峻只剩下水晶骷髅头，只能眼睁睁看着它们为所欲为？

    不，他从来就不喜欢坐以待毙。

    王峻心底默默计数五次，然后给了一个自我暗示：“冷静！”

    一名出色的杀手，冷静是第一要素。

    冷静的情绪心理状态下，分析出来的行动模式才算可靠。

    所以，王峻早就掌握了快速心理暗示自我，获得近似机械般冷静心态的方法。

    他的四肢与躯干散开，在清水中不分彼此，水晶化的颅骨遍布裂纹。

    裂纹冒出微光，包裹王峻的脑组织。

    这是他唯一没有完成异变的“器官”，也是巨大的疼痛来源。

    王峻的大脑被浸泡在清水中，不知是虚是实的怪物吮吸浴缸中的清水时，总会剥离一点他的大脑。

    王峻紧紧守护自身残余的理智，观察那些不可名状的怪物。

    半秒后，王峻做出自己唯一可以做出的动作——水晶骷髅头猛然撞击浴缸侧面。

    头盖骨的骨裂处碎开，一块骨片凌空飚射，击中浴缸边上的章鱼头怪物。

    它只有巴掌大小，中招的瞬间爆散开来，化作一捧清水。

    清水汇入浴缸，王峻分明感觉到自己的痛苦缓解了少许。

    有效果！

    他心底一喜，想要继续行动。

    哗啦～哗啦~哗啦~

    周围的怪物化作清水，散落开来。

    王峻这才发现：周围没有怪物，那些怪物根本就是他的手足、血肉、器官、骨骼……

    意识到这一点，水晶骷髅头的裂纹快速蔓延。

    嘭～嘭~嘭~

    头骨碎掉后，化作清水。

    至此，王峻的身躯彻底异变，进入纯水状态。

    若有人从旁边看来，只会以为浴缸中，除了清水别无他物。

    铭刻在王峻DNA上的枷锁被他打破，就像雏鸟啄穿了蛋壳，生命从此有了不一样的可能性。

    成为真正的超凡者，将不再是一件遥不可及的事情。

    王峻心头恍然：“相信带来力量，犹豫就会败北。”

    能看见进化树又如何？

    心智但凡有一点不坚韧，就会被异变的诡异吓到。

    被吓到的人注定无法跨越这一道触及超凡的关卡。

    哗啦～哗啦~

    水波轻微抖动，王峻的身体在浴缸中重组，由散碎到整体。

    他的身躯清澈透明，在浴室灯光下，折射熠熠光芒。

    他的脸部向原本样貌转化，逐渐有了血色。

    他的意识里多出某些从未接触过的知识，这些知识被统合为四个字——水之生灵。

    王峻仰躺在浴缸中，凝望天花板的白色灯光，消化“水之生灵”的独特知识。

    简单说来，这是一种操控水的超凡能力，还能在一定程度上，将其他物质转化为水。

    王峻扬起眉梢，手掌平摊。

    地面上的水滴汇聚过来，在他掌心上方形成一颗拳头大小的水球。

    他用力一推，水球便飞了出去，砸在浴室的墙壁上。

    王峻观察瓷砖留下的裂纹，得出结论：一颗水球大约相当于质量小十倍的石头，杀伤力不是很高。

    “水系法师？”王峻自问自答，“好像也还不错。”

    突然，他皱起眉头，侧耳倾听，分明听到了极为细微的脚步声。

    不，那不是脚步声，而是他通过周围的水感知到的微小震动。

    这些震动只代表一件事——有人入侵公寓。

