    林墨不但化出了天地之力，而且还将索龙的天地之力收取了，等于是拥有了两股天地之力。

    失去天地之力的囚笼，瞬间被破开了。

    林墨一掌拍出！

    两股天地之力震得四周空间完全扭曲了，索龙迅速释放出了上千道紫色鞭子，可在两股天地之力下，这上千道紫色鞭子纷纷被搅碎。

    轰！

    索龙被一掌拍飞了出去，背部重重砸在了势阵中，就在那一瞬间，整个势阵发生了诡异的变化，只见密密麻麻的阴煞从天而降。

    这防御势阵本来等级就高，足以抵挡地境后期的攻势，而被林墨转化之后，防御力量变成了攻杀力量，虽然威力减弱了一些，但也足以封杀地境初期的索龙了。

    霎时，索龙被落下的密密麻麻的阴煞覆盖，片刻后已经血肉模糊了。

    “我们认输！”姬幻灵赶紧喊道。

    林墨立即停下手，解开了阴煞势阵，索龙落地后，浑身都是血的他微微抬起头，神情变幻不定的盯了林墨许久，才开口说道：“我认输……”

    霎时！

    观望台上的所有人都禁不住倒吸了一口冷气，他又赢了……

    “连败两位地境……”

    “他创造了传奇！”

    “这一场并不是运气，而是实力了。”观望的使者们激动的看着林墨，上一场可以说是运气，但是这一场呢？已经不再是运气了。

    吕海等人激动的差点跳了起来，一个个神情亢奋而崇拜的看着林墨。

    坐在观望台上的司空幽影，看着被万众瞩目的林墨，她不由微微一笑，曾经的落魄并没有击败这位大人。纵使落魄了，他依旧在绽放着璀璨的光芒。

    然而龙音，则欣慰的看着林墨。

    姬幻灵神色有些泛白，藤统领神情变幻不定起来，而位于不远处的姜义脸色越来越难看，林墨取得的成就越高，他要对付林墨就越难。

    “去年雷曦大人创造了传奇一战后，原本我以为可能要等个几百年，才会再出那么一个类似雷曦大人的人物。却没想到，短短一年就出现了。这个少年连败两位地境，破入四强，已经打破了雷曦大人当年的纪录了。我有种预感，他会在这一次对决大会上走得更远。”顾统领抚着胡须，笑眯眯的说道。

    “对决大会而已，就算赢了两场，他也无法和雷曦大人比。别忘了，雷曦大人的传奇可不是单单靠对决大会而已。”姜义不屑的哼了一声。

    “是这么说没错，但至少他达成了一样。”顾统领罕见的反驳道。

    听到这句话，姜义却是没有再反驳下去，显然对顾统领有些忌惮。

    段志大笑的迎了上去，原本必败的一局，居然又被林墨扭转了，而且刚刚那一掌的力量之强，足以让人感到心颤了。

    第三轮依旧在继续，不过因为第一场的林墨和索龙的对决太过精彩，导致后面的对决都逊色了不知多少，就欢呼声都少了很多。

    第二场是龙音公主对上顾统领战队的成员。

    经过激烈的交手后，龙音公主以微末的胜算，赢下了那一场，从而踏入了四强中。

    第三场是洛风，对手是顾统领战队的成员，因为境界修为的差距，洛风最终还是败了。

    不过这一场对决，他却是让不少人感到诧异，因为洛风是在拼尽了力量，对抗了整整一百息的时间，才被对手击败的。

    虽然无法和林墨相比，但也很惊人了。

    而且，洛风才刚刚突破，境界还未完全稳固下来。

    第四场姜统领战队的成员拿下了最后一个四强的名额。

    除去姬统领战队没能进入四强外，其余三大战队皆有一人进入四强，而林墨无疑是这一届对决大会中一匹大黑马，以入圣境后期的修为冲到了四强之中。

    当然，除去林墨外，最引人注目的无疑是龙音了，不但长相绝美，而且还是新晋成员。才刚代表藤统领战队出战，就杀入了四强。

    若不是林墨光环太盛的话，这一届最吸引人注目的无疑是龙音了。

    “第四轮为三场，前面两场争出争夺第一位的二人，后面一场为夺取第一位的最后一战。”内务总管朗声说完，打开了菱形晶体。

    这一次并不浮现号数，而是浮现出模样。

    第四轮第一场乃是龙音和姜统领战队的成员。

    二人落入场上后，没有多说废话，直接出手，因为要争夺第一位，二人都释放出了最强的力量。这个时候，观望者们才发现龙音的实力强大至极，特别是环绕在周身的青璃帝气，散发着令人心悸的气势和威力，除此之外天地之力被她执掌于玉手之间。

    经过了长达一刻钟的对战，姜统领战队的那么成员最终败了，而龙音得到进入最后一场角逐的机会。

    第二场则是林墨和顾统领战队的成员。

    林墨落到台上后，顾统领战队的成员上下打量了林墨一眼，“虽然你赢了两场，但我和他们不一样。”说话间，他已然出手了。

    轰！

    天地之力被释放到了最强，这名成员的实力比起索龙也只是差上一筹而已。

    六道荒古法纹纵横而出，林墨一边以荒古不灭战体抵挡对方的攻势，一边迅速的将防御势阵转化，仅仅片刻阴煞势阵已然成型了。

    强大的阴煞笼罩而下，荒古法纹一道的力量彻底显露而出。

    林墨从中取出了天地之力，正准备出手的时候，顾统领战队的成员举起了手，“我认输。”

    林墨停了下来，皱眉看着这名成员。

    “统领告诉我，我唯一的胜算就是在你转化防御势阵的时候。可惜，那一段时间我没办法击败你。现在，你的势阵已成，哪怕凭着荒古法纹一道的力量，我也不敌……”顾统领战队的成员无奈一笑，然后返身退离了。

    林墨有些讶异的望向了顾统领，后者正好投来目光，微笑的点头示意。

    “最后一场！胜者将夺取第一位。”内务总管说道。

    咻！

    一道倩影掠到了斗场上，赫然正是龙音公主。

    观望台上，所有人都在看着斗场，因为这是最后一场了，而且这一届的对决大会实在太让人意外了，原本被认定为争夺第一位的热门人物，接连被败。

    而最后站在斗场上，争夺第一位的两人，皆都是刚刚加入星罗外域的新晋成员，而且还是这一届对决大会上的两匹大黑马。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

