
　　出现在陈也眼前的是一头绿色的驼鹿，通体绿色，顶着一对宛如枯木一样鹿角。

　　驼鹿背上覆盖着许多的藤蔓，颜色深绿，不停摆动，仔细看去，这些藤蔓竟然与驼鹿是一体的。

　　藤鹿出现本是为了喝水以及丰茂嫩草来的，毕竟这水洼对于许多蛮兽而言，的确是个绝佳的采食地点。23sK.com

　　然而刚一靠近，藤鹿就注意到了陈也以及庞大食人花。

　　“哞！”

　　原本平静的藤鹿，忽然低吼起来，并且警惕盯着陈也三人和食人花。

　　它敏锐的感觉到了不远处几个生物的威胁，企图用恐吓的手段逼迫陈也他们离开。

　　“呵呵，我还没动手，你倒是先恐吓我了。”

　　陈也站起身来，手中墨晶法杖顿时顿时出现。

　　“念念，你的图腾来了。”

　　面前的藤鹿显然也是一阶蛮兽，拥有灵力和一些特殊技能，对于周念念而言也是个不错的选择。

　　“领主，可是张军队长他们不在。”

　　周念念倒是面露几分忧色，毕竟现在陈也身边只有孙尧这个新进图腾战士以及食人花。

　　迅猛龙和张军他们已经返回营地了，一时半会赶不回来。

　　她虽然想要进阶为图腾祭司，但是可不敢让陈也这个领主大人去冒险。

　　孰轻孰重，她是分的清楚的。

　　领主大人安全关系到蓝星领的存在以及所有人安全。

　　陈也道：“你不想动手都没办法了。”

　　“哞！”

　　那边藤鹿见陈也这边没有丝毫退后的意思，已经是怒气冲冲，蹄踏地面，做好冲锋准备。

　　“领主，我先上了。”

　　孙尧瞬间图腾附体，身上长出几分鳞熊那样的鳞片，手化为利爪，然后冲向了藤鹿。

　　“咚咚咚”

　　藤鹿见到孙尧向它冲来，那里还能按兵不动，气冲冲撞了过来，锋利鹿角对准了孙尧。

　　孙尧见状也不知道是自信还是战斗经验不足，竟然没有躲避，化为熊爪的双手迎上，一把握住了鹿角。

　　“砰”

　　两者狠狠撞在了一起，开始了角力。

　　“嘿嘿，看来我的力量不比你差。”

　　孙尧抵住了藤鹿，顿时露出了笑脸，自己的力量果然降增强了许多。

　　然而，这个笑容对于藤鹿无疑是一个挑衅。

　　只见藤鹿一声怒吼，鼻子喘着白烟一样粗气，然后它背后的那些藤蔓忽然舞动起来，霎时间将近七八点条手臂粗细的藤蔓，出现在孙尧周围。

　　艹，你大爷的不讲武德！

　　孙尧直接骂娘，自己只有两只手，还被藤鹿逼得角力，抽不开。

　　现在藤鹿竟然弄出了这么多藤蔓，这不是欺负人嘛。

　　陈也看到这幕差点没笑出声来，好家伙这是自己送上去给控制了。

　　果不其然，孙尧下一刻，狠狠地抽到了身上，好像是鞭子抽打一般。

　　“领主......老大，救命。”

　　孙尧感觉自己身上已经青了，立即求救。

　　陈也大步冲出，手中一晃，墨晶法杖一道闪光术直接打了过去。

　　“刷”

　　那藤鹿哪里预料到陈也还有这样手段，一时间被晃了眼，头脑眩晕，控住孙尧藤蔓一时间松了不少。

　　孙尧虽然也被慌的额难受，但是陈也有意避开，至少比起藤鹿要好得多。

　　猛地一挣扎，挣脱束缚，连忙后退，退到了陈也身边。

　　“领主，我们合力.......”

　　“行了，一边呆着去吧，我来就好。”

　　陈也随手打发了孙尧，那边藤鹿已经是气势汹汹地冲来，藤蔓长鞭身先士卒，已然是要击打在陈也身上了。

　　“嗖”

　　陈也不慌不忙，一道乌光打出，虚弱诅咒直接贴脸打了过去。

　　那藤鹿直冲冲袭来，哪里还有躲避的机会，脸接大招，被打了个正着。

　　“扑通”

　　身上力量瞬间减弱，冲势节奏一段，竟然扑倒在地滚了好几圈，尖利的鹿角，都断了半截，模样有些凄惨。

　　“哞！”

　　藤鹿受了这样伤，顿时疯狂起来，顶着虚弱的身体，竟然想要起身，继续攻向陈也。

　　然而，刚刚起了一半，忽然又看到陈也挥动了墨晶法杖。

　　“刷”

　　一张黑色如同影子一样的大网瞬间袭向了藤鹿，顷刻将它笼罩在了网下了。

　　“领......领主，这.......这是？”

　　一旁孙尧看的是目瞪口呆，怎......怎么同样一只蛮兽，对付起来竟然差别这么大。

　　“阴影蛛网，刚刚领悟不久的招数，想体验一下吗，免费。”

　　孙尧嘴角一扯，后退半步，勉强笑道：“那......那个就不用了，累到领主您就不好了。”

　　哪个憨憨没事帮人试技能，而且还是这种的看上去就很黑的技能。

　　藤鹿现在可不仅是被阴影蛛网束缚在了地上，而且蛛网勒住的地方，隐隐还有紫黑色气体不断侵蚀，明显是有毒的。

　　“那可惜了。”

　　陈也露出遗憾神色，这技能说实话他的确领悟了没有多久，也就是探索之后的事情。

　　还真是没有找人试过，就知道个大概。

　　有不弱的束缚力，有毒，也就知道了这两个属性。

　　“哞！”

　　藤鹿挣扎着低吼，疯狂之下，竟然隐隐有了挣脱的趋势。

　　“别闹。”

　　然而，陈也随手又是上了一个虚弱诅咒和阴影蛛网，几乎是将藤鹿身上的力量抽了干净，再无返矿之力。

　　“睡一觉就好，再过十八年又是一条好鹿。”

　　藤鹿：我谢谢你啊！

　　藤鹿死的很惨，死不瞑目那种，只不过陈也给它上了两个虚弱诅咒，让它连嘶吼力气都没了。

　　不过，这都便宜了周念念。

　　藤鹿一死，周念念就在陈也、孙尧以及食人花保护下，开始吸收藤鹿的兽魂。

　　也不知道是周念念这段时间吸收血精石打磨的身体不错，还是因为相适性比较高，她吸收并且刻画图腾速度出奇的快。

　　仅仅不到半个小时，周念念竟然是压制住了藤鹿灵魂意志，开始刻画自己的图腾。

　　不多时，一枚绿色藤鹿图腾浮现在她身上，然后缓缓引入了眉心。

　　周念念兴奋睁开眼睛，站起身来。

　　“领主，我成功了，我现在是见习祭司了。”

　　“不错，速度挺快的。”

　　陈也露出笑容，然后问道：“获得了什么能力？”

　　“好......好像是和植物有关，控制植物。”

　　“树界降临？”

　　陈也下意识问了一句，周念念登时的脸色一僵，委婉的道：“领主，那......那个少看点漫画。”

　　周念念不等陈也回答，快速的解释道：“大概是沟通和一定程度上引导，具体的能不能更厉害需要不断修炼才知道。”

　　陈也尴尬的笑了笑，好吧是他想太多了，要真是树界降临，刚才被弄死的就是他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第六十四章 藤鹿免费阅读。https://xs.23sk.com 