    男人转头看着我，竟然慢慢的把车给停了下来，我不解的看着他。八一小说网  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ＜．≤８﹤１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你怎么停车了？”我心里闪过一丝不好的预感，不过面上却很淡定。

    男人转头看着我：“你真的认识张霜？”

    他的眼神开始不怀好意，看的我头皮麻，不过有张霜在，加上我自己也能对付他，而且他就是一普通人，我的风球肯定能打死他，所以我也不害怕了。

    “我刚才说了，我们认识的不一定是同一个人。”我矢口否认。

    男人突然冷笑一声：“你不用装了，我刚才都看到了，你就是从张霜家里出来的，说，张霜那女人是不是早就有野男人了？”

    我突然觉得这男人就是个神经病：“有或者没有都和你没有关系，你们已经离婚了。”

    “哼，看来她早就想和我离婚了，不过，我可不打算就这样放过她，她凭什么找野男人？我可以找女人，但是她不能找男人。”男人咬牙切齿的说。

    “你这人还真是够自我的，张霜怀孕，你出轨，她原谅你，却被那小三指着鼻子骂，你作为她老公，你替她说过一句话吗？现在她人都被你那小三给找人杀了，你还在这诋毁侮辱她，你是不是男人啊？”我气的浑身颤抖，哪里见过这样的男人。

    “那是我家的事，轮不到你管，不过，张霜什么时候有你这么变标志的朋友的，怎么没告诉我？”安立说着就露出满脸猥琐的表情，摸着下巴色眯眯的盯着我。

    大冬天的，我穿这么厚，他还是直直的盯着我的胸口，像是要透过衣服看到里面一样，他的眼神让我很是厌恶，我甚至有种想要把他眼珠给挖出来的冲动。

    “看什么看，再看把你眼珠挖出来！”我愤怒的大吼，而后面的张霜已经快要控制不住，想要怒了。

    “嘿嘿，我不只是要看，还要吃了你，反正那娘们已经死了，而且她还做了对不起我的事，我现在生气，不过，她已经死了，想报复都没机会，不如就报复在你身上吧！”

    我去，这什么逻辑？

    色就是色，竟然还能找出这样的理由，更何况，人都死了，这人还想着要报复，就不怕自己受到报应吗？

    虽然我很想杀了安立，但是他毕竟是张霜的前夫，而且现在张霜也在车里，不如就让张霜吓唬吓唬他。

    在我想这些的时候，那该死的安立已经对着我的胸口伸出他的咸猪手了，我立刻往后躲，同时说道：“找死！”

    张霜一阵风扑过来，一巴掌拍在安立手背上，力道大的放安立杀猪般的嚎叫起来。

    我看着他皱成一团的脸，差点笑出来。

    张霜问我能不能吓唬吓唬他，我说：“只要不杀了他，想怎么整，就怎么整。”

    安立听到我说话，奇怪的看着我：“你……你在跟谁说话？”

    我笑了下问道：“你真的想知道？”

    “废话！”安立脸色很是难看，手背上红了一大片，不过，这教训对他来说算是很轻的，在说话的同时，他的眼睛还不时的扫向我的胸口，这让我很是生气。

    我看一眼张霜，说道：“既然你这么想知道，那我就满足你的好奇心，我是在和张霜说话。”

    听到我的话，安立立刻转身朝后座看，仔仔细细看过一遍之后冷笑一声：“你少骗我，张霜已经死了，你怎么可能还在跟它说话。”

    “不相信？那你要不要看看？”我继续冷笑着问。

    安立明显是被我吓到了，扯了扯脸上已经僵硬的肌肉说道：“哼，要是真有鬼魂，她已经找我报仇了，还能等到现在？”

    我懒得和他废话，就指着后视镜说道：“不管信不信鬼神的人都知道，镜子是可以看到鬼的，既然你不信，就从镜子里看看后座。”

    这一次，安立坐不住了，脸上的横肉开始一下一下的抽搐，我想这安立并不是不相信有鬼，而是很相信，他现在不过是在骗自己罢了，而且我猜想禁锢张霜灵魂的人很可能就是安立。

    似乎是明白现在自己完全是在做困兽之斗，安立的眼睛变得通红，猛然的扑向我，嘴巴里大声的喊：“就算我死，我也要拉个垫背的！”

    安立的手还没有碰到我，就被张霜一股阴风给吹回去，车里空间太小，他肥胖的身体重重的砸在车座上，车都不堪重负的晃动起来。

    “安立，我劝你还是老实点，我不让张霜杀你，并不代表它就真的不能杀你，如果你还是执迷不悟，那我可就管不着了。”我试着劝他。

    安立艰难的扭动身体，大声的喘着粗气，同时满脸惊恐的看着周围，似乎在找张霜，我看着张霜说道：“现身给他看看。”

    张霜点头，我还没反应过来，安立就突然指着张霜大喊一声“鬼啊”，接着打开车门，连滚带爬的跑出去，一边跑一边叫着鬼啊鬼啊的，我看着他肉滚滚的身体逃窜的样子，实在是忍不住大笑起来。

    张霜始终跟在安立身后，我想它是要把安立给吓疯才行，也就没有阻止，不过，我不会开车，如果安立疯了，那我们岂不是有辆车也没法回到市里吗？

    想了想，我决定自己试一试，就坐上驾驶室慢慢鼓捣。

    不过，试了几次，车都一直熄火，根本开不出去，没办法，我只能放弃，坐在车里看着前面，安立那家伙已经跑的不见踪影，没多久，我看到张霜飘了回来，它脸上的表情很高兴，更是直接从挡风玻璃钻了进来。

    “开车！”张霜兴奋的说。

    我尴尬的笑笑：“那个，我……不会开车！”

    张霜挑眉：“那我来！”

    “你？”我很是惊讶，它只是魂体，阳间的东西根本碰不到，怎么开？

    张霜也不说话，伸手握住方向盘，虽然是握住，但是并没有真的握住，我心想反正现在这里也没人，不怕被人看到，就和它换座位，张霜一脚油门，轻松的就把车给开了出去，而我怎么都开不好。

    这一路上，我都提心吊胆的，倒不是怕张霜把车开到沟里去，而是担心被人看到，毕竟普通人是看到鬼的，他们看到的只会是一辆无人驾驶的车在奔跑而已。

    不过，这也是奇怪，张霜几乎忘记了做人的所有事，却没有忘记怎么开车，还真是奇葩。

    为了避免到市里之后被人看到，我让张霜教我开车，等到市里的时候我来开，虽然新手上路很让人担忧，但总比被人看到无人驾驶的车好吧？

    “张霜，安立去哪了？”开出一段距离后，我问道。

    “被我吓的躲草丛里去了，他这人就是很色，几乎每天晚上都要做，因为我怀孕不能做，他才出轨的，只是没想到他竟然会被那个狐狸精迷住，刚才还对你……”

    我摆摆手说道：“没事，你不是已经为我报仇了吗？”

    “其实，我心里真正恨的人不是安立，而是那个女人，在安立没出轨以前，他不是这样的，我总觉得事情没那么简单，童灵，你说这世界上鬼都存在了，会不会也有狐狸精呢？”张霜很是疑惑的问。

    我心里不太确定有没有，不过更相信是没有的，就说道：“我觉得没有，毕竟动物的智商有限，怎么可能会成精呢？安立会爱上那个女人，肯定有别的原因。”

    张霜点点头，我们两个都不在说话，它安静的开车，而我心里在想云熙、小辰和心儿，不知道他们现在怎么样了，找不到我，肯定特别着急，我该不该打个电话回去呢？

    想了想，我还是决定打个电话，就拿出手机开机，手机刚开机，就开始不停的响起短信、QQ、微信的提示音，我只能把声音关小，等消息全部出来之后才打开一条条的看。

    很多都是云熙的，大叔、包大哥和顾阳、张卿、小雨他们也了不少，甚至还有小辰和心儿的短信，还有云熙录下来的，心儿找不到我很是难过的视频，看的我心酸。

    我拨打云熙的电话，刚响一声他就接了起来：“灵儿，你在哪里？”

    刚接到电话，云熙就直接问。

    “我……”我看看周围，我们已经快要进入市区，不过，我还是不知道自己在哪里，而且我也不打算告诉他，就说道，“云熙，让我任性一次，今天是第一天，如果明天，我还是没办法找到让你活下去的方法，我自然会回去。”

    电话那边一阵沉默，我紧张的听着，真的很担心云熙会火，可他并没有，声音依然温润如玉：“好，既然你想找，那就找吧！不过，答应我，不要太冒险，有危险就离开，知道吗？”

    我没有想到云熙会答应，激动的眼泪都掉了下来，一边点头一边说好，小辰和心儿在那边扯着嗓子喊要和我说话，云熙就把电话给他们。

    接着，我就听到小辰的声音：“妈咪，你在哪里？是不是因为小辰不听话，妈咪才走的？”

    “小辰乖，妈咪不是因为小辰不听话，妈咪是有事不得已才离开，你在家里一定要听爸爸的话，知道吗？”我声音哽咽的说。

    “妈咪，心儿好想你，妈妈快回来好不好？”心儿说着，声音就已经出现哭腔。

    “心儿不哭，妈咪很快就回去，你要乖乖的知道吗？”

    “心儿会乖乖的，可是心儿好想妈咪，妈咪能现在就回来吗？”心儿的声音让我鼻头更酸，几乎就要答应，可是我还有更重要的任务，我觉得只有我才能找到让云熙活下去的方法。

    “妈咪答应心儿很快就回去，心儿不可以哭，不然妈咪就不喜欢心儿了，知道吗？”

    “好，那妈咪一定要快快回来。”

    小辰也是连声说让我快快回去，之后电话就被云熙接了过去：“灵儿，我知道你的性格，所以没打算劝你回来，但是你不可以再关机，我要随时都能找到你，好吗？”

    “好，我不会再关机了，那先这样，有消息我会给你电话。”

    “恩！”

    挂上电话，我深深吸口气，张霜转头看着我：“还是放不下孩子吧？”

    我点点头：“他们还太小。”

    张霜笑了笑，我想我的心情它肯定能体会，她突然问：“刚才我听到你喊了一个叫云熙的名字，是吗？”

    “恩，你认识？”我问。

    “不是，我知道冥界有个很厉害的大人叫云熙，他是专门管理所有阴差和阴司的大人，很多冥界大人是有名无权，而云熙大人却是有权无名的，不过，即便是这样，冥界不管是大鬼还是小鬼都很怕他，听说，就连酆都大帝都有些忌讳他的存在。”

    听到张霜的话，我心里“咯噔”一下，该不会真正对付云熙的人就是酆都大帝吧？