    第三百六十章 必须死   

    只见，我仅仅是将胸口向前推进，根本没有做出反击的举动。

    

    我这么做，只不过是想测试一下这刘成一拳的威力。

    

    反正也对我造成不了太大的伤害，不用担心，   

    那刘成见到我不退反进，脸上的狞笑更胜了。

    

    下一刻，拳头已然冲击到我的胸口之上。

    

    轰！！   

    刹那间，一道肉与肉的打击感十足的爆破声响彻四周。

    

    这一拳，竟将我的衣服都吹得向后飘荡。

    

    而我，只感觉胸口被一个钢铁拳头硬生生砸中。

    

    但，我的脚步依旧屹立在原地。

    

    随即，我拍了拍胸口杂乱的衣服，淡然道。

    

    “准确度可以，不过，力度太低。”

    

    这一拳，仅仅是让我胸口闷沉了一瞬间，微微作痛。

    

    下一刻便恢复如常。

    

    想不到三蛇部落年轻一代的高手，就是这种水平。

    

    不过，也有可能是这刘成受伤了，所以力量不能完全释放出来的原因。

    

    我猜测，这种实力，应该跟凌运打成平手，或者，略微胜过凌运。

    

    这就是三蛇部落为数不多的青年佼佼者吗。

    

    在我的营地，那可是足足有三十位这样的高手。

    

    我话音落下，全场群众顿时怔住了。

    

    所有人都是眼神呆滞地看着我，一个个跟个木头人似的。

    

    若是这些人说之前我用了武器才废了刘成一只手。

    

    那现在，我主动让刘成全力打过来，而我纹丝不动，这些人又怎么解释呢。

    

    整整过去了三秒钟，周围人群突然爆发出了激烈的响声。

    

    “刘成大哥是不是没用全力？

    怎么会打这小子都没反应一样？”

    

    “这到底怎么回事？

    这小子什么来头啊！”

    

    “该不会是刘成大哥被下毒了没力气吧，不然没道理啊。”

    

    …   

    听到周围再次响起的争吵声，我无奈的摇头。

    

    看来这些家伙是什么借口都想得出来，就是不愿意承认他们的失败。

    

    而我前方的刘成，此时满脸震惊地缓缓抽回手臂。

    

    看着自己颤抖的拳头，双眼瞪得犹如两颗玻璃珠。

    

    “你？

    ！你到底是什么人？”

    

    下一刻，猛然抬头，视线死死地盯着我质问道。

    

    语气中，带着疑惑，不解，但更多的是一抹难以言喻的恐惧之意，   

    也对，对于这些人来说，我的身体强度已经达到了逆天的存在。

    

    这已经远超正常人的范畴了，根本不是什么狂暴剂能够提升起来的。

    

    而我身后，突兀地传来一阵跑步声。

    

    下一刻，上官陵跑到了我的身旁。

    

    只见，上官陵此时已然满脸的笑容，那是一种发自内心的笑意。

    

    “李城主，想不到你的实力这么恐怖，这次格斗赛有希望了！”

    

    上官陵一把重重拍了拍我的肩膀，笑道。

    

    我则是平淡的回道。

    

    “低调。”

    

    这件事必须尽快解决，若不然待会周围的人越聚越多。

    

    到时候，岂不是一半的三蛇部落人都认识我了。

    

    我很清楚，事多必出乱这个道理。

    

    想到这，我转头看向刘成，口中冷漠道。

    

    “你可以死了。”

    

    此话一出，对面的刘成脸上刷的一下蒙上了一层白霜。

    

    下一刻，刘成的双腿都开始止不住的颤栗，不受控制地向后退去。

    

    “不…你不敢杀我…杀了我部落的人不会放过你的！”

    

    刘成用着略带威胁的语气颤颤巍巍说道。

    

    很可惜，我并不吃这套，依旧缓缓走向刘成。

    

    紧接着，刘成见到威胁无用，将目光转到了一旁的上官陵身上。

    

    下一刻，刘成仿佛抓住了救命稻草般，对着上官陵急忙道。

    

    “三少爷你疯了？

    ！部落的规矩你可是知道的，赛场之外严禁杀人，现在你的人要杀了我，你就不怕长老会的惩罚？

    ！”

    

    此话一出，上官陵瞬间面露艰难，迟疑了片刻，   

    见到我即将对刘成动手，上官陵突然开口说道，   

    “李城主要不然就算了吧！到赛场上此人任你处置，这里杀了他我很难做啊。”

    

    闻言，我不为所动。

    

    下一刻，手臂猛然朝着前方冲出。

    

    那刘成见状瞳孔猛缩，刚想动身躲避。

    

    可惜，我的手掌已经犹如游动的电流一般，触摸到了刘成的脖颈处。

    

    随即，我毫不犹豫地猛然一掐刘成的脖颈。

    

    咔擦！！   

    顿时，一道清脆的骨头断裂的刺耳声音响起。

    

    那刘成本来还在我手中挣扎，就这一下后，顿时全身软了下去。

    

    我手掌一松开，那刘成顺势就犹如一条死狗般瘫软在地。

    

    颈椎已经被我掐断，没了生气。

    

    看到刘成不再动弹，我这才淡淡道。

    

    “我的就是我的，谁要敢动就是这个下场，神仙也救不了。”

    

    我可不管杀了此人会有什么下场，难不成还让我中途收手吗。

    

    况且这刘成刚才不仅挑衅我的女人，还对我起了杀心。

    

    若是我实力不及这刘成，恐怕现在至少也被这刘成打废在地上了。

    

    这荒岛，本就是弱肉强食，哪里来的什么规则。

    

    规则不都是强者制定的吗，谁是强者，就能随意发布更改规则。

    

    上官陵盯着地死去的刘成，脸上浮现出一抹紧张之色。

    

    紧接着，又看了看我，张嘴想说什么。

    

    最后却是一句话都没说，只是叹了口气。

    

    与此同时，周围的人群可就更热闹了。

    

    “我擦！刘成大哥被打死了？

    ！”

    

    “这下好看了，三少爷请来这么个高手，本来还以为三少爷这次格斗赛输定了，现在不一定了。”

    

    “哼！在场外打死人，还是刘成大哥，这下长老会的人不得暴怒啊，到时候三少爷都免不了受惩罚，我看他怎么办！”

    

    …   

    听到周围的议论声，我眉头一皱朝着上官陵问道。

    

    “那长老会是什么地位？”

    

    怎么听这些人的意思，那长老会的地位这么高，还能惩罚首领的儿子？

    

    那要首领干嘛的，不是摆设吗。

    

    上官陵微微摇头，朝着我摆了摆手道。

    

    “咱们先离开这里再说吧，不然越闹越大。”

    

    紧接着，便带着我们几人朝着另一边走去。

    

    周围的人群见状，也没有跟过来，全部朝着那死去的刘成的尸体围了过去。

    

    而我们几人，则是开到了一处只能容纳两个人一排通过的小型入口面前。

    

    

