    人皇归位，九州自变，人皇之位是天人二道的一种认可，再加上此九鼎本就蕴含九州大地之上的五成龙脉精华，所以普一出世就引得龙脉变换，欲要将九州化为人皇的神国！

    人皇虽为人，但却是人中之神，而不出百年，九州大地定会化为人皇的地上神国！

    天帝行天道。

    而顾冲就走人道！

    地上神国一成，则人道立。

    到了那时，就算天帝完全炼化了天道，对顾冲也不再是致命威胁！

    整个人界也不会在受天道控制！

    因为人界已经有了自己的道，那就是人道！

    可是百年时间太过久远，顾冲也等不了那么久，天帝也不会给顾冲那么长的时间。

    天帝如今已经炼化魔界本源，顶多还有一年就能彻底炼化天道。

    而顾冲给自己定下的目标，也是一年！

    一年的时间，他就要将九州化为地上神国，创立人道。

    人道在革，如此大道该如何创造？

    自然是杀，杀尽天下腐朽之人，杀尽天下阻路之辈，让天下无人敢阻他之大道。

    人心鬼蜮，若是不杀，如何开出一片朗朗乾坤，若不杀如何完成那敢叫日月换新天的伟业。

    革，本就是一个除旧纳新的过程，这是一个不断变化的过程，而变化之中难免为有腐朽诞生，这是一个无法避免的事情。

    而顾冲若想贯彻革之真意，则要杀尽腐朽之辈，以他之大道引领时代潮流，让赤红之光照耀天下，让星星之火燃遍九州。

    参悟一万年，比不上去实践一日，人道非天道，想解人道真意唯有将自己也融入人道之中。

    而顾冲给出的解决办法就是杀，杀尽这天下一切守成之辈，以此贯彻革之大道，待到苍天变化，人道革鼎，成共和之国，就是顾冲道成之时！

    “此世我当为人皇，当开天地先河，成无上人道！”俯视着天地，顾冲一字一句地说道。

    “一个人的帝朝终会腐朽，唯有千万人亿万人的神朝才会长存于世，待我改天换道成功定当人人如龙，而我为人道！”

    “杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！”

    下一瞬顾冲的身形已经消失，唯有他的七个杀意沸腾的杀字依旧在昆仑之中回荡。

    其余音使得昆仑之中鸟兽俱惊，而闻其声之人，更是冷汗淋漓，如堕九幽地狱。

    这七个字完全是顾冲此时心内的感慨，所谓革之道就在一个杀字，不杀如何除旧，不杀如何纳新，不杀如何改天换地！

    欲革天革地革道革命，唯杀而已！

    回转皇宫，顾冲此时心气高涨，雄姿英发，有种欲与天公试比高的大气魄。

    他携人皇九鼎，直接落于金銮大殿，而后直接召集群臣，商议扫荡天下之时。

    “朕今已悟人道真意，欲行那改天换地之事，使得天下为公，人人为龙，不在为天下大族与权贵剥削，建立一派前所未有的大世，不知诸位一下如何？”待到群臣上殿，顾冲沉声道。

    他的声音很重，每一个字都仿佛打在所有人的心坎之上，使得在场的群臣心神摇曳。

    “朕知晓，你们等人之中也有那世家大族之人，若你们此时愿意悔过，朕可饶恕你们这一次。”

    “否则，定当满门抄斩！”

    听到顾冲的这一段话，在场的群臣皆感到内心发寒，他们知晓，顾冲这不是在说笑。

    “老臣愿贡献全部家产，遣散家仆，遵循陛下之道！”当即就有大臣直接跪下，不敢试探顾冲的底线。

    顾冲早已积威多年，在他们心中已经留下了很深的印象，他们不敢忤逆顾冲的命令。

    但却仍由几人不愿服软，他们乃是这天下最大的几个世家之人，当年顾冲能一统天下少不了他们几家的支持。

    而随着顾冲一统天下，他们几家的势力也越发的庞大，若顾冲敢动他们几家，这天下定当再起动荡。

    所以他们有恃无恐，不像其他那些大臣，直接跪倒在地。

    “阻吾道者，皆可杀！”看着那死不悔改的几位大臣，顾冲低吟。

    与此同时沸腾的杀意笼罩当场，将这金銮大殿，化为了一座修罗场。

    也许曾经他会犹豫，但如今为了证他之道，暂时的动荡并不算什么。

    这天下的各大势力之间盘根错节，组成了一个庞大而严密的网络，他若想兵不血刃的瓦解这张网，非是得需要数百年时间，还不一定可成。

    这张网上的丝线太乱了，组成了一个又一个的死结，纵使是百家圣人齐齐复生，并穷尽智慧也是难以解开这张网。

    因为这是一张人心之网，而人心诡变，纵使是以百家圣人的智慧也是难解人心。

    顾冲不认为自己的智慧超越了百家圣人之和，所以他不会选择这条道路，他需要做的就是宣扬自己的大道，并斩尽一切阻道者。

    快刀斩乱麻，乱者皆斩！

    而此时，这群腐朽的世家贵族，就是阻他路的人，这群人不愿进步，不愿变革，或者说是害怕变革，因为这完全侵犯了他们的利益。

    若是人人为龙，那谁为奴？

    若是无人为奴，那又如何保证他们富足的生活？

    他们是一群腐朽的吸血鬼，吸收着天下百姓的血液，以此养肥他们自身，顾冲要求新、求变就容不得他们。

    就是这群人，占据了天下八成的财富，却不做任何贡献，而真正做贡献的人，却是拿着微薄的收获。

    甚至食不果腹，以致易子而食。

    若要人人为龙，人人为人皇，这群人不能留！

    “廉颇，蒙恬，赵开，杨武，王贲，你等五人上前听命！”顾冲开口，恐怖的气势直冲云霄。

    “末将在！”

    五个身着战甲的威武男子直接出列，对着顾冲躬身一拜。

    “张良，将名单给他们！”顾冲挥手。

    “这是天下各大世家的名单，你等率我大姜铁骑将这些世家全部剿灭，降者不杀，胆敢反抗者夷九族！”他的话语里满是杀意，对于这些世家，他想动手不是一天两天了。

