    　　端木笙很认真地道歉，没有半点委屈含糊。

    　　既然做错了，他道歉没毛病。

    　　父亲告诉他，要做个顶天立地的男人，错与对，都要勇于承认。

    　　不过，他今天算是真正发现了，十七女神的老公，简直不要太小气！

    　　这时候，砚时柒拍了拍男人的手臂，在他放松了力道后，才重新抬起闷红的脸蛋。

    　　她并不讨厌端木笙，只是他刚才冲动的表达方式，多少给她造成了困扰。

    　　她看向对面，见他可怜巴巴地样子，淡然地笑了笑，温和地开口：“我们接受你的道歉，不过下次要来的话，还是提前打声招呼，我们也好做些准备招待你。

    　　你来得这么突然，的确会让人误会不解，我们相信你没有恶意，就像我……老公说的，还是不要沉迷网络，好好学习更重要。”

    　　‘我老公’三个字，春风化雨般吹散了男人眉宇间的阴霾。

    　　这是他第一次听见，她称呼他‘老公’！

    　　男人深邃的眸泛起一团炙热的光，揽着她肩头的掌心都涌起了炽烈的温度。

    　　他微微侧首，睨着她细白娇嫩的脸颊，有些克制不住的俯身，在她眼角落下了一吻。

    　　端木笙，扎心了！

    　　他看到了这一幕，忍不住瘪着嘴点头喃喃，“我知道了，对不起，下次过来，我提前打招呼！”

    　　砚时柒：“……”

    　　她刚才说得重点，是这个吗？

    　　男人斜睨了他一眼，抿着薄唇没出声。

    　　落座许久的雷睿修叠着腿看向温橙，他的余光将容蕴哑忍的神色尽收眼底，扯了扯嘴角，问道：“伤口还疼不疼？再去躺一会？”

    　　他这般开口，郑伯立马心领神会地接话，“哎呀，看我这个记性。老爷子说过，姝橙小姐身上还有伤，不能久坐。老夫人，要不咱们先回前宅，让两位小姐多休息休息？”

    　　容蕴呼吸不畅，却碍于身份，不得不勾起一抹牵强的笑，“也好，两个丫头，那我们就不打扰了。小笙，跟我走！”

    　　“哦！”端木笙低眉顺目地抱着书包走向容蕴，在绕过客厅之前，他还满脸不舍地回望着砚时柒。

    　　但回应他的，是秦柏聿沉下的冷颜。

    　　被男人的目光蛰了一下，端木笙忍不住抖了抖肩膀，十七的老公太吓人了！

    　　一场令人啼笑皆非的闹剧，因为容蕴等人的离开暂时落幕。

    　　砚时柒舒了长长的一口气，指尖揉了太阳穴，扭头看向含笑的温橙，忍不住感慨，“你怎么没说这位小舅，这么不着调呢！”

    　　温橙笑意不减，歪着头调侃她，“我也没想到咱小舅是你的脑残粉啊！”

    　　砚时柒嗔了她一眼，[八一中文网 www.zwdu8.me]揉着太阳穴的动作却没停。

    　　见此，男人放下叠起的腿，缓缓起身，拉着她的手腕，口吻很是理所当然，“既然头疼，去睡一会。”

    　　砚时柒：“？”

    　　她没头疼啊！

    　　顶多是因为端木笙有点无奈罢了。

    　　但，男人掌心的热度烫人，无视她不解又迷蒙的眼神，径自拉着人就往楼上走。

    　　温橙觉得，家宴开始之前，他俩可能下不来了。

    　　连她刚才都发现了秦四少的不对劲，也不知小柒说了什么，让他情不自禁地当众吻了她。

    　　温橙目送着他们上楼的身影，眼底流连着朦胧的笑意。

    　　她看得出神，忽地头顶的发丝被人揉了揉，一扭头就撞上了雷睿修要笑不笑的俊颜，他问：“羡慕了？”

