    第四百二十八章机关算尽太聪明

    “我们今晚要赢球就看你能不能把‘这么好的状态’持续到最后了。”

    路易那句话一出来，汤姆贾诺维奇就感觉不妙。

    “拉里可听不得这种话啊。”汤姆贾诺维奇知道伯德有多敏感。

    可是，晚了。

    路易的话已经说出口，伯德的脸色果然变了一下，就像是要把某人干掉一样。

    之前一直待在高位和队友配合，不断地寻找手感的他，开始向低位去。

    伯德来到低位的时候，桑普森和兰比尔都会去三分线外站着。

    路易时代，这是凯尔特人的保底战术。

    四号体系，伯德作为低位轴心持球打。

    K.C·琼斯时代的凯尔特人，这么打也不多。

    只有情况最危险，或者伯德自己想打的时候，K.C才会让他打。而今晚，这完全是伯德自己改变了球队的打法。

    一旦伯德来到低位背打威尔逊，桑普森、兰比尔、朗和托马斯全部拉开到三分线外，理论上，尼克斯的防守是没有什么办法的。

    路易没有示意球员夹击，他想让威尔逊防防看。

    毕竟，这种情况下就两招——单防和夹击，而尼克斯的策略也很简单，你打进我就夹击你。

    伯德没出什么大力气，用他的体重，轻松地碾压了威尔逊的身体，转身抛投，轻松打进。

    接下来一个回合，和上个回合差不多。

    来到油漆区内的伯德，拿到球转身就投，威尔逊无法防守。

    尼克斯进攻不顺，方才打回来的分，又被伯德一个人打回去。

    68比63

    “教练？”斯托克顿请示是否夹击。

    路易没回他，他一直看着威尔逊的反应。

    果然，被伯德连着打进两球，威尔逊的眼神变了。

    炙热的怒火，那正是路易第一次看威尔逊打球时，在他眼里看到的东西。

    他是一个不肯服输的人，只要有人敢在他的头上动土，他说什么都要回应。

    这就是为什么当初对开拓者的那场比赛，他会违逆路易的布置，自己来投那一球。

    他没投进，路易很生气，狠狠地骂了他一顿。

    但事后回想起来，路易对于威尔逊那么做是理解的。

    这就是威尔逊之所以是威尔逊的原因。

    这就是路易当初认定他是尼克斯未来可以正面抗击伯德、魔术师、乔丹的原因。

    你要对抗大魔王级别的球员，自然需要小魔王。

    你需要一个生死关头面不改色只想自己来完成进攻的球员。

    “除非Benj要求。”路易答复了斯托克顿，“否则谁也别插手。”

    “可是...”斯托克顿不认为现在的威尔逊可以和伯德一对一。

    “约翰，”路易笑容如春风，“听话。”

    “是，教练。”

    斯托克顿识趣地跑了，如果他再有意见，迎接他的将是路易的粗话。

    已经有太多队友领教过路易的变脸之能，他不想亲自消受一回。

    毕竟，他是队内唯一一个没有被路易指着鼻子骂过娘的球员。

    他对此很是自豪，并希望把这个记录永远保持下去。

    威尔逊拿到球，和尼克斯不同，凯尔特人绝不会让伯德去防他。早几年的伯德，运动能力处于巅峰，有防阵水准的拉里传奇还是能防一下的。现在的伯德，已经度过了运动能力的巅峰期，再来防威尔逊这种天赋怪，就难了。

    前来防的人是罗恩·哈珀。

    “让你们的33号来防我。”威尔逊右手运球，冲哈珀说，“如果他没胆量的话，就算了。”

    哈珀回话：“对付你还不需要拉里亲自动手。”

    一秒后，回应他这番话的，是威尔逊的干拔三分。

    威尔逊的投篮姿势，既不像单动投篮，又不像双动投篮，他有双动投篮的那个过程，却很快，感觉是个介于单动与双动之间的快速出手。

    身高臂长和弹跳力的结合，哈珀难以封盖。

    “唰！”

    接下来他干了一件让路易身上起鸡皮的事。

    他盯着伯德，用右手比了一个抹脖子的手势。

    “这下子拉里会被彻底惹毛的...”汤姆贾诺维奇担心威尔逊。

    “鲁迪，这并不是一件坏事。”路易笑道，“我们当初选他，不就是希望他干这种事吗？”

    “可是...这也太早了，他只是个新秀啊！”

    “这不正好吗？你想啊，拉里新秀时有多强？他这才哪到哪！”

    汤姆贾诺维奇偷瞄了路易一眼，为何这家伙要选择性地忽略伯德打新秀赛季的时候已经23岁，而威尔逊刚20岁的事实？这种层次的球员，3岁的差距可是非同小可的。

    伯德和威尔逊的竞争在第四节达到了白热化。

    伯德坐低位打，威尔逊外线持球攻。

    好几分钟里，比赛变成了他们两个人的舞台。

    但威尔逊的外围单打是有极限的，他不可能一直打进，而伯德的低位进攻，百发百中。

    威尔逊的身体太过单薄，完全顶不住伯德的进攻。

    即使没有路易的提示，队友也看不过去了。

    第一个过来夹击的人是尤因。

    桑普森跟着尤因切入禁区，伯德要做的，只是把球扔到空中。

    桑普森在尤因和威尔逊的面前空接。

    分差拉开到9分。

    这时候，情况已经极度危险。

    “Benj，够了！”斯托克顿大喊，“我们要打出更合理的进攻！”

    威尔逊知道他的单打效率正快速下降，因为哈珀。赛季初第一次防威尔逊，他被尼克斯的N.UCLA体系玩的团团转，但一个赛季下来，在伯德、桑普森、托马斯这种人身边，他涨球的速度飞快，而且按凯尔特人最需要的地方点科技树，防守已经算的上是非常出色。

    这次再对威尔逊，起初防不住，之后，他开始针对威尔逊对抗不佳的问题发力。

    威尔逊及时恢复了理智，没有继续强打下去。

    尤因堪称完美的2 High Rip/Run/Pick战术，执行得天衣无缝，连拿6分，再次把比分迫近。

    伯德大怒，吼了桑普森一句。

    桑普森随即集中注意力，连续拦截下尤因的跑动，阻拦他的去路。

    尼克斯的进攻打不开，没人能投够投进三分，被逼到阵地战单打。

    如果你要问麦克海尔哪去了，他正坐在场下，因为五犯在身，没法上场。

    尤因的内线进攻技巧在乔治城打磨得很全面，就是打起来公式化，套路化，没多少变通，让他的进攻效果略被高估。他能面筐，能背身，有介乎奥拉朱旺与桑普森之间的假动作和步伐，射程远到三分线内一米，还能跑动下快攻，传球技术也过得去——只要他看得到队友。

    但他在阵地战时，缺一样拿手活。他上肢雄伟但下盘不够硬，力量上还需要下苦工，对阵已经是个完全体的桑普森，明显落了下风。

    他勉强的翻身跳投虽然通过拔高投篮弧度躲开封盖，可是球的飞行弧线。

    砰！

    此时，比赛时间剩4分钟，凯尔特人领先6分，如果让他们打出反击，可能就被一波带走。

    奥克利抢下了关键的进攻篮板，分出外线。

    斯托克顿扬手三分。

    “唰！”

    K.C果断叫停比赛。

    凯尔特人看起来有些疲惫，尼克斯的防守强度一直都很高。

    看着桑普森和托马斯都气喘不止，路易才意识到K.C为了维持强度，只让这两人休息了几分钟而已。

    “K.C啊K.C，太保守可不好。”

    路易回到场下，抬头看着众人：“接下来的两分钟就是决出胜负的时候！”

    “我要在阵容上做一些变化。”

    “尼克斯调整了他们的阵容，这不寻常。”

    “比赛打到关键时刻，教练员对于哪些球员能用，哪些人不能用心里有数了，但尼克斯换了三名球员。”

    汤姆·海因索恩看见尼克斯派出威尔逊、罗德曼、斯蒂文斯、约翰塞利和尤因的时候，心里一沉。

    路易只有在想要进行谋杀紧逼的时候，才会同时上罗德曼、斯蒂文斯、约翰塞利。

    最后四分钟，谋杀紧逼？

    威尔逊客串一号位。

    已经意识到尼克斯想做什么的凯尔特人，果断对没有控卫的尼克斯进行全场紧逼。

    这同样有效。

    但尼克斯的阵容有足够的高度，威尔逊的运球虽然没斯托克顿等控卫那么可靠，但够用，加上能用高度传球。

    疲惫不堪的凯尔特人显然没法在这种时候拿出高强度的全场紧逼。

    他们上全场紧逼正中路易下怀...这不是白白浪费体力吗？

    尤因在前场接球跳投。

    凯尔特人的第一次全场紧逼失败，但紧接着，威尔逊和尤因，尼克斯最狂野的两名球员，1985年和1986年的状元秀，球队的内外核心带头紧逼凯尔特人。

    罗德曼、斯蒂文斯、约翰塞利三人在场下养精蓄锐多时，他们此刻的精力和能量，极为可怕。

    “凯尔特人发不出球来！”

    “千万别冒险发球啊，实在不行叫个暂停！”

    “拉尔夫发出了长传！”

    “失误了！丹尼斯·罗德曼断下了传球！”

    令人窒息的关键时刻，哪怕有伊赛亚·托马斯在场，路易也使出了谋杀紧逼。

    而这正是破局的关键。

    伯德今晚远投手感不好，托马斯和桑普森都打了太长时间，并且在尼克斯绞肉机般的防守下坚持了近40分钟。

    关键的变阵，令凯尔特人恐惧的全场紧逼，几乎瞬间扭转球场形势。

    罗德曼和斯蒂文斯两人的活力和防守覆盖面超越了波士顿人的想象。

    约翰·塞利和尤因，两个机动性爆表的长人在中场位置设下关隘。

    连续三个回合，凯尔特人出现失误。

    K.C·琼斯的反应慢了一拍，当他打算叫暂停的时候，桑普森为了把球带到前场，勉强运球，终于在超越极限的压力下扭伤了自己的脚，另一只脚还抽筋了。

    但当时没人管他，尼克斯完成第四次抄球，杀到前场扣篮，连拿10分，反败为胜。

    桑普森被人用担架抬下场，比赛剩下不到两分钟，空气里仿佛没有氧气，尼克斯的防守令人窒息。

    这场比赛犹如上赛季在花园那场血战的翻版。

    只是今天的尼克斯，远强于当时的自己。

    失去桑普森的凯尔特人，犹如断了一颗犬齿的猛虎。

    路易换下尤因，换上五犯在身的麦克海尔，本来是2前场3中场的谋杀紧逼，变成了2前场2中场1后场。麦克海尔自然是断后的那个，即便前场只有4名球员，凯尔特人也难以把球运过半场。

    托马斯累到跑不出机会接球，他们把球给伯德。

    伯德个头太高，无法护球，把球收在胸口想传，但放眼四周，唯一能传球的人是吉姆·皮特森。

    他传了过去。

    皮特森刚拿球，就被尼克斯犯规。

    他需要到前场罚球，平时有70%出头的罚球命中率的他，此时，可能连六成罚球率都没有。

    “砰！”

    第一罚失手。

    “nice！”路易大叫出声，皮特森绝对听到了。

    “看来凯尔特人很想让我们赢啊！”同样很大声，皮特森也听到了。

    球迷狂嘘路易，却让皮特森罚丢了第二球。

    罗德曼对篮板有着非凡的嗅觉，他护住防守篮板，丢给快下的威尔逊。

    威尔逊在前场暴扣。

    剩下不到一分钟的时间，凯尔特人请求暂停，但是，104比96，8分的差距，凯尔特人已经失去了胜势。

    “Little Lu在最后四分钟抓住了凯尔特人体力匮乏的弱点，果断使出全场紧逼，这是比赛的转折点。但在最后90秒换下帕特里克·尤因，换上凯文·麦克海尔，才是他的聪明之处，因为唯一先生离场之后，这片场地上已经没有任何一个球员能够阻止他得分！”

    “看，约翰·斯托克顿已经在场边站着，准备上场，尼克斯要结束他们的全场紧逼，转为正常的阵地战，失去了唯一先生的凯尔特人，不可能守住他们的阵地。拉里今晚的手感也让凯尔特人无法用三分球来赌博。”

    他的搭档迪克·斯托克顿问道：“凯尔特人还有胜算吗？”

    海因索恩绝望地说：“除非奇迹发生。”

    他之所以绝望，是因为大家都知道，奇迹并不总是发生。

