    御剑术，陆尘已经修炼成功。

    这还是第一次用来战斗。

    七把剑围绕着陆尘不断的飞舞盘旋，速度快得令人几乎看不清，这群黑风魔狼不是普通的野兽，在黑风岭不知道围攻过多少人类，可从未见过人类修士使出这样的手段。

    一时间，这些黑风魔狼都被吓住了。

    他们也是开启了灵智，自然知道，以前这个人类修士，绝不简单。

    御剑飞行，是人类修士的手段，但御剑攻击，却很少有人使用。

    而且，通常驾驭一把飞剑。

    眼前的人类居然同时驾驭七把飞剑，招式怪异。

    一时间，这些黑风魔狼停滞不前。

    “这就怕了？恐怕已经迟了！”

    陆尘面带微笑，忽然，他面前的七把飞剑，一下子散开，朝着面前的黑风魔狼群绞杀而去。

    御剑速度之快，根本让这些黑风魔狼闪避不及。

    只一瞬间，这七把飞剑，便穿透了七只黑风魔狼的脖子，速度再次爆发，朝着其他的黑风魔狼绞杀而去。

    其他的黑风魔狼，一时间都惊呆了。

    太可怕了。

    陆尘背负双手，如闲庭阔步，走在这些黑风魔狼群的中间，七把飞剑盘旋周身，将周围的黑风魔狼尽数绞杀。

    其速度之快，让这些黑风魔狼心生胆寒。

    这几个呼吸之间，面前便倒下了一大片。

    不远处的蛮帅和胖虎，看到主人使出的手段，一个个都惊呆了。

    “主人这是什么神通？这也太厉害了！”

    “我就知道，跟着主人，绝对有前途！”

    蛮帅心中狂喜，越发的神勇，将面前的黑风魔狼撞翻在地，额头的尖角狠狠地刺入，当场秒杀。

    同伴的死亡，激发了这些黑风魔狼的凶性，一大群黑风魔狼朝着陆尘齐齐扑了过去。

    就在这一瞬间，陆尘控制七把飞剑，组成了七星剑阵，威力顿时大增。

    玉剑门的七星剑阵，威力非同小可，乃是由玉剑门七堂各自的剑法，组合而成，其威力，远远超过了单独一门剑法。

    这些黑风魔狼群，在七星剑阵之下，毫无反抗之力，瞬间便被绞杀一空。

    看着满地的黑风魔狼群尸体，陆尘面色淡然，翻手取出了一枚空间戒指，将这些黑风魔狼群的尸体全部收起来。

    战斗暂时结束，蛮帅和胖虎二人回到了陆尘的身边，看着自己的主人，一个个满脸崇拜之色。

    “主人太厉害了！这一下子，杀了几百只黑风魔狼啊！”

    蛮帅狂拍马屁。

    对于他这种行为，胖虎以前是很鄙视的，这会儿却是情不自禁的跟着狂点头，道：“主人居然可以同时驾驭七把飞剑，这太不可思议了，我从未见过这种神通！”

    陆尘笑了笑，并未解释，只是道：“这才刚开始呢！马上，又有黑风魔狼群来了！”

    陆尘的目标，是那一只黑风魔狼王，黑风魔狼王生性狡诈，不轻易涉险，只让自己身边的小弟前来送死。

    又来了两群黑风魔狼，足足有三百多头。

    但在陆尘的面前，依然和之前没有什么分别，被陆尘的七星剑诀绞杀一空。

    即便是黑风魔狼群一拥而上，也碰不到陆尘丝毫，即便是冲到身边，也会被不知从哪里飞过来的一把飞剑瞬间贯穿。

    对陆尘来说，实在是太轻松不过了。

    他当前的灵魂强度，暂时也只能完美的操控七把飞剑，组合成七星剑阵。

    不过，这已经足够了。

    黑风岭的黑风魔狼，已经被陆尘一人斩杀了大半，终于，那支黑风魔狼王坐不住了。

    远处突然响起一声愤怒的长啸，声音仿佛能震慑人的灵魂。

    紧接着，一只通体黑色，散发着乌黑的光芒体型硕大的黑风魔狼王，一跃而出。

    这黑风魔狼王体型至少是普通的三倍之大，最显眼的是一双狼眼，银白色，散发出慑人的威严。

    “终于肯出来了！”

    陆尘面不改色，凌空虚立，俯视着面前这一只天元境第七层的黑风魔狼王。

    “人类！你该死！”

    黑风魔狼王口吐人言，话音未落，瞬间便朝着陆尘扑了过来。

    其速度之快，看笔录成操控飞剑极限速度。

    陆尘微微惊讶，不愧是王级灵兽。

    单论速度的话，这黑风魔狼王，可比那大力魔猿要快得多。

    不过，陆尘依然未放在眼里。

    只是，这黑风魔狼王极为狡猾，在冲到陆尘面前三丈距离时，却是突然微微改变了方向，扑向了旁边的蛮帅。

    而此刻，蛮帅根本来不及反应，他是没有想到，这黑风魔狼王居然是冲着自己来的。

    一个是天元境第七层的王级灵兽，一个仅仅只是天元境第五层，还是中级灵兽，双方的实力差距太大了。

    即便蛮帅修炼了莽龙劲，也绝不是这黑风魔狼王的对手。

    只怕一个照面，并背着黑风魔狼王给撕碎了。

    在这千钧一发之际，陆尘只来得及强行命令道：“蛮帅胖虎，回来！”

    蛮帅和胖虎被黑风魔狼王的眼神震慑住，根本无力动弹，别说反抗了，眼看就要被撕碎，忽然一声怒吼，让他们回过神来。

    他们两个毫无抗拒，便被陆尘直接收到了炼妖鼎之中。

    黑风魔狼王本来准备先干掉这人类身边的两只可恶的妖兽，却没有想到，原本万无一失的计划，居然落了空。

    这两头妖兽，瞬间消失了。

    黑风魔狼王马上想到，肯定是这人类修士，拥有宫殿类的灵宝，可以将妖兽宠物收起来。

    黑风魔狼王顿时起了贪婪之心。

    宫殿类灵宝啊！论价值，相当于极品灵器，甚至更为珍贵。

    要知道，黑风魔狼王自己虽然实力高强，座下拥有着数之不尽的黑风魔狼，这些都是他的徒子徒孙。

    只是，他却只能留在这黑风岭，将这些徒子徒孙散布在四周，却无法随身带着。

    但若有了宫殿类灵宝，黑风魔狼王可以随时召唤出一大批的忠诚手下，若是战斗的时候，突然放出铺天盖地的黑风魔狼群，那该是何等的厉害。

    “这个人类，必须杀死！”

    黑风魔狼王见识过了陆尘的御剑术，原本准备暂避其锋芒，可这个时候，他却不想逃了。

    陆尘看着这只巨大的黑风魔狼王，笑了笑道：“你的对手，是我！”

    “杀了我这么多徒子徒孙，你该死！”

    黑风魔狼王脚下一蹬，化为一道黑风，扑向了陆尘。

    七星剑阵。

    陆尘操控七把飞剑，直接挡在了身边周围四处，不断地游走，使得黑风魔狼王无法近身。

    但如此一来，剑阵的威力，大大的减弱。

    黑风魔狼王速度快，攻击也极为强大，瞅准机会，双爪齐出，一下子磕飞了陆尘的一柄飞剑。

    七星剑阵一下子被破掉了，没等陆尘重新组合剑阵，那黑风魔狼王你冲到了陆尘的面前。

    黑风魔狼王那对银色的眼眸，突然放出光芒，瞪着陆尘。

    这是黑风魔狼王最为可怕的攻击手段，灵魂攻击。

    这种灵魂攻击，可以让对手瞬间失神，毫无反抗，虽然只有一瞬间，但是在战斗的时候，任何一丝分神，都有可能要了命。

    黑风魔狼王便是靠着这种手段，杀死了不少原本比自己还要强大的妖兽。

    只不过这一次，要杀的是个人类。

    这人类的实力不过是天元境第二层而已，想必灵魂境界也不怎么样，不可能挡得住自己的灵魂攻击。

    然而，面对这可怕的灵魂攻击，陆尘却是毫无反应。

    “有点意思！”

    陆尘反而笑了笑。

    这黑风魔狼王无论如何也想不到，陆尘最不怕的便是灵魂攻击。

    他可是拥有天帝的灵魂，虽然暂时被封印，但其灵魂的强度，只怕就是放眼天界，也没有多少人能比得上。

    黑风魔狼王的灵魂攻击，简直不值一提。

    “你是第一个尝到青沉剑的威力，足以自傲了！”

    陆尘手中突然出现一把深青色看起来普通之极的长剑。

    面对黑风魔狼王张开着獠牙，就这么随手一挥。

    这一剑，重重地砍在黑风魔狼王的上下颚之间。

    黑风魔狼王根本未将这毫不起眼的一剑放在眼里，他是天元境第七层的王级灵兽，单论肉身的防御，随便自己站在那里不动，这小小的人类，只怕也只能伤到自己一点皮毛。

    那所谓的剑阵，自己一双狼爪便直接硬生生破掉了。

    可见这人类，也不过如此。

    然而，当这一把看似普普通通的长剑，落在自己的脑袋之上时，黑风魔狼王一下子就懵了。

    这普普通通的一剑，带着无比可怕的力量，狠狠的砍在了黑风魔狼王的脑袋上。

    一股爆裂的声响。

    黑风魔狼王的整个脑袋，被这一剑砍成了两半，脑浆迸裂一地，瞬间，灵魂散尽，死在当场。

    黑风魔狼王恐怕到时也想不到，为何这么普普通通的一剑，咋就这么厉害了？居然连自己的脑袋一下子就爆开了。

    要知道，这可是极品灵器。

    而且，这把青城剑的重量，就是一只铁皮石象本身肉体的重量。

    再加上陆尘的龙象镇狱劲第二层的威力，即便这黑风魔狼王的脑袋再坚硬一倍，也无济于事。

    仅仅这么随手一砸，并能将他的脑袋炸开花。

    陆尘顺手收了这黑风魔狼王的尸体，再一次放出了蛮帅和胖虎，傲然道：“将这黑风岭给铲平了，谁杀的多，这黑风魔狼王的尸体，我便让谁尝一口！”

    一听这话，蛮帅和胖虎顿时撒丫子开始狂奔，去绞杀剩余的黑风魔狼。

    胖虎虽然行动稍慢一步，但到底还是王级灵兽，单打独斗，碰到天元境第五层的黑风魔狼，也有一战之力。

    蛮帅就更不用说了，他很冲直撞之下，黑风魔狼群根本保持不了阵型，便被他一举冲散，各个击破。

    陆尘则是收起了青沉剑，重新放出七把飞剑，扫荡整个黑风岭。

    顺便，陆尘还有闲心，看看这黑风魔狼王珍藏的宝物。

    这黑风魔狼王盘踞在黑风岭多年，杀了不知道多少人类修士，自然也会得到这些人类修士所拥有的乾坤戒指。

    陆尘灭了这黑风魔狼王之后，这些乾坤戒指，自然落入了他的手中。

    这一看，陆尘顿时吓了一跳。

    “这黑风魔狼王，真该死啊！”

    陆尘在这黑风魔狼王的乾坤戒指中，搜寻到了不少人类的武器，战甲，甚至还有不少身份令牌，只是这些身份令牌上面的灵魂印记已经被抹去，只是普通的玉块。

    陆尘从其中，找到了八枚玉剑令，这些玉剑令一上面已经没有了任何的气息，只是一块普普通通的玉，但这意味着，这黑风魔狼王曾经杀了至少八个七绝宗的弟子。

    还有不少玉剑门的弟子。

    连两大门派的人，都死了这么多，可见其他出自三大城池的人类修士，不知凡几。

    人族和妖族，从来都是生死仇敌，这没什么好说的。

    一个多时辰之后，整个黑风岭都被陆尘以及两只宠物扫荡了一遍，有许多妖兽逃跑了，陆尘也并没有在意。

    这一战，陆尘不光收获了一只黑风魔狼王的尸体，还有上千头黑风魔狼，全部被收入炼妖鼎之中。

    这会儿，陆尘安排了任务。

    “胖虎，该你干活了！”

    “蛮帅，这些黑风魔狼的内丹，都取出来，你和胖虎分了吧！”

    胖虎一听，就知道自己要干什么了。

    这上千头的黑风魔狼尸体，都要一一处理干净，这种脏活累活，如今也只有自己干了。

    以前，这是蛮帅的活。

    可现在，蛮帅都爬到自己头上去了，只负责取内丹。

    胖虎心中略有不服，只盼望着主人什么时候能再收一只宠物当小弟。

    蛮帅却是道：“主人，这些黑风魔狼的内丹，给我们有啥用啊？我们又不能吸收这些内丹，还是主人您自己留着吧！”

    陆尘愣了一下，忽然想起来，吞噬其他妖兽的内丹，这种增强实力的方式，并不适用于所有人。

    陆尘因为修炼了龙魂天帝经，才能如此。

    但胖虎和蛮帅，却并没有修炼这种功法，根本无法炼化其他妖兽的内丹。

    若是贸然将其他妖兽的内丹吞入腹中，自己体内的妖元力，无法控制这内丹，甚至有可能爆体而亡。

    毕竟，这不是属于他们自己修炼出来的内丹，妖元力都是不同的。

    根本无法吸收。

    除非有某种功法，可以将这内丹完全炼化，转化为自身的妖元力，储存于内丹之中。

    陆尘却是知道，还有一种方法。

    便是魔门功法。

    人类的敌人，除了妖族之外，便是魔门。

    魔门中人修炼邪异的功法，手段极其残忍，那是人类之中的邪恶之辈。

    甚至，这还是一股不小的势力。

    主要是因为，魔族功法修炼起来速度极快，威力强大。

    其中，便有吞噬其他人类修士元丹修炼的功法。

    也能吞噬妖兽的内丹。

    修炼这种功法，实力自然能够快速增强。

    魔门，是很可怕的存在。

    陆尘寻思着，等有机会，给这两个宠物找一门适合妖族修炼的魔门功法，这样一来的话，这两只宠物提升实力就快得多了。

