    陆泽最近的事，可是引起了不少媒体的报道，再早之前，陆泽也多次登上过热搜，只是最后都被人家以强大的人脉给压了下去。

    只是，别人也许已经忘记，他身为官方的媒体当然不会忘记了。

    这么一个有为青年，还是个上过热搜的人，肯定能为这条新闻加分！

    主编相信，当着这条新闻发出去后，肯定会有不少人认出陆泽，到时候，陆泽的形象，甚至会成为他们市内的榜样。

    很快，新闻稿件就出炉了，也被快速的发布在了官方网站上，没多久，各大媒体争相转发。

    这一手的新闻，还是官方发出来的，而他们也在第一时间就认出了陆泽，便知道这可是个大新闻，转发出去，也会为自家媒体吸引一些流量！

    果然，没多久，这则新闻就火爆全网，所有网民也争相讨论起来，各大媒体关于这条新闻下面，留言都一页接着一页。

    “这个小哥哥也太帅了吧，真的是人帅心善！爱了爱了！”

    “小哥哥这么年轻就开这么好的车，三观还这么正，简直是我们现代人的榜样啊！”

    “你们不觉得这小哥哥很熟悉吗？”

    “楼上的真的是火眼金睛，你这么一说我也发现了，还真的是那个小哥哥啊！当时觉得人家装逼，现在倒是觉得这才是真性情！真香定论果然从来不会迟到！”

    正如官方媒体的主编所猜想的那样，网络上也有不少人认出了陆泽，一个原本还对他有些意见的人，此时见人家三观这么正，还这么善良，便把那些意见全都抛到了脑后。

    “我当时就在那附近，真的好可惜啊，想要一睹小哥哥的高光时刻！”

    “我倒是当时在场，只可惜没有近距离的接近这位先生，不过他不但长得帅，声音还特别好听。”

    “你们说了半天都没有说到正题上，粉人家的长相声音干什么？要我说，人家这么有钱，还能这善良，是家教好！”

    “这已经不是一般的有钱了，你们可能不知道，但我是卖车的，人家开的那辆车是限量版的兰博毒药，价值上亿！”

    “上亿？我的天啊，这么一辆车被撞了，人家都不追究老人的责任，简直太暖了吧！”

    网络上全都是夸赞陆泽的话，而不少看到了这条消息的二代们，也都争相恐后的发言，说什么陆哥还很义气和大方，全都在说着陆泽的优点。

    顾筱看着满天飞的新闻，焦急不已，因为她知道陆泽是个什么性子。

    被人这么议论倒是没什么，火也没什么，他就是怕自己变成跟明星一样，到哪里都要躲着别人。

    也正是因此，每次关于他的新闻消息，他都会第一时间让人给压下去。

    不然的话，他现在出门绝对会被人围观！

    陆泽此时还不知道这些，他回了家后，就没再上网，跟顾筱玩了一会儿游戏后，就双双陷入了床铺间。

    他是第二天起来后，公司给他打了电话，他才知道了发生的一切。

    挂断了电话，他便在网上翻看了起来，见他现在竟然成为了全民偶像，整张脸都臭了。

    他扶着额头，深深的吸了口气。

    因为他也没法子了，这新闻是官方发布的，还是关于正能量传播的，他这要是压下去，就是在打人家的脸了。

    而且，现在网上都传疯了，还有那些二代们在凑热闹，基本上很多人都知道了他的一些身份。

    不过还好，关于他那些最重要的身份，都没有被流露出去，不然的话，估计不只是引爆全网那么简单了。

    只是接下来，他可能就有的烦了，他看着窗外，本来还想着去郊游，现在还是算了，估计出门就会被人给认出来。

    他开始考虑着接下来做什么，出门他怕被围堵，但是待在家中说不定还会有媒体找上门来。

    而他也不想一直闷在家中，至于去旅游，那里陆泽暂时不想去，想过来想过去，头都要想炸了。

    而此时，顾筱醒了过来，见他一脸愁容，便问了起来。

    得知他是因为这而烦恼的时候，顾筱笑得花枝乱颤，她也是第一次，看到陆泽因为这种事情而被弄得无可奈何。

    陆泽无奈的看着她：“别笑了，快想想你有没有想去的清净地方？”

    顾筱知道他是真的愁，也就收了笑，沉思起来。

    没多久，她眼中亮起了光芒，挑了挑眉：“我想起一个地方，那里肯定不会有人打扰我们！”

    “嗯？什么地方？”

    “我的老家，一处自治区，那里多是少数民族，虽然地处偏远，但风景很好，空气也清新，也绝对不会有人打扰到我们。”

    陆泽微微一思索，便道：“是希纳自治区吗？”

    “对，不过我老家只是在那片区域，算不上是最中心地带，是个靠近山里的小山村。”

    “小山村好，那里我知道，人不多，正适合现在的情况。”

    陆泽笑了笑，真的是不错，那地方人杰地灵的，只有他很顾筱两人，别有一番风味。

    “那我们现在就收拾收拾，准备出发吧，早点走，免得到时候又出什么事。”顾筱起身。

    陆泽身边各种事情不断，尤其是现在这种情况，她担心会有媒体堵上门来采访。

    这次跟以往可不同，就像陆泽说的那样，是官方媒体带头的，其他媒体找到机会不担心被陆泽给压下去，当然会更加不遗余力的来采访他。

    陆泽当即也不罗嗦，联系了公司，让她安排了直升机过来，这边的事情就全部交给其他人来处理，他自己要去躲避麻烦去了！

    像那直播平台的事，想弄他就等着吧，等他避完风头再回来处理。

    他没回来之前，那些直播平台也做不了什么事。

    很快安排好了的直升机过来，两人收拾妥当，坐着直升机就朝着希纳自治区奔去。

    他们所在的城市距离希纳自治区很远，直升机开了两三个小时才到了地方。

    好在他们不是在地上，不然的话。?

