    轰……

    巨大的宝塔，锁住此方天地。

    这是黄龙的极品先天灵宝七水镇魂塔，可镇压元神，在此塔之中，元神根本无处遁逃。

    借此宝塔的威能，黄龙轻而易举便扣住了赤的元神，别说是逃了，甚至就连赤想要让元神爆开，都没办法。

    两人的修为，看起来相差有些悬殊。

    这在黄龙看来，是有些不可思议的，因为对方是尊老前辈转生的，那位老前辈前世至少也是斩出第二尸的，甚至每三尸都可能已经斩出。即便此时已经转生，但元神却不会因为转生而减弱太多，没了肉身，元神力量应该可以更加肆无忌惮地释放才是。

    但很明显，对方的元神很弱，应该不是完全体。

    换句话说，对方此次来此，应该是抱着必死的决心来的，毕竟只是一部分元神前来而已，死不足惧。

    大家往日无冤，近日无仇的，要说对方不是抱着某种目的来的，打死黄龙，他也是不信的。

    当黄龙以雷霆手段，彻底稳住场面，将这些搞事的人尽数拿住之后，在场所有人都不由面面相觑起来。

    居然真有人想搞事情，而且还打着魔孽的名义。

    不过这也算是作坏事的人最擅长的伪装了，反正把一切屎盆子扣到魔孽的头上去，对方总不能跑到魔界去问魔祖吧！而且伪装魔孽也很容易，随便找个魔窟收点魔气备用就行。

    此时，在看过武的情况，觉得他虽然受伤严重，但还不至于要了老命之后，小太阳们围住了羿。

    “小师弟，你刚才想弑师兄？”

    之前弯弓射日有多帅，此时的羿便有多苦，“小师兄，我真不是故意的啊！有魔头暗中使坏，迷惑了我的心神呢！”

    一旁的夸则是抱着又臂，笑盈盈地看着。其他巫祖转世身也是如此，仿佛像看热闹不嫌事大一样。

    唯有盘摸着下巴，看着那被黄龙掐住的元神，若有所思。

    黄龙看了眼被一众小太阳围起来数落的羿，而后朝着天空一揖，说道：“请师叔赐昊天镜一用！”

    话落，一道闪光便从天空中一闪而下，黄龙伸手接过，正是一面八角铜镜，昊天帝用来监测天地的宝贝。

    这宝贝，可以让生灵现出原形，可以照出所有人隐藏起来的一些秘密，比如谁身上携带着魔气之类的东西，一照一个准。

    接着，黄龙又对那些天兵天将们说道：“烦请诸位将士替我监测周天，看有谁在窥探此方！”

    “喏！”

    这些天兵天将，哪里会不认识天帝身边的红人呢！

    这位的分身在天上，权柄稳居五位天帝之下第一神啊！

    在黄龙的一番操作之下，没多久，那些隐藏在人群中的‘魔孽们’，便纷纷被揪了出来，足足数十位之多。

    这还没有加上赤的那些跟班们。说起来，他的那些跟班们此时也是一脸不知所措，似乎并不知道有魔孽加入他们一样。

    再加上，之前因鼓动群情，而被那些巫祖转世身们杀掉的已经不少。如今看来，对方明显就是有预谋的。

    而这个赤，大概率就是这些人的帮凶之一，至于他那些还有些懵圈的跟班们，估计确实不知情。

    将这些‘魔孽们’尽数拿下之后，黄龙便邀请那些天兵天将一起，对他们进行审讯。说是审讯，其实就是搜索元神。

    就连那些赤的跟班们，也没有放过。

    黄龙和盘则亲自审问那个赤。

    然而，让黄龙没有想到的是，当他开始对赤展开搜神之法的时候，在其元神之中，看到的并不是赤的过往，而是一尊朝他咆哮的狰狞法相，青面獠牙，状若历鬼恶兽。

    只一瞬，就将黄龙从搜神状态中逼了出来。

    盘见此，也试了下，而后说道：“有圣人在他的元神之中动了些手段，搜神之法对他没什么用，难怪他敢不自爆元神。”

    “前辈也没有办法吗？”黄龙问道。

    盘摇了下头，“别说是现在的我，即便是圣人，对此也同样无可奈何，不信可以让红云道友试一试。”

    轰……

    就在此时，赤的元神突然爆开，带着凄厉惨叫，不像是他自愿爆开的，这就让黄龙和盘有些不开心了，纷纷出手，将这元神自爆开来的能量彻底禁锢起来，免得伤及无辜。

    “这是在挑衅咱们啊！”黄龙默默咬起牙来。

    一开始，是他怕对方自爆，所以用七水镇魂塔，将其元神彻底禁锢，让对方连自爆都做不到。

    但是现在……原本他还以为对方既然布好了手段，应该不会轻易自爆元神才是，可谁想，偏偏在这个时候爆了。

    难道是怕圣人看出什么端倪？

    将这元神自爆的余波消弭下去后，黄龙和盘又来到了那些赤的跟班们面前。这些跟班们，其实都是些炮灰，赤是明子，那些在人群中暗中搞事情的，则是暗子。

    当事情没法搞的时候，他们就都暴露出魔气，让人误以为他们是无处不在，专门搞事的搞事专业户魔孽。

    但这些炮灰身上，却是没有任何魔气，很明显，他们只是被赤利用的棋子，赤是棋子，他们则是棋子的棋子。

    看到黄龙和盘出现，帝江摇头道：“他们就是一群啥也不知道的蠢货，也不是什么老怪物转世。在他们出生的小世界，他们都是一群天才，可现在，这些天才却成了一个笑话。”

    这些炮灰们确实有些想不到，赤居然与魔孽勾结，原本刺激那些小太阳们，他们就觉得有些像在做大死。

    不过想到自己可以去挑衅圣人后裔圣人门徒，就又觉得一阵刺激。他们不是真的傻，只是喜欢刺激而已。

    但眼前这些强者们说他们是蠢货，那就蠢货吧！反正跟眼前这些人相比，他们蠢一些，其实也没什么大不了的。

    因为他们都清楚，武道之巅的那些人，其实都是曾经巫族的老怪物转生过来的。跟那些人相比，有什么好比的呢？

    除了帝江他们这边，天兵天将那边也是一样。

    “也就是说，我们忙了一圈，结果啥收获也没有？”从小太阳们的包围中冲出，有些狼狈的羿问道。

    玄冥摇头道：“倒也不能这么说，至少知道，真的有圣人在暗戳戳针对你们，或者说针对咱们。”

    “……”

