    “伤患”罗顽顽虽然是主人，但是她被她爸老罗警告的目光一看，就只得老老实实地缩在炕上当大爷了。

    家宝今天格外乖巧，被他爸支使着又拿吃的，又倒水的。

    还是不明真相的宋承骁看他一个小孩儿来回忙活，不落忍，帮着家宝拿了两趟东西。

    罗顽顽揣着手，看家宝一进屋就偷瞄白开泰，目光里带着畏惧。

    想到白开泰平日里在村里孩子圈儿里作威作福的样子，罗顽顽猜想她弟弟罗家宝应该是畏惧于白开泰的“淫威”。

    罗顽顽暗笑，她弟这也就是窝里横，只敢在家里欺负她这个做姐姐的，出了家门怂得跟什么似的。

    “咱们玩升级怎么样？你们都会么？”

    二嘎最活跃，拿出扑克牌一边洗牌，一边跟几个人商量。

    “我都行。”

    宋承骁坐在炕沿儿，肉肉的手里捏着一个核桃，“咔吧”一声，就把核桃捏碎了。

    一直注意他的罗顽顽见状暗暗吃惊，别看宋大哥这会儿胖胖的，但是劲儿可真不小。

    他们这里的核桃可不是后来的那种一捏就破的纸皮核桃，这可是正宗的山核桃！

    反正就连她爸也得用小锤子才能砸开，徒手捏，根本做不到。

    察觉到罗顽顽的目光，宋承骁扭头看向坐在自己身边眼巴巴看着自己手里核桃的小姑娘，不由得心里一软。

    “喏，给你吃。”

    宋承骁把摊开的手掌往前伸了伸，示意罗顽顽去拿他剥出来的核桃仁。

    本来还盯着宋承骁的手想着她与他曾经相识不曾谋面的事情，被宋承骁一打断，下意识地抬头望过去。

    眼前宋承骁的脸很近，因为胖胖的，所以脸上也肉肉的。

    被微微挤压了生存空间的眼睛，即便生存环境如此“恶劣”，但还是让人觉得那双眼睛熠熠生辉，充满生气。

    此刻，宋大哥的神情有些温柔，罗顽顽有点儿不好意思，她还有点没办法把想象中的宋大哥和眼前的宋大哥合二为一。

    “谢谢。”

    罗顽顽垂下视线，伸手轻轻地从宋承骁的手掌心拈起一块核桃仁。

    这个感觉是对的，宋大哥的温柔体贴即便是缩小了十几岁，好像还是没有变。

    宋承骁看罗顽顽乖乖巧巧的样子，还有她略略的小羞涩，觉得这个小姑娘蛮内向的，和他家里的妹妹性格截然相反。

    小姑娘低着头，他这个角度正好能看见她那一截白生生的后劲，细细的碎发在发缘散落着，衬得她的脖子更白皙了一些。

    不过她的脖子可真纤细呀，感觉他一只手就能拧断。

    这小姑娘，生得太过惹人疼爱了。

    这边两个人的互动并无不妥，可是就有人看着不顺眼。

    白开泰坐在他俩对面，把一切尽收眼底。

    “咱们带点儿惩罚吧？不然多没意思？”

    白开泰眼睛一转，提出一个建议。

    “行啊，罚什么呢？”

    二嘎头一个响应，光玩儿牌确实有点单调，带点彩头就不一样了。

    “赢的两个人提出要求，输的人要照办，怎么样？”

    白开泰对自己的脑子非常自信，玩儿牌他最灵光，特别有自信可以赢。

    等他赢了牌，哼哼，看他怎么整一整对面这个装腔作势的死胖子。

    还不知道自己已经成为白开泰假想敌的宋承骁自然没有异议，只琢磨着得跟罗顽顽一伙儿，不然小姑娘输了的话，不知道会不会哭鼻子。

    被罗顽顽外表唬住的宋承骁自然而然地把她脑补成了一个羸弱的小姑娘，怕她输，怕她哭。

    “那我和妹妹一伙儿吧，我们两个大的各自带一个小的。”

    宋承骁的提议合情合理，无懈可击。

    “不要瞧不起人，我和罗顽顽一伙儿照样能赢你俩。”

    白开泰自然不肯呀，不说他和二嘎有那么点儿不对盘，他还琢磨着赢了可劲儿捉弄输家呢。罗顽顽要是和他成了对手，那岂不是也要跟着死胖子吃瓜落？

    “那你是对承骁的实力一无所知。我看你还是老老实实地跟我一伙儿，或许还有赢的希望。”

    不等宋承骁和罗顽顽说啥，二嘎先嗤笑出声。

    宋承骁来他家好几天了，大冬天的外头贼冷，所以很多时候他们都是猫在家里。

    牌是没少打，但是二嘎只要是宋承骁的对家，很少有赢的机会。

    现在承骁提出和顽顽一伙儿，二嘎觉得有罗顽顽这个拖后腿的，他兴许能赢？

    不是他小看罗顽顽，只是就二嘎对她的了解，她好像都不太会玩牌的。

    而白开泰这个插上尾巴就是猴儿的小坏蛋，玩牌肯定要比罗顽顽厉害得多。

    他和白开泰一伙儿，说不定就赢了宋承骁和罗顽顽的组合呢？

    抱着这种念头，二嘎这会儿倒是极力促成这样的分组，他也想看宋承骁输，好弥补一下自己输给他那么多次而受创的自信心。

    “可是……”

    白开泰还想挣扎，但是二嘎胳膊一勾，把白开泰紧紧揽住，意思很明显，不答应有你好看的。

    碍于二嘎的武力值，白开泰的求生欲迫使他乖乖咽下了反对的话。

    不是他怂，而是好汉不吃眼前亏！

    对，没错，就是这样！

    如是这般心理建设一番，白开泰妥协地接受了这样的分组。

    全程不说话的罗顽顽等尘埃落定了才慢悠悠地把宋承骁给她的核桃仁搁到嘴里，嚼嚼嚼，超香！

    心想事成什么的，最棒了。

    罗顽顽也想跟宋承骁一组，虽然正常的情形，她和宋承骁应该是最不熟的。

    可偏偏她有那么一段神奇的经历，和宋大哥虽然初次谋面，但精神上他是她的熟人，非常信任的人。

    而且罗顽顽莫名相信二嘎哥的话，她也觉得宋大哥应该的超棒的，毕竟她可是知道宋大哥以后绝对是个呼风唤雨的人呐，没有点儿脑子，怎么做得到？

    四个人的牌局就在宋承骁和罗顽顽两厢情愿的组队，还有二嘎和白开泰不情不愿的组队中开始了。

    被晾在一边的罗家宝全程安静，毕竟这屋里有两个让他瑟瑟发抖的人在，他觉得减小自己的存在感是最明智的选择。

    罗家宝小小的脑袋瓜里想着，他妈快点回来吧，靠山不在，他都没办法在家里横行霸道了！

    