 三十多位来自人间的修真者，也算都是见过大世面的，甚至还与天界的天人六部生死大战过。

经历了九死一生，这些人什么样的人没见过？

什么样的场面没经历过？

可是，叶小川的不要脸，再度刷新了这些年轻人的三观。

一个人竟然能脸不红气不喘的说出这些恶心的马屁话，简直就是三界中盛开最旺的一朵奇葩。

最要命的是，女娥竟然没觉得这是叶小川恭维的马屁话，听的是如痴如醉。

一个极度不要脸，根本不考虑是否对周围的环境造成污染，一个又一个大马屁丢了出去。

另外一个则是极度自恋，任何赞美她的马屁奉承，她都觉得是自己应得的。

一个敢拍，一个敢撅着屁股被拍。

这二人的对话，真是让那些年轻人开了眼界。

不过，周围的那些天女司的修女倒是没什么反应。

她们似乎也觉得，叶小川说的那些形容词，用在自己的少司命身上，并无任何不妥。

大脑袋喜欢听叶小川拍它马屁，导致叶小川最近拍马屁的功力是直线飙升，他摆开架势，当众拍了女娥小半个时辰的马屁，连一句重复的词汇都没有，让周围的正魔年轻弟子惊为天人。

不佩服都不行啊。

怪不得人家能成为号令南疆十万巫师的冥王旗主人。

别的咱先不说，就这口才，这脸皮，这拍马屁的功夫，试问在场之人，谁人能及他的万分之一。

叶小川就像是一本人形《马屁宝典》，从女娥的样貌开始，然后是才艺，性格，修为，天资，血脉，身材，肤色，五官，掌纹等几十个方面，对女娥展开了全方位无死角的奉承。

光是女娥乌黑的长发，他就赞美了半柱香，真不知道他到底是从哪里学来的拍马技术。

本来大家还都在一边听，后来发现这一场马屁估计三五个时辰内是无法结束了，所以大家渐渐的也都散开了，去参观陵寝的其他地方。

最后，叶小川与女娥的身边，就剩下了小七与鬼丫头。

这两个姑娘拿着纸笔，将叶小川妙语连珠的马屁词汇全部都给记录下来。

写了满满一沓纸后，小七一脸崇拜的道：“大师，这才是真正的大师啊，以后不能叫他叶大厨了，得叫他叶大师！”

鬼丫头深以为意的点点头，道：“如果他不是我妹夫的话，我都想拜他为师了！如果我能掌握他这门马屁技术，我一定能在三界中混的如鱼得水！”

女娥爽了，被叶小川拍的通体舒坦，感觉灵魂都要出窍了似得。

叶小川觉得时机可以了，便道：“女娥妹妹，您是一个善良又大气的奇女子，不如就将那些青铜牌送给我吧，反正那些青铜牌只是青铜棺的序列号，你重新打造三十六枚青铜牌挂在上面就是了。”

女娥看着叶小川，摇头道：“不行。”

叶小川道：“为什么啊？”

女娥道：“我说过，木神陵寝里的一切，都不能破坏，更不能带走。”

叶小川被气的几乎吐血，道：“那我刚才说的那么多，岂不是白说了？”

女娥道：“不白说，你那些都是真话，我最喜欢听别人讲真话。

你继续说吧。”

这还说个屁啊。

叶小川还指望着通过自己的三寸不烂之舌，降服女娥，从而让女娥心甘情愿的将那三十六枚青铜牌送给自己。

现在倒好，自己说的口干舌燥，声音沙哑，嗓子都快冒烟了，结果女娥只是喜欢听别人拍她马屁，压根就没想过将铜牌送给自己。

叶小川被气的不轻，体内血脉激荡，头发在冒烟，鼻孔耳朵也在冒烟。

这就是传说中的七窍生烟。

看到这一幕的那些人间修真者，都乐了。

其中以百里鸢为首的幸灾乐祸小分队，笑的咯咯的。

她们喜欢看叶小川出糗。

此刻的叶小川，正处在出糗丢脸的时候。

在叶小川看来，今天的事儿，比起十五年前在扬子江玩漂流时，被杨十九看了光屁股的样子还要丢脸。

几乎可以和当年自己被小池妹妹包成粽子，结果导致自己尿床，以及当年和戒色在凤凰山吃虎鞭，结果一柱擎天还被百里鸢与杨灵儿看到，这两件糗事平起平坐。

马屁战略没有奏效，那就自己换一个套路。

谈判。

天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

利益是人类永远追求的东西，不论是凡人，还是高高在上的修真者都一样。

叶小川开始和女娥将条件，想要通过外交谈判的方式，将三十六枚青铜牌收入囊中。

他觉得这些青铜牌，就像是东皇太钟一样，都不属于天女国，而是在等待它们的有缘人。

叶小川以前将自己定位为无形剑神司徒风的传人，后来解开了六合镜的秘密后，他将的定位拔高了一筹，视为邪神传人。

再后来，他传承了五彩神石，他又将自己的定位给拔高了，自诩女娲传人。

女娲传人，这简简单单的四个字，却能吓的人心脏病复发。

叶小川觉得自己作为女娲传人，拿回当年女娲传下来的三十六枚青铜牌，这就像是欠债还钱，杀人偿命一样，是天经地义的。

可惜，女娥似乎就像是油盐不进的铜豌豆，不论叶小川拿什么宝贝和她交换三十六枚铜牌，女娥都是摇头拒绝。

最后叶小川被逼急了，道：“我说女娥，你够了啊，你划个道，到底如何才会将这些铜牌送给我！老话说的好，做生意得讨价还价，你倒是开个价啊！我的前世是什么身份，你很清楚，木神老爹就在一旁看着呢，咱们就不玩那些虚头巴脑的，你开个价！”

女娥道：“连你的上辈子都搬出来了，看样子你是真的很想要这些铜牌不过，你得先告诉我，这些铜牌到底是什么东西？

是不是什么异宝？

如果真是异宝，而你又是它们的有缘人，我不会问你要任何东西交换，也会双手奉上的。”

叶小川迟疑的道：“真的？”

女娥道：“我乃堂堂少司命，一言九鼎，决不食言。”

 