    夜笑很清楚，如今的他，不管是硬拼还是鏖战都绝对不可能战胜对方。如果想要获胜，只有一举将对方击溃，因为凭下方这些人的精明，根本就不可能会给他各个击破的机会。

    而如果想要将对方一举击溃，那就需要极为狂暴的攻击。夜笑的所有攻击中，凝聚光剑不行，玄冰符印不行，就算是夜笑最为强悍的攻击五行封印术也一样不行。因为双方的能量比例实在是差距太大。集合了数十名的元王顶尖高手，就算是元宗顶尖的高手的攻击，也撼动不了这些人。

    而唯一有机会将众人一举击溃的方法，就是阵法，阵法的狂暴与强悍，夜笑深有体会，就算是无数的妖灵都要陨落在那狂暴的阵法之下，何况这区区二十名元王弟子？

    地下布阵肯定是不行，这些人不会放入夜笑安心的将阵法布置出来，而虚空布阵，夜笑的确有过体验。但是之前在秘境之中，却是无人干扰的情况下。所以，即便是在虚空之中，夜笑也不可能安心布阵。

    而夜笑所谓的赌，就是使用神识之体去布阵，神识之体已经凝练了许久，夜笑对于神识之体的了解也越来越深。神识之体，几乎就是另一个夜笑一般的奇特存在，拥有同样的记忆，甚至同样的思维，自然应该也就能做到同样的事情。之前夜笑的神识之体能够施展夜笑所会的元决，就是这种情形。

    而夜笑，现在就是要凭借自身，拖住下方的众人，而神识之体，将阵法布置出来。唯有如此，夜笑才有翻盘获胜的可能。

    出现在夜笑手上的，正是之前雪嫣儿给夜笑的黑色金属片，夜笑手掌一仰，将这金属片抛在了虚空之上，趁着对方众人依旧处于惊愕状态，一股元气升腾，带着数十元石落到了黑色金属片之上。

    神识之体闪现，随后踏到金属片之上。

    而夜笑，脚下光华流转，身后羽翼极速震动，闪电一般的向着对面的二十余名弟子冲去。

    夜笑的动作也让对面的众人惊醒了过来，虽然不知道夜笑为何能够在那狂暴的攻击之中活下来，但是这场战斗却还是要继续下去。

    看到夜笑的身形略来，前方的数人联手，打出了巨大的防御罩，而后方的人却是元气涌动，凝聚着一股股攻击，准备袭杀！

    夜笑手中光芒闪动，之前消失不见的玄冰符印再次浮现出来：想要让这些人的注意力不放到虚空之上，那唯一的办法，就是让这些人感觉到自己的威胁。

    体内丹田世界颤动涨缩，狂暴的元气极速涌动，透过夜笑的经脉从掌心中涌现，随后注入到手中的闪亮符印之中。距离最前方的弟子晋升十余丈的距离，对方发出的元气几乎涌动到自己身前，那巨大的防御光罩，在五六人的元气注入之下，变得五彩纷呈，极为厚重。

    此时，夜笑体内的元气，几乎有将近七成全部给融入到手中的符印之中，尽管夜笑极力压制，这符印还是膨胀到了半丈方圆的程度，其上五彩光滑与对面的光罩互相辉映，竟隐隐压过对方一筹。

    待到夜笑疾驰到对方的防御光罩之前，数名弟子手中的元气攻击已经开始迸发，就在这时，夜笑猛然将手中的玄冰符印一掌拍了出去，“轰”的一声爆响，夜笑只觉得自己周身的空气都被这符印点燃了一般。

    拍出符印之后，夜笑背后的虚无双翼陡然猛烈震动，脚下光芒极速闪动，身形刷的一声，直接冲向了虚空之中。数道已经激发出来的攻击，贴着夜笑身后的残影一闪而过，其余慢了一拍的弟子止住动作，抬头寻找夜笑的身形。

    然而就在这时“轰隆”一声爆响，众人身下的青石擂台直接破裂，符印和那巨大的防御光罩直接硬撼在了一起。前方的几人脸色猛然抽动，随后抽身爆退，直到数十丈之后，才勉强稳住身形，但是这几人脸色惨白，其中几个嘴角更是挂着丝丝的血迹，尽管几人受的伤并不致命，但是夜笑的攻击却是让这些人产生了极为惊惧的神情。

    领头的一名元宗强者，本来极为注意夜笑抛出的那诡异黑片，但是此时被夜笑所惊，哪里还顾得上那黑片？况且，那黑片好像并没有任何的做用。

    “小心防御！”这元宗大喝一声。

    这元宗看着身前不远处，那爆裂的冲击波有些惊惧，若是他们防御的人，少上一两个，那恐怕夜笑的这一击将直接使几人重创，虽然并不一定致命，但是却肯定会直接失去战斗力。

    此时的夜笑，将千影的步伐施展到极致，虽然不能使用第二层的千影，但是此时的速度却是比原先更快了几分，身形也更加难以捕捉。而夜笑的手中，赫然凝聚着一个硕大的符印，五彩光华漫出缓缓旋转。可是谁都不知道，夜笑此时手中的符印却是基本上徒有其表，根本没有多少威能。

    二十余人紧靠在一起，不敢分散，甚至不敢随意攻击，因为现在的攻击根本就很难捕捉到夜笑的身形，唯有小心的防御，等待更好的时机。

    与此同时，虚空之中夜笑的神识之体却是缓缓盘坐，数块元石散开，神识之力从神识之体上蔓延缓缓在黑色金属片之上流转。这次的布阵，竟然比夜笑想象中的还要容易，神识之体，犹如一台最为精密的机器一般，没有半分的错误。甚至就连一丝的紧张都没有，整个过程有条不紊，甚至刻画出来的阵纹，都要比夜笑所画的圆润几分。

    此时袭扰众人的夜笑，情况却并没有想象中的好，首先就是巨大的消耗，千影元决的极速施展，使得体内的元气犹如潮水一般的涌出，就算是使用元丹，都根本跟不上这种消耗。

    另外就是对方这些人，也反映了过来，近半的人，进行防御，而剩下的十余人，虽然无法捕捉到夜笑的身形，但是自由随即的攻击，却是更具有突发性。就算以夜笑的反应速度，也已经有数道攻击波及到他的身上。虽然并未重创，但是显然夜笑的情形越来越危机。

    夜笑越来越疲惫，而神识之力依旧有条不紊，时间也一分一秒的度过！

    然而，就在夜笑体内的元气即将枯竭的时候，虚空的黑色金属片上，突然有一道白色的光华，陡然亮起——阵，成！

