    听见马超的话，杨辰才渐渐冷静，一直抓在宇文斌脖子上的手终于松开。

    宇文斌倒在地上，大口大口地呼吸，在杨辰手中，再次体会了一次生死一线间的感觉。

    在这之前，他本就被杨辰吓破了胆，这一次更是恐惧不已。

    面对杨辰，他有种面对死神的感觉。

    “最后再给你一次说实话的机会！”

    杨辰深深地吸了一口气，尽可能让自己保持冷静。

    这一次，宇文斌是真的哭了，跪在杨辰脚下，哭着说道：“我刚才说的都是真的，我发誓，如果我说谎，就让我不得好死。”

    “如果你不信我，你现在就给爸打电话，向他证实我说的到底是真是假，如果我说的是假，你再杀我，好不好？”

    宇文斌哭着哀求道，他现在只想活命。

    而他的话，却让杨辰的心彻底死了。

    因为他知道，这种状态下的宇文斌，根本不敢说假话。

    那也就是说，自己并非宇文高阳亲生？

    “不可能！这不可能！”

    杨辰一副失魂落魄的样子。

    马超还是第一次看到杨辰这么失控的时候，但也能理解杨辰的心情。

    在杨辰的记忆中，对宇文家族抱有很大的敌意，如果不是母亲临死前曾经逼他发过毒誓，这辈子都不能报复宇文家族，杨辰早就灭掉宇文家族了。

    就是他恨了二十多年的宇文家族，有一天忽然发现，这个家族，并不是他的家族。

    如果自己不是宇文家族的人，那么自己的生父，究竟是何人？

    为何要抛弃自己和母亲？

    “辰哥，或许这并不是事实，要不你还是先给宇文高阳打个电话问问？”马超小心翼翼地说道。

    “走！现在就去宇文家族！”

    杨辰当即决定要去宇文家族。

    有些话，电话里说不清楚，他要当面去问宇文高阳，真相究竟是什么。

    “辰哥，这个家伙呢？”马超忽然看向一旁瑟瑟发抖的宇文斌。

    杨辰看了宇文斌一眼，随即开口：“暂且留他一命，一起带走！”

    “好！”马超应道。

    此时，杨辰的心情非常矛盾。

    他内心深处已经知道，自己并不是宇文高阳亲生，只是他不愿意承认。

    如果自己真的跟宇文家族没有任何关系，他跟宇文家族之间的恩怨，也就不存在了。

    半个小时后，一栋占地百亩的豪华庄园内，一辆黑色的辉腾缓缓驶入。

    刚到门口，就被守卫阻拦：“你们是什么人？”

    “开门！”

    车窗玻璃要下，露出了宇文斌的脑袋。

    看见宇文斌，门口的守卫一脸惊讶：“原来是斌少啊！快快里面请！”

    车子顺利的进入了宇文家族庄园，停在了一栋豪华的独栋别墅前。

    一切还是童年时的样子，杨辰本该是怀旧的心情，但此刻，内心却一点都不平静。

    他有些期待知道真相，但也怕真相。

    他真的不知道，如果真相是他跟宇文家族没有任何关系，那么他又该面对宇文家族？

    毕竟，他从小是在这个家族长大的。

    对他而言，宇文家族对他有养育之恩，这也是他无法对宇文家族动手的原因之一。

    “来了啊！”

    杨辰刚带着马超和宇文斌进入别墅，一道熟悉的声音响起。

    正是宇文高阳，此时的他，一脸平静地坐在沙发上，杨辰的出现，并没有意外。

    只是看到宇文斌鼻青脸肿的样子时，轻轻皱了皱眉。

    “爸，你快告诉杨辰，他到底是不是宇文家族的血脉。”宇文斌连忙说道。

    如果是以前，这个时候，他肯定会认为到了自己的地盘，想要捏死杨辰轻而易举，但是现在，他不敢。

    宇文高阳眼皮跳动了一下，显然没有想到，杨辰今日来的目的，是这件事。

    “告诉我，我跟你之间，到底有没有血缘关系！”

    杨辰双目通红，死死地盯着宇文高阳问道。

    宇文高阳并没有立马回应，眼眸深处似乎有几分怀念，不知道是不是在怀念杨辰的母亲。

    “你知道的，只要我愿意，很容易就能查到，我们之间的关系。”杨辰再次说道。

    就像他说的，如果真要查，他只需要对比自己跟宇文斌的DNA，就能知道自己是不是宇文家族的血脉。

    “是又如何？不是又如何？到了今天这个地步，这个问题，还有意义吗？”

    宇文高阳忽然开口，眼神中反而极为平静，没有丝毫波澜。

    杨辰也是一愣，他明白宇文高阳的意思。

    如今，杨辰本就记恨宇文家族，但因为母亲死前逼他发过毒誓，他这辈子都不会对宇文家族动杀心。

    既然如此，杨辰跟宇文高阳有没有血缘关系，又有什么意义？

    但宇文高阳这句话，却让杨辰更加确定，自己心中的答案。

    “原来如此！”

    杨辰忽然笑了起来，一开始是轻声的笑，后面成了大笑，最后是狂笑，笑得前俯后仰：“我知道了！我知道了！原来如此！哈哈哈哈……”

    杨辰笑的眼泪流了出来，内心的痛苦，让他有种生不如死的感觉。

    他恨了二十多年的宇文高阳，原来并不是他的亲生父亲。

    既然不是亲生父亲，宇文高阳将他和母亲赶出家族，赶出燕都，又有什么好埋怨的？

    看着杨辰流出了泪水，宇文高阳也很难受，这个秘密，他已经隐藏了二十七年，终于还是让他知道真相了吗？

    “杨辰，你不要这样子，如果你母亲知道了，她会伤心难过。”宇文高阳开口说道。

    看向杨辰的时候，眼神中只有父亲看儿子的慈爱，并没有任何仇恨。

    没错！

    杨辰并非他亲生，却是被他养大的。

    即便当年将杨辰和他母亲赶出家族，也并非他所愿。

    “我的生父，究竟是何人？”

    杨辰的笑声停止，红着双眼，死死地盯着宇文高阳问道。

