    杨易隐去源天眼，说道：“我准备去化仙池闭关修炼一段时间，你们谁要出去，我送你们出去？”

    他这话，是对黑皇、龙马、段德三个说的。

    瑶池圣女、姜婷婷、小囡囡，自然是会跟在他身边。

    至于龙马，虽然说是收他为坐骑了，但杨易基本上是放养状态，根本没有管过对方。

    黑皇眼珠子一转，说道：“既然你留在这里，那我也不出去了，留在这里修炼一段时间。这里可是一方仙地，天地元气浓郁，最是适合修炼。”

    “死狗，你不要心思太多了，我是真留下来修炼，没有什么见不得人的事情。”

    杨易笑骂道，

    他一看黑皇的样子，就知道对方打得什么主意。

    黑皇一点都不相信，也很坚定地说道：“我是真想留下来修炼。”

    杨易摇头道：“那随你吧。”

    龙马连连点头，说道：“主人，我也留下来。”

    段德耸了耸肩说道：“既然大家都留下来，那我也先不出去了。”

    既然都没意见，杨易带着众人来到了山巅。

    化仙池中有不少凶险，但那只是对于圣境以下的修者来说，杨易即便是在湖底淌个几次都没有问题。

    他跟瑶池圣女打了个招呼，就径直走入了化仙池，沉入了湖底。

    这化仙池中的池水虽然比不上龙气神液，但也是天下少有的神水，蕴含着磅礴的天地元气，确实是个闭关修炼的好地方。

    否则，这里也不可能孕育出青帝来。

    盘膝坐在池底，杨易手中拿着人世仙丹，微微仰头就一口吞了下去。

    他闭上了眼睛，感觉到体内无穷的能量在爆发，并且还夹杂着浓郁的道韵，似若天地大道尽显与眼前。

    《无始经》一篇篇经文，浮现在了脑海中。

    本来杨易是准备走上试炼之路的，因为他的修为已经稳固，不是闭关修炼可以突破的。

    但现在得到了人世仙丹，自然就不一样了。

    这乃是天下奇丹，妙不可言。

    他原本被困于圣人巅峰，但在人世仙丹之下，轻松就踏入了仙台五层圣人王境界，并且这仅仅才消化了人世仙丹不到十分之一。

    杨易沉浸于修炼当中，无尽的能量从化仙池水中透出，没入他体内。

    在无穷无尽的能量支持下，他的修为快速攀升。

    逝者如斯夫，不舍昼夜。

    转眼间，就五年。

    当人世仙丹完全被消化后，借助那一点最为精纯的纯阳之气，杨易终于再次突破，修为进入了仙台六层大圣境。

    相比于《本源心经》的地仙境，《无始经》的大圣境无疑更强更恐怖，因为他可是开辟了足足十口神泉。

    如果非要量化，地仙境战力为1，那么大圣境战力就至少是3。

    轰隆隆！

    刚刚突破，杨易未能够完全收敛起息，一股恐怖的气息从湖底爆发而出，让化仙池的池水在疯狂涌动了起来，宛若火山要喷发一般。

    化仙池周围，原本在修炼的众人被惊动了，各个眼中透着惊骇之色。

    他们看到无尽的金色神光从化仙池地冲出，演化为惊涛骇浪与漫天的金色雷霆，随后就是各种恐怖的异象显化而出，如仙王临九天、海上生明月、苦海中青莲、阴阳生死图等等。

    几乎叫得出来的异象，都在这里显化了出来。

    段德被惊呆了，爆了个粗口：“卧槽，杨易究竟是什么体质，怎么会显化出这么多的异象出来？还有，这么恐怖的气势，莫非他要成为准帝不成？走走走，他刚刚突破，肯定有天劫降临，我们不要被殃及池鱼了。”

    黑皇鄙视了段德一眼，一副看土包子的样子，说道：“杨易参悟了体质本源之谜，鬼知道他融合了多少的体质本源。

    不过这次应该是突破到大圣，想要成为准帝，可不是那么容易的。

    至于说天劫，说起来这个杨易也是邪性，他竟然从没有度过天劫，那怕《无始经》中有欺天阵纹也不应该啊。”

    欺天阵纹首先需要布阵，然后人还得藏身在阵法内，不能够出去。

    但杨易从未渡劫，依旧四处晃荡。

    龙马作为杨易的坐骑，虽然时间还短，但也是被授予了《本源心经》，知道自家主人修炼了两大修炼体系。

    现在突破的，应该是遮天法体系。

    小囡囡欣喜笑道：“嘻嘻，小哥哥终于突破了，那他要出来了，我都好久没见他。”

    瑶池圣女和姜婷婷都是脸如喜色，这次闭关的时间可不短。

    他们全部远远地避开，以免被大圣气息给压垮。

    化仙池上空，各种异象依旧在不断显化，宛若放电影一般闪过。

    许久，漫天异象才瞬间收敛，重新没入了池底。

    随后不久湖面就炸开，杨易冲天而起，带着大片的水花，轻盈落在了化仙池边。

    他心中舒畅，两大修炼体系总算是同步了。

    特别是《无始经》修炼到了大圣境界，实力暴涨了三四倍。

    如果是现在再次面对圣灵，他也敢一战。

    就算不敌，从容退走完全没问题。

    也就是说，他现在几乎拥有准帝的战力，真正站在了这个宇宙的巅峰。

    “夫君，恭喜你。”

    瑶池圣女嫣然一笑，她欣喜走来。

    “小哥哥。”

    小囡囡飞了起来，扑倒了杨易怀中，紧紧抱着他的脖子。

    姜婷婷、黑皇他们都走了过来，最终说着恭喜的话。

    在这里修炼五年，他们拿宝药和药王做饭吃，修为都得到了极大的提升，其中黑皇完全恢复了前世的修为，修炼到了大圣境。

    龙马修炼成了圣人王。

    瑶池圣女也突破关卡，成为了圣人。

    姜婷婷则是斩道王者。

    至于段德，他同样修炼到了斩道王者，但却怎么也开心不起来，因为在场中他的修为是最低的，仅仅和姜婷婷一样。

    可要知道，他当年纵横天下的时候，姜婷婷还是个小女孩。

    说起来，他的修炼速度并不算慢，奈何碰到了杨易，连带着杨易周围的人都是群小变态，修炼速度完全不以常理度之。

    不过他的斩道王者，已经是青年一代最顶级的了，估计也就向宇飞、王腾等人能够与之媲美，只是可惜，他们走远走星空了。

    杨易微微笑道：“这次修炼时间有些久了，走，我们出去吧。”

    带着众人，他轻松走出了登仙地，来到了秦岭。

    随后杨易划开空间，带着众人走入，下一刻就出现在了瑶池圣地。

    他刚从虚空中走了出来，就看到叶凡和庞博，带着一个十二三的英俊少年出现。

    这少年浑身血气澎湃，犹如一轮太阳一般。

