    王磊一边在屏幕上浏览众人的资料一边问沈隆，“你是怎么知道洛希极限的？还有，你是根据什么做出的判断？”他从韩朵朵口中得知了沈隆刚才说的话。

    “我读过书好么？天文学现在可是主课！”沈隆学着刘启的样子，吊儿郎当的回答，在流浪地球时代，天文学的确是一门主课，在高考中占据很重的比例，“只凭肉眼就能看出木星的位置不对，所以我理解你们的行为，也自愿放弃特惠人员的身份！”

    为了感谢宇航员们对流浪地球计划的贡献，所以《流浪地球法》规定，宇航员的直系亲属享受一定的优待，刘启要是愿意，当救援队路过下一个地下城的时候，王磊就必须放他下去，但沈隆果断放弃了这一优待。

    “刘启！这个特惠资格是你爸爸…….”韩子昂顿时急了。

    沈隆抬手打断了他的话，“姥爷，如果火石不能及时送到，地球就会被木星引力撕碎，我就算躲在地下城里也没用。”

    “可现在是饱和式救援，全球这么多救援队，就算少了我们一个也没什么！”韩子昂依旧不甘心。

    “要是大家都这么想，那地球就完了，我想肯定每支救援队都有充足的理由放弃或者延缓救援。”沈隆看着韩子昂，“姥爷，要是您开累了换我来开吧！”

    “好小子，是个当兵的好材料，你想不想当兵？”王磊和周倩对沈隆的行为表示了赞赏。

    “算了吧，我还是开车的好，姥爷，我从北京顺顺利利开到了济宁，这说明我的技术肯定没问题！”在沈隆的坚持下，又看到周围的路况还算好，韩子昂将驾驶席让给了沈隆，沈隆上手之后表现地比韩子昂还要好，这让韩子昂颇感欣慰。

    很快，车队抵达了上海，一堵高达六百米的冰雪巨墙拦在了他们面前，两边眼神到远方，一眼望去根本看不到尽头，这是海啸造成的冰墙，看到这一幕，让沈隆想起了《权力的游戏》世界里的绝境长城，他有点后悔没带艾莉亚过来了，看到这儿她肯定会想起家乡吧？

    绕过这条冰墙的不可能的，他们携带的燃料不够，而且也会耽误时间，所以王磊决定用火箭炮炸开冰墙上的裂口，从缝隙中传过去。

    军车在前，运载车居中，工程车殿后依次穿过冰洞，沈隆搭在方向盘上的手很稳，架势汽车驶过了黄浦江，路过一个弄堂口的时候，韩子昂叫停了汽车，呆呆地望着弄堂口的那家小面馆，吸了吸鼻子，“我……闻到了阳春面的味道……”

    他曾经在这里待过，阳春面给了他美好的回忆，尽管现在已经几十年过去了，他依旧忘不了阳春面的味道，这不仅是怀念阳春面，更是怀念地面上的温馨生活。

    “2017年，我刚到上海，第一次到这家小面馆……放入葱花，小火煎出葱油，接着倒进去酱料…….哎呀，那个香味…….”

    “姥爷，没时间怀念这些了！地震又开始了！我们必须快点通过这段路！”沈隆不得不打断了韩子昂的话，他可不想让韩子昂死掉，于是加快了速度，并催促前方的车辆加速，王磊下意识想要阻止，可看到东方明珠已经开始颤抖，马上闭嘴。

    裂谷两边的冰墙开始震动，木星引力对地球的干扰越来越强了，一些冰封的建筑开始倒塌，车队所有人都陷入极度地紧张，沈隆双手稳稳抱着方向盘，同时将震震果实的威力全部释放开来，用震震果实的能力来对抗地震。

    在白胡子手中，震震果实的能力足以毁灭整个马林梵多，在沈隆手上，震震果实的威力只会比白胡子巅峰时期更强，但他依旧无法对抗木星的引力，于是不得不拿出了更多的办法，利用无杖施法暂时稳住了前方的道路，并驱使车队加速。

    车队刚刚走过，两侧的冰封峭壁便开始坍塌，韩子昂颤抖着拿出自己的手机开始播放那段古老的录音，“今天是2017年7月17日，尾号2052的朋友给他女朋友点了一首特别的歌……”韩子昂陷入回忆之中，一个穿着工装的小伙子正在工地上忙碌，广播里传来《老司机带带我》的歌声，一碗热腾腾的阳春面摆在他面前。

    “姥爷，您就别怀旧了！等发动机重启之后，您有的是时间回到上海好好看看你当年盖的大楼！”沈隆说话的语气轻松了些，在他的努力下，出口已经近在眼前了！同时他也很佩服韩子昂，靠《老司机带带我》都能泡上妞，你到哪儿说理去啊？这个女朋友不用说，肯定就是刘培强的丈母娘了。

    “臭小子！”被打断回忆的韩子昂很不爽，但很快一阵儿欢呼声就盖过了他的喝骂，只见他们已经穿过了峡谷，到达了上海附近的海面上，而地震也渐渐安静下来。

    “我们出来了！哥们儿你太牛逼了！”Tim现在都快把沈隆当上帝了。

    “你的驾驶技术很棒，军队就需要你这样的人才！”王磊重重地拍了拍沈隆的肩膀。

    “户口，停车，停车！”韩朵朵死死盯着导航仪，只见上面的经纬度显示，这里已经很接近她的目的地了。

    “刚才那段驾驶对驾驶员体力消耗很大，不光是我们，前车和后车也需要休息！”王磊和前后车沟通了一番，暂且停下稍事休息。

    韩朵朵第一个跳下车，摔倒了也没有站起来，而是飞快地用戴手套的手冰面上的雪，随即眼泪喷涌而出。

    只见冰层下面是无数双手，拼命向上伸着，在他们下方，隐隐约约还有更多地人，更多的双手，这些都是在海啸中没有来得及逃生的。

    “哎，2060年，也就是地球停止自转那一年，上海发生了海水倒灌，十三万人不幸遇难，溺水的人拼命挣扎，父母绝望地将孩子举出水面，希望救援队能接过孩子，朵朵就是这样才活下来的……”韩子昂再次陷入回忆之中。

