    在离开废墟二十五个朗时后，云海到达了天星恒星系。

    而他也准备在这个恒星系，做短暂的停留。

    停留，不是为了休整。

    双环动力引擎侦察舰，速度和性能都非常的优良，而且洛可王在上面准备了很多的食物。

    停留，只是云海想打探一些情报和消息。

    一路疾飞过来，在两个恒星系中，云海发现过生命星球的存在。

    而且他还尝试近距离接触生命星球，却是没有找到任何一艘战舰的存在。

    那几颗生命星球上，都是苟延残喘的鳄人和水深火热的人类。

    鳄人的社会结构，显然因为流浪文明的入侵，几近崩溃了。

    云海不止一次的看到，不同的城市中战火弥漫，一片狼藉。

    失去了约束的鳄人，骨子里的残暴无限地释放，在那些暴徒的影子中，还有不少都是穿着军装的鳄人。

    人数不少的人类，也开始奋起反抗。

    在每一颗星球、每一座城市，都有他们和鳄人战斗的画面。

    云海没有在那些生命星球停留的打算，他的目的是找到一支舰队，或者一艘战舰，从而了解魔戈族现在的情势。

    至于那些人类和鳄人的战争，云海压根没有打算干涉。

    这世上从来就没有什么救主世，这些鳄人控制的星球上的人类，如果他们想在动荡的战争年代生存下去，就必须依靠自己的力量奋起反抗。

    当然，在云海看来，这些人类的前途命运堪忧。

    个人身体素质不行，长年的压迫让他们变得很单薄，与强壮的鳄人相比起来差别太大。

    装备不行，鳄人都拥有更精良的武器，而更多的人类，甚至都只能用五花八门的原始冷兵器作战。

    不是没想过出手，当在一座城市的上空掠过时，看到兴奋嘶吼的鳄人，看到那些单薄的人类索索发抖，云海在看到一人鳄人的巨刃上挑着一个人类孩童的尸体时，有那么一瞬间，他想飞下去变成异形将那些鳄人撕咬吞进腹中。

    最终还是没有这么做，在云月控制着侦察舰向鳄人占据的阵地投下了一枚导弹后，俩人随即就离开了那座城市、那颗星球。

    至于那些摸不着头脑的人类，他们能在那颗战火弥漫的星球生存多长时间，这已经和云海没有关系了。

    甚至，这和银龙帝国也没有关系了。

    以前，帝国没有能力解救他们。

    现在，帝国同样没有能力接走他们。

    一个异种植物文明，就足以让银龙帝国陷入绝对的困境，哪里还有精力去管魔戈族控制的星域中悲惨的人类。

    其它的那些生命星球，大体也差不多。

    只不过在一些生命星球上，很少有人类的存在。

    而上面生存的鳄人平民，为了抢夺各种资源，划分成了不同的群体展开了激烈的杀戮。

    显然，魔戈族的社会秩序，已经彻底地混乱了。

    无论鳄人军方在哪里或者在做什么，它们都已经无暇去管最基本的东西了。

    就这样，一路飞过，云海俩人来到了天星恒星系。

    在接近这个恒星系时，云海就发现了一个信号。

    信号，来源于鳄人的舰队。

    当云月熟练地对信号定位后，俩人发现，信号就在天星恒星系。

    为了获取足够的情报，天星恒星系并不在既定的直线飞行轨迹中，云海还是让云月驾驶着侦察舰飞向了天星恒星系。

    可视的宇宙太空，俩人飞了很久都没有找到一艘战舰，更不用说舰队了。

    当循着信号来到了一颗智脑资料中被标准为“T-2”号行星附近时，云海才确定信号的来源，就在这颗行星的某处，而不是就在宇宙外太空中。

    侦察舰，在大气层中摩擦成炽烈的火球，急速地飞向了星球表面。

    掠过波涛起伏的梦幻般的紫色海洋，侦察舰最终停留在了一片巨大的岛屿上空。

    “你们是谁？来这里做什么？”

    就在侦察舰到达岛屿上空的同时，公共通讯频道中，一个鳄人掩饰不住惊慌的声音响起。

    “在那里。”

    云月压根没有回应的打算，视线透过瞭望窗看了几眼，她便伸手指向了某处。

    岛上，有一片很大的城市。

    不知道源于哪个设计师的杰作，钢铁丛林和无边的林海完美地结合在一起，每一座建筑衬托着参天的巨树，绿荫点缀着花海，幽静而又和谐。

    就在这片城市的一角，有着一个巨大的机场。

    还算完整的机场上，停放着十几架战机。

    而在机场的中心，一艘鳄人的突击舰停放在那里。

    信号的来源，显然就是这艘突击舰发出的。

    当然，这也只有魔戈族鳄人的战舰才有这种功能。

    创新能力不足，资源有限。

    鳄人对每一艘战舰都极为看重，在这样的情况下，每一艘战舰在组装、制造完成时，会被设定一组不停跳跃变化的特殊信号波。

    这种信号波，同样只有鳄人加密的智脑才能识别，至少银龙帝国曾经尝试破解都没能成功。

    更严密的是，这组特殊的信号波来源是无法被拆除的。

    也就是说，哪怕是为数不多但绝对存在的宇宙海盗组织盗走了一艘战舰。

    只要双环引擎发动机运转，只要智脑开启，就无法杜绝被其它战舰捕捉、识别及定位。

    云海能在“T-2”号行星上找到这艘突击舰并精准定位，也就是因为这个原因。

    “只是想弄一些情报吗？”

    没有理会通讯频道中再一次响起的质问声，云月笑眯眯地看向了云海。

    “嗯，不要战利品，不要俘虏。”

    云海点了点头。

    迅速地在火力控制平台上操作起来，不过两秒钟，云月完成了精准的锁定和攻击。

    一道粒子光束飚射而出，瞬间击打在了突击舰的双环动力引擎上。

    异常完美的攻击，动力引擎被击溃，而突击舰舱室完好无损，至少从表面看上去没有受到任何影响。

    这时，突击舰的顶舱突然打开。

    一架穿梭机在被弹射出来的瞬间启动了引擎，加速逃向了高空。

    同时，十几个鳄人从另外一处舱门中奔了出来，亡命徒似仓皇逃逸。(未完待续。)

