    张恒接过子弹和半罐甘草糖。

    下一刻耳边却是传来了久违的系统提示。

    【在杂货铺购买甘草糖，游戏积分+3，可至角色面板查看相关信息……】

    …………

    张恒是越来越摸不懂这个清奇的成就系统了，之前他从老牛仔那里要了点嚼烟尝了尝，除了有些好奇大名鼎鼎的嚼烟的味道外，也想碰碰运气看能不能赚点积分。

    结果什么都没有发生，反倒是他在杂货铺里随便买的一罐甘草糖意外得到了3点积分，其中的随机性实在是太强了，难怪众多玩家公会研究了这么长的时间，也依旧没能拿到一套在副本中稳定获取游戏积分的方案出来。

    “怎么了？”一旁的温蒂问道。

    “没什么，吃糖吧。”张恒把手上那半罐甘草糖递给了她，随后又对老板道，“你知道镇外那些农舍里的人都到哪里去了吗？”

    后者闻言手抖了一下，捧着的一袋面粉差点掉在了地上，好在张恒很快就帮他接住了。

    老板道了声谢，又接过了那袋面粉，“镇上前段时间爆发了瘟疫，染病的人都被隔离了。”

    “看来我们之前没有猜错，果然是疫病，情况严重吗？”温蒂问道。

    “暂时被控制住了。”

    “镇上有医生吗，那些患病的人被带到了哪里？”张恒道。

    “镇上的教堂，他们暂时被集中在了那里，医生也在那里，你们最好不要接近那地方。”

    “放心，我们还没活够呢。”温蒂道，随后又补充了一句，“愿上帝保佑你们。”

    “谢谢你，女士。”

    张恒付过钱后两人离开杂货店，走了一会儿后温蒂感觉靴子不是很舒服，想要蹲下整理一下，结果就在这时张恒开口道，“别着急，走一段再整吧。”

    “为什么？”

    “老板还在店里偷偷看着我们呢，不要回头，也不要做多余的动作。”

    “他在监视我们？”温蒂闻言惊讶。

    “准确的说是在观察我们的动向和反应。”张恒道，“如果你刚刚撒了一个谎，也会格外注意听众的反应。”

    “撒谎，你是说关于疫病的事情吗？”

    “嗯，有意思，看起来现在这个镇上的人都在努力的掩盖着什么，”张恒道，“不知道等下我们要见的治安官又在其中扮演了什么样的角色。”

    五分钟后，张恒和温蒂来到了镇上的警局中，警长是个留着浓密胡须的男人，大白天的居然就在自己的办公室里和一个女人调着情。

    温蒂刚进来的时候被吓了一跳，因为那个女人就趴在大胡子警长的胸口，两个人都快要黏在一起了。

    “别闹了，来人了，我要开始工作了，宝贝。”大胡子警长开口道，同时在女人的大腿上又捏了一把，后者咯咯的笑着起身，还了大胡子警长一个飞吻。

    后者整理了下那一身脏兮兮的衣服，还特意擦拭了一下胸前的徽章，这才道，“有什么我可以为你们效劳的吗，两位？”

    他也是张恒来到这座小镇后见到的第一个正常人，和之前那些看起来就有些自闭的居民不同，至少眼前这位警长除了不知道多久没洗过澡外，其他地方都很正常。

    至于他的那点小爱好，倒也无可厚非，毕竟这个年代的警长是一份24小时的工作，一个人负责一个镇子，也没有所谓的工作时间一说。

    “你是哈珀警长？可我听说哈珀警长是一个矮个子。”温蒂道。

    “眼力不错啊，女士，我不是哈珀警长，哈珀警长年龄太大已经退休了，我是他的接任者，你可以叫我勒夫。”

    “哈珀警长退休了？可就在一周前我还和他通过电报。”温蒂睁大了眼睛。

    “是，世事无常，我也没想到这件事情发生的这么突然，他是最早定居在这个镇上的第一批居民，为这里付出良多，生活在这里的居民会永远记得他的奉献的……所以，你们来布利斯有何贵干？”

    “实际上我们是来找人的，勒夫警长。”

    “真的吗，什么人？”

    温蒂看了眼张恒，后者点了点头，女孩儿才接着道，“我们来这里找我的父亲，他离家已经很长时间了，临走前他告诉我们来谈生意。”

    “哦，那太糟糕了，不如你告诉我你的父亲的名字，我来看看能为你做点什么。”

    “我的父亲是马修·罗宾斯的人，林肯县的牧场主，身穿一件灰色的衬衫，看起来很旧的靴子，大概三十五岁左右，目光坚毅，左腹上有道伤疤。”

    “我记下了，这就去查，你们可以在旅店里休息一下等我的消息，很快的，应该明天早上就又结果了。”勒夫警长冲女孩儿眨了眨眼睛。

    “我能再多问一句吗，这里的人们究竟怎么了？”温蒂忍不住问道。

    “哦，别放在心上，他们只是有一点点排外，等到熟悉了就好了，而且，毕竟镇上刚刚发生了可怕的事情。”

    “我听说了那场瘟疫，真是不幸的事情。”

    “谁说不是呢，但是我们会好起来的，生活在这片土地上的都是勇敢的人。”勒夫道。

    …………

    “不用有你的观察力我也能看出来他是在撒谎。”

    旅店的房间里，温蒂对张恒道，“哈珀警官怎么可能在这个时候刚好退休。”

    “嗯。”张恒擦拭着温彻斯特步枪的枪管。

    “我们接下来该怎么办，还有，你一早就在怀疑那个治安官了，为什么还要我把父亲的事情说出来。”

    “你瞒不了他的，毕竟之前已经发了封电报过来，我们的目的不是什么秘密，说出来反而能给他造成一种假象，就是我们虽然对镇子的情况已经起疑，但是依旧信任着他这个假冒的治安官，另外顺便也能看看他的同伙都有谁。”

    “怎么看？”温蒂皱眉。

    “不出意外的话，今晚他们就会来找我们了。”张恒淡淡道，“安全起见，我应该让你离开，不过这样的话他们就会起疑，如果多兰警长没有说谎，他们和你的父亲认识，应该不会为难你，这样吧，你和闪电做好准备，一旦形势不对，你就先骑马离开，这些人给我对付就行。”