    摘花道人跟在孟昭身后，将一切收入眼底，也是暗暗吃惊，思忖道，

    “之前就猜测孟家内部对我们的态度，可能不会很一致，没想到这兄弟两个竟然如此不对付，简直和仇人一样，看来真是冤枉了孟昭。”

    也不怪摘花道人这么想，孟昭，孟文两人杵在那里，大眼瞪小眼，笑容收敛，怎么看怎么要大打一场的样子，这也印证了孟文派人过来，孟昭并不知晓。

    过了足足半盏茶的时间，孟昭才收回自己的目光，重新抿起嘴角，微笑道，

    “二哥，还请上座。”

    孟文不知想些什么，同样将目光从孟昭的身上移走，转而注意到摘花道人。

    此时，摘花道人并没有易容改面，用的是本来英俊带有邪魅的相貌，十分醒目，再加上那日孟文对岷山七怪的印象格外深刻，一眼认出他来，不由问道，

    “老四，不给为兄介绍一下你身边的这两位吗？一个看起来很面生，一个看起来，却很面熟啊！”

    孟昭点点头，先指了指大胡子，道，

    “此人名叫周虎，乃是小弟从云雾山返回南安时，结识的一个高手，精通横练功夫，肉身强横，武艺高强。”

    孟文点点头，这大胡子，他不认识，很明显是个小角色，也不在意。

    “至于这位，我也是刚刚才认识，具体名字不知，只知晓，他在江湖中，有个称号，叫摘花道人，与另外六大先天，合称岷山七怪，在咱们冀州地界，可是武林中响当当的强者。”

    孟文脸色瞬间变得冷酷无情，眯着的眼睛里闪烁着异样的寒芒，

    “岷山七怪？四弟，你难道不清楚，前不久，孙家才被人灭门，而做下如此凶案的，正是岷山七怪？

    不止如此，那日我曾在郡城长街之上，遭人刺杀，动手之人，也是这岷山七怪，他们的确凶名赫赫，不过，恶名更多。

    四弟，咱们孟家乃是累世贵勋，世家豪门，最重清白身份，怎可和这般污浊凶佞之辈结交？莫非你忘了家规族训吗？”

    来了，来了，原本正安然坐着的一众供奉堂先天，霎时间将目光转移到房间的中央，放到孟昭和孟文两人身上，同时，不少人暗暗提运真气，随时准备出手，将这岷山七怪的老三擒下。

    摘花道人闻言，气息一变，仿佛一只原本潜伏的猛兽，露出狰狞恐怖的爪牙，随时扑向孟文，属实是这小子说话太过无礼。

    什么叫污浊凶佞之辈？他们叫七怪，自然做过许多坏事，但也不乏好事，岂能直击将他们归于腌臜不堪之人的行列当中、

    况且，摘花道人知晓孟文就是来找麻烦的，自然存着先将其拿下，继而作为人质，胁迫孟家人放他们离开的想法。

    不过很快，孟昭就拦在摘花道人的前面，回身冲他摇了摇头，见摘花道人气息回落，没有动手的打算，这才对孟文说道，

    “二哥，据我所知，那孙家灭门一事，郡府那边还没有查出具体是谁做的，现在城内针对岷山七怪的通缉，也是来源于咱们孟家下达的追杀令。”

    “不错，你既然知道岷山七怪乃是咱们孟家的敌人，追杀目标，为何还要与他们勾连？难道就不怕家法处置吗？

    老四，兄弟一场，别怪我不给你机会，将七怪交给我处理，父亲那边，我会为你求情，总之不会让你受委屈。”

    孟文竟还用一副我会为你着想的姿态来迷惑孟昭，只能说太小儿科一些。

    孟昭摇头道，

    “二哥，你先听我说完，官府那边，七怪并没有暴露身份，孟家这边，我正打算当个中间人，化解七怪与咱们之间的误会，此事，我已经知会钟伯，柳叔，大伯那里，我自也有法子应付，不劳烦二哥费心。”

    一听这话，孟文大吃一惊，跟随孟文而来的那原二房管事，以及供奉堂十大先天，也是不敢置信，孟昭竟然有如此想法，简直是异想天开。

    孟文更是哂笑道，

    “老四，我在与你说正事，休要用玩笑话敷衍我。”

    孟昭十分正经，严肃的回道，

    “二哥，这就是正事，绝不是玩笑。

    难道你认为，岷山七怪，不值得咱们孟家人招揽吗？这可是七大先天战力，而且素有凶名，杀出来的威风，我想大伯若是知道，也必会赞同我的做法。”

    “不可能，岷山七怪，坏我孟家好事，还是雷家的人，我必须要将他们拿下交给父亲发落。”

    孟文拒绝的斩钉截铁，没有丝毫回旋可能。

    不过，孟昭却没有当成一回事。

    从孟文败给史思明的那刻起，从他见到孟文软弱，懦弱的那一刻起，他就认定，这位孟家二公子，绝不是一个十分坚定之人，所谓的坚定，果断，不过是一种外在表演形式罢了。

    上前一步，好似十分亲密的将孟文拉回到他之前的座椅上，让他落座，孟昭靠在他身侧，道，

    “没什么不可能的，七怪不过是一把刀罢了，真正坏咱们孟家好事的，是雷家，此事我想以二哥的聪明才智，早就看透。

    再者，我孟家与这七怪，并无什么深仇大恨，若是能化敌为友，不但可以平添巨大助力，还可断雷家一条臂膀，此乃损敌肥己之术，二哥明鉴啊！”

    孟文冷哼一声，这些他当然一清二楚，不过，他更知道，孟昭做这一切，必有所图，说不得，便是为二房谋划这七怪。

    二房羸弱已久，素来只有吕忠一个老迈先天撑场子，简直是无人可用的典范。

    说白了，孟昭看上这七个先天高手，想要收为他的手下，壮大二房实力。

    孟文对孟昭本就不满，敌视，仇恨，岂会任由对方做大？

    故而，就算对孟家有好处，他也绝不会松口，相反，他还要将此事搅黄，最好让孟昭灰头土脸，如此，才能一吐他长久以来的怨气。

    见孟文这个态度，孟昭叹了口气，转而看向一直端坐静默的苍舒云，道，

    “苍供奉，尔等为供奉堂一员，也是我孟家一份子，当知晓我这么做，对孟家有多大好处，难道非要闹得鱼死网破才肯罢休吗？”

    苍舒云对孟昭态度很好，起身抱拳一礼，

    “我等只是听伯爷之命行事，四公子若有心，可向伯爷请示，届时我等自不敢造次。”

