    “吵死了，没见到林先生在这里吗？”

    扭断他脖子的人，极为不满的将人头丢下山。

    而他，正是无杀王。

    一片静寂！人们本以为会有一场激战发生。

    结果独步隐门的盖离火，眨眼就被人扭下了头。

    要知道，这可是一派掌门啊，他这一死，林辰无疑等于招惹了整个离火门。

    与此同时，越来越多的人冲上了山顶，都是隐门泰山北斗般的存在。

    “魔头林辰，接我一招，刻骨封！”

    一名瘦削的中年人扑了过来。

    轰！无杀王魔性滔天的一拳轰出！血肉爆开，只见那中年人的胸膛被一拳贯穿。

    他不可置信的低头一看，害怕的全身发抖。

    “林先生，不喜欢吵闹！”

    无杀王冷漠说了一句，双手一撕！血雾弥漫，这位强者便硬生生被撕成两半了。

    然而这只是开始，无杀王再度出手，一拳硬抗天罡鬼枪，打的对方步伐蹬蹬蹬后退，最终被一拳打爆了头。

    然后下一名高手被扭断了头。

    后一名被打爆了全身！场面完全是一面倒。

    之前气势滔天的隐门高手，此刻都被杀的片甲不留了。

    再看古安等人，全部紧张的发抖，怎么感觉他们不是来讨伐林辰，而是林辰来讨伐他们的啊！“龙皇啊龙皇，你的儿子长大了，如今已是隐门独当一面的人物了啊！”

    易不易看着这震撼人心的一幕，心情复杂至极。

    要知道第一次见林辰时，那是在羽化门，那时的林辰为了找老婆，单枪匹马杀入，最终抱得美人归。

    而那时的林辰还很弱小，仅仅是隐门外门弟子级别的。

    可这才多久啊，林辰已成为隐门枭雄般的人物了！别说外门弟子了，便是掌门也照杀不误。

    “魔头林辰，你你你！”

    此刻扑上来的人都不敢乱动了，都被杀怕了。

    他们也认出了无杀王，想到当年轰动隐门的事。

    让他们震惊的是，无杀王明明被封印在镇魔山，为何冲出封印后，实力比以前更强了。

    “有什么意见吗？”

    林辰看着这些人道。

    “你，杀了这么多的人，隐门是不会放过你的！”

    一名老者狠狠说道。

    林辰也不说话，对着无杀王点点头。

    无杀王顿时扑了过去，在无数目光下扭断了那老者的头。

    “别对我说狠话，这没什么意义！”

    林辰缓缓开口道：“隐门，讲究的是拳头大，我现在拳头比你们大，魔头也罢，掌门也罢，我说了算！”

    顿了顿，他又道：“所以，说一些实际的话更重要！”

    简单的几句话，却带着舍我其谁的霸气。

    没错，我就是魔头，那又怎么样！打的过我，你可以放屁！打不过，我哪怕是魔头，你也要给我跪下叩头。

    “有本事去陆家，隐门的二品宗门，一品宗门都在那里等着你！”

    一名女子冷漠说道，她已经知道林辰这边的实力了，没有二品宗门找上门，那就是炮灰。

    “你很不错，总算说了实际点的话，你们走吧！”

    林辰点点头：“陆家，我明天就登门拜访！”

    “我们静候着你！”

    那女的深深看了眼林辰，独自离开。

    其他人哪敢停留，眨眼功夫就跑的没人了。

    古安与白玉堂他们看着这一幕，膛目结舌。

    不是说好上门讨伐的吗？

    不是气势滔天的吗？

    果然一切与林辰所言一样，实力不如人，哪怕是魔头站在你面前，你也只能俯首称臣！“这事，我不会连累蜀山剑派的！”

    林辰又看着古安他们道。

    古安他们苦笑，现在这种情况，想不连累都难啊。

    易不易则问道：“林辰，接下来，你打算怎么办？”

    “去陆家！”

    林辰笑道。

    “你真的去啊，整个隐门都在等着你，难道你想与隐门同归于尽？”

    易不易一脸的担心，以林辰的实力，在隐门确实有着一席之地，但与整个隐门作对，这是极为不智的。

    “是啊，不能硬来，不能硬来啊！”

    古安也是苦口劝道，如果真的发生冲突，他们蜀山剑派必然成千古罪人。

    “我没想到硬来，但若谁要杀我，我必杀谁！”

    林辰声音悄然变冷：“我此次去陆家，正是想当着整个隐门的面，洗去魔头之名，而唯一的办法便是自立门户！”

    “自立门户？”

    古安身体一震，明白林辰的想法，但他知道很难很难。

    唯独白玉堂并不意外，毕竟他早就提醒过林辰了。

    “明天，出发吧！”

    林辰也没说太多：“蜀山剑派这次被我连累了，大家就一起去吧！”

    说完，他走向箭头他们。

    “林先生！”

    箭头他们纷纷打招呼。

    林辰看了他们一眼，微微点头：“你们的伤都恢复了不少，今晚我再给你们治治吧！”

    “谢谢林先生！”

    箭头等人解释行礼。

    元池的恢复力确实强大，导致他们的伤都恢复了不少，除去个别不可恢复的伤，比如断手，剩下的已不足为虑了。

    特别是手脚筋被挑断，在元池的神秘效果中，居然恢复了大半了。

    当晚，林辰替每个人针灸，虽然让他们的伤没有彻底恢复，但随着时间的过去，必然不会留下隐患的了。

    “太好了，我感觉我非但会恢复以前的样子，实力更会变强了！”

    雷龙王极为的高兴，毕竟他的雷电力量都消失了，但如今这股力量回来了，而且更有变强的征兆。

    “这是华夏隐门的力量，你可以看成是海外神的力量！”

    林辰笑着解释道，等将箭头他们治疗后，他也没打扰众人休息，回到房间，盘膝坐落。

    明天，将有一场恶战，所以，他要养足精神，全力以赴！好在此次在蜀山剑派获益匪浅，否则他也没自信应对明天的局面。

    “小鱼鱼，小洛，梦姐，等着我！”

    抬头，林辰目光通过窗户看去，更多了一分坚定。

    想要成为第一课长，首先在隐门站稳脚步是必不可缺的！虽然这条路很难很难，但林辰相信必然能踏过去。

    第二天一大早，林辰洗漱完，离开房间，等来到院落外后，发现众人早已等候在那了。

    八部龙王！古安，白玉堂，易不易等等的人。

    见到林辰后，八部龙王都露出亢奋的笑容。

    

