    第1020章离去（47）

    除了走路慢一些，尚且还有些不稳，其他的，均与常人无异，看不出半分差别。

    姜文雪看得热泪盈眶，立刻就冲上去抱住了何宴。

    甚至，还当即打了电话给出差在外的何父，让他现在就回来。

    何故小朋友背着书包，看着都惊呆了。

    拉过云姒的手，在一旁悄悄地问：“姐姐，哥哥是不是真的好了？”

    “他没有再生病了，对么？”

    云姒微微一笑，点头：“哥哥已经好起来了，以后也不会再生病了。”

    何故小朋友觉得很惊讶，也觉得很神奇。

    直勾勾地看着何宴的双腿，似乎是在想着，当初那两条腿为什么站不起来。

    云姒看着母子两人在说话，于是便转身进了厨房，切了水果。

    十分钟后，她端着果盘出来时，只看见何宴坐在沙发的这一边，而姜文雪坐在沙发的另一边。

    两个人之间的气氛都变得怪怪的，谁都不说话，气氛有种说不出的冷。

    而何故小朋友，转着大眼睛，似乎是知道什么，于是对她招了招手。

    云姒走过去听，只听到何故小朋友在她耳边小声地说：“妈妈又想让哥哥去和爸爸一起工作了，但是哥哥不愿意。”

    “......工作？”

    “对啊对啊，妈妈说哥哥该去帮爸爸的忙了，这样爸爸就不用那么辛苦工作了。”

    “......”倒卖地产？

    云姒眨了眨眼。

    不过想想也是，何宴二十三岁了，眼看就要二十四岁了，家里有产业想要让他经营，也不奇怪。

    她打量着客厅的气氛，正在犹豫要不要上前时，却见姜文雪对她笑了笑，招手，示意她过来。

    “小姒，你坐。”

    “......谢谢阿姨。”

    云姒坐在了沙发的正中间。

    看了看冷着脸，一句话不说的何宴，还有姜文雪明显想打圆场的表情。

    她将果盘轻轻放在了茶几上，等着姜文雪开口。

    姜文雪的确有事情问她。

    她问：“小姒啊，这段时间真的麻烦你很多了，也谢谢你一直照顾我儿子，这才让他恢复得这样快。”

    “说真的，当初我都没有想到，你竟然能和我儿子相处得这么好，也能这样有耐心地照顾我儿子。说实在的，我现在都不知道该怎么谢谢你了。”

    云姒微微一笑，声音细柔，不卑不亢：“阿姨，您不用客气，这些都是我应该做的。”

    “阿姨如果您真的要谢的话，就谢谢您儿子自己吧，是他的努力，才能换来这样的结果。”

    姜文雪叹了口气，说：“虽然是这么说，但我们都看得出来，你做的还是很不错的。”

    “所以......是这样的，因为现在小宴的身体正在恢复，然后接下来这段时间，也正是关键时期，你看......接下来的这段时间，你有什么安排么？”

    姜文雪试探。

    她似乎是想问问她愿不愿意继续做下去。

    云姒一瞬间沉默。

    话音落下，她脸上的笑意，似乎也浅淡了一些。

    沉寂了几秒，她转头，看了一眼何宴。

    何宴也在盯着她看，眸色漆黑。

    云姒微微收了手指，看着他：“我......”

    “......很抱歉，阿姨。”

    “接下来的这段时间，我想......辞职。”

    (本章完)

