    此刻，在青色石台上的白石与蓝凤，显然已和两月之前全然不同。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    白石双脚稳稳站在擂台中央，两只手臂虬筋鼓胀，一拳一拳轰击而出，拳风呼啸，而且带着一股灼热的气息，仿若炽热火炉般，使得场上温度都抬升了几分。

    蓝凤娇小的身体在白石的拳风之下显得更为娇弱，不过她身形飘忽，腰肢如蛇，仿佛风吹柳絮般，轻轻松松将白石的攻击躲闪了过去，一双妙目片刻不离白石周身，似有意消耗对方体力，伺机反扑。

    两人一时不相上下，短时间内分不出胜负。

    石牧目光一阵闪烁，两人此刻施展的功法精妙，显然是进入黑魔门后学习的后天武技了。

    白石施展的拳法炽烈如火，应该是一门叫做烈焰拳的武技，而蓝凤身形飘忽，这种身法石牧曾经在藏经阁看到的一门魅影身法有些相似。

    看两人这般模样，显然都已将这两门后天武技修炼的小有所成，能够在比试中如此举重若轻地施展出来，体内凝聚的后天真气也远在石牧之上了。

    石牧心中轻叹了一口气，他的石猴血脉大大阻碍了后天真气的进步，否则两月时间，又花费了不少淬骨丹和血罡丹，他的般若天象功应该修炼到了第二层才是。

    “石兄，难得你出门，有些日子不见了。”就在此时，一个爽朗笑声传来，人群之中走出一个卷阔口的少年，朝着石牧走了过来，正是萧鸣。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    周围不少人听到萧鸣的话语，目光也朝着石牧看了过来，显然有人认出了石牧，顿时一阵窃窃私语。

    “萧兄。”石牧微微一笑，对着萧鸣轻轻点了点头。

    两人打了个招呼后，便并肩站立，继续朝着擂台上看去。

    “白兄果然是修炼奇才，短短两月光景，后天真气竟达到了这般程度，恐怕已经将后天初期境界稳固了吧。”石牧微笑说道。

    “石兄目光敏锐，不错，白兄两日前将至阳功修炼到了第三层境界了。”萧鸣笑着点头道。

    石牧心中一惊，他虽然对萧鸣口中的至阳功没有太多了解，但应该和他的般若天象功差不多层次的。

    两月时间练成第三层，这等资质，远在石牧之上，可以说是惊世骇俗了。

    “白兄和蓝姑娘两人怎么回事，为何会在这里比试？”石牧压下心中震惊，有些随意的问道。

    萧鸣目光一动，脸上露出一丝不好意思的神情。

    “不怕石兄笑话，白兄此举完全是为了萧某。石兄也知道，萧某入门那日被曲师兄夺取了一枚黑炎令，所以……”萧鸣苦笑一声道。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    石牧眉梢一挑，此事他是知道的。

    “石兄近日一直在闭门修炼，所以你不知道，我们这些新入门的弟子一个个大都心高气傲，如今又都接触到了精妙的后天功法，免不了互相切磋一下，这黑炎令便是切磋胜负的彩头了。蓝姑娘昨日从一名弟子那里赢来了一枚黑炎令，白兄听说之后便提出向她挑战，想要替小弟赢来那一面令牌。”萧鸣继续说道。

    石牧点头，原来是这么回事。

    白石倒是挺讲义气，不过想要打赢蓝凤可不是简单的事情。

    擂台之上两人势均力敌，表面看起来白石稍占上风，但是蓝凤的血脉之力还没有充分挥出来，胜负仍是未知之数。

    擂台远处，六个人影远远望着擂台上的比试。

    看这几人的服饰，都是老弟子，当日堵住石牧一干新弟子去路的血龙会曲坤赫然也在其中，其身后还站了两人。

    另外三人之中，以一个金碧目青年为主，此人似乎拥有一些异族血统，身后两人中，其中一人赫然正是霍茂。

    这三人明显和曲坤等人并非一路，隐隐有些对峙。

    “金兄，你觉得擂台之上的两人谁胜谁负？”曲坤忽地开口，呵呵笑道，目光看向了金青年。

    “我听说，曲兄在这些新弟子入门之日便已出手试探过了，当日便被那个戴铃铛的少女以一种诡异力量避开，看来曲兄是认为那少女必胜了。”金青年没有正面回答，露出似笑非笑的表情，反问道。

    “血脉武者天生便比寻常武者优越许多，那白石虽然实力不错，但也仅限于在寻常武者之中罢了，……关于这一点，上次小比，金兄应该深有体会才是。另外在后天境界修炼快些，可并不代表以后进阶先天几率就比其他人大多少的。”曲坤眉梢一挑，同样似有所指的呵呵一笑道。

    金青年冷哼一声，脸色隐隐有些不好看。

    “曲兄，咱们明人不说暗话！这次的新晋弟子中，这个白石我们尊灵会要定了，至于那个蓝凤，我们尊灵会也不会插手抢夺，你没有什么意见吧？”金青年冷冷说道。

    “好，一言为定！”曲坤立刻点头。

    ……

    擂台之上，白石，蓝凤二人纠缠了许久都没能击败对方，加上二人真气消耗都颇为严重，神色间渐渐焦躁起来。

    白石低喝一声，脚掌猛然重重一踏地面，身体前倾一步，一拳猛然击出。

    一股灼热的拳风顿时从他的拳头涌出，形成了一道丈许的气浪，随着白石口中低喝，手臂猛然横扫。

    灼热气浪汹涌澎湃的朝着蓝凤涌去，几乎横扫了小半个擂台，蓝凤身法虽然快捷，但在这霸道一扫之下也躲闪不过，顿时被气浪逼到了擂台角落。

    白石面色微白，不过眼中喜色一闪，脚下猛然一踩地面，身体激射而出，双掌弯曲，形成龙爪形状，十指指尖冒出淡淡如有实质的寒芒。

    “雕龙爪！”

    白石低喝一声，两只手掌划过一个刁钻的弧度，抓向蓝凤喉咙。

    蓝凤俏脸一白，美眸陡然阴沉，眼眸中紫色精芒一闪而逝，两手飞快在身前左右一划。

    叮铃！

    一阵清脆的铃声响过，蓝凤和白石的身影交错而过。

    蓝凤身影连闪，出现在白石身后不远处，俏脸煞白。

    只见其左手臂膀之上衣衫赫然被撕裂了一个大口子，露出了一截洁白如玉的小臂，上面五道抓痕分明，鲜血飞快涌出，染红了小臂。

    她眼中怒色一闪，脚下一点，豁然转身朝着白石疾冲而去，右手一翻，白光一闪，多出了一柄雪亮匕。

    蓝凤娇喝一声，手中匕划过一道寒光，朝着白石肩膀斩去。

    她虽然心中愤怒，不过擂台比试，并未下死手。

    然而白石此刻神情却有些奇怪，目光呆滞的看向前方，身体保持着刚刚飞扑而出的姿势，竟对蓝凤刺来的匕浑然不觉一般。