
　　第748章

　　柱子是一个传统的男人，父母出事，他也不可能真的不管。但他又是一个正直的男人，知道父母犯了错，也没想过为他们求情。

　　不过他知道陈老头已经出来了，知道家里原来住的院子，迟早要还给陈老头，所以就想去看，看看刘苗那边有没有什么，他能帮得上忙的地方。

　　对于刘苗这个嫂子，柱子和媳妇都不太喜欢。可不喜欢归不喜欢，家里出事了，该帮忙的，他们也不会吝啬于帮忙。

　　“你们怎么来啦？”刘苗看到门外站着的柱子和他媳妇，意外不已。

　　“过来看看，你这边有什么需要帮忙的吗？如果有的话，就不要和我们客气。”柱子媳妇明白自家男人的心思，直接对刘苗开口说道。

　　“你们都听说了？”刘苗一脸的惊讶。张家出事，她除了自己的娘家，谁也没有告诉。却不想柱子他们竟然听说了。

　　“刚听说。爸妈那边，我帮不上什么忙，最多就是去看看他们。你这边如果有什么需要帮助的，直说。”

　　刘苗听了这话，目光一闪。她很想问一句，“我能不能搬过去和你们一起住？”

　　不过最终这句话他没有问出来。她最后的那一点良知，阻止了她。

　　想到上次和自己的公公，婆婆，还有这家男人一起去打眼前的夫妻俩，刘苗有些愧疚。

　　没有想到，都这样了柱子，夫妻两还愿意帮她。

　　“谢谢你们。最近在找房子，如果你们有这方面的消息及时告诉我。到时候这家里的东西都得搬到租的房子那边去。也不知道爸妈他们出来后会不会恨我，会不会觉得我没用。”

　　“大嫂，你可别这样想。爸妈他们本来就做错了，这原本就不是我们家的房子，在这住了十多年，我们已经占了很大的便宜了。”

　　“真希望爸妈和你一样通情达理。”刘苗叹了一口气。他知道这是永远不可能的。

　　可不管怎么说，家里置办的这些东西，她还是要守住的。

　　“行吧！既然你这么说，那我们就帮你留意一下。如果有合适的房子，我们会通知你的。”

　　“谢谢你们！”

　　柱子夫妻和刘苗说了几句话，也没有多呆，档口还要做生意。今天都是抽时间过来，向江茶道谢的。

　　陈老头的事情顺利解决，江茶和陆起云也没有在明珠巷多待。两人吃过午饭，就离开了。

　　江茶要去师父那边看一看。算起来，她已经两个星期没有去师父那边了。

　　陆起云也正好有事，他要去谷教授那边看一看。他不去看一眼，他不安心，因为贾教授实在太不会照顾自己了。

　　“起云哥哥，既然你要回学校，那你就不用送我了，我自己去就行。”

　　“那不行，没有把你送到刘老那边，我不放心。”

　　陆起云坚持将啥也没有办法，只好任由他把自己送到了刘老家里。

　　陆起云站在刘老家门口和江茶道别。

　　他伸手摸了摸江茶的头，对他说道，“别告诉刘老我来过了，不然他会生气的。”

　　“我知道了，起云哥哥，你快回去吧！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第748章免费阅读。https://xs.23sk.com 