    挑战！

    这两个字一出，各方先天神灵，尽皆心头震颤了起来。

    这个顶着天才盛名的祖神，竟然要挑战天庭之主！

    “我道这个镇荒，为何要为这群叛神出头，原来最终目的，是觊觎天庭之主的位子吗？”

    “天才不甘寂寞，更何况他潜修了三百个叠纪没有现身，实力大涨，有这种想法，倒也正常。”

    “嘿，这下有热闹看了，自天元执掌天庭以来，还从来没有被这般冒犯过啊。”

    ……

    各方门庭的先天神灵，皆是联想甚多，很多人露出感兴趣的神色。

    至于程闻、程意，以及他们身边的先天神灵，则是满脸的感激，在抓紧时间疗伤。

    不论这个镇荒，是出于何等目的，最起码暂时缓解了他们的危机。

    “在天庭中，排资论辈，你只是一个后辈，还妄想夺得天庭之主的位子，你问过我们了吗？”

    天元还没有回应，排名前十的祖神们，都已横渡了长河，朝着萧叶俯冲而来。

    祖神天庭威震混沌，是超级门庭。

    今日却遭逢如此变故，若是不捉拿下萧叶，难以保住颜面。

    特别是龙首人身的安东，更是满脸的杀意。

    当初。

    他竟然是被萧叶给吓退了！

    轰！轰！

    这些祖神不约而同的出手，发动了攻势，各种大道烙印升腾，成片的天道威能蜂拥而至，淹没了这方天地。

    即便一尊新生祖神，都有天道榜级的实力。

    能排进天庭前十的祖神，更是可以雄霸天道榜，领悟了世上所有的主品、宗品大道。

    仅仅爆发出的威势，就让程闻、程意身旁的先天神灵，惊得浑身汗毛倒竖。

    “相比较天庭的两大开创者，天元亦是一个后辈，昔日他能靠着实力，坐上这个位子，我为何不可？”

    萧叶目光在这些祖神身上扫过，像是看着一群蝼蚁，然后抬起双手迎了上去。

    嗡！

    没有任何大道波动，萧叶仅仅在舒展体魄，动作看似缓慢，却有沉闷的呼啸声激荡九天。

    他的双手也不知多么沉重，挥掌可压垮天宇，挥拳可引动混沌万物而颤栗。

    这些祖神的攻势，简直是一触即溃。

    他们的祖神之体，如受巨锤擂击，被震得嗡嗡哀鸣。

    萧叶仅仅一次冲击。

    排名前十的这些祖神，皆被震得肌体裂开，神骨碎裂。

    即使生命大道烙印发光，引动生命源气都无用，纷纷跌落到后方的长河中。

    其中的卓别麟、方索，皆是功参造化，又在时命源界中领悟了尊品大道，实力更是提升了不少，虽被震得爆退，可最终还是挡了下来。

    “他的祖神之体，竟然强到这个地步！”

    此刻，两者都是满脸的惊骇之色。

    方才，萧叶横渡长河的时候，就能看到一些端倪了。

    如今近身交手。

    这种震撼，强烈了无数倍。

    两者迅速稳住身形，皆是在大声嘶吼，一者身上爆发七级的命运大道，一者身上爆发原始级的时间大道。

    “太慢了。”

    岂料这时，一道冷幽幽的声音，陡然从头顶传来，让两者皆是打了个寒颤。

    不知何时。

    萧叶已经消失在他们的视线中。

    还没有等他们做出反应，沉闷的呼啸声再起。

    萧叶屹立在高空中，犹如一头人形神兽，左脚踩向方索，右脚踹向卓别麟。

    在一阵激烈的爆鸣声中。

    方索立刻闷哼一声，像是一块巨石坠落了下来，砸入长河中。

    卓别麟强出不少，先天本源波动，完全可以击穿整个转生，已堪比天道七转巅峰的存在。

    他从时命源界中走出后，不知打爆了多少叛神。

    但此刻他竭尽全力，也仅堪堪挡住踩下来的脚掌，满脸涨红，身形摇晃。

    在卓别麟想要操控时间，遁开之际。

    这时，萧叶的左脚一弹，顺势横扫了过来。

    嘭的一声。

    卓别麟像是一截树桩，被扫得横飞了起来，同样跌入到长河中。

    静！

    这方天地，变得鸦雀无声，观战的先天神灵们，皆是眼皮直跳，说不出话来。

    那可是天庭中，排名前十的祖神们啊。

    联手起来，绝对可以扫荡混沌中的天道榜。

    再加上领悟原始级生命大道者，也有好几尊，堪称真正的不死神体。

    可在萧叶面前，竟然如此的不堪一击。

    整个过程，没有丝毫的精彩可言，萧叶只是动用祖神之体，就取得了绝对的碾压。

    “镇荒的实力，难道达到天道八转了？”

    “不，恐怕要更强。”

    ……

    天元身旁，其他祖神，皆是脑袋发懵。

    这个镇荒。

    自化为祖神后，带给他们的震撼，简直是永无止境。

    昆仑，更是失魂落魄。

    这个和他同时期成道的天才，已经如此恐怖了吗？

    “现在，我有资格挑战你了吗？”

    萧叶屹立长空，望向天元，道。

    “好！”

    “很好！”

    隔河而望的天元，笑了起来，但眉宇间，却带着万古不化的寒冷。

    他早已知晓萧叶怀有异心。

    但却力排众议，将萧叶送入时命源界，参与祖神天庭的计划。

    因为他怀有自信，任何变数，都能镇压。

    而现在，他心中已有悔意。

    哗啦！

    一阵微风渐起，让这方天地泛起了波光，某种伟大的秩序涌现，让诸神都是心神恍惚，宛若横跨了无尽岁月。

    至于眼前的混沌长河，更是直接静止。

    被萧叶打落进去的祖神，全部残躯一震，纷纷从中挣脱了出来。

    “小心，这个天元本身境界不差，且还将时间大道，领悟到原始级第三变，非同小可！”

    “即使是我，也奈何不了他！”

    萧叶身后，传来了一道微弱的声音。

    那是程闻在提醒。

    “原始级第三变的时间大道，不足为惧。”萧叶偏头望向程闻，洒然一笑。

    在他销声匿迹的一千多个叠纪。

    程闻和程意，秉承了他的意志，在后世岁月中苦苦挣扎。

    如今。

    他既然归来了。

    自不会让自己的弟子，再受那种磨难了。

    这温和的话语，像是一记雷电击中了程闻，让他微微一怔。

    这个少年，以并不算伟岸的身躯，为他们挡住了强敌。

    这让他想起了，昔日的辉煌岁月。

    在那段岁月中。

    让他敬重一生的男子，也是如同这般，谈笑间以身躯，为他们遮风挡雨啊……

    （第一更到！）

