    第47章 论文盗写，一模一样！

    萧晨回到家，直接睡了一天，连轴转这几天他的身体真的有点遭不住。

    只是第二天上午的时候，萧晨又被电话铃声吵醒了，只不过这次是林越明打来的。

    “喂？萧晨，你在听吗？发消息怎么不回啊，老师让我问你，论文写完了吗，这两天就要答辩了。”

    艹，还有论文这档子事，萧晨几乎是从床上弹起来的。

    “额，那个，林同学，麻烦你跟老师说我马上，我这就回学校。”

    挂了电话，萧晨便朝学校赶去，论文他才写了一半，怎么就要答辩了呢……

    刚到学校门口，萧晨就看见了苏怜蕊，她的身材太抓眼了，走到哪里都会被注视的。

    只不过苏怜蕊并没有看到萧晨，而是径直朝一辆停在学校门口的车走去，那是一辆兰博基尼。

    萧晨有些不敢相信，他跟了过去。

    虽然他知道苏怜蕊贪财，但是苏怜蕊不至于背叛他，即使是想分手，也用不着绿了他吧。

    他太迫切想知道是怎么回事，忙追上去想要拦住苏怜蕊，但是苏怜蕊却已经打开副驾的门坐了进去。

    萧晨愣在原地，却只见苏怜蕊不知道与车上的男子谈论了什么，随即便下了车摔门而去。

    萧晨往人堆里凑了凑，路过的苏怜蕊依然没有注意到他。

    【死男人，40万想包我，哼，癞蛤蟆想吃天鹅肉。】

    即使萧晨和苏怜蕊之间隔着一段距离，在她路过时，萧晨还是听见了苏怜蕊的心声。

    苏怜蕊这是？背着他找下家？

    “怜蕊。”萧晨还是追了上去，苏怜蕊见到他却有些说不上来的紧张。

    “萧晨，你，你怎么回学校了。”

    “我当然是回来写论文了。”萧晨观察着她的表情。

    “你最近在忙什么，都不理我，哥哥你是不是不爱我了。”

    萧晨没想到，苏怜蕊竟还能若无其事地抱着他撒娇。

    他把苏怜蕊从怀里扯了出来，“最近是有些忽略你，我不是回来了嘛。”

    论演，谁不会呢，萧晨心想。

    只是他现在一心只想先写完论文，苏怜蕊的事情没多想。

    如今正是期末考试周的时候，自习室的座位早已被占满，萧晨无奈地缩在宿舍里，拼命地赶论文。

    苏怜蕊在傍晚的时候来宿舍找他，许是上午做的事情有些心虚，她给萧晨带了些晚饭。

    两个人便窝在宿舍里静静地吃饭。

    因为本身对课题研究比较深入，萧晨赶在熄灯之前完成了论文初稿。

    又因为萧晨的室友都没回来，萧晨便将苏怜蕊留在了宿舍里。

    孤寂的夜里，总能点燃寂寞的人的激情。

    孤男寡女共处一室，总感觉会发生点什么。

    事实上，他们也确实这么做了。原本苏怜蕊和萧晨在熄灯后，抱在一起看爱情片，只是看到男女主角在荧幕上深吻时，他们也抱在一起吻了起来。

    接下来便是顺水推舟的事情。

    电影仍在继续放着变成了背景音乐。

    在宿舍狭窄的床上………。

    只是在情到深处时，意想不到的事情发生了，床板居然塌了……

    两人站在床下看着刚刚折成两半的床板面面相觑，刚刚的氛围也被浇灭了。

    无奈萧晨和苏怜蕊只能蜷在另一张床上。

    第二天早上醒来，苏怜蕊觉得自己的腰要断了，萧晨却没什么感觉。

    萧晨将苏怜蕊送回去后，马上带着论文去找了导师，经过几番修改倒也顺利地完成，查重也很低。

    明天就要答辩了，这也就意味着马上就毕业了。

    萧晨走在回宿舍的路上，却收到刘明山发来的消息。

    ——第一批货物对接成功。

    不错，是他想象中的节奏。

    想着明天还要答辩，萧晨便想着回去早点休息，明天好好答辩。

    从第二天他走在去答辩的路上来看，昨晚确实睡得挺好的。

    萧晨第一个到达答辩现场，因为一起答辩的还有其他导师的学生，所以萧晨坐下早早就开始归纳自己论文的要点。

    不一会，会议室里就坐满了来答辩的同学和老师。

    然而就在答辩开始时，其中一位老师却站起来打断了这场答辩。

    “各位同学，不好意思，答辩中断一下，因为我们发现了两篇完全一样的论文。我们知道各位毕业心切，但是奉劝各位，一定不要剑走偏锋。”

    “我希望这两位同学能够主动站起来，给我一个说法。”

    瞬间，会议室里一片哗然，所有人都在左顾右盼，抄袭论文可不是一件小事，居然还敢一字不改地抄，众人都想看看是哪位神人。

    见许久无人站出来，老师便直接将两份论文并排展示在了PPT上。

    萧晨瞬间觉得五雷轰顶，因为PPT上那篇论文正是自己的，而另一个人居然是周哲。

    萧晨拍案而起，想去质问周哲，却见对方一脸淡然。

    “萧晨，就算你急着毕业，也不用抄我的论文啊，而且居然不改一个字。”

    因为萧晨和周哲选的导师研究的方向基本一致，所以在选题上本就比较相同，只是一般这种情况下，每个人会根据自己选题的侧重点不同去找一个方向写，根本不会出现两篇一模一样的论文。

    除非……有人搞鬼！

    “我的论文是自己写的。”

    “别装了，谁不知道你昨天才急匆匆交了论文，我可是早早就将论文交了上去，我有老师作证。”

    萧晨看向自己的导师，只见他正拿着两份论文做比对。

    萧晨在周哲脸上看到了得逞的笑容，他是故意的，这是一场报复，当然他自己一定完不成这场报复，说不定坐在上面的某位老师也是他的帮手。

    “你说这篇论文是你写的”

    “没错。”

    “那好，论文不会骗人，既然你说你写的，应该对论文中提到的概念、数据、引用文献非常熟悉，我提议不如让我和周哲先进行答辩。”萧晨对着众人说道。

    “不错，自己的论文自己最熟悉，不如就答辩来试试。”其中一位老师提议道。

    萧晨看向周哲，却发现他十分淡定，显然，他是有准备的。

    萧晨隐隐觉得，按照周哲这种只会给人下药的手段，他不会将论文给背下来了吧？……

    (本章完)

