    与此同时，他看到了外面一堆堆的尸骨，这些尸骨全部零乱的洒落在一旁，连一具完整的白骨都没有。

    “看来跟着我们进来的那群人都死了。”袁大宝缓缓说道。

    “老大，有东西在靠近。”碧落圣子说道。

    袁大宝微微点头，他也感知到了。

    吼！！

    “是鬼魔！”碧落圣子惊呼道。

    一个巨大的鬼影从地宫走廊冲了出来。

    袁大宝警惕的盯着这道鬼影，本以为它不过是圣台三重天的修为，没想到，竟然是圣台九重天巅峰的实力！

    这样的实力，不应该存在地宫中才对，毕竟这里怎么也不可能孕育出圣台九重天的鬼魔啊。

    “你是……主人？”鬼影突然开口说道。

    “啊？”

    袁大宝本来都准备带着碧落圣子直接躲进葬天棺中，却没想到鬼魔竟然将他当成了自己的主人？

    “主人，我终于等到你了！”鬼魔激动的跪拜了下来。

    袁大宝一脸错愕，没想到这鬼魔竟然将他当成了当初的大魔。

    或许是因为他感知到了自己体内的那股暗物质能量吧。

    “老大，地宫快要下沉了。”碧落圣子催促道。

    袁大宝点了点头，地宫所能存在的时间不过一天，想来从他们进入其中，到现在已经一天快要过去了。

    “嗯，我们走。”袁大宝看了眼鬼魔，随后转身便要离开。

    鬼魔顿时痛哭流涕，哭喊道：“主人，你又不要我了吗？”

    呃……

    袁大宝嘴角微抽，低头想了想，说道：“我可以带你离开这里。”

    “不过……你从此以后便不在是鬼魔。”袁大宝说道。

    若是将鬼魔收入轮回池中，那么再次复生出来，他便是不死不灭的亡灵族。

    “只要能够跟着主人一起离开这里，就算不是鬼魔，我也愿意！”鬼魔语气坚决的说道。

    “好，那你放开心神。”袁大宝说道。

    鬼魔闭上双眼，完全信任的放开了心神。

    咚！

    袁大宝召唤出轮回池，将鬼魔吞噬其中，随后摧毁鬼魔的一切，将其彻底转换炼化成了亡灵族。

    当鬼魔再次出现的时候，他便不再是一道虚幻的影子，而是拥有着实质的亡灵族圣台九重的强大存在。

    这次不仅掌握了暗物质能量，还瞬间收了个强者，倒算是意外惊喜了。

    轰隆隆！

    地宫剧烈晃动，开始快速向下沉去。

    袁大宝和碧落圣子相视一眼，随后化作残影飞速往地宫外重去。

    吸收了大魔传承记忆的他，轻车熟路的避开地宫内的机关陷阱。

    片刻功夫，便已经冲出地宫外。

    一轮残月挂在半空，地面留下了一道万里长的地坑。

    在地宫下沉，即将消失的最后一刹那，袁大宝和碧落圣子打破结界，冲了出来。

    “暗物质能量挺好用。”

    袁大宝伸手随意凝聚出一道暗物质能量球，随后顺手一丢，空间大地顷刻间便被腐蚀。

    “老大，没想到你竟然还掌握了轮回法则！”碧落圣子本以为袁大宝掌握空间法则和音之法则已经很牛逼了。

    但还远远不到震惊的程度，毕竟掌握双法则之力的存在也不少。

    但是……

    同时掌握了三法则，甚至其中有两大顶尖法则的存在，袁大宝是他见到的第一人！

    这样的存在，将来就算是天骄也只能成为其跟随者。

    碧落圣子现在甚至隐隐有了一丝念头，开始考虑自己做出的决定是否十分正确。

    魔窟，一百零八城城主全部身死！

    这是一个大消息，足以震荡整个魔窟。

    不过自己吸收了大魔的传承，又有魔窟的钥匙，他已经完全成了魔窟的掌控者。

    “老大，我们接下来去那里？”碧落圣子问道。

    “去圣城一趟吧。”袁大宝叹了口气。

    他将赵之命和柳苗儿等人从葬天棺中释放了出来。

    看着一片废墟的圣城，柳苗儿眼角留下两行清泪，她无声的跪在圣城城门前。

    “父皇，你在哪里。”

    柳苗儿紧咬着红唇，不知不觉，嘴角溢出一丝血痕。

    “苗儿，不要担心，你父亲没有消息，或许就是最好的消息。”袁大宝安慰道。

    圣城城主到现在都没有消息，想来应该还活着。

    但是……圣城城主不过天星境的存在，寿命未必有那么长。

    就算他还活着，除非能够突破，否则就算现在没死，也已经老得认不出来了。

    “老大，圣城底下，有阵法。”碧落圣子皱眉说道。

    “是吗？过去看看。”袁大宝带着众人翻过残垣断壁，来到被大火烧毁的圣城城主府前。

    按照碧落圣子的指示，来到城主府中，发现了一道秘洞。

    其中有一处残破的阵法。

    但阵法虽然残破，却依然在运转。

    “老大，要强行破开进去吗？”碧落圣子问道。

    以他的实力，轻易便可以破开这个防御阵法，但如此做，阵法中的一切痕迹便会瞬间消散。

    “不要！”

    柳苗儿紧紧抓住袁大宝的手腕，两眼汪汪的看着袁大宝，眸中满是祈求之意。

    袁大宝轻轻拍了拍她的手背，安慰道：“好，不要担心。”

    随后，他眼神示意碧落圣子，让他退开。

    “凝！”

    袁大宝手中瞬间凝聚出一团暗物质能量，随后将其丢出。

    阵法瞬间便被暗物质分解。

    “走吧，进去看看。”袁大宝说道。

    一群人进入其中，这处秘洞内，空无一物，但是地面却又不少灵玉耗尽后所化的灰尘。

    “这是一座小型传送阵？”赵之命吃惊的喊道。

    圣城城主竟然懂阵法，能够刻画出传送阵符文，难怪能够从当年的灾难中逃出去。

    “知道这个传送阵是通往哪里的吗？”袁大宝看向碧落圣子，既然他博览群书，应该认识这个符文的指向。

    “见过，连接向六大宗门垫底的纵横门。”碧落圣子想了会儿，点头说道。

    纵横？

    袁大宝脸色古怪，他到现在还记得当初从天府离开的时候，纵横门主木业子被魔阵侵入心神，从而爆发的惨状。

    现在的纵横，应该元气大伤了才对。

    毕竟自己来魔窟前，可是留下一堆跟随自己从天界而来的修士，去抢夺各大宗门的资源。

    “是时候去找他们了。”袁大宝呢喃道。

    纵横门内，全宗上下，死一般的寂静。

    “宗主死了，宗门的后山灵药宝库，都被人洗劫了，我们纵横，算是完蛋了。”大堂之上，数名长老跪拜在木业子的灵柩前。

    “唉，天要亡我纵横啊，算了，等此事过后，大家都散了吧。”

    “……”

