    “是，大人！”奎克没有多问，自家大人怎么吩咐，他就怎么做。

    当下恭敬地接过药剂，也不管是什么效果，直接一饮而尽。

    喝完药剂，奎克就直接盘坐在地上，随后便开始尝试修炼起来。

    而当奎克闭目的十数秒之后，他的身形忽然一震，面上露出了震惊和欣喜的神情。

    这表情持续了十多秒，奎克才继续专心开始修炼起来。

    纳兰特在这期间并没有打断奎克，而是耐心等待着奎克修炼。

    大概过了十多分钟后，奎克终于睁开了双眼。

    “感受怎么样？”这下子，纳兰特才终于忍不住询问开口。

    “感谢大人的恩赐！”奎克没有第一时间回答药效，而是略显兴奋地朝纳兰特谢恩一句，随即才缓缓道：“大人，这药剂实在是太神奇了，原本属下吸纳斗气有些缓慢，可服用这药剂后吸纳的速度却是提升了好几倍！”

    “哦？那以这样的速度，突破青铜高阶，还需要多长时间？”纳兰特也不由双眼一亮。

    “大人，如果一直都是以这样的速度修炼，属下恐怕只需要一个月就能完成突破成为青铜高阶骑士。”奎克思索片刻回答。

    “大人，这个药剂的药效能维持多久啊！”顿了顿，奎克又忍不住追问道。

    这样的神奇药剂, 奎克也是知道的，效果肯定不会维持太久, 否则那就太过不可思议了。

    “这药剂的效果差不多能维持十五天！”纳兰特点点头, 告知了奎克药剂的药效。

    这药效是维妮小丫头在炼制之前给纳兰特的药效期限。

    而这也就代表着, 奎克现在服下了这支大力果药剂，能让他成为青铜高阶骑士的期限缩短一半。

    这可是非常了不得了。

    如果当初荣光大陆要是有着这样的药剂, 那也不至于称号骑士如此稀少，特别是白银之上的称号骑士。

    “十五天，这也足够了！”奎克并没有失望, 能减少一半的修炼日期，已经超出了他的预期。

    “奎克，你去安心修炼吧！”

    药剂的效果测试完毕，纳兰特就直接打发了他。

    不过, 纳兰特没告诉他的是，虽然一支药剂只能缩短三个月的修炼速度，但他纳兰特到时候给奎克服用的药剂并不是一支。

    等过两天药剂完全配置完成，纳兰特会在第一支药剂的药效失效后继续给奎克服用。

    不单单是奎克, 其他暴风骑士, 纳兰特都准备给他们服用。

    现在暴风骑士的实力太弱，所以纳兰特准备不惜一切代价进行提升。

    而这大力果是从兽人手中抢来的, 他纳兰特使用起来一点都不心疼。

    这次纳兰特从那果园里采摘的大力果数量足足有着将近两百多枚, 应该足以快速让一众暴风骑士短期内突破一个境界。

    “如果森林内还有着其他大力果园就好了！”

    收割了大力果村的果园, 纳兰特倒是感觉有些上瘾了。

    因为这靠抢的资源来得速度太快，而且兽人也不值得他怜悯。

    这恐怕也只有纳兰特这没心没肺的才有这样的想法了。

    要换做其他贵族, 早就因为最靠近兽人边界而吓得瑟瑟发抖, 哪像他竟是想着要抢劫兽人。

    ……

    而在纳兰特想着以后会不会在碰到兽人果园的时候，黑岩寨外, 已经聚集了一支两千名猪头人的大军。

    这一次，黑岩寨的猪头人算是全军出动。

    除了少数的老弱妇孺留守营寨外，就连另外几个分散在外的村子的猪头人也被征召过来。

    “卡里使者, 你也想要跟随而去？”欧尼猪头人首领脸上的怒意还没消去。

    “是的, 欧尼首领，既然你们现在全力出击, 那我就跟着去看看, 到时候虽然帮不上忙, 却可以确认那新贵族的身份！”

    “好！无论是不是那新贵族袭击了大力果村的族人, 我会顺便解决那子爵领地上的人！”猪头人首领没有反对。

    这次他必须要见血，用人族的鲜血来祭奠族人的亡灵。

    “出发！”随即，猪头人首领大手一挥，带着两千多名猪头人气势汹汹朝着北方进发。

    这批猪头人大军中，有着数百穿戴着甲胄的猪头人，战斗力可是比之大力果村的那些普通猪头人强上不少。

    而纳兰特还不知道自己已经捅了马蜂窝，叫退了奎克后又开始了修炼。

    这时间一晃到了第二天中午，这时候的纳兰特才终于从雪莉那里得到了猪头人大军袭击的消息。

    “什么，两千多只猪头人？”纳兰特一惊。

    “是的，大人, 您交代的让雪莉这些天多关注大力果村，就在刚刚不久，雪莉留在那里的蜜蜂和迅鹰见到了大量的猪头人出现在了那里, 现在他们已经朝着森林边缘靠近！”雪莉小萝莉给出了肯定的回答。

    “难怪就连几大帝国对这些兽人也是头疼不已, 我这才攻击了一个村庄一天而已，立刻就引来了更多猪头人的报复！”

    纳兰特算是知道这些兽人的难缠了。

    以往在荣光大陆，他的领地周围算是安稳, 可没有那么多敌人找他麻烦。

    现在才到新领地没两天，这战斗就一场接着一场。

    “叮！作为靠近兽人帝国边界的人族贵族，你与兽人之间的摩擦不可避免，不过，相信对于穿越者来说，这么一点困难并不是阻碍，用你的实力来教导这些兽人，让他们知道你的与众不同。”

    “系统支线新任务：剿灭来犯的猪头人队伍，并且扫荡清领地外百里内的所有兽人据点！”

    “任务奖励：更多的大力果果园！”

    “嘶！这系统是生怕我太闲了！”随着脑海中的系统声，纳兰特有些牙疼。

    他现在需要的是安稳发展，快速重新让领地走上正轨，顺便加强一众属下的实力, 哪知这系统根本就不给这个机会。

    只是，面对来犯之敌，他确实又没办法躲避。

    “雪莉, 你现在立刻去把薇薇安和奎克等人叫来。”

    “是, 大人！”雪莉小萝莉得到命令，立刻就跑出了大厅, 然后叫来了奎克与薇薇安等人。

    等众人聚齐后，纳兰特就将事情告知了一众属下。

    “什么，两千多个猪头人？”

    奎克闻言立刻一惊，他昨天也是带领着暴风骑士与猪头人战斗过的，知道猪头人的厉害。

    如果不是自家有着各类武器，还有薇薇安这样的神箭手在，恐怕需要付出不少伤亡。

    而现在敌人的数量达到了两千，那是一股绝对恐怖的力量。

    “是的，奎克你觉得我们现在该怎么应对?”纳兰特这领主老爷倒还算淡定，看向奎克询问开口。

    “大人，属下愿意誓死保卫新暴风领！不过大人，属下觉得大人应该立刻离开退往其他领地！”

    “现在我们的新城堡还在修缮之中，甚至连大门都没修缮好，这样应对两千名兽人，恐怕有些危险！”奎克先是表达了自己的忠心，也愿意留下来拼死抵抗。

    不过，对于这抵抗并没有多大信心，所以还是非常聪明劝自家大人撤离。

    “奎克，你什么时候见过大人面对敌人的入侵丢弃领地和属下逃跑过？”纳兰特摇摇头。

    随即便威风凛凛道：“即使敌人再强，但胆敢入侵我们暴风领，那大人就会与他们血战到底。”

    “大人威武！”听到自家大人这慷慨激昂的话语，一众幸运之女和奎克虽然已经跟随纳兰特那么久，可还是难免眼神之中透露出无比的崇拜与敬意。

    “行了，那现在就开始布置作战吧！”

    如果换做其他时候，纳兰特没准还真会做一下战略转移。

    可现在刚到新领地，这还没安稳下来就被敌人赶跑了，那可是极大打击一众属下和农奴的信心。

    如此，这一次他还真的必须将自己领地给守住。

    随即，纳兰特便吩咐了起来。

    先是让托马斯快速撤离小镇内的农奴们，让他们撤往城堡后方的进行暂时躲避。

    而后便是让奎克等人在城堡缓坡上埋设荣光之怒。

    只可惜，这次前来神圣大陆，纳兰特所带的黑火药并不算太多。

    因为大多数库存都交给了野蛮人队伍，让他们带来。

    不过，现在存货也有着十多桶荣光之怒，也勉强算是够用。

    荣光之怒铺设好后，纳兰特又让属下将城堡大门用各种杂物给堵了起来。

    虽然简陋了些，但也能暂时阻挡一下兽人的进攻。

    “小熊熊，等会儿要是真的顶不住，那可就靠你了！”迎敌的准备做完，纳兰特最后又朝着小熊熊摆脱出声。

    说起来，纳兰特之所以如此安心守卫城堡，有很大原因便是在这小熊熊身上。

    作为一头七阶顶级的高级魔兽，小熊熊绝对是一张保命的底牌。

    “行吧，看在你的蜂蜜份上，小熊熊到时候就帮帮你！”小熊熊抱着一罐蜂蜜，傲娇吭声。

    “哈哈，好！”纳兰特心中大定，随即就在城堡的墙头等待起来。

    不得不说，兽人的报复心理是非常强的，只是三个小时后，乌泱泱的猪头人大军便如期而至。

    饶是见过数万大军的纳兰特，见到这两千多人的猪头人出场，也是不由有些震撼。

    因为当初与北方公国的战斗，那起码是人族之间的正常对阵。

    而与这兽人大军对阵，却是有着更多的奇幻色彩。

    只见这群猪头人当中，各类驯养的魔兽便有着数十只。

    其中还包括了一只长着犀牛角，体型巨大形似科多兽的大家伙。

    而且，更让纳兰特没想到的是，这些兽人当中竟然也有着投石机。

    随着猪头人大军缓缓靠近，最后终于是停在了城堡外的五百多米处。

    而后那猪头人当中便跑出一个骑着蜥蜴魔兽的强大猪头人。

    “人类贵族，是不是你们攻击了大力果村！”

    这上前的自然就是黑岩寨的欧尼首领了。

    “没错！就是我袭击了大力果村！”纳兰特没有否认。

    因为看这些猪头人的架势，自己否认不否认，明显没有了区别。

    更重要的是，就在前一刻，他从雪莉丫头的口中得知了一件事情，那就是在这些兽人后方不远处的树林内，有着一个人类鬼鬼祟祟躲在那里。

    虽然无法确认那人类的身份，但纳兰特觉得既然能与兽人搅在一起，那必定不会简单。

    “你找死！”欧尼首领顿时火冒三丈。

    原本只是随口一问，哪知这城墙上的贵族竟然轻易就认下了。

    “废话少说，你们这些侵占了我领地的家伙，我现在给你们两个选择，要么立刻离开，将你们的聚集地搬离暴风领周围一百里外。”

    “要么，你们就等着被我纳兰特全部剿灭，落得和大力果村一样的下场！”

    “因为，从今天开始，我宣布我城堡周围一百里内的所有范围，都将成为我纳兰特的领地范围！”

    纳兰特站在墙头大声说道。

    “嘶，这个纳兰特难道是脑袋不好用吗？”而这时候，躲在兽人后方树林里的卡里也听到了纳兰特的话语，顿时就倒吸了一口凉气。

    他以前怎么没有发现，这纳兰特脑子竟然如此不好使，口气还如此之大。

    这一开口竟是想要直接抢夺兽人的领地。

    要知道以往只有兽人侵占人族的领地，可从没有人族去抢兽人的领地。

    因为那抢来也没用啊。

    兽人帝国边缘都是有着森林，抢了根本无法耕种。

    而那欧尼首领此刻已经暴怒，“人族贵族，我今天必将你活捉，然后把你的脑袋做成我的酒杯！”

    “那你就来试一试，猪头！”

    “薇薇安，给我狠狠地轰这些猪头！”纳兰特也不多说，直接朝着薇薇安下达了命令。

    “是，大人！”薇薇安立刻应声，随即看向了摆放在城墙上的五台投石车。

    “远程攻击小队，发射！”

    咚咚咚！

    随着一声声闷响，五颗石弹划过半空，朝着远处的猪头人队伍砸去。

    “混蛋，给我上，杀光那城堡里的所有人，一个不留！”猪头人首领见状，也毫不犹豫下达了命令。

    吼吼吼！

    随即，在那最前排的一千猪头人立刻便嘶吼着朝着城堡冲来。

    那带头的是十多只各种类的魔兽，其中那长达十多米宛若小山般的科多兽也在其中。

    “床弩，发射！”

    “长弓手，齐射！”

    随着猪头人靠近，城墙上的远程攻击小队火力全开，开始朝着下方倾泻箭雨。

    而在八十多米的缓坡上，纳兰特趁着先前的时间让人布置了许多的木栅栏。

    可惜，在那几头皮糙肉厚的魔兽面前，好像并不怎么顶用，那木栅栏就犹如玩具一般很容易就被魔兽给顶开，为后方的猪头人打开了通道。

