    然而在这样的攻击下，蘑菇怪人却慢慢适应了下来，开始发动反击了。

    依旧是使用作为他最强攻击能力的猛毒孢子，不过这次并不是通过直接接触的方式，而是以黄色的烟雾状从口中释放出来。

    浓郁的毒烟很快就蔓延到整个巷道里，甚至遮挡住了一条的视野，不过在防毒面具的作用下，他暂时还不会被这毒烟里的猛毒孢子伤害到。

    与此同时，蘑菇怪人则趁着毒烟的掩护，向他发起攻击。

    “砰！”在难以判断的烟雾下，一条猝不及防被撞飞出去，来福枪也脱手而出摔在一边。

    巨力的袭击下，他感到脸上的防毒面具有些松动了，好像是某些地方破损导致没办法扣紧面部。

    遭了！他的内心瞬间沉了下去……

    周围的毒气还很浓郁，一条薰迅速用手固定住防毒面具，忍着身体的疼痛爬起来撤退。

    刚撤出巷口，就听见身后传来的动静，蘑菇怪人已经紧追上来了！

    “可恶，要让你也尝尝被亲吻的滋味呢！”蘑菇怪人抚摸着被子弹击中的地方阴森森的说着。

    干钧一发之际，前方突然出现了一个骑着机车的身影，是东野龙介。

    早在枪响的时候，他就听到了声音，总算是及时赶到了。

    “一条先生！”

    情形危急，龙介立刻召唤出腰带完成变身。不过不出所料的是，只能变成最虚弱的初生形态。

    “呼——！”

    但他还是毫不犹豫的冲向一条熏的方向，目标正是其身后的蘑菇怪人。

    “又是空我！”蘑菇怪人反倒先一步恐慌起来，当即不再追逐一条，而是立即转身逃跑。(蘑菇怪人确实辣鸡，原剧里唯一一个看见空我就跑的家伙。)

    然而警方的支援此时也已经赶了过来，从各个巷道汇聚到此的警力出现在蘑菇怪人前方，围追堵截阻挡住了他逃跑的路线。

    警员们端起枪瞄准蘑菇怪人，在那里面装备的是最新型的气体弹。

    “射击！”

    衫田一声令下，数十条枪械喷射火力，子弹顿时倾泻而出，将蘑菇怪人淹没。怪人在这样的攻击下节节后退。

    不过蘑菇怪人的适应能力确实很强，很快他就免疫了子弹中的毒气，可以硬顶着这样的攻击自如行动了。

    他的口中再次喷出黄色烟雾，不过这次的量没有那么大了，只是堪堪将自己遮掩起来，让警员们暂时失去了攻击的目标……看来之前的一次喷散消耗了他大量的储备孢子。

    蘑姑怪人趁机向右侧警力空虚的方向逃去。

    “哼，想跑？”龙介一直注意着他的动向，捏了捏拳头，状态还是很虛弱，不过蘑菇怪人也没好到哪去。他立即动身追了上去。

    以古郎基和龙介的奔跑速度，警察们很快就被甩在后面。

    追逐的两人，一个暂处于虚弱状态，一个则是刚受重伤，穿梭在七拐八绕的楼巷之中。

    但龙介的体力还是比蘑菇怪人更强，不一会儿就追上来了。

    一个拐弯的机会。

    “哧！”他一脚将蘑菇怪人踹倒，在地上翻滚了两圈。

    “你这家伙！”蘑菇怪人挣扎着爬起来，靠着墙壁警惕的看着逼近的龙介。

    东野龙介下定决心，趁现在还有力量，一口气解决掉他！

    他心思运转想要调动封印力量向右腿汇聚，然而很快他便发现，封印力量的调动无比艰难晦涩，像是在干枯的河床上艰难前行的水流。

    尤其在右脚部位，这里已经被大量的升华之力所占据，封印力量基本汇集不进去。

    怎么会，无法使用骑士踢吗？他的内心沉了下来。

    为什么一定是右腿？

    因为那里是被亚玛达姆灵石特意强化过的地方，拥有更丰富的神经丛，用右腿使用的骑士踢威力才会更强。

    但是现在……没办法，只能用拳头了。

    龙介将封印力量转向右拳，同时他发现在使用天马时同样被特意强化用来射击的左臂，竟然也被大量的升华之力占据，这些金色的电弧不断跳跃着。

    难道是在全面的强化我吗？他的脑海里冒出这样的想法。

    不过现在来不及想那么多了，虽然很艰难，但是右拳上还是很快汇聚了不少封印力量。

    “嚇！”龙介沉喝一声，猛然提起拳头向蘑菇怪人锤击过去。

    “砰！”坚硬的拳头狠狠的击中蘑菇怪人腹部，不过封印力量却无法完全释放出来。蘑菇怪人痛苦的惨叫着，但是丝毫没有要爆炸的迹象。

    力量不够吗？龙介仿佛又回到初次使用封印力量的时候。不过现在，一拳不够，那就两拳!

    “唔——”

    正当他准备继续攻击，体内原本还算平静的升华之力突然变得暴躁起来，像是一个认真工作的人却总被别人打断，在龙介的身体里到处肆虐。

    “呃啊……”龙介全身顿时萎软难以动弹，无力的跪倒在地，浑身提不起一丝气力。他心中大急。

    该死，偏偏在这个时候！

    本来已经没有反抗能力的蘑菇怪人已经做好要死的准备了，突然发现龙介的异状。他瞬间反应过来，欺身而上。

    蘑菇怪人迅速抓住龙介黑色的头部外骨骼，亲了上去，仅存不多的猛毒孢子通过龙介口部的三片虫颚进入口腔，立即向身体里冲去。

    “哗——！哇啊！”刹那间，剧痛将龙介淹没。他跌倒在地疯狂的抽搐起来，蘑菇怪人则再一次趁机逃跑。

    这回龙介没办法再追上去了，他的脏腑仿佛被炙热滚烫的沸油浇灌，全身上下都受到强烈的冲击！身体在一阵异变中退出初生空我的形态，变回人类模样，却明显是一副中毒严重的样子。

    全身汗如雨下，难以呼吸，嘴唇眨眼间变得青紫。布满血丝的双眼丧失焦距，无神的望着天空……

    “龙介桑……龙介桑!”

    远处传来一条薰逐渐清晰的呼喊声，但是慢慢的龙介已经听不清楚了。意识在变得模糊，大脑停止思考，眼前一黑，他终于昏迷过去……

