
    陈玄的气息散发，法丹修为无异，且，给人的感觉，他的气息超越秦紫烟，与沈照天也是差距一丝而已。

    这是法丹一层……巅峰！

    紫阳学府第三位法丹出现，彻底逆袭！

    全场无不是震惊。

    即便是沈照天，秦紫烟，乃至慕容战天，全部露出意外之。

    陈玄步入法丹之境，他们也是一无所知。

    “好！”

    现场寂静许久，慕容战天大笑，陈玄得到他的特例，可一直保持弟子位置，正是因为此人，天赋绝佳，早晚有破关的一日。

    这一日，终于到来！

    紫阳三**丹，这一次的大比，绝壁逆袭！

    冷寒吓得一缩脖，立刻后退，同时对战三**丹，他脑袋不进水，那是绝对不会去做的。

    闫山脸都是彻底变化，心中惊恐，按照消息，紫阳之中，只是一位法丹啊。

    怎么突然间再度冒出来两个？

    “这笔账，我神武记住了！”他冷哼一声，转头就走。

    慕容战天满意的看着苏浩，今日实在是太爽了。

    众人回到座位上，苏浩冷笑一声，看着慕容战天，道：“老家伙，你利用我为自己出气，属于我的奖励，是不是该拿出来了？”

    慕容战天还承诺苏浩一个比之神药还要恐怖的奖励。

    “少不了你的。”慕容战天一笑，一块手指盖大小的水晶石出现，散发出一股圣洁的光辉。

    “这是……圣洁水晶！”

    沈照天几人立刻被吸引而来，一眼望去，全部大惊。

    此物可不简单！

    这东西绝对是比之神药恐怖，它是……圣级材料！

    举世罕见！

    苏浩目光也是一亮，圣洁水晶，号称道光凝聚，可净化一切邪恶，且，拥有着净化心神之效。

    据说，曾经一位无上高手，修炼逆天功法，一着不慎，走火入魔，但幸运之下，得到一块圣洁水晶，竟然平复逆转的气血与神魂，平安活了下来。

    还有传言，有大高手历经心魔劫的时候，借助圣洁水晶，直接过关，突破为无上大能。

    此物可净化心神，平复气血，且，与道亲近，乃是修炼的绝佳至宝。

    “院长当真是好大的手笔！”沈照天啧啧赞叹，目中满是羡慕之。

    “好说。”慕容战天一笑，道：“你等优秀，本院长也会有大奖励赐下的。”

    苏浩撇了撇嘴，道：“给我一块破烂，你还挺得意啊？”

    “破烂？”

    沈照天几人差点晕倒，苏浩胃口也太大了，这东西是破烂。

    慕容战天都是吹胡子瞪眼了。

    “圣洁水晶的确不错，但，却是最低品级的，且，此物肯定受过损害，如今对于法丹之上的修为，起不到丝毫作用，留在你手里不是破烂是什么？”

    苏浩一眼之下，看穿一切。

    慕容战天神立刻尴尬，这小子也太贼了。

    所说丝毫不差。

    这块圣洁水晶，货真价实，当初慕容战天得到，也是激动无比，但尝试之中，他发现此物对自己丝毫没有效果。

    寻访了见多识广的老前辈，才知道一切，这块水晶被污染过，作用大降，法丹之上的修士，根本得不到他的净化。

    而这，也是他赐给苏浩的原因，他优秀，但修为只是真元，水晶可以全力作用。

    “我就勉强收下了，大院长您这么抠门，拿出垃圾也在情理之中。”苏浩揶揄一声，便是将圣洁水晶收了起来。

    此物对他，作用巨大！

    慕容战天气的险些将胡子拽下一把，这小子咋不知道感恩呢？

    若是他将这圣洁水晶赐给别人，那人指不定怎么叩头谢恩呢。

    “苏浩！”

    也在此时，一道惊喜而欢快的叫声响起。

    苏浩无需看也知道是谁，这么重大的时刻，肯定不会少了梦仙仙的，即便是她没有机会参加大比，也会想破脑袋，搞出办法过来。

    梦仙仙的气质更加出尘，仙灵之体逐步觉醒，让小丫头看上去超凡脱俗，俨然绝世大美女。

    即便是秦紫烟与林仙儿看去，都是有股自惭形秽之感。

    “你有没有想我？”

    小丫头一点也不见外，与苏浩身边几人打了招呼，便是大大咧咧的坐到了苏浩身边，歪着小脑袋，一脸期盼的问道。

    “没时间，我太忙。”

    苏浩回答很简单。

    沈照天与陈玄皆是一愣，这么一个大美女，苏浩这样做，是不是有些伤人啊？

    即便是秦紫烟与林仙儿都觉得苏浩不懂风情，不知道怜香惜玉，这么一个大美女，不知道多少青年才俊排着队追求呢。

    他倒好，一副完全不在乎的样子。

    “哼，你这么说，肯定是想我了。”

    然而，就在他们以为梦仙仙会恼怒的时候，却是看到后者甜甜一笑，拉着苏浩的手臂，一脸的幸福。

    苏浩从不曾说什么暖心语，如果真的回答想小丫头了，后者肯定不适应，搞不奇还要大闹一场。

    而苏浩如此回答，却是让得梦仙仙觉得，苏浩未变，还是那个混蛋。

    但，这对周围人可是刺激，沈照天等人差点疯了。

    我晕，这是个什么情况？

    别说是他们，即便是周围的修士，望来时，都是瞪大了双眼，这也太不合情理了。

    “这么一个大美女倒贴，那小子到底何德何能啊？”

    “要是我，肯定幸福的晕倒过去。”

    几名男子无比羡慕的注视苏浩。

    而在那战龙学府之中，几名弟子聚集在一起，看着苏浩，则是带着森冷。

    苏浩乃是他们此次的目标，且，梦仙仙为凤舞弟子，与战龙相挨，他们皆是知道她的存在，更是视为心中女神。

    可是，他们心中的女神，竟然在他们面前，与这小子如此亲近。

    不可忍受！

    “他会死！”

    在战龙之中，一名俊俏男子，闭目而坐，淡淡吐出几个字，一举一动之中，都是一副大人物的架势，如掌控一切。

    “那是自然，云霄师兄出手，紫阳之中即便全是法丹，也是无法阻挡！”

    “那小子欺负了战天下师弟，云霄师兄自然不会放过他，且，枯骨长老花费重金，也是要他死！”

    “等着，大比开始，就是他毁灭之时！”几人恶狠狠的说道，对苏浩杀心巨大。...“”，。
