    最终，还是一前一后走到了宴客厅。

    贺以念才止了哭泣的声音，擦了一把湿漉漉的小脸。表面看上去还挂着委屈的神情，其实心里已经恨不得羞愧的捂脸了——丢人，真丢人！她居然当着攻略对象的面，抽噎了一路。

    她恨这具不争气身体更恨当初自己为什么要写小哭包这样的设定。

    沈寒谦听了一路，其实早就心烦意乱了。

    这一路上少女压抑的抽泣声就在他身后。声音算不上大，甚至是刻意的压低了。她是因为他才哭的。天知道他用了多少忍耐，才控制自己没有转身去帮少女擦干净眼泪。

    她好像真的很委屈。

    直到管家要伸手引他进去，沈寒谦才找到了回身和少女说话的机会。

    “贺县主先请。”当着管家的面，他的神态控制的很好。就像是寻常的客人一般，脸上甚至挂着礼貌的笑。

    只是回身看到少女的模样时，那笑容不由得僵了。

    少女已经没有哭了。只有微微的发红的眼底证明方才他没有听错，但对方的表情却很冷。

    脸上还挂着泪渍，一双眼睛却越过他，看向前方。注意力根本就没有放在他身上。仿佛刚才委屈的和他说话的那个少女只是沈寒谦的错觉一般。

    看着少女如此冷漠的神情，他没由来的心里一慌，却不知道该说什么。

    贺以念却没有理会他纠结的神色，面无表情地略过沈寒谦，径直走了进去。

    沈寒谦没有注意到的是，少女藏在衣袖里的那只手死死地捏成了拳头。她真的很生气。刚刚系统告诉她——那颗绊倒了她的石子就是沈寒谦扔的！

    贺以念在听到这个消息的时候简直要气的骂人。

    这么会有这么无耻的人？明明是他绊倒了自己，说话还那么不留情面！这家伙这么做的目的究竟是什么？好玩？还是单纯的，真的想看自己出丑？

    贺以念控制不住自己身体的抽噎，于是一边哭一边想了一路。越想越生气。觉得后者的可能性更大一些。

    她想了想沈寒谦的恶劣行径，脸色更差。直到看见饭桌上的贺将军，才堪堪挤出了一个笑容：“爹。”

    贺昭昭的家庭对她是很宠溺的。贺将军杀伐一声，立下战功无数，只有贺昭昭这一个女儿，自然是捧在手心里头宠。这才养成了这个小姑娘稍有不顺心就落眼泪，这种跋扈的性子。

    想让别的炮灰跋扈起来都是甩别人鞭子，扇人家耳光，怎么凶狠怎么来。而贺昭昭这个炮灰觉得自己受了委屈，是一边哭，一边跑回家告状。

    真的很没有攻击力。

    贺枭老来得子，对这个宝贝女儿自然是宠得厉害。一眼就看出了贺昭昭哭过，当时火气就上来了：“我家昭儿受欺负了？”

    武将发起怒来，这嗓门真的是震天高。

    贺以念缩了缩脖子，刚想摆摆手说没事。沈寒谦已经进来了。

    贺将军的声音这么大，他自然是将那句问话听得很清楚。而他等一会儿，却没有听到少女告状的时候。

    “爹，没什么。我自己不小心摔了一下。”贺以念将“不小心”这三个字咬重了些，没有理会沈寒谦投来的眼神，她坐在自家父亲身旁问道：“娘亲呢？”

    贺夫人当初为了生贺昭昭，亏损身子，之后一直很少出深院。

    贺枭摸了摸女儿的头顶：“你母亲服药之后便睡下了。今日宴客算不上隆重，还望沈公子莫怪。”

    说着，目光落在了沈寒谦身上。

    他跟着顾媛湘这么多年，念学堂，习武，也接触了不少人情世故……心里很清楚，以他现在的身份，贺府能够做到这样已经是给足了面子。

    沈寒谦摇了摇头，冲着贺枭俯身一拜：“久仰贺将军威名，这次能够一见，实在是晚辈的荣幸。”

    贺枭战神之名如雷贯耳，几乎没有哪个习武的人会不崇敬贺将军。贺枭面色如常地摆了摆手，示意对方坐下。

    贺以念其实也很快想通了。沈寒谦大概是真的很讨厌贺昭昭，所以对她耍了阴招。只是她实在是不记得自己当时是写了些什么，怎么沈寒谦就这么不待见贺昭昭？从系统刚才说话吞吞吐吐的，是这样子来看这沈寒谦对贺昭昭的厌恶，恐怕不是一星半点。

    她盯着桌子上那一盘盘精美的小菜，决心先眼前的日子，不要去想这么多糟心的事。

    千大万大，吃饭最大。

    沈寒谦其实一直注意着‘贺昭昭’。眼看着少女的目光已经有些飘忽，注意力完全盯在那盘油亮的蹄膀上，那双微微发红的眼睛亮亮的，心里不由得有些无奈——亏他刚刚还在忐忑不安，没什么对方这么快就走了出来，真是小孩子的心性……

    想到这儿，少年的目光柔和的几分。系统叹了口气：“宿主，现在好感度都是三十点。”

    贺以念这是第一次听见系统给他汇报好感度，而且一次性就是三十！惊得她手下一抖，筷子啪嗒一声掉在了地上。

    “一次性就三十？也太容易了吧？”贺以念总觉得有点不太对劲，“三十好感度，你为什么要叹气？”

    “好感度的算法其实比较复杂。因为一个人的感情除了爱，或许还有恨……又或许，还有爱恨交加。两种感情此消彼长，好感度也会有波动。”系统难得说了这么专业的话。

    贺以念不由得皱紧了眉头。不知道为什么，她怎么觉得有点不安。果然，下一秒系统的声音带着残忍，又叹了一口气：“嗯，波动了。现在是负数。”

    贺以念：？？？还有这种操作？

    简直难以置信，贺以念情不自禁的抬头看向沈寒谦，那句‘请问我又哪里惹你不高兴了’憋了半天，才没有问出口。

    沈寒谦其实此时心情也不好。刚刚贺昭昭那小孩子脾气的表现让他有些想笑，随之而来的，却是止不住的悲哀。

    就是因为小孩心性，所以才遗忘的那么快。或许当年，少女也只是把自己当做有意思的玩具吧，所以才，没有再去找过他。

