    LG一抢卢锡安，难题又给到了BLD。

    卢娜组合，拆还是不拆？

    BLD战队的辅助选手，擅长的是硬辅。

    虽然俱乐部恢复训练以后，练了几天的娜美，但是熟练度刚刚才达到三星。

    无奈之下，BLD的教练将目光看向了座位上的辅助选手：“娜美。要抢吗？”

    辅助摇了摇头, 道：“算了，还是泰坦吧，泰坦稳一点。”

    BLD一手拿下泰坦，接着锁定了泽丽。

    看了一眼BLD的选人，陈书顿时明白了。这BLD，想要依靠泽丽的手长优势来规避对线期卢娜的压制力。辅助又是泰坦，卢西安也不敢直接E脸。不然被控住打一套也很伤。

    万一打野在, 搞不好就要送双杀了。

    轮到LG选人，陈书毫无犹豫地锁定了娜***LD这套长手泽丽加泰坦的下路组合，打别的战队或许有用。

    可惜，LG的下路可是Uzi和小明啊！

    如果放出卢娜，自己都不敢选。后面的比赛，bp上面也会受到限制。这一手LG没得选，必须拿。而且必须要打出效果。打到他们怕打到他们，不敢放卢娜为止。

    拿下卢娜组合以后，陈书相信乌兹和小明一定能拿到下路的线权。

    接着，LG没有任何犹豫，直接亮出强势打野了，陈书将选择权给到了Ning王。

    “ning想要玩什么？”

    泽丽这个adc非常的灵活，这一局显然不好出豹女。

    Ning想了想说道：“佛耶戈吧，这几天我手感还不错。”

    LG的第三选陈书锁定了佛耶戈。

    轮到BLD，他们也亮出了自己的打野，盲僧。

    双方第2轮bp，陈书继续封锁中路，搬掉了沙皇以及加里奥。

    BLD则是选择针对rookie，搬掉了妖姬以及辛德拉。

    轮到BLD选人, 立马锁定了狐狸, 将counter位留给了上单。

    看见这手狐狸，陈书顿时笑出了声！

    最近几天的训练赛，和LG打过的队伍都知道，狐狸就是版本陷阱，谁拿谁死。因为rookie的英雄池，有一个非常好打狐狸的英雄，那就是冰霜女巫-丽桑卓。

    LG4楼，陈书给rookie拿下了丽桑卓，接着将选择权给到了TheShy。

    “承録，想要玩什么你说。”

    TheShy笑了笑，鼠标直接指着奥恩的头像说道：“这个，这个好玩！”

    Ning王偏过头，看了一眼TheShy手指的英雄，立马竖起大拇指说道：“要说狠，还是咱们晒哥。”

    uzi此时也点了点头，“这英雄泽利和狐狸能刮一年。”

    “拿吧。”陈书点头说道。

    5楼的小明直接锁下了奥恩。

    BLD这边，一看陈书5楼居然拿了一个奥恩，直接傻眼了。

    “啥情况？LG上单不是一个玩输出的吗怎么突然来个奥恩。” BLD的教练一脸懵圈。

    原本BLD上单都已经做好了抗压的准备，奥恩正是他们最开始的选择。

    上路拿个肉, 由盲僧和泰坦游走打节奏。

    结果LG这手奥恩。直接打乱了他们的节奏。

    现在BLD的阵容有一个大问题，打不动奥恩！

    最终， Bld教练一咬牙，锁定了天使。

    BLD锁定天使以后， TheShy脸上露出一丝惊讶的表情，接着便不断念叨道：“这个好，这个好！”

    双方阵容确定。

    LG战队对阵bld战队

    上单：奥恩对阵天使

    打野：佛耶戈对阵盲僧

    中单：利桑卓对阵狐狸

    Adc：卢锡安对阵泽丽

    辅助：娜美对阵泰坦

    双方队伍准备就绪，游戏开始加载陈书还在小明身后不断叮嘱，等到裁判过来示意，陈书这才恋恋不舍地走下舞台

    解说台上，泽园看了一眼双方阵容，笑呵呵的说道：“两位老师对这个阵容有什么看法？”

    娃娃笑着说道：“这能有什么看法，LG无敌好吧！等到TheShy奥恩肉起来， BLD那边 3C都刮不动他一个。”

    娃娃支持LG 米勒自然要站边BLD ：“那可不一定，狐狸非常灵活！一旦到六以后就可以配合盲僧和泰坦开始打节奏。而天使的大招在小规模团战中也拥有一锤定音的效果，具体如何还得看双方发挥。”

    解说席刚刚说完现场就传来山呼海啸般的加油声

    “LG加油！LG加油！ LG加油！”

    “BLD加油！BLD加油！BLD加油！”

    双方粉丝谁都没有停止的意思

    解说台上，泽园见状笑呵呵的说道：“双方粉丝真是太热情了，比赛已经开始了我们接下来一起观看比赛吧！”

    进入游戏后，双方队员快速购买出门装，立马朝着线上赶去。

    上中野三条线都是镜像站位，不过下路却有一点变化。

    LG这边，卢锡安和娜美直接跑到线上，埋伏在下路中间的草丛。

    此时，泰坦和泽丽距离他们只相隔一个草丛。

    场馆的粉丝们，看到这一幕都屏住了呼吸。

    解说台上三位解说也不敢大声说话，所有人都在期待着，双方下路组合的遭遇战。

    最终，还是BLG先忍不住，泰坦直接脸探草丛想要做眼。

    泰坦进草的瞬间，卢锡安直接AQ AA ，娜美瞬间给E一技能，强攻加上电刑双天赋的爆发，泰坦血量瞬间只剩一半！

    BLD的辅助反应也很快，立马勾身后的墙壁，泽利也赶快给上治疗，这才救了泰坦一命。

    LG休息室内，陈书满意的点了点头，这波埋伏还不错！下路领先了一个治疗。

    这波一级的埋伏，是陈书专门为BLD下路设计的。

    赛前陈书观看了大量BLD上个赛季的比赛视频，发现BLD的辅助一级特别喜欢在下路草丛插草丛眼，别小看这个眼位，作用可大了。

    BLD下路，多次依靠这个眼位在一级换血的时候拿到优势。

    常在河边走，哪有不湿鞋。

    就算今天LG不埋伏他们，后面别的战队也会发现这一点做专门的布置安排。

    卢仙和娜美拿到优势后，立马回去帮Ning王开野。

    BLD这边，因为泰坦状态很差，必须回城，只剩下泽利帮忙打野，速度自然会比 LG 慢。

    双方下路上线后，因为一级被打掉了治疗。

    泽丽和泰坦只能站在兵线后面，看着卢锡安推线。

    这段时间，Ning王的土匪式入侵风格在LP L队伍之间已经广为流传。

    盲僧打个魔沼蛙都得小心翼翼，生怕什么时候佛耶戈突然出现在身后。

    然而，这一把 Ning王却没有选择入侵，打完红buff后，佛耶戈立马跑去上野区接着打蓝buff和魔沼蛙。

    这套速3的打法自然是要做事的。

    打蓝buff的时候， Ning王就在语音内说道：“晒哥，放线，我来帮你抓他。”

    TheShy笑呵呵说道：“好的，好的！”

    接着，奥恩便在兵线后面跳起了舞。

    BLD上单眉头一皱，天使开启E技能，反手一巴掌呼在奥恩脸上。

    天使攻击奥恩，立刻吸引了蓝色方小兵的仇恨，蓝色方小兵的一轮攻击打到了天使身上，而红色方小兵则继续集火蓝色方小兵。

    不经意间，兵线已经朝着蓝色方推去，而天使丝毫没有察觉。

    不得不说， LP L的解说还是很有实力的，米勒就抓住了这个细节：“乖乖 Ning王这把速3 ，上路奥恩得控一下线了，我们看看TheShy会怎么做，这名刚出道一个赛季新人上单对兵线的理解还是很深的。 ”

    下一秒，娃娃直接感叹：“啊！这么细的吗？那天使完蛋了。”

    清掉魔爪哇佛爷哥来到了三级直接绕到了红色方上路三角草的位置此时上路两人都是两级天使和奥恩学的都是 qe技能

    奥恩除了跳舞，偶尔交个Q技能补兵。

    天使突然发现，兵线是朝着奥恩那边推去的，这时天使已经发现了问题，但是兵线被卡在了奥恩塔前的位置又没有进塔。天使不甘心，想要将兵线推进去，却不知道佛耶戈已经准备动手了。

    奥恩Q技能减速天使，佛耶戈也开启E技能加速，天使发现危险，慌忙之中交Q技能想要减速奥恩。 TheShy瞬间使用E技能，撞到了自己Q技能留下的柱子，顺利将天使击飞，佛耶戈的W技能成功接上控制。

    天使慌不择路疯狂按闪现，等它闪现出来的时候，自身血量已经只剩下 1/4，佛爷哥跟上闪现， Qa 直接拿下一血！

    拿到一血后，佛爷哥帮赛恩推掉兵线，两人直接原地回城。

    上路，红色方视野里，佛爷哥和阿娥已经推掉兵线回城了。

    然而，上帝视角的观众和解说们，看到奥恩和佛爷哥压根没回城，两人最后一秒藏到了上路的草丛里。

    泽园看见这一幕忍不住笑到：“真的这奥恩和佛耶戈玩的也太脏了吧，这种情况天使TP以后，肯定要推线逼奥恩TP的，这波要是不把奥恩TP逼出来，他就亏大了。”

    米勒接着说的：“是啊！正常职业选手肯定都会这样做的，但是谁能想到草丛里面有两个老六呢。”

    正如泽元预测的那样，天使TP落地以后，直接跑到上路兵线中间， Qe 技能全交想要快速将兵线推到蓝色方塔下。结果正中下怀。

    佛耶戈W技能起手配合奥温一套控制，直接将天使控到死！

    打完石甲虫的盲僧正准备去吃河道蟹，此时也只能去塔下补线。

    盲僧原本的计划全部被打乱了。

    佛耶戈美滋滋的吃掉上河蟹，上路两波gank，人头都给到了佛耶戈， Ning王回城以后，直接做出了1300块的正午箭袋。

    Ning王刚刚出门，Rookie便在语音内说道：“中路可以来，狐狸没闪没净化！”

    Ning王笑呵呵的说道：“好勒！”

    Ning王先来到河道，吃掉下河蟹。

    然后立马向中路靠， Rookie假装清线回城， E技能扔进兵线中，趁着狐狸不注意，突然二段接闪现W，将狐狸禁锢在原地，同时挂上点燃。

    佛耶戈直接W闪， Aqaa 配合丽桑卓的伤害直接秒杀狐狸。

    开局4分多钟，BLD上中连续被抓，下路兵线也被压在塔下，玩的异常难受。

    反观LG，三路兵线优势，佛耶戈3-0开局，胜利的天平已经逐渐倒向LG 战队！

