    英里怎么了？

    发觉菲奥的声音已经带上了一抹哭腔，林恩知道，这下绝对是出大事了！

    手中操作没停，视线连忙扭转到背后。

    结果没想到，迎面一个浑身缠绕着纱布的木乃伊身影，顿时把他吓了一大跳！

    “木乃伊？”

    “不……你是英里？”

    已经有过不少击杀木乃伊经验的林恩，在看到敌人的身影后，心中的第一想法就是立刻掏枪射击。

    但很快，他却反应了过来。

    自从关底BOSS被干掉后，这一路上便没再出现过任何木乃伊的踪迹，尤其在这种高速跳跃的过程中，就更不可能有敌人神不知鬼不觉的摸到自己背后！

    所以答案已经非常明显。

    既然菲奥就在自己身上，英里却没见踪影，那么这个木乃伊，就必定是笠本英里本人没错了！

    可问题是。

    为什么英里会被同化为木乃伊？

    这又到底是怎么回事？

    “林恩……”

    “我们现在可怎么办呐？”

    相比刚刚正在操作机甲，注意力没在身后的林恩，菲奥明显要更清楚事情的全过程。

    也正因如此，她也才会来的越发焦急，同时脸上更露出了无比愧疚的神色。

    “菲奥你先别着急！”

    “先跟我说说这究竟是怎么回事？”

    木乃伊这种怪物究竟有多可怕，一旦被它们从遗迹脱困，又将给这个世界带来怎样的危害，刚刚亲身经历的小队一行人心中，都已然有了深刻的认知。

    也正是由于这个原因。

    发觉一起并肩作战的同伴竟成为怪物的一员，菲奥才会表现的如此惊慌失措。

    不过相比菲奥，此时的林恩倒是显得非常镇定。

    看了看英里，发现她所化身的木乃伊没做出任何举动，依旧还是附身在驾驶舱背后，连个声音也没有发出，这才将目光转向菲奥，问起了事情的始末经过。

    “我……”

    “这都是我的错！”

    在林恩的注视下，菲奥轻拭了一下微微发红的眼眶，才继续开口。

    从对方接下来的讲述中，林恩总算知道，原来就在刚刚，菲奥正开枪射击那些砸落的石块时，竟意外发现上空出现了一只携带毒壶的蝙蝠！

    心知此物危险的菲奥，当机立断的开枪射击。

    可她却没想到，就在这关键时刻，机甲跳跃所引发的震动，竟让她的子弹偏移了准心。

    虽然依旧命中了蝙蝠，将其一击毙命，可它携带的毒壶，却也顺势朝着大家的位置掉落了下来！

    由于时间紧迫，菲奥根本来不及再开第二枪，因此身体本能的驱使，让她第一时间趴在了林恩身上，想要为他挡住这致命的攻击。

    然而就在下一刻！

    同样察觉到危险降临的英里，竟然义无反顾的扑在了菲奥的身上，任由那毒壶砸在自己背上！

    再接下来发生的事情，不用菲奥说，林恩也都明白了。

    毒壶破碎爆发的毒素，当场将英里转化为木乃伊。

    她竟是牺牲自己，保住了自己和菲奥两人的安全！

    “我……无法再跟大家一起行动了……”

    菲奥的话音刚刚落下，另一边，始终沉默没有行动的木乃伊英里，竟突然发出了一阵嘶哑的声音。

    这不由得让林恩心情顿时一紧，仿佛察觉到英里要做什么的他，立刻朝着菲奥大呼——

    “抓住英里！不要让她撒手！”

    林恩心里很清楚。

    当英里说出这句话的时候，就已经做好了与大家告别的准备。

    毕竟被同化为木乃伊的她，已经无法再回归正常的世界，同时她也更不能允许这种可怕的毒素被传播出去，危害这个世界的安全！

    但是！

    虽然英里的决意让林恩很是佩服，可他却知道，事情其实压根就没有想象中那么糟糕。

    或许换了旁人，被同化为木乃伊后肯定是没救了。

    就比如之前的小斯科特.阿蒙森，即使林恩有心，也根本无法救人，算是妥妥的剧情杀。

    可英里是谁？

    那可是与马尔克他们并肩的主角啊！

    马尔克和塔马这两个家伙都能完成绝境逢生的壮举，英里区区被转化为木乃伊形态，又算得了什么事儿呢？

    “好！”

    听闻林恩的提醒，同样反应过来的菲奥眼疾手快，拼命抓紧已然放开双手的木乃伊英里。

    发觉自己并没有如预想中那般被甩飞，英里则是不由得一急！

    “松手！”

    “菲奥！”

    “你应该知道的，我已经不再是人类了！”

    “我这样的怪物，就应该和这个遗迹一起被深埋地底！”

    “不！我不撒手！”

    “无论你说什么我都不撒手！”

    “谁说英里你不是人类了？”

    “你是人类！你永远都是我最值得信赖的伙伴！”

    英里拼命挣扎，就想要挣脱菲奥的双手。

    可身在驾驶舱内的菲奥，却是死死的抓着英里，紧闭着眼睛，全然一副不管不顾的姿态。

    讲道理。

    将这两个妹子的对话听在耳中，林恩是真的很想立刻告诉她们，自己手里有解药，只等逃出生天，英里就能恢复原状。

    可问题是。

    由于菲奥的情绪实在太过激动，浑身上下都在一起用力，这就导致被她跨坐在身下的林恩遭了殃，一阵闷痛传来，差点儿就让他当场呕血！

    在这种情况下，别说开口解释，能够保持机甲的正常运作，已经都耗尽了林恩最后一份气力了好么！

    万幸！

    这种压力并未持续太长时间，随着头顶的塌陷不断掉落。

    很快，一抹淡淡的月光便映照在众人眼中！

    “我们要出去了！”

    察觉到希望就在眼前，猛地抬起头来的菲奥顿时惊喜连连。

    而正在操控着机甲的林恩，则是也将SVX-15D载具的最大功率在这一刻尽数迸发！

    随着机甲的最后一跃，众人终于顺着石柱顶端破碎的出口，成功回归地面之上！

    “走！”

    “立刻离开这片区域！”

    “估计再过不久，这里就会完全塌陷下去！”

    机甲踏上地面的下一秒钟，便已彻底熄火。

    毕竟一直都在进行超负荷行动，又超员乘载了这么多人，能够坚持到这里已经实属不易。

    不过对此，林恩却并不在意。

    在脱离菲奥双腿束缚的第一时间，他便立刻朝着大家一摆手！

    虽然回到了地面。

    可大家目前的处境，却根本不能算安全！

