    第27章有钱了

    老板若无其事的拿起镯子端详了片刻，笑呵呵问道：“小姑娘，恕我冒昧，这镯子是你自己的吗？”

    “当然，若它有问题，我也不会拿到你这里来了。

    这倒是。

    若是来历不明的脏物，一般人是不敢拿到金铺来的，而会选择在黑市销脏。

    虽然黑市上的价格低，但是安全呐。

    听到云茉肯定的回答，老板笑着点点头，随后更加仔细的端详起手镯。

    “老板你要是不放心，我可以跟你去公安局做登记。”

    老板笑了下，“这倒不用，我只是好奇这手镯是出自哪位名匠之手，手镯无论是款式、工艺、品质，都属上上乘，不瞒你们，我做这一行几十年，鲜少见到这么精美的金手镯。小姑娘，方便的话，能否告之它的来历？”

    “是我托人从国外的收藏家手中买的，本来想送给家中长辈，可现在急需用钱救命，我外婆现在还在医院等着我们。”

    云茉的话显然让老板误会了。

    “原来是国外的东西，我说呢，国内的几个有名的大家我都熟悉，可这手镯分明都不是他们的手艺。”

    云茉笑笑，“东西肯定是好东西，老板，你出个价吧，合适的话我就不换地方了。”

    言外之意，别欺负我年纪小，你要是敢乱压价，我就换人做生意。

    老板也不是一般人，笑着问云茉，“小姑娘，你想卖多少钱？”

    知道对方是在试探自己的底价，云茉也不介意，这种品质的手镯她空间里多的是。

    “4000，老板，这手镯你要出手，至少4500往上，我没有多要你的。”

    老板自然知道云茉的价格开得不高，可生意人嘛，精打细算是本能。

    “3500怎么样？小姑娘，你要是中意，我就给你收了。”

    “4000。”

    “3580。”

    “4000。”

    “3600。”

    不管老板怎么加价，云茉咬死了4000，最终，在老板把价格抬到3888的时候，云茉同意了。

    这个年代，几千块可谓是一笔巨款，她退一步卖老板一个好，算是结交一个善缘，说不定以后就能用上了。

    果然，老板很高兴，对云茉的态度热络多了。

    “小姑娘，还没请教你贵姓？”

    “免贵姓云，这位是我大舅，他姓黄。”

    老板点点头，又向两人做了一番自我介绍，之后说道：“云姑娘，这个时候银行已经下班了，我店里面的现金不够，你看我是先给你一部分，剩下的你们明天再过来取，或者你们先把这镯子拿回去明天再来？”

    云茉想了想，“张老板，你今天先给我一部分，我外婆外边还等着用，剩下的，等我走的时候再过来取，可以吗？”

    “当然可以，我给你开好票，你随时可以过来取。”

    “谢谢张老板。”

    “客气了，以后有需要，可以随时来找我。”

    “行。”

    从金铺出来，太阳已经快落山了，整个天际都被火烧云映得通红。

    黄建军看着云茉恬淡清丽的脸庞，整个人就跟踩在棉花上走路一样，晕晕乎乎的。

    “茉茉，我不是在做梦吧，你那个镯子卖了3888块钱？”

    云茉回头冲黄建军笑了下，“这个价格还算便宜了，其实我就是再喊高点，张老板也会收的。”

    3888还便宜了？

    全家人干一辈子的竹编也挣不了这么多啊。

    “茉茉，既然知道镯子卖便宜了，那你为什么还卖呢？”

    “大舅，与人方便也是与已方便，咱们在安市人生地不熟，万一以后有个什么难处，找上张老板帮忙，看在这镯子的份上，张老板也不会拒绝的。”

    这城里长大的孩子，这眼界和格局就是不一样。

    黄建军不无感慨的想着，心里面又忍不住暗暗高兴。

    杨杏花的腿伤，家里的债，这些沉甸甸的负担，早压得他快喘不过气来。

    如今卖了镯子有了钱，这些问题都能迎刃而解。

    —

    回到医院，云茉先往杨杏花的费用帐户里存了500块，剩下的500，她全给了黄建军。

    接过钱的时候，黄建军双手颤抖，眼睛都红了。

    “茉茉，我没什么文化，嘴巴也笨，说不出什么大道理，但我和你舅妈这辈子都会记得你的恩德。”

    “大舅，一家人不说两家话，其实我也要谢谢你们，这些年来替我照顾我妈妈。再说了，这钱本来就是你们的，我只是暂时替黄瑶还了，等回去我就找她拿钱。”

    黄建军虽然没读几年书，但写张收条还是不成问题的。

    云茉将黄建国按了手指印的收条收进包包，一旁的黄知秋才小声的询问道：“茉茉，你准备什么时候回江市？”

    “等外婆做完手术以后吧。”

    顺利的话，杨杏花最多半个月就能出院，现在是7月中旬，她8月份回到江市，正好赶得上开学。

    不过她原计划没想在安市逗留这么久，她原本是想着先过来看看，跟黄家这边建立联络，之后再走一步看一步。

    以目前来看，亲生家庭比云家好太多了，虽然是穷了点，可有她在，致富脱贫不过是小事一桩。

    —

    病房位置有限，三个人也不可能全都守着，等杨杏花睡后，三人商量了下，最终决定，今晚黄建军留下来守夜，云茉和黄知秋先去附近找个地方睡一晚，明天早上再过来接黄建军的班。

    黄知秋心疼钱，想找个便宜的小旅馆，云茉却以晚上睡觉不安全为由，找了一家宾馆。

    直到付了钱，拿到了房门钥匙，黄知秋都还在心疼。

    “这也太贵了，一晚上就要10块钱，要是住旅馆最多只要3块钱。”

    云茉一边找房间，一边安慰，“妈，这里贵是贵了点，可是住得舒服啊，你想，我们两个都长得这么漂亮，万一被坏人盯上了，半夜来敲门怎么办？

    住这里就没有这种担心了，大堂24小时都有保安守着，闲杂人等都进不来的。”

    听女儿这么一劝，黄知秋也觉得有道理。

    钱再重要也没有女儿的安全重要。

    “你呀，王婆卖瓜自卖自夸，也不怕被人听见了笑话。”

    “被人笑就笑呗，我又不会少一块肉。反正在我心里，妈你就是天下第一的大美女，不接受反驳。”

    ?  ?两更~

    ?      求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

