    短短几分钟后，上官皇城上空的黑云消失，一切都再度恢复了平静。

    杨辰和上官皇族守护者，一人站在一处山石之上，两人目光看向彼此，杨辰面色有些苍白，身上的武道气息也有些浮动。

    然而上官皇族的守护者，同样面色苍白，嘴角还有一丝血迹，像是在强行压制体内的伤势。

    “噗！”

    忽然，上官皇族守护者一口血喷出，身上的武道气势如同退去的潮水一般，瞬间消失。

    反观杨辰，除了面色苍白外，依旧有强大的武道气势从他身上弥漫而出。

    “你败了！”

    杨辰开口说道，然而他的脸上并没有丝毫对上官皇族守护者的嘲讽和轻视，为了击败对方，付出了怎样的代价，只有他自己清楚。

    如今，他的武道已经迈入超凡五境，又因为修炼了大道天衍经的缘故，如今他已经可以使用大道天衍经的第六层呼吸法了，也就意味着，他至少可以爆发出超凡六境的实力。

    但就凭第六层呼吸法，还远远不是上官皇族守护者的对手。

    之所以能击败对方，杨辰使用了狂化血脉，而使用狂化血脉，还有一个非常严重的副作用，那就是让本身的脏器逐渐接近衰竭。

    之前董老就曾告诉过他，即便武道破入了超凡五境，不到生死关头，也切莫使用狂化血脉，可想而知，使用狂化血脉，需要付出的代价有多大。

    “你到底是什么人？明明只有超凡五境的实力，为何能爆发出堪比超凡七境巅峰的实力？”

    上官皇族守护者，面色凝重地看向杨辰问道。

    能越境败敌的武道天才，他不是没有见过，但是能越两个境界败敌的强者，却少之又少。

    而他身为皇族守护者，尤其是寻常的超凡境强者？

    想要以低于他两个境界来击败他，难如登天。

    但是，杨辰却做到了。

    如今，他身受重伤，根本没有再战之力，反观杨辰，也只是受到了一点无关紧要的伤势，依旧保持着很强的战斗力。

    杨辰面无表情地看向对方说道：“如果我说，我也不知道自己是什么人，你信吗？”

    上官皇族守护者皱了皱眉，他的确不相信，这种武道天才，怎么可能会是无名之辈？

    就算是放在那些古武家族中，杨辰也是站在顶尖的强者吧？

    这种人，又有哪个家族允许他流落在外？

    “既然你不愿意告知，那便罢了！”

    上官皇族守护者忽然叹了口气，看向杨辰说道：“败就是败，我既然败了，生死由你！”

    “当然，在杀我之前，我还是要好心奉劝你一句，杀了我，会给你引来杀身之祸。”

    听了上官皇族守护者的话，杨辰皱了皱眉，冷声说道：“你威胁我？”

    对方摇头，一脸平静地说道：“我只是好心提醒，不愿意因为我，而让你这样的武道天才殒命，那样太可惜了。”

    “身为皇族守护者，我本身便受制于某些规则，并非我不愿意去救皇族之人，而是规则的束缚，除非上官皇族到了灭族之威的时候，我才能出手，否则我一旦出手，就是违反规矩。”

    “有些事情，我不可以告诉你，但我可以告诉你的是，你虽然很强，但是跟那些人相比，你根本什么都不是。”

    杨辰能听得出来，上官皇族的守护者，对他并没有恶意，而是真的在提醒他一些事情。

    对方虽然说得不是非常清楚，但杨辰却知道了一些事情，首先，皇族守护者也是身不由己，本身受制于某种势力，其次，他们受制于规则，只有在皇族面临覆灭之危的时候，才能出手。

    还有，如果他杀了守护者，不管是哪一个皇族的守护者，都会因为皇族守护者背后那个势力的追杀。

    杨辰忽然问道：“这么说来，你之所以现身与我一战，是因为我会导致上官皇族的覆灭？”

    上官皇族守护者面无表情地说道：“以你的实力之强，若是要灭皇族，抬手间便能做到。”

    杨辰明白，原来是这个原因，怪不得对方会在他出现在上官皇族之后，也会出现，并非是被他激将引出来，就算他不刺激对方，对方也会现身。

    杨辰没说话，面色平静地看向上官皇族守护者，而对方也正是一脸平静地看向杨辰，两人谁都没有说话。

    良久，杨辰忽然转身，直接离开，走出很远后，忽然有一道声音传来：“我不会颠覆上官皇族！”

    话音落下，他的身影彻底消失在了青山。

    上官皇族守护者脸上出现了一抹轻松之色，一脸自嘲地笑了笑：“没想到，我堂堂皇族守护者，竟然也有今天？”

    话音落下，他也离开了青山，这次跟杨辰交手，他的伤势很重，怕是没几个月的修炼，根本无法恢复。

    与此同时，上官皇府，上官皇忽然面露凝重之色：“战斗，结束了？到底是谁胜了？”

    忽然，他有种非常不好的预感。

    因为他能感受到，之前那两道武道气息同时存在，只是其中一道非常弱，明显受了重伤。

    至于另一道气息，虽然有所减弱，依旧很强。

    就算受重伤的是杨辰，对他而言，也是一个非常巨大的威胁，总有一日，杨辰肯定会卷土重来。

    “皇主，快放了柔公主吧！战斗已经结束，您应该能感觉到，杨先生并没有死。”

    “是啊，赶紧放了柔公主吧！一旦杨先生知道这件事，肯定不会放过我们上官皇族。”

    一时间，皇族强者纷纷哀求。

    “你们这是危言耸听，虽然杨辰活了下来，但是他本身也受到了重伤，又能奈何得了我们吗？”

    上官子志冷声说道。

    上官子墨也说道：“皇兄说的没错，杨辰今天不是守护者的对手，那么以后也不会是，他想要动皇族，除非先过皇族守护者那一关。”

    上官皇面容之上，也多了几分凝重，目光一扫众人，随即说道：“从今日起，大皇子上官子志，便是我上官皇族的皇位继承人，择日进行册封大典！”

    此话一出，所有人都惊呆了，就连上官子志自己，都没有想到，上官皇会在这种情况下，册封他为继承人。

    上官子墨则是一脸呆滞，到头来，自己就连与上官子志竞争的机会，都没有吗？

    可就在这时，一股恐怖的武道威压，忽然降临上官皇府，一道冷漠地声音忽然想起：“上官皇，你好大的胆子，就连我的女人，也敢软禁？”

