    苏卿卿始终没有睁开眼睛，因为不知道要如何面对这样温情的暴君。

    “不喜欢朕这样对你？”

    刚才这样低沉黯哑，且带着几分昧暧的声音传入耳中的时候，苏卿卿第一反应便是抗拒。

    此时感觉到他的掌心落在自己的肩头，他指腹有茧子，并不像皇室中人那般养尊处优的手。

    苏卿卿记得他在南苑时的武艺，知晓他这一身功夫必定是勤学苦练来的，手上有茧子，很正常。

    而他此时指尖轻抚着她的胳膊，指腹的茧子触碰到她凝白细嫰的肌肤，带起一阵栗颤。

    这样的举动，带着亲昵与昧暧。

    他没有再说话，而是这样像逗弄小猫儿似得，轻轻的由胳膊到后背，仿佛她是他掌中的宠物。

    苏卿卿本来紧绷的情绪，不知为何，在顷刻间便散了。

    是啊。

    此时的她，不就是他掌中的宠物么。

    一个炉鼎，解毒的工具人。

    再说了，别说是一国之君的帝王了，便是普通男子，都少不了三心二意的陋习。

    更何况是坐拥三宫六院的帝王，若是走肾，苏卿卿承认，今晚的经历，让她很舒坦。

    她没想到，暴君愿意耐心温柔些，两个人竟然这样的契合。

    可是走心？

    跟一个帝王谈心谈情？

    还是拉倒吧。

    君元策也曾信誓旦旦说以后只会娶她一人。

    他是自己从小看着长大的，最后还不是辜负了。

    更何况是君璟晔。

    他现在宫里这么多女人，而且以后还会有更多的，跟他谈心谈情，简直是笑话。

    历史上对她的记载，她记得清清楚楚。

    苏卿卿想明白这些，便心中舒坦，想着，只将他当成鸭。

    反正能取悦自己，何乐而不为，她又不吃亏。

    没有了心事，困倦袭来，苏卿卿很快便安心睡去了。

    君璟晔正在听着她的心声，过了一会，只听她呼吸均匀，竟然是睡着了。

    君璟晔很无语的看着她。

    他陪吃陪玩陪逛陪睡一整天，简直是陪了个木头！

    他宫里虽然这么多女人，目前为止，他一个没碰，他冤不冤！

    这个女人是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    被人背叛过，竟然不敢再试探着朝另一个人走一步了。

    不仅胆小，还无能！

    君璟晔只觉得满肚子气。

    一时气她为何第一个用心对待的男人不是自己。

    一时又气为何会生出君元策这样的不孝儿孙。

    最终他长叹一口气，拥着她睡去了。

    第二日君璟晔被叫起的声音喊醒，头一次生了不想上朝的念头。

    只因怀里的女人馨香温软，睡着的时候，比她平日里乖多了。

    他睡眼惺忪的盯着她看了好一会，直到外面小安子再次叫他。

    “陛下，该早朝了。”

    “知道了。”君璟晔瓮声瓮气道。

    小安子缩了缩脖子，心想，以往陛下哪天不是准时准点的上朝？

    现在有了苏嫔后，竟然叫了两遍都没起来。

    果然，从一个勤勉的君王到一个慵懒的昏庸，只缺一个倾国倾城的美人。

    可见苏嫔的功力，竟然颤的陛下无法起床上朝了。

    君璟晔自然不知道小安子心里的想法，醒神儿了一会，要起来的时候，发现苏卿卿手里正抓着他睡袍的前襟。

    君璟晔不欲惊醒她，将睡袍轻轻脱下，翻身起床。

    -

    苏卿卿睡到天光大亮，坐起来伸了个懒腰，只觉得浑身酸乏。

    在看到自己手里的睡袍时，苏卿卿微怔。

    她认出来了，这是暴君的睡袍。

    怎么会在自己手里？

    苏卿卿想到了一种可能，只轻笑了一声，带着一抹嘲讽。

    以为这样的招数对她有用？

    简直是笑话。

    苏卿卿才不上当。

    苏卿卿想到昨天遇到的于劲舟，她可以肯定，他就是周瑾瑜。

    她在四十年后，见过周瑾瑜的孙子，与他长得很像。

    得想办法把他拉拢住才行，可是她人在深宫大内，与世隔绝，要怎么才能出去呢？

    若是她有娘家，可以跟暴君要个回娘家的机会，如今她连回娘家也不能。

    就在苏卿卿想着的时候，外面小桃儿进来。

    “娘娘，徐婕妤来了，好像有事找您。”

    上次徐婕妤送她药膏的事情，苏卿卿还没机会当面谢谢她，听着小桃的话，赶忙起来，简单的梳洗过后，便出去见徐婕妤了。

    徐婕妤此时坐在小花厅内，明显哭过，眼睛红肿。

    “徐婕妤，你这是怎么了？谁欺负你了？”

    徐婕妤见苏卿卿出来，赶忙收敛思绪，压下喉中哽咽，话语中带着哀求道：

    “苏嫔妹妹，今日姐姐来有一个不情之请，还望苏嫔妹妹能帮我一把。”

    苏卿卿的读心术能看出徐婕妤心思纯善，且她面色如此焦急，自然愿意帮她。

    “徐婕妤有事只管开口，只要我能帮上，定然会竭尽所能。”

    徐婕妤知道，苏卿卿与宫中其他的人是不一样的。

    “昨儿夜里，我娘家府上传来信儿，我娘病了，原来我进宫这三年我娘一直病着，却没人告诉我，如今传来信儿，想必是病情重了。

    我知道一入宫门便不再是徐家的人了，如今我不敢奢望能回去看看，只盼着能请以为医术高超的御医去给我娘看看，好尽尽我这做女儿的孝心。”

    苏卿卿微怔，想起徐婕妤的娘家父亲也算是朝中高官，怎会请不到御医呢？

    “为何府上没有请御医前去一看呢？”

    说起这个，徐婕妤红了眼眶，也不怕苏卿卿笑话，直言道：

    “我父亲虽能请得到御医，可是我父亲有一贵妾，把持着家中后宅。我母亲......我外祖家也曾显赫一时，不过却因为前些年出了事，满门获罪，虽然罪不至出嫁女，可是自那以后，我父亲便冷落了我母亲，由着那贵妾欺凌到我母亲的头上。”

    “我妹妹捎来信儿，说那妾室虽然一直给母亲请着大夫，可那大夫是庸医，这两年病症不见好，反倒越来越严重了。

    我心急如焚，去求了惠妃娘娘遣一名御医去看看，可是惠妃娘娘却不答应，只说若是朝中官员有个头疼脑热都请御医，岂不是让太医院忙乱套了，陛下用人的时候该怎么办。

    我这才求到妹妹这儿来，妹妹时常能见到陛下，求妹妹向陛下要一个恩典，遣个太医去看看我母亲。”

    苏卿卿之前在宫中护着君元策长大，自然知晓后宫中的生存法则。

    宫中的这些女人，无宠便是原罪。

    徐婕妤比她品阶还高两品，想给母亲请个太医，也只能用求字。

    苏卿卿抬手将她脸上的泪抹去。

    “你别急，我会帮你的，姐姐的母亲一定会没事的。”

    徐婕妤微怔，感觉到脸上给她拭泪的玉手温热轻柔，她抬眸望去，只见苏卿卿温柔的眼眸中带着心疼。

    那一刻，她在这个冰冷的皇城中，找到了一缕温暖。

    【作者有话说】

    （干脆百合？徐婕妤也是很重要的人哦~）

