    当曹操听完曹秀所言，天终于亮了。

    此时此刻，他的眼前一片光明，那希望的曙光正从原野尽头拔地而起，他几乎可以预见那是何等的璀璨与耀眼，他甚至从那样的光芒当中看到了未来一角。

    而也就是此时此刻，他的脸上终于满是笑容，压抑了一整晚的他便好似从万丈深渊之中探出了头来，重见天日，这一缕新鲜的空气，这一缕温暖的阳光便是他此生最大的享受。

    他笑了。

    一代枭雄曹操，站在官渡的防御工事上，望着眼前一望无际的原野，纵声大笑。

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    没人知道他到底有高兴，也没人能够理解他的这种高兴到底意味着什么。

    但是可以想象的是，此时此刻的他定然正与整个历史所勾连。

    曹秀这一计，可谓真真切切的触及到了历史。

    他就站在曹操的身边，看着眼前兴奋异常的祖父，他的心中也涌起了一股壮志豪情，这可是他亲手去触摸历史，亲手去创造历史啊！

    在这一场战争之后，他的名字将永远的留在史书之上！

    谁人又能忍住心中的兴奋？

    即便是曹秀，此时此刻也不由想要仰天长啸，一舒心中豪情。

    旋即，曹操下令，让于禁与刘延带兵撤回，对袁绍即将到来的进攻不作任何抵抗。

    军令一出，偌大的中军营帐之中顿时挤满了人。

    文以荀彧为首，武以曹洪为先，争相请示曹操为何要放了白马津。

    荀彧更是言辞激烈的站出来道：“主公，大汉将倾，袁绍若得，势必亡之，天下何以尊宗庙？我等又何以致尧舜？！”

    “而今主公放出白马津，便是给了袁绍南渡大河之机，届时千军万马奔袭而来，孰能挡之啊！”

    荀彧重实际，他几乎只看得到他所能看得到的东西。

    放白马津一直以来他都是反对的，此时见得曹操下令，更是着急万分。

    一旁的曹洪也道：“主公，不战而退，岂非叫袁绍那厮小瞧了我们？军心一失，士气不振，日后还要我等如何领兵与袁军作战？”

    其他文武也皆是连连交头接耳的议论此事，情急之色，溢于言表。

    唯有曹丕坐在帐中一直未曾说话，像是在思考着什么。

    曹操见得这满营帐的文武皆是如此，当即“哈哈”一笑，目光扫过在场众人，而后落在了曹秀身上。

    “秀儿，此事因你而起，你便来与他们解释一番吧。”

    此计之功乃是曹秀的，曹操让曹秀亲自来解释，其实也就是想给在场的众人都提个醒，此次官渡之战，若是战胜，那曹秀便是头功！

    而曹秀当然也知道曹操的意思，他虽不喜讨功，可曹操送到他面前，他岂能不要之理？

    再者，他若不亲自解释一番，只怕在场的这些文武也是不服。

    这时，荀彧看向他道：“少公子，昨日你便说要放了白马津，我等冥思苦想，也未曾明白此举对我军有何利，战场之事，不可杜撰，你昨晚所说的那些，不过是臆测之言，谁也不敢保证是否能够成真。”

    “今日主公既下达了让于禁将军撤回的军令，想必便是你让主公下定了决心，我等非要听上一听，公子到底有何妙计！”

    “对啊！曹秀，你到底跟主公说什么？！”

    曹洪本就不喜曹秀，此时见荀彧言辞如此激烈，当然出声附和。

    一众文武皆是将目光对准了曹秀，疑惑，愤怒，忍耐之色一一浮现。

    便是郭嘉，也有些难以释怀，毕竟这场战役的重要性可想而知，而今失了白马津如此一个重要的据点，对曹军实在是太不利了。

    只见曹秀缓缓起身，先是朝着曹操一拜，而后这才面向众人道：“敢问诸位，袁绍若要南渡攻我，至少需要多少兵马？”

    众人显然没想到曹秀会如此之问，听罢都是一怔。

    不过此时事实摆在眼前，众人一愣，瞬间又都反应了过来。

    “袁绍起三州之兵，若是屯于一处，至少二十万，而今光是大河北岸便有袁绍亲自率领的十万大军，失了白马津，这十万大军便能从容渡河，一旦让他将军资粮草尽数运来南岸，休整以毕，我军何来胜算？”

    渡河不是一件小事，特别是白马津以北前的这条河。

    这条名为大河的河，不是别的什么河，正是华夏历史上凶名赫赫的黄河。

    十万大军渡黄河，可想而知其工程，短时间内肯定无法完成，再加上军资粮草的运输，必定耗费许多时间，需要休整那也是必然的。

    而一旦让袁绍做完了这些，休整完毕，十万大军吃饱喝足与曹操摆在官渡的三万大军一战，胜负实难预料。

    “若能将袁绍挡在大河以北，拖延他的士气，我军不是没有可能反扑！”

    “而今放了白马津，却叫我军如何搓他锐气？”

    曹洪深谙兵法之道，知道大战在即，士气为重。

    若能在白马津挫伤袁军锐气，那对曹军而言就太有利了。

    可现下，这显然已经成为不可能的事。

    然而他们的话说完，曹操的脸上却是显露出了一缕笑容。

    “对喽，你们也知道袁绍南渡攻我，势必要将军资粮草一同运过大河，若我军将袁绍阻挡在大河以北，他的军资粮草过不来。”

    “诸位，我们拿什么取胜？”

    身为主公，此时曹操出言为曹秀的计策解释，可谓相当有用。

    因为此言一出，但凡有些谋略的文武，霎时间便想到了什么。

    那荀彧的眼中更是精光一闪，整个人都好似升华了一般，刹那间脸上尽是难以置信之色。

    郭嘉也是眉间一抖，差点没忍住从座位上站起来。

    而曹洪，许褚等人显然还没想到这么深，一时间尽是皱眉，不明何意。

    曹秀见状出言道：“放了白马津，就是放袁军过河，也就是放袁军的军资粮草过河。”

    “他十万大军所需粮草之多，若是一直安放北岸，运送往来多有不便，而他只要把军资粮草放在南岸，那此次大战，我军便能立于不败之地！”

    话音落下，满堂俱静。

    饶是荀彧，郭嘉之流也不由被曹秀的这一席话所震动。

    天纵之才，孰能比之？

