    “哈！”

    战吼！

    对于野蛮人来说还是听常见的。

    有时候有人会好奇要是野蛮人之中出先一个先天失声的人还能不能正常的战斗来着。

    战斗的时候不吼两嗓子大多数野蛮人都会不自在来着。

    不过到现在为止还没有这样的家伙出现，失声和失语还是有些不一样的。

    “说真的，当时的我觉得你能够成为一个不错的战士来着。

    但是没有想到你会成长的这么迅速。

    还是说在你稍微解脱了一些心结之后，你也一同解放了自己的枷锁？”

    莫科特的灵魂飘在不远处看着正在厮杀的朗姆洛和那个精英霸主幽魂。

    莫科特自己是看的很开的，人总有死的一天。

    虽然奈非天的寿命从来都是一个未知的问题，但即便是莫科特这种老家伙也没有见到有谁是寿终正寝的。

    “你要是能够在我战斗的时候闭嘴的话，那就太好了！”

    朗姆洛在地上一个翻滚躲开了密密麻麻的幽魂利爪，抽空对着莫科特的方向吼了一声。

    动作不怎么帅，甚至有些狼狈。

    但躲闪的方式只要能够保住自己的性命就是行之有效的，身上沾点灰尘总比留下伤口来的划算。

    “你忘了我可是盼着你死的？

    当时我好像忘了给你说我为什么要抢着跑到你这边来着？”

    莫科特歪着脑袋说着。

    眼神有些冰冷。

    “后来我从其他先祖那边听到了他们闲聊。

    说是你为了抢到这个呆在我身边的机会，好像和卡修斯打了一架？”

    朗姆洛说话的时候身体拧的像是一个麻花一样，手中的重锤直接旋转了起来。

    旋风斩！

    好吧，这也不是什么值得惊讶的事情。

    说起来能够像是布尔凯索和桑娅那样从头转到尾的野蛮人才是例外来着。

    旋风斩是一种使用起来不算很难的战斗技术，不就是保持重心一直旋转吗？

    好像也没有多难，最多就是需要适应一下这种感觉而已。

    动作要领对于一个拥有充足战斗经验的野蛮人来说掌握不是什么难题。

    只是没多少野蛮人能够做到一直转的。

    按照塔力克的说法，那就是脑浆子都能给摇匀了。

    这算是一种天赋？

    不过在战斗的过程之中偶尔穿插一些旋风斩还是很常见的，或者说这才是旋风斩的正确使用方式来着。

    “我要是在你的那个位置，我就不会使用旋风斩而是使用痛割。”

    莫科特随口对着朗姆洛的战斗方式评价了一下。

    莫科特这种对于战斗经验的传授也是让朗姆洛能够一跃成为罗夏之下最强者的原因。

    “好了，我记住了！

    下次在敌人把我包围起来的时候，只要他们第一时间没有办法攻击，就使用痛割。

    所以你之前想说什么？”

    朗姆洛一脚踩在了一直幽魂的肚子上，穿着铁靴的脚直接陷了进去。

    幽魂的身体材质其实挺有意思的，虽然能够穿过障碍物之类的东西，但他们还是有实体的。

    这些幽魂的身体触碰起来的感觉有些像是果冻？但又比果冻具备更强大的韧性。

    以前有个无聊的野蛮人战士总是在那些炎热的地方和恶魔战斗。

    为了让自己凉快一点，他抓了七八个幽魂直接当做衣服绑在了自己身上。

    还别说，那降温的效果是真的不错。

    可惜的是幽魂和身体的接触会缓慢的夺走人的生命力来着，要不是这个缘故，那个突发奇想的家伙也不会因为自己逐渐虚弱而战死了。

    谁说野蛮人没有创造力了？

    那些莽撞的家伙总是能够搞出一些新奇的死法来着。

    在这个家伙之后就没有野蛮人会把幽魂当做衣服穿了。

    不过拿幽魂当做睡袋的家伙还是有的。

    “之所以要抢夺这个机会，是因为在你死了之后，你的身体可以被我们稍微利用一下。

    别误会，不是复活。

    要是我们打算复活的话，当时就不会拒绝初代先祖的帮助了。

    只是我们这些家伙都有一些夙愿你知道吧？

    我打算用你的身体去燃烧地狱最后再疯狂一把。”

    莫科特带着笑容说着。

    “好吧，这倒是没有出乎我的意料，

    野蛮人对于生命那么热爱，但是却奇怪的没有谁追求死而复生这种事情。

    这还真是挺奇怪的。”

    朗姆洛朝着地上吐了一口带着血液的口水。

    然后挥着手里的重锤又冲上去去了。

    锤子落在幽魂的身上，让这个巨大的幽魂像是一块年糕一样产生了剧烈的变形。

    “死而复生？

    死了就是死了，活着就是活着。

    死而复生之后的人应该算是活人还是死人来着？

    这太模糊了。

    自从第一个变成僵尸的野蛮人出现在沃鲁斯克面前说自己要继续战斗。

    然后就被沃鲁斯克直接砸碎了脑袋的时候开始，我们就有了一个共识。

    死人就是死人，死而复生就是一种彻头彻尾的折磨。”

    莫科特用有些诡异的语气说着，这听上去倒像是在警告朗姆洛不要想着死而复生这种事情了。

    “我记得沃鲁斯克是挑战了死亡是吧？

    所以说死而复生其实是一种诅咒？

    艹！这该死的幽魂偷袭老子！”

    朗姆洛暴喝一声之后蛮横的撞进了幽魂群之中，胡乱的挥舞着手中的重锤。

    好吧，狂乱和压制。

    这两种战斗技巧的适配性还是不错的，在这个时候挺好用。

    “没错，死了，但是没有完全死。

    干什么都不行，只能看着自己的身体一点点的腐朽，然后烂肉掉在地上。

    直到挥舞武器的时候干枯的手臂断裂，然后再被暴揍一次。

    最后只能像是个瘫痪的人一样倒在地上，等着不知道什么时候才能结束的‘活着’。”

    莫科特说到这里的时候直接哈哈大笑了起来。

    似乎是想起了过去有这样的一个倒霉蛋的样子一样。

    “那可真惨，所以说那是灵魂被身体给限制了？”

    朗姆洛抓住了机会再一次的凝聚了先祖之锤，将一个幽魂直接给砸碎了。

    剩下的幽魂还在发起攻击，显然他只是打碎了一个幻身来着。

    朗姆洛啐了一口唾沫，然后重新调整了一下自己的姿势继续冲了上去。

    幻身词缀的恶魔很麻烦的。

    一般的野蛮人面对这种恶魔的时候，都是尽量直接连带着幻身一起宰掉。

    可惜的是现在的朗姆洛还没有这样的力量。

    如果这个精英霸主幽魂没有幻身词条的话，他能够更方便的解决对手。

    但是现在只能挨个点名了。

    “你动作尽量再快一点，按照你现在的效率，可能他一会就要再次使用幻身了。”

    莫科特站在远处打了个哈欠之后才说着。

    这些恶魔的特殊能力也是有冷却时间这一说的。

    “要是有机会的话，我想狠狠的揍你一顿。”

    朗姆洛带着胸口的伤痕从地上滚了回来，他刚才被那个幽魂给狠狠的偷袭了。

    因为他听到莫科特的话之后想到了一些不愉快的过去。

    那还是在秘境之中的时候，朗姆洛第一次见到会幻身的恶魔。

    更不巧的是那是一窝毒蜂！

    当时的朗姆洛恨不得自己手里的锤子是个苍蝇拍来着。

    那一次他和这个恶魔打了整整三天时间，整个人之后见到毒蜂这种恶魔都想吐来着。

    顺带的还会直接狂暴。

    “要是你抵达了我实力层次的时候还能够保持现在的自我，那我就和你打一架。

    在那之前，你最好不要忽然脑子不正常的自毁了。

    耻辱之证这玩意，我总是觉得它邪门。

    到现在为止我见过使用这个传奇的家伙里边，就只有塔力克还算是正常的。

    或许他只是不正常的地方我不知道？比如绝对不吃面包这类的偏执？”

    莫科特依然在开着玩笑。

    在面对着朗姆洛的时候，莫科特先祖变得开朗了不少。

    能够流畅的说话已经十分让其他先祖震惊了，原本那些先祖以为莫科特就是先天失语的那种。

    “难道对于塔力克先祖来说，吃面包回事什么耻辱的事情吗？

    这不是瞎扯淡，你要是不打算帮忙的话就闭嘴好不好！

    我想专心的和这个家伙战斗啊！”

    朗姆洛开口抱怨着。

    “随你，但是对于塔力克的耻辱是什么这件事，我觉得还是你自己在秘境之中寻找吧，我们这些老家伙能够留给你们的东西都在秘境之中了。

    不过你要是打算提前知道的话，或许可以试着亲自去问问？”

    莫科特说完这句话之后就直接开始从朗姆洛的身上榨取怒火了。

    这种感觉一点都不好来着。

    怒火对于野蛮人来说也是那强盛生命力的一部分，被抽走怒火的感觉其实题难受的。

    “你打算插手了？”

    “不，我只是想要转转去。你总不能让我以一个灵魂的姿态去到处乱转吧？

    虽然一般人伤害不到灵魂，但是我也不想被当做恶魔给攻击了。”

    莫科特说话话就直接踹开了一面墙壁，直接走了过去。

    这样的举动让朗姆洛皱了皱眉毛。

    之前的时候不管他说了多少次，莫科特都呆在他的身边来着。

    除了他上厕所之类的时候莫科特会呆在其他的地方一会。

    说是随时能够拧掉他的脑袋还是得离得近一点才行。

    这一次莫科特的做法有些不正常。

    “切！”

    朗姆洛发出了一个有些不屑的声音。

    然后就是一声“xia！”

    又一种战吼！

    朗姆洛知道莫科特说的没错，以他现在的效率很难短时间解决掉这个精英霸主幽魂。

    即便是愿意付出一些代价也不行。

    但要是稳扎稳打，那就不怎么样了。

    虽然一定能够等到别人的支援，但是朗姆洛不喜欢被人支援！

    现在的他可是很强的！

    “好了幽魂！

    我知道你这样的恶魔都是有智慧的，但是你们好像从来都不会说话是吧？

    那么你要不要尝试一下和我简单一些分出胜负呢？

    比如我打你一下，你打我一下。

    谁先死谁就输了！”

    朗姆洛脸上带着狞笑吼着。

    嗯……这种战斗方式足够直接的。

    不过一般恶魔都不会老老实实的遵守这种游戏规则来着。

    “我可以让你先攻击！”

    朗姆洛看着眼前动作有些减缓的幽魂继续喊着！

    “……”

    幽魂明显的停了一下，甚至张了张嘴像是打算说些什么玩意一样。

    可惜他说不出话来。

    “我忽然有一个问题想要问问，不知道你能不能告诉我答案。

    要是能够告诉我答案的话，我可以让你先攻击两次！”

    朗姆洛看到了幽魂的动摇。

    幽魂也希望能够拖延一下时间来着，毕竟在幻身这个能力能够动用的情况下，保护自己的小命还是很简单的。

    于是幽魂点了点头。

    “你们是从人的身体之中诞生的恶魔，但是你这样按说没有身体的家伙是怎么做到的？

    还是说你们的诞生人类的血肉之躯只是其中的一部分？”

    朗姆洛把手中的重锤放在了地上，双手依然攥着锤柄。

    要是幽魂偷袭的话，他能够即使的反应过来继续战斗。

    不过有什么破绽的。

    幽魂听到这样的问题之后，直接摇了摇头。

    显然他是不打算告诉朗姆洛这个答案了，当然也可能是他不会说话来着。

    “哦，这样啊。那你准备一下啊！”

    朗姆洛的脸上恢复了平静，显然是没有对幽魂抱有多大的期望。

    这种问题怎么看都像是需要保密的那种，对方不说也很正常来着。

    幽魂听到了朗姆洛的话之后，开始和自己的幻身站在原地，准备蓄力了。

    攻击一个不会动的敌人这种事情恶魔可是很少体验过的。

    难得有这种机会，幽魂当然得更上心一些了。

    幽魂一步步的接近着朗姆洛，而朗姆洛依然保持着之前的动作。

    直到，幽魂的重击直接出现在了朗姆洛的胸膛上！

    “当谁是傻子呢！？

    恶魔从来不守承诺！而我也从来不会对敌人信守承诺！”

    朗姆洛猛然拔起了地上的重锤！

    之所以是拔起，那是因为他之前一直在地面之下不断的蓄力着先祖之锤！

    在面对那群幻身毒虫的时候，他就发现了还是苍蝇拍更加的好用！

    这一次，一个足够大也足够强的先祖之锤绝对能够一次性解决这个精英霸主幽魂！

    “吱！”

    幽魂发出了尖叫一样的声音，听上去就不是什么好话的样子。

    也就是两个家伙语言不通，不然朗姆洛高低得给幽魂整上两句！

    “艹！你耍诈！”

    朗姆洛看着从背后刺穿胸膛的尖锐爪子，怒吼了一声！

    那个锤子终于被拔出了！

    大的足够把这个房间直接轰碎的先祖之锤！锤头上边的怒火熊熊燃烧！

    重锤落下！

    完全没有声响传出，但是冲击直接连带着灰尘一同扫清！

    “叮叮~哗啦啦~”

    掉装备了！

    显然这一下那个精英霸主幽魂还是完蛋了。

    原地只剩下一个朗姆洛看着胸口那个空洞，嘴里边往外呕血。

    “叽里咕噜~叽里咕噜~”

    朗姆洛似乎是打算说些什么只可惜被血呛住了，听不太清。

    【不知道胸口有个洞的时候喝药会不会撒出去，真是艹了！恶魔可真奸诈啊！】

    这是朗姆洛的想说的话……

    那个死的只剩下装备和金币的恶魔可能也打算这么说一声。

    不过恶魔大概早就习惯了吧？真当奈非天战斗都不带脑子的？

    耍诈而已，这又不是恶魔的专利。

