有相似议论的可不止尹老四和老侯，相邻的几处，类似的讨论也在发生。

这还是因为时间太早，再加上事态还没有完全解决，否则的话，还不知道多少人会弹冠相庆呢。

“你别吓唬我，我可不是吓大的。”江老大冲宋乔山大叫道。

“你觉得我是在吓你吗？你如果觉得我是在吓你，那你就大错特错了。你如果冲我开枪，就算怎么着了，我也是英雄，我的家人会得到抚恤和优待，我的子女会以我为荣，我会上荣誉墙，而你呢，你就会死无葬身之地，会让人唾弃，你的家人......我都很难想象你的家人是死是活，何去何从，你可要想清楚，免得一失足成千古恨，害人害己。”宋乔山察觉到对方的恐惧感似乎有所增加，就更不可能会退却了。

江老大的确是犹豫和恐惧了。他跑回家来，除了带点钱和行李跑路之外，就是给家里传个讯息，让父母晓得他们几兄弟的生死。哪晓得，刚到家几分钟，就被堵在屋里出不去了。

在这所房子里，除了江老大之外，还有被村民称为江霸王的父亲江有福和母亲秦二妹。

江老大真的顾虑在乱枪之中，他的父母是不是能保全，要知道，他的二弟和三弟，就是在乱枪之中被打死的。外面那个人不是说了嘛，子弹不长眼，一旦打起来，谁也不敢说什么情况不会发生。

虎毒不食子，反过来也一样。江老大四兄弟在外面对外人，那是凶狠霸道，动不动就打就杀，可是对江有福和秦二妹，他们则是另一种态度。

江有福当年连续生了四个儿子，人人都说他的名字取得好，真的是有福气之人。在农村，重男轻女的思想这么多年依然严重，对于能生儿子，就是好的，如果连续生四个女儿的话，会让人瞧不起说闲话。

后来四个儿子的确让江有福变得“有福气”，随着他们的一个个长大，与村里人打架的次数越来越多。由于他们四兄弟团结，下手狠，每次打架，都是以胜利结束，甚至村里有两户人家还被打残疾了。

总而言之，他们四兄弟一言不合就开骂，要是敢还嘴就开打。其彪炳卓著的战绩，终于让他们一家成了左家营的一霸，无人敢惹，江有福不仅仅成了说一不二的村主任，四个儿子也越来越不得了，最后好吃懒做的他们走上了这条抢劫的道路。

以往只是在村里面生事的话，凭借江有福村主任的身份以及四个儿子的凶恶都能平稳解决，啥事没有。但是这次，他们显然是惹大祸了。以为可以很滋润的过个年，以为不用种地也可以过上好生活，哪晓得会发展到小命都难保的地步。

江老大的胆子是大，胆子不大也不敢做抢劫的勾当，可是胆子大并不代表不怕死。现在被包围了，插翅难飞，他也是恐惧的，此外他还担心父母受到不必要的牵连，所以，就算宋乔山明明就站在他家的院子里，他也不敢贸然开枪。他很清楚，一旦开了枪，就是不归路了，就很难再走出他家新建起来没多久的小楼。

“老大，要不......你还是投降吧，你的三个弟弟已经......可不能连你也没了啊。”母亲秦二妹坐在一边的楼梯上，泪眼婆娑的道。

刚才听说三个儿子一夜之间就没了，秦二妹顿时就昏了过去，江有福和儿子又是掐人中又是喂水，才把她弄醒。醒来之后的秦二妹就呆若木鸡的坐在楼梯上，动也不动。

江有福对于失去三个儿子，自然是一样伤心难过，不过毕竟是一家之主，是村主任，是参与过村里面打打杀杀的人。

悲伤之余，他想到的就是无论如何要把老大给抱住，否则他江家就断子绝孙了。所以在开门发现外面竟然来了武警之后，江有福不顾自己的安危立刻转身，并且还给儿子示警，希望他可以跑掉。

江老大瞥了母亲一眼，随即看向躲在门另一边的江有福。

“你现在不能出去投降，你出去投降，就算不打死你，也不知道你要坐多少年的劳，无论如何你必须得跑掉，否则，我江家就全完了，连个传宗接代的人都没有。”此时此刻，江有福还想着传宗接代的事情。

江有福的四个儿子，就算老大快三十了，也还没有结婚生子。

这都怪他们家的名声太差，不但村里面没有人愿意将闺女放给他家，就连周边十里八村的，听说了他家的事迹之后，也不愿意自己的女儿进入这个狼窝。

所以江家四兄弟虽然很威风，但是却都还是光棍，一个后代也没有留下。要是现在有个小孙子，也许江有福还会和秦二妹一样劝老大投降，好歹也保住命。

“那我就拼了？前后门都有当兵的，我根本跑不出去啊，要晓得这样，当初修房子的时候就留一条地道了。”江老大沮丧道。

留地道，他以为是搞地道战呢。

“老大......都这时候了，你还是投降吧，好歹有条命啊......呜呜呜......你要是也不在了，我还怎么活啊？”秦二妹在一边哭哭啼啼的继续劝道。

老早以前，秦二妹对于四个儿子的胡作非为她还管一下，可是后来，儿子们越来越大，再加上江有福放纵容，她根本管不了，渐渐的也不想管了。

而现在，面对着只剩下的唯一儿子，秦二妹的心，惨痛不已，惋惜不已。做母亲的，想法往往都比父亲要来得单纯，只要儿子能好好的，其他的都能接受。

“你闭嘴，他要是投降了，那你就一个儿子都没有了。”江有福对几十年的老伴吼道。

要是之前，江老大也会吼两句，觉得母亲是瞎操心，根本就不需要她管什么。可是现在，身处险地，江老大以前的那些话根本就说不出来。

“要不是你的抬头，要不是你的纵容......儿子们会变成这样吗？我到底是造了什么孽啊！都这时候了，你还不为儿子想想，你还是人吗？”秦二妹倒靠着楼梯扶手，泪眼婆娑道。

“你.......老子现在懒得和你说，你个死婆娘，你懂个几把，哭，哭，小心哭死你。”江有福对老板的抱怨不但不反省，反而大骂道。

“要是我死能换回他们活，我宁愿死......呜呜呜......”说着秦二妹继续哭了起来。

秦二妹的话让江有福心揪了一下，不过，他随即也想到了一个可以助儿子一臂之力的办法。

“老大，我有主意了。”

“爹，你有啥主意啊？”

“你拿枪顶着我，把我当成人质，我给你当挡箭牌，这样你就可以出去了。只要出了这门，你就有机会逃掉。”江有福道。

“我......把你当人质，万一对方不顾一切开枪了呢，那你不是......”江老大被江有福的这个点子惊了一跳。

“不会的，你别听他们吓唬，我是干什么的，我能不懂吗？只要你手中有人质他们就不敢开枪，否则，他们就要承担责任。所以你放心，他们是不敢随便乱来的。”江有福有信心的说道。

江有福是村主任，时不时会到乡里面去开会或者学习，有一定的社会见识。

“真的可行吗？就怕他们不管不顾，到时候不止我，可能你......”江老大并没有深信不疑。

“别废话了，你还有别的更好办法吗？别他娘的再婆婆妈妈，趁现在还早，要是再晚点，就算有我当人质，你恐怕也跑不掉。来吧，就算我死了，也要保你......平安。”江有福豁出去道。

江有福走到江老大的跟前，自己的身体挡在他的前面。

“外面的警察同志千万别乱来，别乱来，他有人质......”江有福朝外面的宋乔山喊话道。

“人质？”听到人质这两个字，宋乔山的眉头就皱了起来。

事情发展到了这个地步，不管愿意与否，江老大也没别的选择了，只能一手佯装勒住江有福，一手用手里面的枪顶住他。

“你们放我出去，你，快退出去，否则我就开枪先打死他......”江老大用脚将门扒开一条缝，冲宋乔山说道。

......

“特码的，这一家还真没有一个是人，这种事都做得出来，江老大把江霸王当成人质？难道他要打死他爹吗？”听到里面的喊话，尹老四又开骂了。

“嘿嘿，打死了才好，他家要是人，以前也不会做出那些天理不容的事情来，打，最好江老大把江霸王打死，这些当兵了再把江老大打死，那就齐活了，呵呵，那我今天就要提前过年放鞭炮。”老侯幸灾乐祸道。

由此可见江家在村里面的形象多差多么不得人心。

“他不会打死他爹的吧？”尹老四垫着脚往前看，不能确定的嘟哝道。

“禽兽一家，就没什么不可能的，现在为了活命，有什么做不出来？他江霸王也有今天，以前不是牛逼哄哄的吗，现在被自己儿子当人质要打死，想想我就觉得心里高兴......这一家人，早就该死了。”老侯恨恨道。