    Y市机场。

    安安在下车看到面前的建筑后，小脸紧绷的问：“妈咪，夏姐姐，我们不是要去医院看爹地吗？”

    陆晚晚蹲下身，不再隐瞒道：“安安，妈咪要带你回S市了。”

    安安一愣之下，仰头朝夏栀看去。

    见他一副受骗上当的样子，夏栀赶紧说出真相：“小少爷，这其实是先生的意思。”

    “为什么？爹地不要我了吗？”安安的眼睛里蓄满了泪水。

    夏栀摇摇头后，道：“……主要是先生怕顾不上你。”

    “我可以照顾我自己！”

    “小少爷，你也知道，这是不现实的。”

    安安惊愕的瞪大了双眼，不敢置信的问夏栀：“夏姐姐，你刚才说，爹地肯接受治疗了？！”

    这话，其实是夏栀乱编的，因为她实在想不出其它的借口了。

    安安不禁咬了咬唇，爹地一定是在自责他前两天被奶奶逼到跳楼的事！

    见他唇色泛白，夏栀忍不住安慰道：“小少爷，你一天不去安全的地方生活，先生就一天无法安心……接受治疗！”

    ……

    就这样把安安半哄半骗进机场后，夏栀排队把事先订好的机票拿到手后，转头拿给陆晚晚：“少奶奶，祝您和小少爷一路平安！”

    顶着安安惊喜交加的眸光，她硬着头皮“嗯”了声，道：“小少爷也不想让先生为了你的安全而分心，无法全身心的投入到治疗当中吧？”

    安安犹豫了下后，摇了摇头。

    安安有些心不在焉的“嗯“了声。

    在转身时，陆晚晚下意识的看了眼机场入口，似乎在搜寻什么，最后却一无所获的收了回来。

    陆晚晚冲他们感激一笑：“小夏，谢大哥，谢谢你们。”

    语毕，陆晚晚牵起安安的小手，和他们正式道别后，轻声道：“安安，我们走吧。”

    安安在跑到夏栀面前后，一连串的说道：“夏姐姐，我知道爹地是为了我好才送我走的，我也不想害得爹地和奶奶为我吵架！

    所以我会跟妈咪离开这的！爹地就拜托你了，等下次见面，我会把我小金库里的钱都给你的！”

    就在安安即将走到安检通道时，他忽然挣脱了陆晚晚的手，在陆晚晚骤然一紧的视线中，转身朝夏栀跑去！

    “小少爷？”夏栀一直在目送着他们，没想到变故突生！

    见安安重新回到她的身边，陆晚晚眼中的紧张这才散去。

    眼看着陆晚晚和安安顺利通过了安检通道，夏栀忍不住露出了一个大大的微笑。

    夏栀听得又感动，又好笑：“好，那小少爷回去后可要努力存钱才行，争取把小金库变成大金库！”

    “嗯！”安安用力点了点头后，这才随陆晚晚离开。

    ……

    飞机上。

    同一时间，谢大哥的声音响起：“你回去跟你家先生交差吧。”

    “嗯。”夏栀应了声后，转身离开了。

    不久之后，空姐礼貌的声音响起：“这位女士，飞机就要起飞了，请您关机。”

    陆晚晚嘴里回答着“马上”，但却没有马上关机。

    陆晚晚给安安盖好薄毯后，拿出手机，点亮了屏幕。

    上面空空如也，什么也没有。

    翌日凌晨，天还没亮。

    飞机准时在S市降落，结束了这趟漫长之旅。

    直到空姐巡查回来后，又提醒了一遍，陆晚晚这才把手机给关了。

    *

    随着机舱里响起温馨的播报声，安安慢慢地睁开了眼睛。

    “妈咪~”飞机里亮起的灯光，让他下意识地把脸埋进了陆晚晚的怀里，猫儿似的蹭了蹭。

    一夜无眠的陆晚晚，回头看了眼把脑袋靠在她手臂上，睡着了的安安，忍不住亲了亲他的小脸，带着失而复得的喜悦。

    “尊敬的女士们，先生们，飞机已经降落在S市机场，现在外面的温度为零下10摄氏度，请各位穿好保暖的衣物，带上行李，有序下机。”

    安安抬起头来，眼中的迷蒙飞快褪去，变得平静的说：“妈咪，我们下飞机吧。”

    “……嗯。”陆晚晚清楚的知道，他现在想要的，她给不了。

    感受到他依赖的陆晚晚，心头暖暖的。

    坐在他们后面的一个大叔，在起身取完行李后，笑着打趣道：“哎哟哟，瞧你儿子这撒娇劲，还不得要什么，就给他什么啊？”

    安安忽然问道：“妈咪，我们还回名苑住吗？”

    陆晚晚已决心不再欺骗他，于是轻声道：“不回了，妈咪先带你去找个酒店住下，等明天妈咪租好房子后，再带你入住，好吗？”

    ……

    出租车上。

    陆晚晚心疼地将他揽在怀里，一遍又一遍的说着“对不起”。

    安安一脸认真的说道：“不是妈咪的错，爹地都告诉我了，你是为了给我上户口，好在Y市上学，才答应和他假结婚的，爹地还说，他当时被催婚催得紧，遇上妈咪，完全是瞎猫碰上死耗子。”

    安安沉默片刻，才低声道：“……好，免得奶奶说我们故意纠缠不清。”

    他不吵不闹，懂事的要命。

    虽然这对安安的三观冲击非常大，以至于他久久无法回神，但想起厉景琛说过妈咪的坠海之苦，爹地说过的分娩之痛，他又有什么资格去指责妈咪半句呢？

    安安点点头后，接着说道：“爹地还说，我的出生也没错，因为这样，这个世界上，就会多一个人心疼妈咪了。”

    陆晚晚精神高度紧张起来，她不知道安安会怎么理解这件事，他会不会觉得很费解，甚至是……恶心？

    “……傅朔连这个都告诉你了？”

    在办理好酒店入住后，陆晚晚先哄安安入睡，自己则走到阳台，拿出手机重新开机。

    手机里，除了躺着夏栀的语音消息外，别无其它。

    陆晚晚把下巴抵在他的脑袋上，任眼泪无声的落了下来。

    ……

    闻言，陆晚晚低垂的眉眼，猛然一掀！

    傅朔同意让楚墨继续为他治疗了？

    陆晚晚点了开来，为了不吵到安安，她将手机放到耳边听了起来。

    [少奶奶，天大的好消息！先生同意让楚医生继续为他治疗了！真没想到，我在小少爷面前编的瞎话，真的实现了！！]

    陆晚晚惊喜的在原地转过身，看向了远方。

    只见第一道曙光出现在了地平线上，渐渐的，蔓延至每个地方。

    “天亮了啊。”

