    二郎神疑惑的看向外面。

    只见一个天兵冷笑的看着二郎神。

    在他的眼中，那天兵的真实容貌赫然是樱雪！

    樱雪喝光饮料收起瓶子淡淡道：

    “想要困住我？除非你有空间禁制的能力，否则你根本抓不到我。”

    樱雪拿出忍术装置戴在了手上道：

    “我知道我打不过你，所以我懒得跟你打，不过……

    这些天兵可就有来无回了！”

    杨戬是谁？

    那可是真神！

    猴哥大闹天空一个人单挑十万天兵天将不落下风。

    但却在杨戬的手里吃了瘪！可见这家伙实力到底多强！

    樱雪的确吃了不少九转金丹，但你要是真指望吃两葫芦九转金丹就能打过二郎神，那真就是个笑话！

    不过这些天兵……

    那可就全是嘴里的菜了！

    天兵说白了就跟军队一样，他们靠杀气，靠向死往生。

    他们没有杨戬这种实力，只是个小兵。

    刚开始樱雪还抱有希望，毕竟共杀灰骨是湮灭，兴许能跟杨戬碰一碰。

    但这共杀灰骨对天兵效果都这么弱，估计这帮真神有办法解除效果。

    所以樱雪直接放弃了与二郎神对战。

    虽然无限复活不可能死，但你敢保证这帮家伙没有空间禁制的法宝？

    万一真被抓住了带上天庭，一切可就完了！

    天庭时间流速太快，自己根本来不及吃完蟠桃！

    所以在樱雪眼里，这场架打完就乖乖在神威空间里把蟠桃全吃完！

    吃完之后再出来，自己也就没什么顾忌了。

    被抓这种事樱雪根本不在意，樱雪真正在意的是时间！

    时间不够啊！

    天庭如果真的再来人，那自己必须跑！

    你敢保证他没带空间禁制法宝？反正樱雪不敢保证！

    樱雪笑道：

    “三只眼，等我把蟠桃全吃完再好好跟你打，现在还没到我们交手的时候。”

    杨戬天眼中射出一道激光直接覆盖樱雪！

    砰～

    樱雪与分身调换位置出现在了天兵阵的外面！

    周围的天兵顿时一愣随后抄刀就砍！

    “都走！你们给我回天庭！”杨戬怒吼道。

    樱雪身周突然爆出无数灰骨！

    同时手中忍术装置一股脑的喷出了所有卷轴！

    一瞬间，火焰，巨大的尾兽玉，引力黑球，螺旋手里剑打向四面八方！

    身周的所有共杀灰骨全部射出！

    天兵环绕一圈列出天兵阵，但突然一个点受到剧烈爆炸！

    天兵阵直接破除！

    大地被牵引，无数石块浮空。

    周围的天兵都被引力黑球扯了过去！

    火焰喷向四面八方！其中不断有螺旋手里剑炸开！

    二十颗尾兽玉猛然爆炸！

    这可是当时差点炸死波塞冬的威力！

    这些天兵自然不可能抵挡得住！

    就连杨戬也暂避锋芒选择了暂时撤退。

    轰轰轰！

    巨大的爆炸将周围一切覆盖！热浪扑向远方。

    耀眼的爆炸带走了很多天兵的生命！

    杨戬龇牙咧嘴的望着剧烈的爆炸，他将樱雪深深的恨到了骨子里！

    爆炸过后

    天上还有两颗半土球悬浮着，其他的十七个半都被尾兽玉炸没了……

    尘遁！原界剥离之术！

    嗖嗖！

    四道白光射向杨戬！

    杨戬不出意外的躲掉了，同时天眼闪出了一道金光！

    天眼射出数道激光打向烟雾！

    噗～

    烟雾散去

    樱雪看着自己肩膀的窟窿埋怨道：

    “你就不能打准点？你得瞄着心脏射啊！”

    唰！

    噗！

    三尖两刃刀瞬间刺穿了樱雪的心脏！

    “是这样吗？嗯？”

    樱雪身体一顿微微转过了头。

    噗呲！

    杨戬抽出三尖两刃刀冷笑道：

    “被天眼激光打中的人可是跑不掉的！”

    樱雪抓着杨戬的衣服咧嘴笑道：

    “空间神通……”

    噗通～

    樱雪从空中摔落。

    杨戬望着樱雪的尸体道：

    “可不只有你才会空间神通！把她带回去！”

    唰！

    一道黑沙略过，樱雪在空中突然笑着转身！樱雪面朝悬浮在空中的杨戬竖起了中指。

    “三只眼！我要真那么容易死掉了，你觉得我还会去偷蟠桃吗？哈哈哈哈……”

    唰！

    樱雪直接钻进了神威空间。

    杨戬一刀戳出！但晚了一步！

    杨戬眼前一黑！

    “谢特妈的法克！”杨戬气的一把将刀摔在了地上！

    他杨戬什么时候受过这气？

    打不着，抓不住！比泥鳅还滑！

    好不容易抓住了，这特么又是什么东西！

    杨戬怒道：

    “千里眼！给我找！我特么非要活劈了她！”

    千里眼道：

    “是！真君！”

    杨戬望着天兵道：

    “这次就我一个人去！你们太碍事了！”

    唰～

    空间扭曲着，一个分身走了出来。

    杨戬伸手一抓，三尖两刃刀回到了手中！

    分身连忙摆手道：

    “哎哎哎！别急！我就是一个分身！来给你带句话。”

    杨戬怒视道：

    “有胆子真身出来！”

    分身笑道：

    “我本体怂，打不过她就跑，她说让我给你带个礼物。”

    杨戬怒气不减道：

    “什么！”

    唰！

    啪！

    分身飞雷神瞬移到杨戬身前一巴掌抽在了杨戬的脸上！

    清脆之声几乎所有人都听到了！

    分身笑道：

    “给你带个嘴巴！”

    砰～

    分身消散……

    樱雪回身抓杨戬衣服只是为了下个飞雷神术式。

    杨戬是真神，如果真冷静下来肯定会发现。

    所以樱雪也就没打算用飞雷神偷袭，直接让分身出去给丫一巴掌！

    “啊啊！！妖女！我要杀了你！啊！！！”

    杨戬极其愤怒的吼叫着！

    这一巴掌看懵了雷公电母，看懵了风婆千里眼，也看懵了众多天兵！

    堂堂二郎真君，玉帝都得给上几分薄面，竟被人当众抽嘴巴！

    问题是他还抓不着人，报不了仇！

    樱雪躲在神威空间喝着饮料吃着仙丹补充体力。

    外面咋闹跟自己没关系。

    自己的神威空间是最安全的！

    毕竟俩神威全在自己身上，没人往空间里扔起爆符……

    先把蟠桃吃完了再说，这样即使被抓也没什么好顾忌的。

    樱雪怕的是他们有空间禁制的法器，不过有也没啥关系。

    樱雪可是有金刚琢呢！

    这要是吸过来那自己可又多了个宝贝！

    要不把杨戬的三尖两刃刀套过来？

    嘶～

    不行！万一神威没回来，金刚琢可就搭进去了！

    话说这紫金葫芦能不能把杨戬吸进去？

