    两人聊了一会，三楼陆续有修士离开阁楼，两人望了一眼外面，觉得是时候离开了。

    两人一起离开阁楼，往自己的队伍约好的地方走去，楚言走到院门口左侧的一棵树下，陆天齐已经在这里等着众人了。

    不知道是不是楚言的错觉，他觉得陆天齐格外的热情，他倒不怕陆天齐有什么坏心思，只是觉得有些奇怪而已。

    “楚道友，你这几日觉得觉得逛的如何？要是你还有哪里想去的，可以和我说一声，我好给你介绍一二。”陆天齐朗声说道。

    去哪里？

    楚言听他这一说，想起一件事来，他笑了笑，随即说道：“陆道友你这么一说，我倒是想起之前去的四海坊市很不错，可惜还没逛完。”

    明日四海宫要如何安排，陆天齐不知道，但是楚言这话都说出来了，他又怎么可能错过呢。

    不管如何，他想带楚言去四海坊市，这件事还是可以轻松做到的。

    “真巧，我明日正想去四海坊市，不如我们一起去看看？”陆天齐笑眯眯得说道。

    对方这般示好，楚言哪里听不出来，楚言微笑着道声好。

    不一会，黄镇韬等人走过来，几人有说有笑地，看来大伙的收获也不小。

    陆天齐祭出飞行法器，楚言等人顺利回到住所。

    在楚言要进入房间的时候，黄镇韬八卦地问楚言道：“十五师弟，你到底和陈仙子说了什么，能让陈仙子如此开心？”

    “陈仙子？”楚言只记得之前拦住他的女子中，有一名女子是姓陈。

    “你不会是不知道她是谁吧？”黄镇韬有些差异地问道。

    楚言尴尬地笑了笑，他只是知道那名女子的名字，不大清楚其他的。

    黄镇韬看他的样子，就知道他的确是不知道，难道十五师弟是有什么和她交换，她才会这样？

    可是到底是什么东西？能让陈梦凝如此？

    黄镇韬想破脑袋也没有想明白，他对陈梦凝认识不多，只是知道她是一位金丹女修士的后辈。

    年纪轻轻就筑基成功，容貌虽然不是倾国倾城，但是她平日里不喜欢与人多交谈，比其他女子多了几分高冷。

    加上她是金丹修士的后辈，她性格虽然冷淡，但是该有的礼数还是有的，不是傲慢无礼之人。

    外貌、家势、能力都有，少不了被许多修士追捧。

    她为人自重自持，很少见她和男子有什么来往，风评很不错，黄镇韬见她和楚言在一起有说有笑的，才这么好奇。

    楚言听了他的介绍，才知道陈梦凝的身份，那刚才他和陈梦凝交谈，应该是有不少修士看到了。

    陈梦凝有许多倾慕者，想必是有人看到了，楚言有可能无缘无故被人记住了。

    不过，楚言没有一点担忧，看到就看到，他坦坦荡荡，没有什么好怕的。

    黄镇韬他也只是有点好奇，见楚言这样，就没有再问什么了。

    楚言进入房间，坐下给自己泡壶七星蕴神茶，闻着幽幽茶香，望着窗外的美景，简单地放松一会。

    此时夕阳西下，绚烂瑰丽的晚霞布满天空，橙红和金黄色交织在一起，浸染出不同的颜色，洒下一片温暖霞光。

    透过小窗，楚言可以看到远处的树木、山峰都披上柔和的金色光晕，不时飞过的遁光，如同流星般绚丽。

    一杯七星蕴神茶落肚，楚言的神识被滋养着，全身心更加舒畅，楚言这一日的疲劳顿时一扫而空。

    他开始回顾今日发生的事情，思索接下来要做的事情。

    他今日换到的物品，除了灵蜂和灵蝶内丹，这两个需要东西还未换到，需要的离火兽内丹、铁木、阵旗都换到了。

    蓝砂晶他以后再收集也不迟，不用着急，他的确是想自己学会炼制法器，甚至以后炼制自己的本命法宝。

    不过，他现在还在摸索阶段，还要炼制许多傀儡兽。

    要是再抽空炼制其他法器，一定会浪费他许多时间，楚言觉得不大合适。

    他时刻提醒自己记得，自己修炼是为了得道成仙，不能忘记自己修炼的初衷，不可太沉迷一件事情。

    修士修炼无非是靠上好的功法，勤加修炼，配合灵丹妙药，突破修为。

    依照他现在的财力，他有灵田，只要有种子就可以种出自己想要的灵药。

    要是想要法器，实在是不行，可以让人炼制给他，有钱使得鬼推磨，有足够的利益，楚言不用担心找不到人给他炼制法器。

    只是楚言要炼制大量傀儡兽，总不可能都让人炼制，还有以后的法宝，这些都算是他的秘密。

    有些事情还是得自己来，不能假他人之手。

    金焰竹是五百年就可以用来炼制法宝，当然，年份越高越好。

    他现在还是筑基期，不可能去炼制法宝，他还是种好金焰竹，等年份高些先收好。

    炼制法宝的材料比起法器的材料，可要难得的多了，他现在就可以开始收集了。

    想到这，楚言自嘲地笑笑，觉得自己把事情想的太美好了。

    以他三灵根的资质，要想结丹，要是没有灵丹妙药，他应该是无法顺利结丹的。

    要是结丹这么容易，楚言就不会听到这么多的筑基修士寿终正寝的事情了，他那群师兄跟了他师傅多年，也没有一人结丹。

    可是有助于结丹的宝物，楚言一时间也没有头绪。

    除了他那便宜师傅，楚言也想不到问谁，看来他得找个机会问问赵云熙，只要楚言知道是什么物品，事情就好办很多了。

    那么楚言现在要做的事情，第一件事情就是去四海坊市，买齐配制火髓灵液的灵药种子。

    当初楚言找些几十年份的离火草，在碧霞谷都找不到多少，跟别提在四海宫了，他不可能凑齐这些灵药。

    楚言只需等待一段时间，就可以种出这些灵药，用来引出火瞳兽。

    他还有两颗离火兽内丹，配制的火瞳玉液足够用一段时间了。

    反正他现在不能离开四海宫，他就不急于这一时半会了。

    第二件事，就是灵蜂灵蝶内丹，灵蜂内丹还好，楚言多的是一阶白玉蜂。

    没有内丹，他只是少了几只二阶灵蜂给他的酿制二阶灵蜜，只要时间够久，他的七只二阶灵蜂就可以炼制出二阶灵蜜。

    有空间在，他大不了把二阶灵蜂放在空间里，想要的二阶灵蜜很快就可以得到了，他不会有什么损失。

    可是，他就只有两只灵幻蝶幼虫。

    光是孵化这两只幼虫，他就得花费数万灵石，配制灵液浸泡了许多年，更别提孵化出来后，他喂给它们的嫩叶和灵药了。

    灵蝶内丹可不能拖太久，他得想办法再去找一找。

