    众目睽睽之下，丁牛坐实纯阳童子的名号，不过此时众人对他的离奇遭遇也无暇太过关注，只是惊叹了一番。

    得到医治的虬龙峰师兄们，都纷纷对养真子尤其丁牛表达感谢，虬龙峰的刘师叔也闻讯赶来，见到伤势大好的弟子们，欣喜万分：

    “此番若非你们螭龙峰施以援手，我们虬龙峰可就栽了一个大跟头！养真子、封真子……牛真子，你们都很不错。”

    “师叔，这本是分内之事。”

    “好，擒住地僵，必有你们一功！有你们坐镇后方，我们也能放心！”刘师叔点头：“前几日小看了那畜生，我已飞符去请几位长老下山，若再发现它，定能将它制住！”

    “是！”

    “你们再辛苦一些，多炼出解毒丹来，城内受感染的民众也要一一解毒，免得扩散了。”刘师叔一件件指挥下来。

    斜月山弟子下山公办，遵循军队一套，碰到长辈就如遇到长官，如差事无冲突，要听令行事。

    丁牛等人立刻道：

    “遵命！”

    八王孙带着丁牛等人，前往隔离区：

    “被地僵掏心死去的人已火化焚烧，免得起尸，一些被抓伤受创的，有一些外教师兄自告奋勇前来医治疗，却效果甚微，有些变得半人半尸，失去了理智，只能将他们关押起来隔离，若还是不行，也只能将其烧了。”

    众人过去，在门外先见到一位穿着绣着篆文外袍的道人，这人见了八王孙，连忙见礼：“师兄来了！”

    “是，里面状况如何？”

    “哎，一言难尽，尸毒之猛，前所未见，定是万年僵王之毒！”

    “……哦。这是真符派的王文静师兄。”八王孙介绍：“里面还有几位真符派的师兄帮忙。”

    “诸位都是斜月山的高足？”王文静十分小心客气，养真子等人不以为意，对于外山弟子的恭敬，已是习惯：“我等来医治伤患，前边带路。”

    “……是。”

    进了里面，闻讯出来的几位真符派的弟子，见到丁牛等人，立刻高谈阔论，论起交情。

    黄栖与丁牛落在后边，对他传音入密：“这些真符派弟子，怎么说话夸张，倒像是招摇撞骗？”

    “各仙山弟子下山，互相比较，谁都不肯落了下风，丢师门的脸，故而说话夸张一些，倒也没什么坏心思。”

    丁牛对此清楚，他与岷山派、东渔派的几人，就是不打不相识。

    末了，他们进入里边关押的监房，刚进去就感觉到冷意，里边只有一些火盆取暖，几乎没什么作用。

    里面关押的伤患，见到生人进来，顿时拖起铁链脚铐，郎当郎当，恶狠狠扑向牢门，对着他们发出非人的嘶吼和咆哮。

    全都青面獠牙，阴气可恐，与僵尸无异。

    满屋嘶吼鬼叫，令人入坠鬼域。

    丁牛大皱眉头，养真子也在责问：“这已是人尸，病入膏肓！怎么一点都控制不住？”

    “……非我等不出力，实在是此次尸毒厉害，师门带来的解毒真水……一时不足，我们已有师兄返回师门去取了。”

    养真子转头，对丁牛说道：“纯阳童子得有一定修为，方能抵抗尸气入侵，又要懂得一些丹道法理，进行尸毒拔除，此地暂时仅有你能胜任，师弟，这些伤患中毒已入骨髓，又是普通人之躯，尸毒尸气拔除起来更为艰难，接下来得辛苦你。”

    “责无旁贷。”

    “封真子，浪真子，你们马上炼制一些补气养血的丹丸，药性要温和一些，哎，这些人即便治好了，也必然是大病一场。”

    “是，师兄！”

    “其他人协助采毒、护法。”

    “是！”

    众人分工明确。

    丁牛全力运转铁尸炁，开始一个个拔毒，养真子观看火候，等伤患情况稍好一些，顿时叫丁牛住手：“尸气已与他们气血相联，一次全部拔除他们气血亏损太甚，恐怕撑不住……得一边养气补血，一边多次拔除，需要多花几次功夫。”

    “是。”

    “接下来一段时间，师弟得多跑几趟。”

    “无妨。”

    众人一直忙到下半夜，才初步将伤患梳理第一遍。

    真符派的几名弟子，见他们出手就有疗效，早已马屁如潮：“真不愧是赵国仙山之首的斜月山。”

    “以人为药引，此等手段，前所未见。”

    “服了，服了。”

    众人忙活到现在，却也不累，回到住所再总结一番。

    一连几日，都是如此。

    这一天，丁牛一手拿着聚气瓶，一手施展铁尸炁，替伤患拔除剩余不多的尸毒尸气。

    此时整个隔离所加了好几盆炭火，温暖了许多，这些人尸经过几日的救治，已经恢复神智，不过个个面色惨白憔悴，已经元气大伤，要恢复非得经过几年的精心调养。

    丁牛忙完今日份的疗伤，一面应对伤患的感谢，一边招呼黄栖：“师姐接触尸气尸毒不少，等下我帮你拔除一下。”

    黄栖正发放丹丸，闻言微微脸红，想起昨日拔除时，丁牛一股气息在她身边乱动，两人是第一次如此安静地近距离接触，弄得她坐立不安，鸡皮疙瘩都起来了。

    看丁牛一本正经的样子，也不知是老实拔毒，还是趁机占便宜，让她竟不好发作，硬生生僵坐半晌。

    一想到今日又要如此，心底不由发麻发酥。

    “……师弟，等下快些。”

    “快不了的，我必要负责。”

    “……嗯。”

    铁尸炁吸收着尸气，至阴的气息转化，这几日的吸收，令铁尸炁变得壮大，凝实不少，像是牛眼泪炁一般，用的越多，便会产生一些变化。

    丁牛心中烧这一把火，救人之时，也在壮大自己的实力，务求不放过一丝尸气。

    对他而言，每增强一分实力都是好的。

    仔细将黄栖身上的尸气也采集，丁牛收功，就在这时，一道飞符破空传讯：

    “师弟速来桂树坊，有师兄受伤了，中了尸毒！”

    “……走！”

    两人飞奔而去，一路到了桂树坊不提，此处已戒严，养真子、八王孙已在，见到丁牛忙道：“师弟这边！”

    丁牛边走边问：“晴天白日，地僵竟出现了？”

    “嗯。是此处坊令发现了异常，这一家几日都没有出现，巡逻的军士敲门一看无人应答，撞门进去一看，这一家都被害了！那地僵竟藏在这一家，学人深居简出。”

    八王孙忧心忡忡：“寒老城民户千千万，地僵收敛气息往其中一间一藏，难以找到……此次若是不能将其擒住，以后更难。”

    黄栖忙问：“地僵哪里去了？”

    “刘师叔第一时间就已带着虬龙峰和应龙峰的一干师兄追捕……地僵十分厉害，暴起出手间就毒翻几个先天境的师兄，修为不厚的沾之就伤，此时他们已打出了城外，我们也帮不上什么忙。”

    “……如此厉害！”丁牛忙道：“先帮中毒的师兄疗伤！”

    众人进入民居，里面到处狼藉，这是第一案发现场，地上还留着大面积触目惊心的凝固黑色血迹，异臭不小，

    受伤的几个师兄正在原地运功祛毒，不过那地僵尸毒尸体十分厉害顽固，祛之不去，令其脸上阴气森森。

    丁牛和黄栖配合的已轻车熟路，一个吸毒，一个采毒。

    过不片刻，就将地上的师兄们全部拔毒干净，他们中毒还不深，解救起来也快。

    几人纷纷道谢：“你就是螭龙峰的牛真子师弟？还是你火力壮啊！这次多谢援手了！”

    “你们螭龙峰的定血丸炼的及时，若没有丹药压制毒气，只怕此时尸毒已走遍全身。”

    “这地僵尸毒属实霸道，我只闻了一下便头脑发昏，若不是身边有师兄援手，我的心已被那畜生挖了出来。”

    其中一位师兄说起不久前的场景，仍心有余悸。

    “哎，不料我们准备许久，竟是一照面便败下阵来，这鬼物道行不可小觑。”

    众人说着，有些丧气，八王孙忙道：“此次有刘师叔带队，应龙峰的周师叔也到了，还有几位青宵派的长老协助，有他们拖住，师兄们再布下青木阵限制它的地遁之术，定能将那畜生擒住。”

    “但愿如此。”

    正说间，便看到城外远处的晴天霹雳不断，显然是青宵派的道人在施法。

    丁牛和黄栖见状便跃跃欲试，养真子看出他们的心思：

    “此时先稳固城内，刘师叔带人追捕地僵，一路打出城去，破坏不少，看到的人不少，我们先安抚排查，若是留下有什么余毒，到时候麻烦。”

    丁牛只能作罢。

    不能观摩霸者境练气士和地僵的战斗，增长见识，经验，可惜了。

    不过他的想法，却被几位师兄严厉反对。

    一路善后，与地僵正面放对的几位师兄便说起这个地僵的厉害，以及拿切身经验教导，万一遇上那个地僵，该如何应对：

    “若是遇上那地僵，有什么符篆、遁术、遁光炁之类的手段立刻施展，能跑多远就跑多远，保住性命要紧！”

    “……师兄，地僵如此厉害，窝在寒老城做什么？”

    “此地僵狡诈有灵智，也不是无脑杀人，仅是制造骚乱恐慌，似乎意有所指。”

    “是啊，我怀疑地僵背后有人指使，说不准就是老国的毛山派，他们最擅对付、驱使鬼物。”

    “不错，寒老城还是老国时，怎么不闹地僵？我们一来便闹了，哪有这么巧的事！”

    众人一边议论，一边也是挂心城外的战斗，此时距离发现地僵已过数个时辰，刘师叔等人居然还没有得胜归来。

    时间拖的越久，众人心里的不祥预感就越深。

    转眼，天黑了。

