    现在他才想起来，自己还有一个朋友名叫应天正呢。

    如今他终于明白当初林阳那句话的意思了。

    当初林阳说过，林阳保忘影，也就是在保他周建唐。

    起初他并没有在意这话，现在，他算是深深的体会到了。

    同样，此时应天正的脸色也不是那么好看。

    “老周啊，这两天的事情我都看在眼里了，今天最后的机会你也失去了。”

    “没除掉忘影，说实话，我真不知道该为你高兴还是为你担忧。”

    应天正在一旁坐下，说道。

    “为我高兴？什么意思？”周建唐疑惑道。

    “我想你应该知道忘影的身份吧，她是李江的徒弟。”

    “如果你真的杀了她，想想，会有什么样的后果。”

    “凭借李江的脾气性格，还有他的实力。”

    “你认为你能活，还是我能活。”

    “你认为，以后这世上还会有应家吗？”

    应天正的语气极其凝重，说实话，今天周建唐没有除掉忘影。

    实际上应天正心中是相当开心的。

    这样一来，他应家也就算是保住了。

    不然他们可就承受李江的滔天怒火了。

    “那又怎么样，不管怎么说，周豪不能白死。”

    周建唐依旧是态度坚定的很。

    应天正无奈叹息一声摇摇头。

    “老周啊，来达斯这段时间你光顾着替儿子报仇了。”

    “你就没出去转转吗？”

    听得此话，周建唐一脸的不解。

    “什么意思？”

    “我建议你真该出去转转，听听，周豪在达斯的辉煌历史。”

    “也听听人们对周豪这个人的评价。”

    应天正说道。

    周建唐满脸难色，周豪是他的儿子，他自然知道周豪是个什么人。

    “是啊，周豪不能白死，但是，被周豪害死的那些人呢，谁去为他们复仇。”

    “当然，你可以说给他们一些钱也就没事了。”

    “同样的，忘影给你一些钱，也让这件事不了了之，你愿意吗？”

    面对应天正的质问，周建唐脸色越发铁青。

    “还有，你或许还不知道吧，今天其他五家的继承人也来了达斯。”

    “他们现在就在林阳家里。”

    “今天早晨我去过林阳那里，林阳跟我说过，他不会管这件事，但不代表他没有立场。”

    “他的立场，永远是李忘影，而如今其他五家的继承人又来到了林阳身边。”

    “这说明了什么，你还意识不到吗？”

    “我可以很明确的告诉你，他们能来到林阳身边，都是这五家家主的意思。”

    “虽然到现在为止他们还没跟我有过沟通，但我能感觉到他们的不友好。”

    应天正极其严肃的样子，让周建唐变得更加为难。

    他没想到，其他五大家族也会参与到这件事情中。

    “老应，你老实告诉我，林阳到底是什么身份。”

    “为什么你们每一个人都对他如此害怕。”

    周建唐极其不解的问道。

    应天正深吸口气摇摇头。

    “我之前跟你说过，林阳的实力是你想象不到的。”

    “即便是我们六大家族捆在一起，也不会是他的对手。”

    “老周，听我的，听手吧，就此打住，别再继续了。”

    最后，应天正近乎恳求的语气看向周建唐，

    周建唐显得为难起来。

    他活了半辈子，还从来没有因为任何人而放弃任何事呢。

    尤其还涉及到他儿子的事情。

    “恕我自言，周豪迟早都会有这么一天的。”

    “他能有今天，不怪别人，只怪你周建唐。”

    “养不教，父之过，这都是你的错。”

    “你当初若能好好教导，何必会有今天的事情。”

    “我向公司众人了解过，他这些年利用职权，没少给自己谋私利。”

    “甚至还与赛尔方面有勾结，这些事情，你都不知道吧。”

    “不是我应天正心疼那点钱，而是他再继续下去。”

    “到时候要完蛋的可能就不是他自己了。”

    应天正苦口婆心的劝说着。

    周建唐，也渐渐的低下了头。

    尤其是应天正的那句，养不教，父之过，彻底说到了他心里。

    是啊，你周建唐整天要找这个报仇找那个报仇的。

    好像以为别人有多么大的错误一样。

    殊不知，其实就你周建唐的错误最大。

    你若多一些心思来教育自己的儿子，也就不会有今天的事了。

    无奈你周建唐一直以来都将心思放在生意上赚钱。

    也认为在这世上就没有什么是钱做不到的事情。

    如今，忘影终于是用血腥的手段让他明白了一些道理。

    “老周啊，放弃吧。”

    “你不会是李忘影的对手，在这世上，能有资格与她对抗的，恐怕就只有撒旦林阳了。”

    “但你认为他会帮你吗？退一步将，就算有一天你除掉了忘影。”

    “可后果呢，你想过没有，你除掉了李忘影，然后李江再除掉你，还有我。”

    “虽说你我是多年老友，但有句话我还是要说。”

    “周豪，是该死。”

    听到这里，周建唐不由深深的叹息一声。

    应天正苦口婆心的说了半天，他自然明白其中的道理。

    但他活了一辈子都不曾有过退缩，如果就此打住，他实在是不甘心。

    “不要觉得不甘心，这是一个很不好的想法。”

    “你我被称为世界级的商业大佬，不管到任何地方都会受到最高级别的待遇。”

    “但你要明白，你我并不是这个世界上实力最强的存在，更不是神。”

    “也更加不会永远不败，人外有人，山外有山，这话对我们这个级别的人，也是真理。”

    应天正严肃说道。

    周建唐能够听明白他的话，所谓的人外人，山外山，就是林阳。

    一时间，他对林阳的身份更加的充满了好奇。

    “好，放弃，我放弃。”周建唐深深叹息，显然他做了一个非常艰难的决定。

    “你说的没错，事情之所以能导致今天的局面，都是我的错。”

    “我功利心太强了，以至于忽略了对儿子的教育。”

    “不过有一件事我还是想搞清楚。”

    说着，他认真看向一旁的应天正。

    “你是想知道林阳的真实身份吧。”

