    轰！

    白日月现。

    明明天色尚未漆黑，甚至连暮色都没有，但是一轮弦月已经高高的挂在天穹上方，还闪烁不定，摇摇晃晃，仿佛随时会被拉扯下来似的。

    粗壮月华光柱从天而降，其有几十近百丈宽大，从亘古的高空中降落而下，将潜龙阁主的身影全部笼罩在其中。

    而它吐出的那轮白月大丹，便在光柱中承受着源源不断的月华冲刷。

    远处的许道定睛看着，脱口道：“丹成异象！”

    百里浮槎上六尊金丹道师，也是被眼前变化的一幕给惊到了。

    “这是何故？”、“该死！这蛇虫不是应该重伤倒毙么？怎么还勾动了这多的月华之力。”

    簌簌！

    鳞甲摩擦的声音响起，潜龙阁主遍体鳞伤，它仰天嘶吼着，将体表上泛着青色的鳞甲一一褪下，褪不下的则是用口齿狠狠的拔下来。

    其头顶血窟，也在迅速的长出肉芽，将之填满，并不再有隆起，整个面目也不再往蛟龙的方向变化而去。

    六尊金丹道师瞧见，一个个心中大急，连忙嘶吼着晃动巨大身躯，往光柱之中的潜龙阁主撞击而去。

    当中金鸥尊者顶着方块符文，金光迸溅，它法力大开，余威将不少筑基道士们都暂时度化了，可就是没有打入月华光柱中，半尺也无。

    鬼脸陶罐的金丹道师将黑雾缠绕在月华光柱之外，紧密如斯，但也是打入不了半尺。

    其余龟、虎、枭鸟等金丹道师，一并疯狂的试探，但又都无功而返。

    轰鸣声之中，海域上空响起了冷厉的笑声，是那潜龙阁主身上的伤势恢复了大半，它将头颅低垂，望向身周的敌人们。

    此时的潜龙阁主，身上不再是青色，而逐渐变成了纯白之色，晶莹剔透如玉，体表并闪烁着五彩虹光，如月晕一般。

    “诸位道友，尔等可知本道的青龙偃月丹，为何其品级只有三品，而不是传言中的二品？”

    龟、虎、枭听见后，动作微滞，潜龙阁主就是在望着它们说话。

    它们互相对视，目中惊疑，都拿捏不准潜龙阁主的意思，也不清楚潜龙阁主的问题答案。

    潜龙阁主发出大笑声：“也罢也罢。”

    它鄙夷的看着周遭道师：“一群土鸡瓦狗，所结大丹最高不过四品，能有机会突破到元婴就已经心满意足，如何能晓得本道苦心经营数百年、自锁半百的宏图大志！”

    龟、虎、枭道师闻言厉喝：“蛇虫，休得张狂！”

    六尊金丹道师都怒不可遏。

    但是远处的许道听见对话，却是竖起了耳朵，紧绷精神，唯恐漏了一个字。

    潜龙阁主的言语，已经涉及上品金丹的凝结经验，许道现在十分紧张它突地就闭口不言，故意玩弄众人。

    好在潜龙阁主并没有如此意思，它接下来道：

    “青龙偃月丹，古之真人所结大丹，本道又非那位真人转世，依其法子结丹，怎么可能与其相同品级？能结出三品金丹，位列上品，就已经是本道处心积虑、得天独厚了！”

    这话说出，让周遭的六尊金丹道师面上惊疑之色更盛。

    特别是当中巨大白虎身形的白虎尊者，它眼中难以置信，不由的口中低吼：“果真如此？当真如此？！！”

    许道听见之后，也是脑壳中轰然震动：“竟是这个缘由！”

    根据潜龙阁主的话，后来人按照前人的方式结丹，所结大丹必将远远不及前人。

    许道在心中暗忖：“那么如何才能结出超越前人的大丹，乃至于一品大丹呢？”

    他紧紧的盯向潜龙阁主，很快想到：“当是博古通今、取精去粕，不依前人，自创一种金丹？”

    许道这个念头刚一跳出，海域上又响起了潜龙阁主的声音：“欲要丹成上品，须得自炼金丹！青龙偃月丹者，不过本道借假修真之卵壳罢了，哈哈哈！”

    话声一落，许道便听见潜龙阁主大声嘶吼：“开！”

    呼！粗壮的月华光柱中，纯白耀眼的那丸白月大丹，轰然震动，周身现出了七窍孔洞，如人般喷吐呼吸源源不断的月华精气。

    此七窍模样，便是丹成上品的铁证据！

    丹有七窍似人，乃是三品，若是丹有九窍，则是上品之上品，一品金丹的表现。

    凡有九窍者，可成天仙！

    就在潜龙阁主的嘶吼之中，白月大丹上震动，突地又出现了一孔洞，缓缓长着，此孔洞也吞吐起无穷月华，将之熔炼成精，只不过速度仍旧缓慢，尚未彻底形成第八窍。

    潜龙阁主落身其中，声嘶厉吼，欢欣鼓舞，极度的欢喜。

    龟、虎、枭等道师徘徊于月华光柱之外，面上带着无穷的嫉妒和几丝惶恐，它们神识涌动：

    “为之奈何、为之奈何？这厮竟然伤势恢复了，看样子法力还要更上一层楼。”

    “直娘贼！姓青的肯定是先暗地里结成了三品青龙偃月丹，眼下是要再提升一品！”

    “若它丹成二品，我等该当如何？！”

    上三品金丹，每品之间的差距，比九品假丹和四品真丹的差距还要大，六尊金丹道师为此惶恐起来，甚至生出了去意。

    突地，当中那虾蟹模样的外来金丹，冲龟、虎、枭道师叫：“三位道友，快快将尔等的主上叫出来啊！那厮就要结成二品丹了，成功了岂不是要造反？”

    金鸥尊者和鬼脸陶罐的道师听见，也是连忙传音：

    “是极是极！快将海市之主请出来主持大局！”、“听闻海市之主法力深厚，能有元婴之威，它若出场，必然能镇压小小蛇虫！”

    可是龟、虎、枭三个道师听见之后，却是面露难色，三人目光对视数下，这才纷纷喝到：“也罢！”

    “青道友，今日是你逼得我等兄弟阋墙，让你尝尝家法！”

    潜龙阁主正处在金丹蜕变的紧要关头，其躯体已经愈发纯白，大小反而在不断缩小，愈发精致。其盘旋半圈，形犹如残月一般，浑然顾不了外界之事。

    龟、虎、枭道师大喝之后，个个身形晃动，不再撞击潜龙阁主的光柱，而是向外退去。

    在众人疑惑中，三个金丹道师爬回了西角、南角、北角三个方位，它们吞吐着百里浮槎上的灵气，纷纷低下头，冲海市中低吼：

    “诸道士听令，速回极星楼！”、“速回西坊居！”、“速回兰亭斋！”

    海市中正厮杀的道士人群听见，来不及惊疑，纷纷提气回到:“弟子听令！”、“在下领命！”

    嗖嗖！

    围攻潜龙阁的道士们纷纷化作流光，退却离去，使得潜龙阁中的道士压力顿消，大松一口气。

    如此情况让道士们疑惑，也让旁观大战的许道纳闷，但是很快的，海市阵法变动，身为符阵师的许道，立刻就瞧出了端倪。

    他眼皮一跳：“这是要……汇聚法力？”

    三股玄光从百里浮槎上升起，原本封锁庇护百里浮槎的海市大阵，却是突地溃散，云消雾散，海市中全部景象暴露无疑。

    三尊庞大的龟、虎、枭鸟，或是趴卧、或是奔腾、或是盘旋飞舞在三处楼阁的上空。

    它们吸食着楼阁升起的三股玄光，旋即望向海市的正中央，齐齐喷吐法力。

    “西有白虎，上应觜宿，英英素质，肃肃清音，威摄禽兽，啸动山林，来立吾右。”

    “南有朱雀，众禽之长，丹穴化生，碧霄流响，奇彩五色，神仪六象，来导吾前。”

    “北方玄武，太阴化生，虚危表质，龟蛇合形，盘游九地，统摄万灵，来从吾后。”

    三道振聋发聩的诵念声响起，龟、虎、枭三个道师披金戴银，身上血腥残暴的气息陡地消散不少，转而透露出宏大庄严之感。

    它们的模样也得到了蜕变，变得威风凛凛，踯天躅地。

    许道望着，顿觉大开眼界：

    “白虎、朱雀、玄武，古之四神兽只缺了其中之一……也就是说潜龙阁主就是东方之青龙了，难怪它所结大丹最开始是‘青龙偃月丹’。”

    许道猜测着：“潜龙阁主和龟、虎、枭三个道师同出一门么？”

    除了许道大开眼界之外，其余的道人更是瞪大了眼睛，心神震动。

    特别是百里浮槎上的道士们，纷纷感觉脚下浮槎前所未有的晃动，好似下一刻就要解体似的，所有人都大惊失色，赶紧的跑回家收拾细软，以备开溜。

    一道全新的奇异大阵，在百里浮槎上升起，磅礴的法力最终汇聚在了浮槎的正中心。

    三声重叠的厉喝声：“起！”

    轰！一具庞大的虚影，缓缓在百里浮槎上成形，其长有虎躯，龟背，双翅，身高过百丈，更是威风凛凛。

    但让人惊奇的是，此巨兽无头。

    无头巨兽一显身，便显露出了强悍无比的气势，直冲云霄，潜龙阁主那坚不可摧的月华屏障都被晃动。

    金鸥、虾蟹、鬼脸陶罐三个金丹道师，更是面露震怖：“此便是海市之主么？气息惊人，当真足以力抗元婴！”

    无数道士仰头望着无头巨兽，纷纷心惊肉跳：“仙人！？”

    唯有许道立刻就反应过来：“这无头巨物不是元婴真人，也不是活物，是那三个金丹道师利用阵法，汇聚法力，布阵形成的近似元婴的存在，是假婴！”

    假丹者，道士假借他人金丹修成；而假婴者，却并非偷盗他人的肉身或元婴能修成。

    许道在玄阵宗和繁星道统中获知，假婴是利用天材地宝或是金丹血肉等，炼制出的能比拟元婴的傀儡、道兵、法宝等物，是器物，其名就叫“假婴”。

    眼下龟、虎、枭三个道师的举动虽然不是炼器，而是布阵，但法子大致，是将自身法力道行，通过阵法拼凑出了一尊能力比元婴的巨物。

    慢慢的，金鸥尊者等外来金丹道师也反应过来了，它们瞄着无头巨兽，暗道：“这海市之主怎的和传闻中的不一样……就算传闻有失，它总该有个脑袋罢。”

    金鸥尊者等人以及许道的目光，都落在了东角的潜龙阁和潜龙阁主身上。若是他们预料不差，海市之主的脑袋，恐怕就应在潜龙阁主的身上。

    不少人心生明悟：“原来所谓的海市之主，乃是海市的四大坊主凝聚而成，并非真有此人。”

    一时间，他们心生想法，或是凛然，或是大松一口气，或是目光闪烁。只是假婴巨兽一出，纵使巨兽无头，其威压也足以震慑全场，让人慑服。

    龟、虎、枭三道师来不及在意暴露了自家底细，它们声音重叠，嗡嗡怒喝：“青龙！现在回头不晚，速速降服，我等可以不计前嫌。否则就别怪我等清理门户了！”

    言语中，龟背虎躯、肋生双翼的无头巨兽晃动躯体，猛的一跃，扑至潜龙阁主身侧，巨兽身上三色玄光扑出，镇压向潜龙阁主。

    铿锵！撞击声响起。

    纯白月华光柱中的潜龙阁主，这时终于睁开了双眼，怒目而视。它艰难出声：

    “好个狼狈为奸，缺了本道，尔等竟然也能凝结假婴！”

    铮！金铁敲击的声音中，一个金色的鸟笼浮现在了月华光柱的表面。

    原来潜龙阁主之所以能够抵抗他人的攻击，靠的并非是结丹时的异象，而是自家的一件法宝，其将自己锁入金色鸟笼后，就再没有遁出过，只是将鸟笼有所隐没。

    龟、虎、枭道师齐声厉喝：“破破破！”

    它们所形成的巨兽虽然不全，但也是假婴，在元婴级别的法力敲击下，哐哐没几声，玄光裂金。

    金色鸟笼法宝猛地破裂开，藏身其内的潜龙阁主大惊失色，它目露绝望，仰头望大丹，呐喊：“不！”

    嗡嗡！

    正在诞生第八窍的白月大丹，窍穴陡然失控封闭，整个大丹也不稳定了。

    绝望呐喊中，潜龙阁主大叫：“好个清理门户！好狠的心！”

    “竖子！纵使本道玉碎，尔等也休想获利！”

    “破！！！”潜龙阁主癫狂。

    龟、虎、枭道师，金鸥等外来道师闻言，来不及大喜，就纷纷大惊：“不好！这厮要自爆！”它们赶紧的收回法力，升腾灵光护体

    轰！冲天的月华光柱从中折断，轰然倒塌。

    与之一起的，金色鸟笼炸裂、纯白大丹炸裂，金光、白光，点点冲起，让所有人的目中皆白。

    假婴实力的无头巨兽，失了法力，遭受冲击，也在巨响中轰然溃散。

    许道身处百里开外，藏身在宝船中，也被余波震动，顿觉身子晃动不已。但他没时间沉浸在大变故中，其脑中只有一个念头：“溜！”

    该见识的他已经见识了，能获取的结丹秘闻也获取了，是时候该溜了，否则待会可能就走不了。

    百里浮槎四周，唯有许道最先反应过来。

    嗖的！他的宝船连头都不用掉，一早已经掉好，极速就往外飞去。

    但许道不知，就在他动身的那一刹那，百里浮槎上无数道金光、白光、法宝碎片，跳跃飞溅，中有一道恰好落在了海螺宝船的附近，且砸中宝船。

    但诡异的是，它并未将宝船砸得震动，反而轻易破开了宝船阵法屏障，悄无声息的落入船中。

    定住后，此物却并非法宝碎片，而是一椭圆物，纯白色，似丹非丹、似丸非丸，当中蕴含勃勃生机，更像是一卵。

