    理论上来讲，只要你有一本秘籍就可以无止境的抽奖了，但一般没有人会那么做。因为人一生的精力是有限的，修炼一种功法尚且困难无比，更别说修炼多种了，哪怕是天赋绝顶之人也要受到时间的制约。

    也只有那些抽到重复秘籍的人，或者想要发展势力给手下弄点功夫修炼的人才会觉得功夫越多越好。

    但是这样发展出来的势力并不会很强，因为‘被献祭的秘籍无法修炼至出神入化’这条规则不光对流亡者本身有效，就是对被传授的人也有效。

    这种机制说直白点就是被两种宇宙意志同时针对了，你充其量能够批发三品二品武者，绝对出不来一品高手。

    聪明的小伙伴一定注意到了‘出神入化’这个境界，这是每一种武学都拥有的境界，代表着领悟精髓已经达到前人所能修炼到的极致了，也代表着，在此种武学范围内已经不存在极限，只要你可以持续变强，那也可以带着武学继续升级。

    若是你创出配套内功，那三品就升到二品。若是你领悟相关的武道真意，那三品跃升一品理所应当。如果你用这玩意儿破碎虚空了，那它就是地榜绝学！

    不过这一切的前提都是你能够将一种武学修炼到出神入化的境界。

    这难吗？很难！

    有时候我们不得不承认，天赋这东西很玄妙，有的人双臂挥舞有力却下肢短粗，这种人就适合练拳。有的人双腿修长浑圆有力，练起腿法来就是事半功倍。还有的人天生八指，没了小拇指就是适合弹古琴，这没得说理。

    而左舟擅长的，就是射箭。

    连珠箭是一种三品武学，没有配套内功，没有武道真意，甚至连复杂的招式套路都没有，有的就是一种方法，一种将两只箭的力量汇聚于一点的方法。但却意外的契合左舟本身，从这点来说，他才是欧皇。

    这种契合带来的结果是，左舟在三年前就已经将连珠箭练到了出神入化境界！

    左舟不知道将一种武学练到出神入化境界到底难不难，反正他所认识的那些流亡者，还没有谁将一种哪怕是三品的武学练到此境界。当然，也可能是他的社交圈比较窄。

    在将连珠箭修炼到圆满之后，左舟没有盲目的将其献祭抽奖，因为献祭三品只能抽到三品。他的精力有限，与其去赌那不知用不用的上的未知秘籍，不如将更多的时间用来修炼道家养生功。毕竟这是他修炼了十六年的功法，而且，他有种感觉，道家养生功也快到出神入化了，只是……好像还缺了什么契机。

    面对张牙舞爪跋扈嚣狂的华服少年，左舟一直都保持着冷静克制，即使是那乞丐汉子被打败的时候也没有着急。自然是因为他手中是有绝活的。

    幽兰剑搭在弓弦上，拉至满月射出去。

    接着用自己的极限速度又抽出两支箭，一支箭射出去，又一支箭射出去，收工！

    漆黑的夜空中像是划过三颗流星，第三箭撞上第二箭后无力坠落，那第二箭陡然加速仿佛将空气都撕开了。接着第二箭撞上幽兰剑，三倍的攻击威力瞬间叠加在一起。

    第二箭爆开成齑粉飘落地面，而幽兰剑则陡然绽放出刺眼的刃芒，嗡嗡嗡吟吟吟的剑鸣像是一把电钻狠狠的刺激着所有人的大脑。

    它的形象一阵模糊，最后甚至消失在了所有人的眼前，直到整把剑刃都刺入地下后，一切尘埃落定。

    华服少年的脸色渐渐灰败，一阵阵的乏力弥漫全身，他努力低头发现胸部靠左下侧已经空空如也，光滑的创口甚至短时间都没有鲜血流出。

    “你……都是……流亡者，你为何……”

    华服少年望着站在房顶的左舟，瞳孔一阵阵收缩像是要将这个人影牢牢记住一样。

    左舟与他遥遥对视，目若繁星，此刻仿佛夜空因他而灿烂起来，“养大我的，不是流亡者！”

    这是华服少年听到的最后一句话，看那缓缓闭上的双眼，也许会有什么领悟吧，也许在策划下一世怎么复仇吧，不过这些都不用在意。

    人在江湖，谁还没几个牛哔的仇家呢？

    “放下武器，投降不杀！”

    花县令一个大跳，从院门之外跳进院门之内，手中大枪狠狠往地上一怼，当吟一声金属交鸣，枪杆被地面反弹很是跳了跳。

    不过那些家丁早已经吓破了胆，哪里还会注意这些，如今看到一个健硕的身影顿时就怂了。

    “老爷饶命啊，老爷饶命啊”

    花县令见状大笑，“来人啊，将这些恶徒压入大牢，待本官抽时间好好审问。”

    一众捕快衙役马上用镣铐将这些凶徒限制住，推推搡搡的就往外走了。

    左舟没管他们，从侧面找了个角度爬下房顶，一路小跑的朝那华服少年摸过去，不会轻功的情况下，就是这么朴实。

    报仇？哼，要是让老子将九阴白骨爪摸出来，你下一辈子就老实的练五虎断门刀去吧！

    左舟虽然得意但出于谨慎还是用脚踢了华服少年尸体一下，毕竟只要有身体触碰就好不需要真的用手。

    唰，这是左舟自己配的音，一个秘籍就出现在了脑海中……不是金色？

    刹那间，左舟感受到了满满的恶意，凭什么不是绝学？明明都是一样的机率，凭什么不是绝学！

    “你特么有绝学不练，搞这么多三品武学……淦！”

    “怎么了左护卫，可是受了伤？”始毕可汗拎着匕首跑到左舟身边，上下打量着他，哼，那些捕快衙役只懂得抢功，只有他才会心疼人儿！

    左舟叹了口气调整情绪，抬了抬有些颤抖的双手，“没事，只是使用完大招的后遗症。”

    连珠箭作为三品武学，极限就是二星连珠。他练至出神入化后才能更进一步使出三星连珠的绝技。只是他一无内力二不练外功，即使知道四星连珠的原理也用不出来。况且当三重力道集中在一支箭上时，寻常箭矢根本承受不起，也就是幽兰剑乃是一品神兵，否则当场就爆了。

    “洪大叔！洪大叔！你……你死了我们怎么办啊？”

    听着旁边乞丐少女的哭喊，左舟这才想起，还有个高手要埋呢。

