    苍松的一番话有理有据，引起了不少青云弟子的认同。

    于是无数青云弟子都看着台上的方谦，等着他给所有人一个答案。

    方谦却没有在意这无数或猜忌或愤怒的视线，而是在思索此事提前暴露的好坏。

    其实此番他上青云的目的基本已经完成。

    以他的能力，只要青云不激活诛仙剑阵，随时都可以离开。

    那么，他就需要考虑离开之前还能干点什么。

    张小凡此番暴露，青云是不能留了，所以他必须将张小凡一起带走。

    想到这，他看了一眼将张小凡抱在怀中的陆雪琪，心中一动。

    他未来若要打造天下第一的势力，他一个人肯定不行，所以不论是传授月冥城的两姐弟大梵般若，还是传授张小凡天书，都是他为了将来势力提前打下的基础。

    若是可以把陆雪琪一并带走，那却是再好不过。

    平日自然不行，但此事以张小凡为质，以她的性格必然不会将其抛下不管。

    如此，就有了操作的空间。

    日久天长，只要忽悠到位，也不愁不能将陆雪琪收入麾下。

    不过，今日之事，终究还是要有一个结果才好，既然苍松如此急着跳出来，那么他正好就成全他，让近千青云弟子看看他们敬畏的龙首峰首座，究竟是个什么模样。

    他目光淡淡的瞥了苍松道人一眼，语气讥讽的说道：“百年岁月都活到狗身上去了，若他是我天音寺潜入你青云的奸细，为何要冒着暴露的风险，去救你们青云的弟子？”

    此言一出，周围的青云弟子顿时恍然，皆是议论纷纷。

    “是啊，他这般作为若真是一个奸细，也未免太蠢了吧。”

    “说的是....”

    见此情形，苍松来不及关注对方辱骂他的言语，连忙冷声呵斥道：“妖言惑众，说不定，他是有其他什么阴谋，他...”

    说道这，他竟也不知该如何说下去。

    方谦轻笑一声道：“呵，看来是编不下去了是吗？还是我来告诉大家他为什么会我天音寺真法吧。

    说来，此事与五年前的草庙村一案有关。

    具体细节，难以细说，毕竟耳听为虚眼见为实，还是大家自己来看看吧。”

    他挥手一扔，一块白色的晶石便飞了出去，漂浮在空中。

    他解释道：“此为留影晶石，但凡有雷光出现，便可可记录当时的场景。”

    说着，他看了台下神情微变的几人，道：“想来，青云的诸位前辈已经知晓此物的神妙。”

    青云弟子们纷纷将目光看向道玄等人，见他们并未开口反驳，便知此事不假。

    顿时看向那晶石的目光中就多了几分好奇。

    但此时，台下神情最为激动的，却莫过于浑身发抖的林惊羽了。

    草庙村一案不仅是张小凡的噩梦，同样也是他的。

    一夜之间，满村死绝。

    这已经不仅仅只是噩梦了，而是灵魂深处的梦魇，无法忘记，更无法逃避。

    他看向天空那晶石的眼睛睁到了极致，神情十分可怕。

    而此时，光幕已经自晶石上出现，画面也徐徐展开。

    但出现在的画面中的并非方谦所言的草庙村之事，而是陆雪琪手持天琊神剑御雷而击的一幕。

    正式方才发生的场景。

    画面重现，逼真到了极致。

    每一个动作，每一个眼神，甚至剑柄上的纹路都清晰可见。

    台下的青云弟子有些惊叹，但也有些疑惑，不知道这一幕为何会与五年前草庙村一案有关。

    但苍松却是神情大变。

    他虽然看过道玄手中的留影晶石，但其中的画面并不是十分清晰，记录的场景也十分短暂。

    除了他当日施展神剑御雷真诀的动作之外，再无其他。

    不仅看不清他的身形，就连他当日手中的秋水仙剑都被炽烈的电光所掩盖。

    这才让他没有直接暴露。

    但倘若这留影晶石的画面如此清晰，又如此连贯。

    在诸多极为熟悉他的人面前，他根本不可能再隐藏下去。

    顿时，他心中已经生出了浓浓的杀机。

    法力的体内汇聚，一只手已经握住了身畔的秋水仙剑。

    但一道冰冷的目光下，他所有的蠢蠢欲动，便都化为乌有。

    那是道玄，显然他察觉到了苍松的动作，而他不允许此时有任何导致今日之事失控的行为。

    因为，今日之事，若是处理不好，极有可能引发他青云和天音两派之间的争斗。

    更重要的是，他也想知道，那个一直潜伏在他青云如此之久的人，究竟是谁。

    还有那张小凡究竟为何会天音寺的不传真法，大梵般若。

    其实，在知道普智当日草庙村一战的情况，以他的智慧，已经不难猜出，传授张小凡大梵般若的究竟是谁。

    毕竟，普智当年上青云，可就已经提出了要用大梵般若换取太极玄清道的请求。

    除了普智，应该也不会再有人敢冒着天下大不韪将自家真法传于他人了。

    在他眼中，普智为了长生，已是疯了。

    甚至，他现在还有更多的想法，比如，普智为何肯定张小凡一定能拜入青云。

    那草庙村的村民，究竟是那黑衣人所杀，还是那个德高望重的普智神僧？

    看着天空中画面的变动，他的眸光越来越深邃，神情也越发的冰冷。

    方谦却是不知道玄竟然已经将当日的事情猜了个七七八八，不然他肯定要好好夸赞几句道玄，姜果然还是老的辣。

    而此时，画面已经忽然一转，变作了另外一个场景。

    所有人神情一震，他们顿时明白之前的画面就是为了证明此物的真假，如今才是真正重要的场景。

    场景很简单，一座庙，一个和尚，一个黑衣人，以及两个年幼的孩童。

    和尚是天音寺的普智神僧，那两个孩童自然就是林惊羽和张小凡。

    也只有那黑衣人身份不明。

    画面中普智与黑衣人在黑夜下激烈的对抗，二人斗法的诸多手段也一一展现在所有人的面前。

    一开始毒血幡，七尾蜈蚣的出现让很多人神情愤怒不已。

    而林惊羽看见那普智和尚因为救他而被七尾蜈蚣所噬，更是担心又内疚。

    他此时已经认定了那黑衣人就是屠杀草庙村的真凶，他甚至想到，普智神僧若非为了救他受了伤，也许草庙村的人根本就不会死。

    这让他的心情几乎难以言说。

    但几乎没有人注意到，苍松那越来越苍白的脸色。

    等到随后的嗜血珠，六字大明咒，以及神剑御雷真诀一一出现，整个广场就变得越来越安静。

    那黑衣人竟是青云之人？

    他们不敢相信，不愿相信，但那一个个清晰的画面让他们不得不相信。

    死一般的寂静中，忽然一道凄厉的声音响彻四方。

    “师傅，那黑衣人，是你吗？”

    林惊羽远远看着苍松，一步一步的向他走近，神情犹如厉鬼。

    他在苍松身边五年之久，得对方悉心教授，自然也极为了解对方。

    如果说一开始画面中黑衣人的身形只是让他有些熟悉的话，那么当黑衣人拿出秋水仙剑施展神剑御雷真诀的时候，他就已经知道了那黑衣人究竟是谁。

    连他都已经知道了那黑衣人的身份，与苍松相伴百年的道玄，水月，田不易等人自然更是如此。

    道玄神情复杂的看着苍松，开口问道：“为什么？”

    苍松此时倒是完全平静了下来，他没有辩解，因为已经辨无可变，或者说他已经不屑于辩解。

    他冷笑着看着道玄，不屑的说道：“何必惺惺作态，区区一个贼秃，杀了便杀了，又如何?”

    法相大怒，然而更加愤怒和心寒的却是青云中的诸位首座。

    他们相识相知近百年，却从未想过其中会有一个人转投魔道。

    那毒血幡和七尾蜈蚣可都是魔道之物，至阴至邪，绝非正道能容。

    他们怎么也无法想像这等魔道妖孽竟会是他们青云的一脉首座。

    他们也想知道，这，究竟是为了什么？

    道玄神情越发冷漠，他沉声道：“你如此作为，莫不是疯了！”

    苍松起身大笑起来，十分猖狂。

    “这个时候你还要装掌教的威严？你觉得，我真的会怕你不成？”

    他话风一转，神色中杀机毕露。

    “去死吧你！”

    一道如秋水般的剑光在所与人面前绽放，绚烂而夺目。

    这是苍松蓄谋已久的一剑，不仅快，而且十分狠绝，几乎凝聚了他所有的剑道修为，若是寻常上清境界的长老面对这一剑，就是不死也要重伤。

    而道玄只知道苍松是入了魔道，却哪里知道苍松对他竟有如此大的杀性，哪怕已经暴露，也要不管不顾的想要杀他。

    一时不察，竟有些避之不及！

    但他终究是道行远胜于苍松，匆忙出手之下，威势也是极为骇人。

    一掌落下，便掀起万丈狂风。

    竟生生将苍松这势在必得的一剑打退。

    苍松一招不中，立时便翻身而退，站在远处的空旷处，面上丝毫不显遗憾。

    他笑道：“不愧是掌门，道行果然高深，可惜，你刚刚离得我太近了。”

    所有人正想着这话什么意思，却见道玄忽然身子一颤，怒吼一声，猛然一甩手，竟飞出了一个手掌大小的黑影。

    这黑影赫然便是刚刚在画面中出现过的天下至毒之物。

    七尾蜈蚣！

