    “四公子。”楚离抱拳。

    萧白鹤抱抱拳，温润平和：“楚总管，咱们聊几句吧。”

    他指了指花海中央的亭。

    两人进了亭，白纱飘动，如梦似幻。

    楚离忽然生出一丝惆怅，从今往后，这座亭里将是空荡荡的，萧诗不会再出现。

    两人站在栏杆前，萧白鹤望着浩淼的湖水，叹了口气。

    楚离道：“四公子这次回来，还要走吗？”

    “……大哥非要我留一段日子。”萧白鹤摇头叹道：“可我实在不擅长处理府里这些事。”

    “二姐离开，三姐闭关，四公子再走了，偌大的国公府只有大公子一人，独木难支，大公子一定很累很苦。”楚离摇头叹道：“四公子还是留下帮帮大公子吧。”

    萧白鹤苦笑看着他：“大哥，楚总管你智谋绝伦，能看透人心，比三姐更厉害，可惜我却没这般本事，只是单纯的武夫，……而且武功也没三姐强，可谓一事无成。”

    楚离笑道：“四公子有四公子的厉害，何必妄自菲薄！”

    萧白鹤摇头：“我明白自家事，呆在府里也帮不上忙的。”

    “一人智短两人智长，有个放心的人商量，比自己一个人强得多。”楚离道：“而且你要走，二姐也不放心。”

    “二姐……”萧白鹤叹了口气。

    他用力摇摇头，露出痛苦神色。

    二姐明明可以不管婚约，不必牺牲自己的。

    更可恨的是，她原本要牺牲自己，给国公府一口气，结果人心险恶。反而给国公府惹来大祸，想必更痛苦的是二姐吧！

    自己身为堂堂男子汉大丈夫，不能撑起国公府，却要让二姐一个弱女子嫁与仇人，没有比这更无情的讽刺与嘲笑了！

    他深吸一口气，压下翻涌的思绪。露出温煦的笑容：“好吧，我会留一阵子，陪陪大哥。”

    楚离露出笑容。

    萧白鹤道：“三姐还好吗？”

    楚离笑容慢慢收敛，叹道：“二姐与三姐都太傻！”

    二姐为了国公府牺牲自己，三姐为了国公府，也牺牲了自己，斩情灭性。

    萧白鹤道：“三姐过得不好？”

    “三姐如今已经突破了天外天，正追索天神境。”楚离摇头道：“据沈前辈，很有希望。”

    萧白鹤轻轻头。看着浩淼湖水，双手紧攥，拳头青筋隐动。

    白纱轻拂，湖风徐徐，两人站在栏杆前沉默不言。

    ——

    迎亲的一番热闹，楚离没去参与。

    萧诗真要成嫁成他人妇，即使明知道是假的，他的心情仍复杂之极。自己也不清，实在没有心情去看。眼不见心不烦。

    萧诗凤冠霞帔，宛如仙子下凡，缓缓进了十六抬大轿，在人山人海的围观中，缓缓出了崇明城。

    楚离与赵庆山鲁东楼早站在城外等候。

    这一次，赵庆山与鲁东楼一起护送萧诗去安王府。到了安王府后，他们再返回国公府，国公府的天外天高手只有楚离一人而已。

    楚离这次进王府，只带了杨絮与雪凌两人进去，蒋槐先不进去。免得发生不测。

    安王现在对他恨之入骨，一旦蒋槐他跟着一起进去，定要被迁怒。

    自己是一品侍卫，品级尊宠，安王没有十足把握不会拿自己如何，蒋槐却是不成，安王真要发难，蒋槐没有反抗之力，只能缓一缓再进。

    “唉……，总管，你一个人进府，能行吗？”赵庆山叹气：“我与老鲁跟着一块进去吧。”

    鲁东楼忙头：“就是就是，偌大一个王府，总管你一个人，怕是会被孤立起来。”

    楚离笑了笑：“安王一定会报复的，我孤身一人，也没什么破绽，他奈何不得，你们要进去，太危险了！”

    “真是苦了总管！”赵庆山与鲁东楼摇头不已。

    他们想想都头疼。

    楚离道：“这一路不会太平，二位看到刺客要心，千万不要冲上去，见势不妙就跑。”

    两人呵呵笑了起来。

    楚离正色道：“就怕安王下了狠心要杀姐，杀了姐，推到武林门派身上，他就可以安然脱身！”

    “是！”两人沉声道。

    楚离道：“我会争取带着姐先走，你们别露破绽。”

    两人忙头。

    楚离对他们不太担心，江湖经验老到，而且带着祈元丹，再者，真要不妙，直接发讯号，会有人接应。

    正着话的功夫，安王喜气洋洋的一行人慢慢靠近，仪仗在前，后面是吹吹打打。

    楚离牵着马，迎上了安王的队伍，直接到了十六抬大轿身旁，赵庆山与鲁东楼到了另一侧。

    安王坐在马背上，冷冷扫一眼楚离，装作没看到。

    如今他每看一眼楚离，都觉得不舒服，恨不得除之而后快。

    待走出两里，人群散去，仪仗再次收起来，队伍加快行进速度，争取尽快赶回神都。

    走到中午时分，众人停在一座驿亭里，楚离来到亭，抱拳道：“殿下，二姐有一事相求。”

    “。”安王正吃着干粮，平静的看着他。

    楚离道：“这一路不会安静，姐想随我先走一步。”

    “楚总管，这个不合规矩吧？”孟执淡淡道：“二姐已经出了门，算是咱们王爷的人，怎能不同路？”

    楚离扫他一眼，继续看向安王：“殿下不会再埋伏一队人手，等着伏击姐吧？”

    “放肆！”郑立德勃然色变，断喝一声。

    楚离抱抱拳，正色道：“姐身子娇弱，也受不得这般赶路，还请殿下体恤！”

    “我若不同意，好像心怀鬼胎似的。”安王平静的道：“好吧，只要在进神都前，进轿子里就好，想怎么走就怎么走吧！”

    “多谢王爷！”楚离抱拳一礼。

    安王摆摆手，懒得多。

    “殿下！”孟执不服气的叫道：“怎可如此纵容他！”

    安王淡淡一笑：“不须理会，由他们去吧。”

    “……是。”孟执看出安王内心愤怒，却在强行压抑，知道不宜多。

    安王看向十六抬大轿，露出一抹笑容。

    任楚离能翻江倒海，只要把萧诗控制住，他便逃不出自己的掌心，杀他易如反掌！

    萧诗仅是个不会武功的弱女子，自己堂堂天外天高手，有的是法子折腾她，到晚上的时候，在她身上要把前仇旧恨一股恼找回来，让她知道自己的厉害！

    想到这里，安王有一丝莫名的报复快感。

    楚离如此忠心耿耿，萧诗如此美貌，他对萧诗一情意没有，没人相信，只要有情，那就最好！

    他恨不得现在就把萧诗就地正法，千般玩弄，万般蹂躏，尤其要在楚离跟前，让他体会到什么是生不如死，气得吐血！

    嘿，只要入了洞房，萧诗还不自己的玩物？

    楚离再厉害，还不是老老实实听自己的？否则，就在萧诗身上找回来，拼命的折腾萧诗，看楚离服不服帖！

    想到这里，他露出一丝笑容，目送楚离与萧诗飘然离去。(未完待续。)