    王子牛说道:“我听村民说，你们来我们村里拍戏，我来了解一下情况。”
    宁涛说道：“我们其实是……”
    却不等宁涛把话说完，罗腾飞就插嘴说了一句：“你们有上面的批文或者介绍信吗？没有的话，你们不能在这里拍戏。”
    宁涛笑了一下：“为什么？”
    王子牛说道：“我们村是贫困村，目前还在申请扶贫资金。相信你们也看见了，这里没什么风景，就只是一些村民的房子，也都很破旧，形象不好。”
    宁涛说道：“你们是怕我们拍丑了，你们领导看见了脸上无光，你们也不好交差，是不是？”
    王子牛顿时皱起了眉头，一脸都不高兴，可又不清楚宁涛的身份底细，不敢贸然发火。
    倒是治保主任罗腾飞毫不客气的道：“我不管你们是谁，我也不管曾善才是怎么把你们给忽悠来的，我就一句话……不不，我们村长的意思是，你们不能在这里拍戏。”
    宁涛笑着说道：“谁说我们要拍戏了？”
    罗腾飞愣了一下：“难道你们不是来拍戏的？”
    王子牛也有点懵了，他看着曾善才，毫不客气的问了一句：“曾善才，你来说一说这究竟是怎么一回事？”
    曾善才却看着站在他旁边的白婧，其实刚才他就想插嘴说明情况的，可是白婧不让他说话。对于这个花500万买他一只破塑料瓶子的宁太太，他有着发自内心的敬畏，她说什么他都会听，她让他做什么他就做什么。
    白婧点了一下头。
    曾善才这才开口说道：“村长，罗主任，宁先生和宁太太，还有这些人都是……都是我公司的员工。”
    这句话一出口，王子牛和罗腾飞的下巴都掉在了地上。这不科学啊，几个月前还穷得要死的人，出去打了几个月工，一回来就成公司老总了？
    “我们曾总这次回来，是想在村里搞一些慈善，修桥铺路建学校，如果谁家有困难，我们曾总也愿意帮助。”白婧说。
    王子牛直盯盯的看着白婧，在院子里的三个陌生女人，无论是哪一个都让他感到惊艳，但他也不敢造次，小心翼翼地试探道：“请问你是？”
    曾善才跟着说道：“这位是宁太太。”
    王子牛跟着伸出手，一脸的笑容：“宁太太，欢迎你来到我们村。”
    白婧却只是看着他，压根儿就没有跟他握手的兴趣。
    王子牛有些尴尬地缩回了手，跟着又笑着说道：“哎哟，善才啊，你看你……我就说嘛，我们村要是出什么人才的话，一定是你，不会是别人。你看你，这才出去多久就开了公司了，对了……你开的是什么公司？”
    毕竟是当上了村长的人物，要是连这点随机应变的能力都没有，那就只能是村民了。
    曾善才说道：“那个，我的公司是……”
    他显然把回来之前注册的公司名字给忘了。
    青追说道：“我们的公司是善人公司，我们曾总是个好人。”
    “对对对，好人，我们善才肯定是好人。”王子牛的视线又移到了青骓的身上，试探地道：“这位是？”
    曾善才说道：“这会也是宁太太。”
    王子牛和罗腾飞又愣在了当场，这尼玛是什么情况啊？这背着只小木箱子的青年衣着普通，一看就不是什么有出息的人，一看就是给人跑腿的命，能娶一个仙女似的老婆就已经是逆天了，可他居然娶了两个？这不是公然藐视国家的婚姻法吗！
    宁涛转移了话题：“曾总，既然村长和你们村的治保主任都在这里，你就说说你的计划吧。”
    “嗯嗯，这就说，这就说。”曾善才显得有些紧张，“我……要致富先修路，我们村到现在还没有公路，我想捐资两百万把我们村的泥巴路翻修成水泥路，另外我们村和附近几个村子的孩子上学不方便，路又不好走，好多年都没有一个考上大学的，我想捐资两百万修建一座学校，老师都联系好了……”
    就在曾善才背书似的叙述里，先前那些看热闹的村民又聚集了过来，这一次的人更多，因为好多都是拖家带口来了。这些村民有的挤进了小院子里，有的干脆站在低矮的院墙外。村民们凑在一块嘀嘀咕咕，说什么的都有。
    院子里，王子牛搓了搓手，一脸温和的笑容：“发财了不忘乡邻，你真要是给我们村修桥铺路建学校，我在这里拍胸脯向你保证，一定给你立一座功德碑，号召全体村民向你学习，不过……”
    “村长，不过什么？”曾善才问了一句。
    王子牛说道：“你才回来，村子里的情况你不了解，哪家的地要占，哪家的房要搬，学校要怎么建，建在哪里，一大堆的事情你也不好处理，你把善款交给村部，由村部统一安排，这样也能提高效率，你看怎么样？”
    曾善才看着宁涛，那眼神显然是在征求宁涛的意见。
    宁涛还没有开口说话，罗腾飞这边就说道：“善才，我们是一起长大的发小，难道你还信不过我吗？相信我，你听村长安排准没错。我有几个朋友是搞沙石水泥生意的，我这边帮你联系一下，他们一定会给我一个优惠。”
    曾善才不知道如何是好了。
    宁涛笑了一下：“这些就不用麻烦你们了，路我们曾总自己修，学校我们曾总自己建，占了地，拆了房，该补偿就补偿，该赔偿就赔偿。”
    罗腾飞说道：“我们跟善才说话，你不要随便打岔，善才，走去我家，我让你弟妹做几个菜，我们喝点小酒，边喝边聊。”
    说着，他就要去拉曾善才的手。
    王老八挡在了罗腾飞的面前，一张男模脸上没有任何表情，冷冰冰的。
    “你是谁啊？”罗腾飞瞪着王老八。
    王老八忽然伸手将身边的一只石碾抱住并举过头顶，然后举着起码五六百斤的石碾说道：“我是曾总的保镖，你想怎么样？”
    罗腾飞的脸都被吓白了，慌忙退开，生怕王老八一个不小心，那石碾掉下来砸在他的身上。
    王子牛有点压不住火气了：“你们这是干什么，你们眼里还有没有我这个村子？曾善才，我跟你说，路不是你说修就能修的，学校也不是你说建就能建的。我不给你批地，你这么建？”
    “王子牛！你还要不要脸了？”院门口，一个老农民气愤地道：“人家善才回来修路修学校，你不帮忙你还阻拦，你信不信我带着村民们去市政府告你的状！”
    “就是，他这不是明摆着想在里面包工程赚钱吗？”
    “他的良心被狗吃了！”
    村民们一片骂声，王子牛和罗腾飞顿时成了众矢之的。
    宁涛走到了王子牛的身边，低声说道：“王村长，我们曾总要是把路和学校建好了，那是你的政绩。你要是阻拦不让建，我一个电话就能让你当不成村长，说不一定还能把弄进去，你信不信？”
    王子牛的脸色顿时变了：“你、你吓唬谁啊？”
    宁涛掏出手机，打开联系人，看了看，然后选中了孟波，他指着孟波的名片说道：“孟波，登月大英雄你认识吧？他认识的大官你这个村子恐怕一辈子连面都见不了吧，我一个电话可以让他给你们这边的领导打个电话，要不要我现在给他打电话？”
    说着，他就要拨电话。
    王子牛慌忙抓住了宁涛的手，陪着笑脸：“宁先生，你看你太认真了不是？我就说说而已，善才回来做善事，这是天大的好事，我怎么可能拦着？这路和学校你们想怎么修就怎么修，我这边全力配合，你看行不行？”
    宁涛回头问曾善才：“曾总，你看行不行？”
    曾善才慌忙点头：“行行行。”
    宁涛退回到了白婧和青追的身边，轻声说道：“看见了吗，以后对付这样的人就用这种方式，不能动不动就杀人害人，那样会增加你们身上的罪孽。”
    白婧笑着说道：“夫君，妾身记住啦，你这课上得好。”
    青追也笑着说道：“回去我就把夫君的教诲记在小本子上，免得忘记了。”
    宁涛有些无语：“你姐不正经，你也学着她不正经吗？”
    青追吐了一下舌头。
    白婧一脸的娇嗔，抬肘撞了一下宁涛的腰。
    这时门口走进来一个女人，差不多三十岁的年龄，一张瓜子脸，身材也还过得去，穿了一件红色的羽绒服，头发染得金灿灿的，颇有点乡村时髦女郎的味道。
    这个女人一进来，曾善才就呆住了，眼神也变得复杂了起来。
    这个女人没开口，也没人介绍，宁涛却已经从曾善才的神色变化里猜到了她的身份，她就是那个抛弃丈夫和女儿的女人，胡翠花。
    果然，曾妞妞看见这个女人便跑了过去：“妈妈！妈妈！”
    胡翠花一把将曾妞妞抱了起来，亲热地道：“妞妞，也没有想妈妈呀？”
    曾妞妞很认真地想了想：“我都想了511天了。”
    宁涛心中一声叹息，这女人差不多两年没回来见她的女儿，曾善才“发财”回家了，一听到消息她就回来了，她回来不是看曾善才的，也不是看曾妞妞的，她是回来看钱的。
    却就在这个时候，宁涛的心中忽然涌起了一片奇怪的感觉，他的视线也移到了村尾的一座黄土山头上。
