    第133章 生气

    秦元感觉有些不对劲了，连忙起身说道：“不是的，他们现在谁不知道你是我的人啊，我只是说……”

    “说什么说，有什么好说的，解释就是掩饰，掩饰的就是真相。”楚莹儿的脸上涌现出一些幽怨来。

    这是秦元第一次在楚莹儿的脸上见着这种神情，不由得有些慌了，说道：“我从来就没有骗你，我想娶你，我比任何人都想娶你，只是现在情况有些复杂，我身为秦国太子，这个时候绝对不能闹特殊。”

    自古女人便是有些感性，对于此时的楚莹儿来说，任何话语都像是在掩饰，她眼中，是从未有过的失望。

    眼眶红了，泪水从白嫩的脸颊缓缓流下，说道：“秦元，这半年时间是我打扰了，你放心，我以后不会了。”

    她抹了一把泪水，猛地转身离开了，恰在这时，有个侍卫拿着一份案卷走了进来。

    秦元本欲追出去，却是见着那侍卫拿着就是关于江家的案卷，眼神注视着楚莹儿有些慌乱的背影，他凝眸许久，深深吐出一口气，最后一拳狠狠砸在桌案上，说道：“拿过来。”

    侍卫被吓了一跳，见着秦元的面色，他有些畏惧的放在桌案上，落荒而逃。

    院门口，楚莹儿并未走远，她在秦元看不到的地方站着，此时她心里也平静下来。

    只要秦元出来找她，她就愿意听他那一番解释的话语。

    等了许久，依旧是没有听到脚步声。

    她微微探头，却是见着秦元在看案卷，根本就不准备出来找她。

    她看了许久，直到真正确定秦元不会出来后，她才慢慢回过身。

    此时，她已经泪流满面了。

    “秦元，你会后悔的。”

    说完，就毅然决然的走了。

    身影略显几分落寂。

    冥冥之中，似乎有什么发生了改变。

    如果秦元知道今天的决定产生如此巨大的影响，不知道还会如此做。

    但此时的秦元却是顾不得这么多，他心中清楚，这个时候绝对不能感情用事。

    就目前情形来说，王诩口中的那个堪比于后世诸葛亮的人才，对于人才匮乏的秦元来说，是非常需要的，如果真的如诸葛亮一般大才，日后定然是成为国之栋梁，搞不好他日后成了秦王，还得倚仗那人平定外部骚乱。

    秦元阴沉着脸看着案卷。

    那里面说的很清楚，江家之事，确实是在家宰谢平的指示下，据说是谢平看上了江家之女江可可，想纳其为妾，便通过巨鹿郡郡守闻荣向江家表达了这个意思，但谁曾想江家家主不愿意掌上明珠委屈，便拒了这门婚事。

    那平日是骄横惯了的谢平心中已然种下了恨意的种子，然后亲自出面，在搬出了秦川公子这座大山之后，家主感受到了压力，但仍是拒绝了，一不做二不休，趁着夜色，在闻荣的帮助了，令人扮成匪徒去江家大开杀戒。

    江家是巨鹿郡的首富之家，而巨鹿郡常有匪患，护院的甲士有几百人，谢平的行动第一次没有成功，但是当天晚上，江家损失了将近一半护卫。

    江家将这件事上报郡守府时，却是被郡守府以巨鹿郡常有匪患，不足为奇的由头不予立案。

    江家家主是何等人物，自然是猜出了的幕后黑手，然后紧急调来五百多护卫，加起来有一千多人。

    就在第二天晚上，天还未完全黑，便是实施了宵禁，接着，就有约莫两千多人的军队入了城。

    然后第三天时，江家上下几百口被一夜屠戮干净，整个巨鹿郡的人都被震惊了，当郡守府的人慢悠悠的赶到时，只看了几眼，这件事情就被定性为是匪徒作乱。

    可想而知，当江家大小姐，江家家主的掌上明珠江可可回来看见家破人亡时何等悲惨心情。

    就好像一夜从天堂坠入了地狱。

    这种感觉，没有亲身经历过的人是无法想象的，感同身受，这就是屁话，你没有体验过这种事情，怎么可能感同身受，有的只是站在高地上说，总会过去的。

    对于秦元最关心的，那一夜究竟是谁将江可可喊出去的，这人一定知道谢平这次行动，或者，从某种程度上说，这个人知晓江家会是何等结果。

    秦元翻到了最后，见着了一个名字。

    白玉。

    这个名字有些熟悉。

    他凝眸望了许久，忽然间，脑袋内电闪雷鸣，他猛地站起身，震惊说道：“这不就是江可可的丈夫吗！！！”

    震惊之余，他脸上露出一抹笑容来了。

    想必，如果江可可知晓这些，两人的关系定会破裂，而白玉也最不希望江可可知道这些。

    虽然有些为达目的不择手段之嫌，但是事情特殊，他也不得许多了。

    眨眼间，已经过了半个时辰了。

    秦元有些兴奋的走了出去。

    刚踏出院门，他唤来侍卫问道：“公主呢？”

    侍卫回道：“公主出了院门，在您这个位置等了一会儿，然后就哭着跑开了。”

    砰

    心里有根线猛地崩断了。

    秦元一下子就慌了，连忙说道：“她人呢？”

    侍卫指了个地方，秦元急匆匆的跑去了。

    郡守府就这么大，当秦元找了整个府邸见不到人时，他慌乱得不知所措了。

    许立人在一旁说道：“刚才见着公主哭着过来，我问了几句，但她没有说话，直接出府了，我担心，便派人跟着。”

    秦元盯着许立人道：“现在人到哪了？外面这么危险，若是有个三长两短，那……”

    接下来的话，他不敢说下去，因为他完全不能接受这个结果。

    这时王诩也过来了，许立人简单了说了下事情的来龙去脉，王诩的面色微变，说道：“中午的时候，两口子之间腻歪得像一个人，怎么这个时候闹分手啊。”

    秦元摇摇头，并未说话。

    许立人道：“殿下，我说个事，您可千万要撑住。”

    “你说。”秦元的身影已然有些摇摇欲坠了。

    “公主已经离开巨鹿郡了。”

    “你为什么不拦住她！！！”秦元猛地尖声吼道，眼眶中，挤出热泪。

    他知道，如果这个时候不解释清楚，他们之间就再无可能了。

    他冲出府去，令徐衡前来一匹快马，骑上马他就如一条闪电般射出去了。

    徐衡在得知事情的严重性之后，向来古井无波的脸上多了一丝波澜，唤来几名护卫，说道：“你们带领五百虎贲军，务必保证殿下安全。”

    (本章完)

