    谢御这才不情不愿地放开，让她回到自己位置坐着。

    程风山幽幽地看着他们，“呦，还知道师父我在这里呢？”

    明辞脸上一红，尴尬地轻咳一声。

    暗地里，又踹了谢御一脚。

    谢御：“.......”

    程风山叹了口气，“师父尊重你的选择，只是你师兄那边，心里估计不好受。你们从小一起长大，他应该喜欢你挺久了。”

    小时候，他就知道傅青时对明辞有意思。

    程风山还问了傅青时好几次，可是傅青时却说他只是把明辞当妹妹。

    不过，缘分这事，谁也说不准。

    即便傅青时当时说喜欢，要是他们没缘分，也不可能在一起。

    “师父，师兄真的不会玄术么？”

    明辞的声音突然传来，打断了程风山的思绪。

    “他连天眼都没开，怎么可能会玄术。”

    “那他是不是认识很多玄师？”

    “没有吧，我没在他身边看到过其他玄师。”

    其实明辞也没看到过，上次傅青时带来古墓的那个摸金师，还算不上正经的玄师，体内的灵力也特别弱。

    难道那件事真不是傅青时做的？

    “你问这些做什么？”

    程风山好奇地问明辞，“你师兄的情况，你不是也知道么？”

    “我只是觉得，我不太了解他。”

    “他确实有不少秘密，傅家毕竟不是普通人家。但他对你没有坏心思，从小他怎么对你的，你也知道。”

    明辞没说话。

    从小到大，傅青时确实对她很好。

    可是她自己也不知道为什么，她对傅青时就是有淡淡的排斥。

    程风山看了看四周，发现傅青时还是没回来。他想了想，起身说道，“你师兄不知道走去哪儿了，我去找找他。”

    “好。”

    等到程风山走了，谢御才对明辞说，“你觉得上次的事情，到底是不是他？”

    “他确实是最大的嫌疑人。”

    谢御眯了眯眼眸，眼里带着几分思索。

    “我去个洗手间。”

    谢御起身朝洗手间的方向走去，洗手间在餐厅外面的院子里。

    他刚进洗手间，后头就有个黑影飘进了洗手间。

    “阿巴阿巴阿巴！”

    洗手间里没人，身后突然传来声音，差点把谢御吓一跳。

    他转头看去，正好看到黑袍飘在半空中。

    随着谢御的视线看过来，黑袍中的白骨身躯渐渐地显现。

    “阿巴阿巴！”

    白骨朝谢御一阵手舞足蹈，情绪很激动。

    “阿巴阿巴阿巴！”

    那个坏人！抢走了我的魔火！

    “阿巴阿巴阿巴！”

    主人打死他！

    谢御皱了皱眉心，问他，“你说谁？”

    “阿巴阿巴。”

    白骨指了指洗手间窗外的一个位置，傅青时正好站在那里，背对着洗手间的方向，程风山朝他走过去。

    “你是指那个高的抢走了你的魔火？”

    “阿巴阿巴！”

    白骨点了点头。

    “魔火是什么？”

    “阿巴阿巴阿巴阿巴！”

    我自己修炼出来的异火！超级腻害！

    “他能抢走你的魔火，也就是说他比你厉害，他会玄术？”

    “阿巴阿巴。”确实很厉害。

    白骨的语气带了些忌惮。

    它没有魔火，实力大不如从前，只能靠主人帮他抢回魔火。

    可是主人现在这个样子，好像只是个普通人唉。

    想到这里，白骨又是一阵担忧。

    “真会装。”

    谢御望着傅青时的背影，轻嗤了一声。

    他就知道，傅青时这人没表面看起来这么简单。既然白骨说他会玄术，那么操控鬼魂也不是什么难事。

    上次他掉入山崖，必定是傅青时做的。

    谢御想了想，对白骨说，“你现在去听听他们说了什么，应该不会被发现吧？”

    “阿巴阿巴阿巴！”

    不会！这点能力还是有的！

    谢御点了点。

    白骨消失在他眼前，剩下的黑袍变成了地面上的一片阴影。

    阴影溜到了院子外的树影下，根本没人能发现异样。

    程风山站在傅青时身边，伸手拍了拍他的肩膀，“青时啊，缘分这东西都是注定的，你只是还没遇到适合你的人。”

    傅青时淡淡一笑，但笑意不达眼底。

    “师父，你不是说阿辞是为了修复旧伤，才会回到谢御身边？要不是谢御身上的气运对她有利，她未必会选择他。”

    “刚才是确实是这样，但是我能看得出，阿辞很在乎谢御。”

    “师父你自己连妻子都没有，又能看出什么？”

    “........”

    程风山突然就无语凝噎了。

    臭小子，能不能别说这么扎心的话！

    两人接着都没说什么，傅青时很沉默地望着院子里的景色，眸光晦涩，让人猜不透他到底在想点什么。

    白骨等了半天，没等到新内容，它就先回去了。

    谢御站在洗手间旁边等它，白骨对他说，“他们说阿辞为了修复旧伤，才会回到谢御的身边。要不是谢御身上的气运对她有利，她未必会选择他。”

    听完这番话，谢御的眼眸陡然阴沉。

    “你说什么？再说一遍。”

    白骨又把刚才的话，重新说了一遍。

    俊美妖冶的脸上，神色明暗不定，狭长漂亮的桃花眸之中，多了些阴暗诡谲之色。

    他的气运，可以给她治病？

    所以明辞回来并不是因为他，而是他身上有她需要的东西？

    “阿巴阿巴。”

    白骨被谢御身上的气息吓了一跳，怂怂地缩在角落。

    它没说错什么吧？

    谢御站在洗手间门口，抽了好几根烟。

    过了许久，他才回到餐厅。

    明辞坐在座位等他们，等半天都没见一个人回来。

    正要去找他们，她就看见谢御回来了。

    “这么久才回来？”

    她问了一句，但谢御没回答。

    他走过来，拉住她的手腕，一言不发地带着她往外走。

    “你怎么了？”

    明辞感觉到谢御的情绪不太对。

    “先跟我回去。”

    他低哑的声音传来。

    “师父和师兄还没回来，总要和他们说一声再走。”

    “没什么好说的。”

    谢御见她停在原地，索性也不拉着她了，直接一把将她扛起来，带着她大步离开餐厅。

    “谢御！你又发什么疯！”

    突然被扛出来，明辞有点恼火。

    谢御将她塞进副驾驶，接着就倾身压了过去，俊美矜贵的眉眼间，多了些戾气，漂亮的桃花眸中满是阴郁，“你当初回来找我，到底是为什么？”

