    老陈继续告诉他：“央城几大家族都盯着那块地，都想在那里分一杯羹。”

    “所以联合医院这个项目，是值得一做的。”

    “嗯，我知道了。”尹若鸿沉声。

    目前对他来说，医院不医院的都是次要。

    最重要的，是能跟姜灿见上一面，说几句话，能好好看看她，他也就心满意足了。

    其实在看到姜灿之前，他已经去央城大学偷偷见过尹澄。

    儿子意气风发，虽然年龄小，但聪敏好学，一表人才。

    而且也进了医学院，对科研一类的事情有与生俱来的天赋。

    他感到很欣慰。

    但不知为什么，从喜爱程度上来讲，他对儿子的喜欢远没有像对女儿这样……

    他总认为男孩要经得起摔打，不需要对他太好。

    而女孩，才是那颗掌上明珠，是要捧在手心里好好宠爱的。

    尹若鸿笑了笑，沧桑冷峻的脸上透出一抹暖意。

    “先放话出去，就说我还没想好到底跟谁合作。”他轻笑，“到时候他们会来找我的！”

    老陈犹豫一下。

    另外几个家族都好说，唯有这霍家，从祖上开始就长了一身傲骨。

    “霍三少恐怕不会主动联系你，”老陈笑笑，“他还等着你向他低头呢！”

    “开什么玩笑！”尹若鸿脸色蓦地变了，连声调都高出好几度，“这小王八蛋，眼中还有没有我这个老丈人！”

    “会长，没记错的话，霍展鹤那天喊他小王八蛋，你还……”

    “我喊可以！”尹若鸿瞪他一眼，“别人，不行！”

    老陈笑而不语。

    尹若鸿还是认可这个女婿的。

    只是他们之间误会重重，不知道这个疙瘩到底什么时候才能解开。

    ……

    中午，姜灿如愿吃到了岑姑姑送来的汤饭。

    “喜欢吃就多吃点！”岑姑姑慈爱的看着她。

    姜灿大快朵颐，热汤热饭的蒸气扑面，她小巧的鼻尖上泌出细细汗珠。

    “我瞧着你最近胃口不错！”岑姑姑笑道，“该不会是有了吧？”

    姜灿一怔，有些哭笑不得。

    岑姑姑最惦记两件事，一是她身体健康，二是她身体里有没有一个小宝贝。

    “还没有呢。”她小脸微红，“知行说暂时不想要孩子。”

    “哦。”岑姑姑点头，若有所思，“不要也好，呵……我看你们俩如胶似漆的就挺好！既然不要孩子，那我这汤的配方还得再调整一下……嗯，重点给少爷补补！”

    “这……”姜灿骇笑，“那少放点料，别补的流鼻血。”

    正说着，门外传来一阵嘈杂。

    姜灿一听就知道是莫娜在外面吵闹。

    书橱后面是个中空的储藏室，姜灿示意岑姑姑先进去待会儿。

    “骗子！你们统统都是骗子！”

    莫娜闯进来，气急败坏的大喊大叫。

    身旁几个助理都拉不住她，见了姜灿也只能尴尬的点点头。

    办公室外来来往往几个二三线的小明星，也看热闹似的往这边张望。

    莫娜高跟鞋踩的笃笃响，踱步到姜灿跟前，盛气凌人。

    “根本没有导演，你骗我！”

    “我从没说过那个综艺节目上有导演。”姜灿淡淡笑道，“而且你早就知道，唐导是从来不上综艺的。”

    “你……”莫娜瞪大眼睛，“那你跟她打电话……”

    “是啊，我只是打了个电话而已。”

    莫娜脸色一白。

    是，姜灿确实什么都没说过，而且跟唐一岚通电话时，也只不过是把莫娜的情况如实说了一下。

    是她太心急了，急着上唐一岚的新戏，急着在名导演面前刷存在感！

    这才被姜灿钻了空子！

    莫娜气的浑身直哆嗦。

    她咬咬牙，一字一顿说：“你摆我一道！”

    姜灿神情严肃，冷冷看着她，“你不服从公司规定，还在我这里大吵大闹。以为有几个粉丝捧着，你就真的是公主了？”

    “姜灿，你……”

    “粉丝能把你捧上云端，也能把你拖进地狱！”姜灿每一个字，铿锵有力，如石头一样砸向她。

    莫娜被她的气势震慑，僵在原地不动。

    “还有我。”姜灿双手环抱胸前，淡然一笑，“我能容你在这个门里撒野，也能让你身败名裂！不信的话，你就试一试！”

    莫娜做了个深长的呼吸，胸口起起伏伏。

    她的几个助理上前小声提醒：“娜娜，姜小姐是傅总身边的高级助理，也是整个御风传媒的主管，你可不能得罪了她！”

    “怎么，我还得怕她？”

    “是啊！不然呢？”这时书橱后面忽然传出动静。

    莫娜吓了一大跳，只见书橱缓缓向两侧拉开，岑姑姑面带微笑从里面房间走了出来。

    她拿着手机晃晃，看向姜灿，“姜小姐，我都快成了专业录像了！”

    姜灿笑起来，挎住岑姑姑的胳膊，露出小女孩似的俏皮模样。

    莫娜的几个助理立即警觉，要是刚刚莫娜在办公室里撒野的视频传出去，他们苦心给她打造的乖乖女形象就全崩了！

    “姜助理，有话好说……”

    “是啊，我们娜娜不懂事，您大人不记小人过！”

    “娜娜，还不快来跟姜小姐道歉！”

    姜灿目光清冷，唇角一抹若有似无的笑，有种让人不敢造次的压迫感。

    莫娜心头一震。

    “娜娜！”身旁的助理快失去耐心，“你走到今天不容易，难道想被全网封杀？”

    莫娜紧咬着嘴唇。

    当初姚曼宁把她介绍到这里来，傅秀玉很痛快的就签了她，而且还是十五年的合约，她还以为真是傅秀玉卖姚曼宁面子……

    可现在，这十五年的合约让她进退两难。

    留在这里就得听姜灿的话，撕毁合约她就要赔付天价违约金！

    半晌莫娜深吸一口气，艰难吐出几个字，“好，我忍你。”

    “姜小姐，刚才是我冒犯你了……对不起。”

    虽然那句对不起很小声，但还是说了。

    姜灿冷冷一笑，“认识到错误就好。今天的事，算是给你一个小小的教训，以后再不服从公司安排，就没这么好商量了！”

    说完她让岑姑姑先回家，自己坐回工位继续忙。

    其他人也都陆续离开。

    莫娜往外走了几步，蓦然停住，猛的回过头来瞪住她。

    “姜灿，你有什么了不起？”她冷哼一声，“如果不是靠着霍三少，你能走到今天这一步吗？”

    姜灿敲着键盘的手停下来，眸底掠过一抹深沉。

    “曼宁跟你不一样！”莫娜趾高气昂道，“她的身后有四大家族之一的姚家，而你身后有什么？呵，你就算嫁进霍家，你的日子也不会好过的！”

    “你说够了吗？”姜灿抬眼。

    一双黑曜石般的美眸如淬了冰。

    莫娜不由得向后退了两步。

    姜灿缓缓起身，目光矜贵冷傲，姿态如一只睥睨天下的凤凰。

