    三个宝座飘浮，端坐着三位超A级，呈三足鼎立之势，将赤色帝国特使苏伊围在中间。

    “如果我们帮你，我们能得到什么？”

    思索了一会，奥斯汀最先表态。

    在座的都是体面人，就算是赤色帝国特使，也不能开空头支票。

    一句话就要求他们超A级帮忙，不提出交换条件，你当你在耍流氓呐。

    “新的地盘代表机遇，白纸才容易涂抹色彩，若是能将新发现的星团作为一个新星域的起始点，那么以后往外探索扩张的区域，都会并入新星域的版图，到时候，新的星域或许能成为与破碎星环体量相等的星域，潜在利益十分巨大。”

    苏伊侃侃而谈，手掌一挥，手腕的微缩通讯器投影出一块虚拟星图，标记了新区域的位置。

    在破碎星环的边缘之外，是标记为暗色的未探索宇宙。

    跨越一条长长的荒芜宇宙带，暗色区域出现了一个新的明亮区域，那便是光辉联邦探索器圈定的新星团位置。

    星海区域，从小到大，大致分为星球、星区、星系、星团，最后是最大的星域。

    赤色帝国谋求新星团，不仅是抢占一块地盘，而是想将其变为向外探索的桥头堡，定义为一个新的边境星域，划入赤色帝国的疆土，这样一来，赤色帝国能以此为起点往外探索，不断扩大新星域的版图，后来发现的区域，都属于新星域，也就是属于赤色帝国。

    光辉联邦掌控破碎星环，而赤色帝国想得到另一个相邻的边境星域，不愿意光辉联邦独享这个方向的未探索宇宙。

    苏伊在解释利害关系，艾默丝与奥斯汀都在听着。

    韩萧的注意力却是被新星团吸引过去了。

    他怎么看，都觉得新星团的星图位置有点眼熟。

    仔细辨认了一会，韩萧猛地灵光一闪，心里掀起惊涛。

    “尼玛，这不是闪耀世界的一部分吗？！”

    【闪耀世界】是后面一个版本的大主线，是一个全新的星域，兆亿星辰交相辉映，点亮漆黑的宇宙。

    未开荒的星域，资源无比丰富。

    整个星海的玩家，基本都会接受来自各地的主线任务，齐聚闪耀世界开荒，还有无数族群、文明从已知宇宙迁入闪耀世界，是一次势力的大洗牌，烽火狼烟动乱四起。

    苏伊展示的新星团，便是韩萧记忆里闪耀世界的一部分，冰山一角。

    没想到后面的版本，现在已经初露端倪。

    韩萧心念百转。

    “现在只是发掘了一小块区域，想要完全探索，还要许多年的时间，距离2.0版本有好几个跨度……”

    以前玩家为各个势力征战，做开荒任务，这一次，或许有机会成为棋手，就像那个特使说的一样，新的地盘就是最好的机遇，这也许是走上更顶端层次的机会……

    虽然黑星军团还不够强，比起战争领域这种庞然大物差了很多，但韩萧有个最大的优势，就是他了解事件的大致发展历程。

    想要得到布局的资格，需要更强大的势力，越强大，好处就越多，现在还远远不够，幸好，还有好几个版本的时间。

    韩萧不禁有了些紧迫感，暗暗思考。

    闪耀世界的诞生，至少说明了一件事，那就是赤色帝国最后成功了，从光辉联邦手中夺过了新的星团，并将其定义成了新的星域。

    在他思考的时候，苏伊已经说完了条件，总结来说，就是赤色帝国会在暗中给予全方位的支持。

    获得一个宇宙级文明的背后支持，这是很诱人的条件，光辉联邦虽然掌控破碎星环，但一直很少与破碎星环的势力接触，显得高高在上。

    奥斯汀皱着眉头，表情严肃，但是配合他稚嫩的脸蛋，看起来有种滑稽感，特别可爱。

    “我对这种事情的兴趣并不大，我宁愿在家里研究咒法，所以……很抱歉，我想要保持中立，只能答应你，我也不会帮助光辉联邦。”

    思考了一会，奥斯汀给出了回应，想要置身事外，保持中立。

    “我理解。”

    苏伊并不意外，都是超A级，也不好强迫，能争取到中立两不相帮，这个结果也还行，他争取到赫伯尔，也是经过一番详谈的，这次私下见面，主要是代表帝国表态，减少光辉联邦潜在的帮手。

    “你呢，艾默丝。”赫伯尔问道。

    艾默丝对这种事兴趣不大，正准备效仿奥斯汀回绝，忽然顿了顿，看向韩萧。

    “黑星，你怎么看？”

    “嗯？”

    韩萧正在打酱油沉思，突然被cue到，顿时愣了一下。

    见众人的目光聚在自己身上，韩萧沉吟了几秒，点头道：“赤色帝国的信誉，自然可以信赖，特使说的没错，这是千载难逢的机遇，其中蕴含着庞大的潜在利益，我个人觉得，赤色帝国成功的几率超过百分之六十。”

    苏伊目光一亮，露出笑意，一边暗暗嘀咕自己啥时候买通了这个家伙，一边朝着韩萧点了点头，“眼光不错。”

    韩萧也颔首致意，继续道：“所以我觉得，不用太急着拒绝，这不是什么坏事。”

    艾默丝闻言，想了想，没有直接拒绝，改口道：“我再考虑一下。”

    赫伯尔、奥斯汀两人眼神微变。

    他们认识艾默丝多年，一开始，艾默丝明显流露出拒绝的意思，听完韩萧的建议后，立马就改口了。

    黑星在龙座眼中的重要性，似乎超出他们的预计。

    “不止是打手，还是幕僚吗？”

    奥斯汀肉嘟嘟的小手捏了捏下巴，一脸沉思——也对，以艾默丝的性格，如果想要发展势力，确实需要一个靠谱的军师，黑星好像挺有能力。

    赫伯尔最直接，开口道：“黑星，玛扎克斯说过，他尝试招揽你，但你拒绝了。”

    韩萧眼神一动，缓缓点头。

    “我很少会尝试第二次，但我想亲自再问你一遍。”

    赫伯尔面朝韩萧，伸出手，语气郑重：

    “黑星，当我的属下吧。”

    轰！

    艾默丝长发飘浮，气势充斥全场，重压席卷而出。

    她语气冰冷。

    “当着我的面，想要挖走我的人，你眼里还有我吗？！”

    恐怖的压力从四面八方挤压赫伯尔，他浑然不觉，理也不理艾默丝，只盯着韩萧，沉声道：“答应还是拒绝？”

    韩萧嘴角抽搐。

    我滴个乖乖，当面NTR秀得头皮发麻，老霸道了。

    他没想到赫伯尔会在这个时候亲自邀请，这家伙做事的时候根本不管场合啊，越强的武道家难道头越铁吗！

    “抱歉，我的答案还是一样。”韩萧颇有种被人热情追求的既视感，压下凌乱的心情，无奈摇头。

    赫伯尔点了点头，并未因为拒绝而动怒，仿佛当作没有提起这个话题，就此作罢。

    他喜欢人才，但对于不愿意投靠的家伙，他也不强求。

    力场还在增强，赫伯尔这才转头看向艾默丝，“还不收回异能，你要打架吗？”

    艾默丝面无表情，气势渐渐上扬，隐隐在爆发的边缘，差点就要把伊索的嘱咐抛到九霄云外。

    奥斯汀无奈，只好插手，免得两人真的打起来，手指一捏，给艾默丝施加了一连串凝神冷静的法术。

    “行了行了，你又不是第一天认识他，别乱来了。”

    ————

    （等会还有一张）

