    第343章 大神通术！五色神光！

    蔚蓝的天空，碧绿的草甸。

    八座冲霄而起的光柱，根源处是八个巨大的祭坛。

    华玄都眼看着那远方的巨大金狮王，驮着陆沉和八座祭坛，在这整个小天地之中寻找着元神和武神级高手。

    “还有初代和五代圣皇没有罹难，我必须得找到这两位，以及三位武道神族的武神，或许，能够打破这片天地，成功逃出去！”

    此时的华玄都已然根本没有了来这小天地之中寻找机缘造化的心思了。

    这横空出世的陆沉太恐怖了。

    之于此人来说，元神不如狗，武神随手可屠！

    恐怕如今天地之间，根本再没有任何人可以阻挡他。

    而这个成仙之地。

    显然就只有他一个人可以成仙，其他人都要成为成仙祭坛上的祭品。

    ……

    成仙祭坛上。

    玄正心神色艰难的看着四方的光柱，缕缕强大而又类似于封印般的力量，从他的元神到肉身，全都封锁住了他。

    让他好似置身于一个全都是海水的地方。

    一低头，下面是骑在金狮背上的陆沉。

    往左右看去，一共八个祭坛上的光柱里，分别有着中央大地的四代圣皇，以及牛魔王、蝠王、以及神霄道掌教林灵异和一个浑身金毛，桀骜不驯的猴子。

    “玄正心，你还没死呐……”似乎是感受到了注视，其中一个祭坛上的光柱之中，耍耍龇牙咧嘴的对玄正心道：“这就是你带着我们所有人进来这里要寻找的成仙机缘？”

    玄正心闻声看去，几个光柱之中，只有自己和耍耍，以及牛魔王的身上还有生机。

    蝠王和神霄道教主，已经陨落了。

    陆沉用大手抓住自己三人，然后一柄仙刀斩过，除了自己，那两个人的头颅都掉了，变得跟那四个大乘武神一般下场。

    而玄正心没死，主要也是因为他的“寄杖神通”，可以替死。

    但耍耍和牛魔王也没死。

    却让他有些意外。

    对于耍耍的嘲讽，玄正心冷笑了一声：“你这猴子不是也没死吗，也是个打不死的蟑螂命。”

    对于耍耍的怨怼，他也回应过去：

    “贫道没求着伱来，你们全都是被成仙诱惑吸引过来的，若你们能够像是白蛇王和鹏魔王那样，丝毫不为之所动，会沦落到现在的境地吗，说白了，不还是因为自己的贪欲。”

    耍耍龇牙咧嘴，却是一句话都说不出来。

    “咳咳……”这时牛魔王也从祭坛上的光柱之中苏醒了，看着左右的其他人的下场，意识到自己被陆沉一脚踩中之后，虽然浑身骨骼碎裂，但是却没有被灭杀，也是沉声喝道：

    “陆沉，要杀就来个痛快的！”

    骑在金狮王背上的陆沉淡淡道：

    “不杀你们，自然有我不杀的道理，杀你们容易，随手就能捏死，可惜的是，献祭仪式的要求，不光需要死祭，还需要活祭，九生九死，才能运转生死，沟通到地仙界的大门。”

    “活祭……”牛魔王、玄正心、耍耍三人听到陆沉的这段话，皆是心中一颤。

    耍耍这时候悄悄传音：“老牛大哥，那姓陈的道士呢？这陆沉实力太过强大，恐怕只有比你我更胜一筹的那陈沙，才有一些战力能对付他……”

    牛魔王听到传音，眼神黯淡下去：“别指望他了，他早就被金狮王一口吞下肚子里去了。”

    “什么？”耍耍闻言惊震的看向了陆沉座下的巨大狮子：“被金狮王吞下肚子。”

    “金狮王的吞化之能，是无物不可吞，吞下去就能消化……同为九大妖王，他的神通你我不是不清楚。”牛魔王落寞道：“就算是你我也都不敢被他吞进肚子里去，到了他肚子，再加上陆沉的压制，恐怕难了，比我们的下场好不到哪去”

    耍耍沉默了。

    就在这个时候。

    金狮王的鼻头耸动着，转过硕大的狮子头，鬃毛飞扬，瓮声道：“主人，我闻到了花香和狐狸味道，是牡丹王和灵狐王，这两个元神女妖仙，似乎会合在一处了。”

    “带路。”陆沉缓缓说道。

    轰隆隆！

    巨大的狮子前进，每一步，都好似小山一动，震荡着大地。

    …………

    数万里之外。

    那为所有人元神高手合力攻破的空间壁垒之处。

    轰！

    九条又粗又长的白色尾柱，好似野草一般，在一个气质清纯的绝美女修背后野蛮生长，足足生长出了数千丈之长。

    同时，她的脸上爬满了粉红色的纹路，眼部也多出了红色的眼影，清纯的气质变为了乖戾，低吼道：“百花姐姐，一齐出手，打破这里，我们就是从这里进来的，只要逃出这里，天下之大，任他陆沉再如何强横，也不可能捉得到我们了。”

    正是灵狐王。

    原来她早就在远远目睹了陆沉出手擒拿捕杀各大元神的一幕。

    随后第一时间就联系到了与自己关系最好的女妖仙。

    牡丹王，百花仙子。

    伴随着灵狐王尾部的九根白色如同柱子般的尾巴朝着天穹上高高扬起，空气之中也弥漫出了一股股馥郁芬芳的气味，朝着虚空扩散而去。

    那是一个身着粉色宫裙的一位国色天香的女子，双手手势变化，自身边旋舞着一朵朵的花瓣，旋转时候，连空气都被撕裂出了“呜呜”之声。

    “出手！”

    伴随着两声娇喝。

    呼！呼呼！

    九条天尾之上闪烁刀剑般的寒芒，朝着天穹上一个位置轰击而去。

    嗤！嗤嗤！

    牡丹王的一朵朵花瓣，好似天底下最厉害的神兵利器，法宝飞剑一般，汇聚成了一条花瓣长河，浩浩荡荡的朝着九尾轰击的那个部位轰去。

    轰！！

    巨大的天地震荡声从这里扩散到了极远，撞击之后的涟漪，好似海啸一般扩散。

    咔嚓！

    那处天地根本难以承受两位元神妖王的轰击，虚空长空出现了一道道的裂缝。

    “轰开了！”灵狐王脸上惊喜：“果然，我们之前进入的这里，就是连接现实时空最薄弱的地方，继续……”

    “嗯。”牡丹王轻点下巴。

    却正在两位女妖仙合力继续准备轰击虚空裂痕的时候。

    嗡~~

    却见那些虚空裂痕背后，浮现出了一道道梦幻般彩虹般的气息，只一出现，便迅速修复好了被两位女妖仙轰碎的虚空。

    “什么？”灵狐王花容一变。

    “虚空背后是……”牡丹王却似乎看清楚了什么，沙哑声音：“虚空背后，贴着符咒！”

    就在刚刚那一瞬间，她从那裂缝背后看到了一角，那是一道巨大的符文！

    就像是一张符纸一样，由一缕缕的梦幻之气书写而成的符咒……

    封印住了天地！

    就在两位女妖仙为这发现所神色震动的时候。

    天地间传来了一声叹息：“这座天地已经被陆沉在半日之前，运用体内仙血之力，施展出了‘仙术’所封印了，除非修为能够堪比仙人，否则……是离不开这里的。”

    “是谁？”灵狐王和牡丹王当即色变。

    转头看去。

    却见，在他们的不远处，出现了两个身躯伟岸，血气金黄的男人，其中一个，发丝枯黄，就像是芦苇荡的芦苇茅草一样，披在身上，另一位则是身穿皇袍。

    “你们是……”

    “阴月圣皇？！”

    两位元神女修当即色变。

    那位身穿皇袍的青年模样的默默点头：“不错，朕乃阴月第五代魔道圣皇，我旁边的这位，便是我阴月皇朝初代圣皇，古释圣皇。”

    当认清楚了两位来人之后。

    灵狐王面色变了又变：“你们想做什么？”

    魔道圣皇转头看向天际头，那逐渐接近而来的梦幻之气，道：“陆沉需要九生九死，一共十八位‘神’级修为高手，来当作祭品，打开通往地仙界的大门，为此已经击杀了我的儿子道华，以及我的三代先皇，只剩下我和初祖，他现在的实力，不是我们任何一个元神或者大乘武神能够抵抗的，就算是加起来，也难有胜算。”

    灵狐王紧咬银牙，道：“那难道就这样等死吗？”

    魔道圣皇默默说道：“还有一个办法。”

    灵狐王问道：“什么办法？”

    魔道圣皇沉声道：“陆沉之所以如此强横，乃是因为他得到了这方天地之间的十二仙血，让他的体质变为了仙体，再加上他本身的道法如梦似幻，实力已经比肩仙人，但其实这里当年一共是洒落了十三滴仙血，只有十三滴仙血圆满，他才算是真正的无敌，而这第十三滴仙血，现在在陈家武神体内，跟陆沉体内的十二滴仙血同源，也跟这天地之间的封印是同一股力量，但是只凭陈家武神一个人，就算体内有仙血，也打不破这里的封印，现在我们需要帮手，在我和初祖，以及陈、周、步五个武神的基础上，再有四个元神合力，大约才能够打破这个封印。”

    “现在我们已经找了一位元神帮手，再加上你二位，就差最后一位了。”

    灵狐王和牡丹王对视一眼。

    仅仅是片刻。

    两位元神级女妖王，便点头答应了下来，却是起了死马当作活马医的心思。

    “那就先随我们去另外一个安全的地方。”魔道圣皇道：“那里可以暂时隔绝陆沉的探查。”

    却是正说着。

    轰！

    大地就震荡起来。

    魔道圣皇变色，忙转头看去，只见大地地平线尽头，赫然出现了一个巨山般的狮子身影，驮着祭坛和陆沉朝着这里而来。

    “古释、魔道、这次你们还能往哪里逃？”陆沉也在数千里之外，看见了远方的两位阴月圣皇。

    魔道圣皇脸色瞬变，转头对两位女妖道：“我们先走，自然有人挡住他。”

    “有人？”灵狐王虽知道这时候不是好奇的时候，但还是：“什么人能够挡住陆……”

    却是半句话没说完。

    只见，在陆沉行进的途中。

    轰！

    忽地，有五色神光若五道长河拍空而去，苍茫浩大之气，震人心魄。

    “大神通术——五色神光！”

    “是远古五行道的那位！”

    (本章完)

