    两颗长长的獠牙，闪烁着雪白锋锐的光泽，倘若真的咬中林寒的头颅，下场将不堪设想。

    不少女子见状，都不禁惊呼出来，俏脸埋在纤手之中，似害怕看到那血腥的一幕。

    碧霄也是眉头轻蹙，手中的九曲黄河大阵一角，闪动着莫名的光辉，准备出手，解救林寒。

    林寒看如此非凡，和她截教并没有什么恩怨，能结出一个善缘，自然是好事。

    当！就在众人紧张之时，林寒却是淡淡一笑，僵尸王的血盆大口在瞳孔越来越大，手中指印一掐，一个金色的结界，立刻在他周身凝聚，这是混沌佛法之内，记载的结界之法，坚固无比，也算是一门极强的防御手段。

    僵尸王的大嘴，咬在上面，发出呛得一声，像是咬在金色金铁上的声音，牙齿竟然都快咬碎了，都没有伤害到林寒一丝。

    见林寒竟然有这么强的护体佛法结界，不少人都不禁有些惊憾，光是这一点，就几乎可以说，立于不败之地了啊。

    一般的人想要攻破都不太现实。

    僵尸王一愣，眼中浮现一抹诧异，以他的咬合力，就算是禁忌境中期的人，在他面前也像点心，直接就吞下腹中了。

    林寒能完美的抵挡，让他吃惊。

    这人类青年的手段，比他想象中的还要恐怖许多。

    嗡嗡嗡……这时，林寒手中的混沌佛法，还在继续发力，僵尸王身上的万魔印记光芒，流逝的越来越快了，甚至万魔印记都在哀鸣，有要走向末路的凄凉感。

    在吸收万魔印记，如此磅礴、本源的力量之下，林寒的混沌佛法境界，的确在缓慢且坚定的增加，像一头野兽，得到营养价值极高的食物般。

    不一会时间，林寒的佛法境界，已逼近小乘佛法中期的地步。

    “小乘佛法中期……”年轻僧人手脚微微有些冰冷下来，他修炼无数年，被圣人指点过，才达到这一步啊，林寒从得到混沌佛法至今，才只有短短的几天，竟然都要跟他并肩，让他很郁火。

    牛万九、金鹏、长孙风月也惊叹，林寒没达到小乘佛法中期，就已这么厉害，还差一丝迈入这个境界，无疑是更加强大，在林寒身上的佛光中，他们都感觉到一股颤栗的味道，想来林寒对他们出手的话，能将他们“渡化”，让他们变成一具对林寒虔诚信仰的信徒。

    这让他们心中都浮现出一抹恐惧，现在林寒给人的感觉，的确太恐怖了，再给他们十个胆子，也不敢跟林寒作对了。

    这种眼睁睁看着林寒，将他们超越，越拉越远的滋味，让他们心中苦涩。

    深吸一口气，挺了挺胸膛，年轻僧人倒也并没有气馁，在灵山修行了这么多岁月，他隐藏的手段也是极为不少，就算林寒的佛法境界能跟他达到持平的地步，也仍旧不代表可真正的和他叫板，倘若他将自己全部的力量激发出来，仍旧有着不小的信心，可碾压林寒。

    林寒的混沌佛法，连万魔印记的本源力量，都可以吸收，壮大自己的佛境，他对混沌佛法意动，更加大许多。

    当下，他嘴角弥漫一抹弧度，看着林寒，像猎人在看待猎物般，充满迫人。

    啊啊啊……凄厉的惨叫声不断传出，万魔印记的力量减少，僵尸王的气息，大幅度的减弱，他感觉像自己要被吸干般很难受，过去大约十几秒之后，他的“意识”却是渐渐的清醒起来，那股凶猛、暴戾的感觉，如潮水一般消散，没多久，他的一双眼睛都开始恢复清明，身上的黑气也是逐渐退去，露出金灿灿的毛发。

    一股血气充沛，如兽中王的气势，在他体内，扩散而开。

    “他的万魔印记，被解开了，再次恢复金猿族先祖身份。”

    无数人都不禁惊呼一声，林寒也算是开创一个不大不小的奇迹了，一些妙龄的洪荒女修，都不禁对林寒，投去异彩连连的目光。

    林寒现在的身影，在她们眼中，炫目无比。

    伴随着最后一缕万魔印记被吸收，林寒这才睁开眸子，清澈的瞳孔深处，掠过一丝淡淡的金光，佛法境界，的确提升了明显的一截，虽说没有达到小乘佛法中期，但也的确相差不远了。

    年轻僧人，脸庞都不禁微微有些通红，和林寒这修炼佛法的速度相比，他这所谓的灵山天骄，还真是有些尬然。

    “这位小辈，倒是多谢你了，你帮我解开了万魔印记，请受本座一拜。”

    这时，金猿族先祖神志恢复之后，气息沉稳许多，深邃的眸子内，都掠过一抹缅怀与复杂，像是想起悠悠过去无尽岁月的时光，大梦一场，恍如隔世。

    接着，他将目光落在林寒身上，面庞上浮现一抹肃穆，像一个年迈的老人，在感激解救他的恩公一般，语气充满诚挚，弯腰行礼道。

    诸多人都羡慕。

    虽说金猿族先祖，自身力量已经干涸了大半，但毕竟曾经也是傲视一片大地的人物，恢复过来，一般的禁忌境后期、甚至巅峰的人物，都未必会是他的对手。

    这是很大的助力啊，跟这样的强者结下一个善缘，以后有什么事，就能多一个强者打手了。

    “前辈客气，我也只是受人之托而已。”

    林寒轻笑，连忙伸出手，将金猿族前辈扶起，温言道。

    金猿族先祖神色一怔，旋即，似是明白什么，目光缓缓转移，便是看到，不远处金媛媛那英美的身姿，作为金猿族的前辈，他自然是一眼就能看出，金媛媛体内，和他流淌着同样的血液，这是金猿一族的亲切之感。

    “六祖……”金媛媛美目中蕴含着一抹热泪，迎了上来，对老暴猿参拜道。

    “呵呵，好孩子，无需这么客气。”

    老暴猿眼中浮现一抹复杂，模糊的记得在他出事之前，族中诞生一个女性生灵，还是很小的年纪，如今已经出落的如此漂亮动人了。

    本以为自己会暗无天日，被万魔印记控制，一直到陨落。

    自己这后辈，却是从苦海中，将他救出，他也是心中温暖无比。

    

