    指尖被温热的口腔包裹,顾望整个人抖了一下，像被电击了似的缩回手，一屁股坐在了地上。

    他左手还握着瓶盖,瓶盖上残留的酸奶沾满了手心,顾望仰起脸，贺清桓的五官背着光,影影绰绰的无法将表情看真切，但顾望还是能感觉到,对方炽烈的注视。

    被贺清桓一寸寸的扫过的皮肤顿时变得滚烫。

    顾望本来在第一排，除了月考会换座位,一个月的每周也会依次往后轮,现在顾望和贺清桓不在最后却是靠后的两个位置。

    后桌两个同学在写作业,头发把耳机挡住,压根没有觉察到前面的动静。

    顾望压低声音,眼睛不知道飘到了哪里去，“贺清桓你有病？”

    压根没有任何威慑力。

    顾望的食指指尖被咬过后微微发麻，连脊柱都跟着发软，顾望双手撑在地面，背靠在墙上，迟迟无法起身。

    贺清桓垂着眸子,俯身,看着顾望。

    “起来。”他说。

    还朝顾望伸出了手。

    顾望表情犹疑了一下,贺清桓眼睫很长,垂下的时候看起来特别温和无害,顾望鬼使神差的把手搭在了贺清桓的手心。

    贺清桓勾了勾唇角，没有立刻拉顾望起来。

    顾望伸出的手，正好是手心沾了酸奶的那只,瓶盖被他紧紧的攥在手心，贺清桓慢条斯理的一根根掰开顾望的手指。

    在顾望不解的眼神下，贺清桓上身俯得更加低，直到顾望手指全部被掰开，露出手心里已经被攥得温热黏腻的酸奶。

    贺清桓把顾望的手送到了嘴边。

    微微抬起眸子，看似随意的落在了顾望的脸上，顾望后知后觉的想要缩回手，人也往后退，但已经来不及了。

    他已经被整个控在了贺清桓手里。

    贺清桓轻轻舔着顾望的手心。

    一寸寸的，从指腹舔到指节，最后停留在手心，停留得最久。

    顾望愣住了。

    看见贺清桓舔了舔唇角，眼神如同深不见底的海的时候，顾望才缓缓回过神。

    他张了张嘴，发现连一句完整的话都说不出来，好半天，他干巴巴的说，“脏。”

    他刚才才在地上捡了瓶盖儿的。

    贺清桓没说话，顿了一下，淡淡道，“是吗？让我看看。”

    说着就又要伸手去抓顾望。

    这下就不是抓手了，他想把顾望整个人带到自己跟前，带到椅子旁，带到腿边，让顾望坐在自己脚边，看男孩子眼角洇红，无奈又可怜的样子。

    林惊羽一直趴在桌子上，他同桌也是。

    两个人不约而同的换了个方向，命中注定般的对视上了。

    班长好喜欢顾望啊。

    是啊是啊。

    没看出来啊，班长这占有欲强得一批。

    你确定是占有欲？或许还有别的……

    ……

    这种时候，他们用眼神都可以交流，并且表达的意思还十分准确的可以让对方接收到。

    顾望从地上站起来，没看贺清桓，慢慢的趴在了桌子上，把脸埋进了臂弯。

    上次剪头发还是夏天，两个月没剪的头发，男孩子头发长得很快，发尖戳在耳朵上，后颈的头发也微长了，但还是能够看见，露出来的一点耳尖要命的红。

    平时很厉害的男孩子，遇上这种事，完全不是贺清桓的对手，任对方为所欲为。

    顾望这幅模样很好的取悦了贺清桓，对方没再提要顾望去他家的事情，送顾望到教学楼门口，少年的身影隐没在了灯光找不到的那块黑色区域。

    顾大志看不见他，以为顾望是一个人下楼的。

    男孩子往校门口走的时候，回了几次头，直到贺清桓的身影越来越模糊，顾望视力再好都看不见了，放学时间操场喧嚣，偏偏贺清桓在的地方仿若寂静无声，一片死气。

    顾望心里有些憋得慌。

    有些难受。

    在你心里一直强大无坚不摧的人，突然露出真实的脆弱的一面，杀伤力无法想象。

    教学楼跟校门口之间的剩下的一段距离，顾望划开了手机，点开了贺清桓的聊天框。

    [望：明天可以亲一下。]

    贺清桓看着顾望出了校门，才转身往楼上走，还没走几步，手机响了一声。

    是望望的消息。

    贺清桓给顾望设置了仅他消息提醒，其他的全部都是免打扰，不管是营销公众号还是班里其他人或者一些群。

    他脚步停下，手指摩挲了一会儿顾望的头像，他几乎可以想象到男孩子发这条微信的时候是怎样的可爱的表情。

    贺清桓舌尖顶了下腮帮子，低笑了一声。

    转而又无奈的轻叹了一口气。

    晚自习男孩子眼睛湿润的看着自己的时候，贺清桓才后知后觉的想起，眼前这个男孩子，他还不到十七。

    距离成年，还有一年半。

    即使知道这不是现在的顾望的真实年龄，但那是只有他们两个人自己知道，在其他所有人的眼里，顾望还小，他还只是一个十六岁的男孩子。

    而他自己，也不过十七。

    很多事情，都还不能做。

    顾望在车上，应了老顾几个问题后，才收到了贺清桓的回复。

    [贺清桓：好。]

    顾望以为自己看漏了，重新刷新了一下，发现对方的确就只是回复了这么一个字，简洁得好像顾望逼他似的。

    顾望轻嗤一声，他贺清桓的聊天界面关了，正准备摁灭手机的时候，又收到了沈诏的微信。

    [沈诏：望望，跟你说个事儿，你不要太惊讶哦。]

    [顾望：说。]

    [沈诏：好冷漠。]

    [沈诏：是贺清桓的事情，越枫跟我说的，贺清桓初中有个追求者，是正儿八经好像被默认了的追求者，那人出国的时候，贺清桓还送了人礼物，说是信物，那人要回国了，明天到我们学校报道。]

    [顾望：上次梅丽转学不是说没有名额了吗？]

    沈诏是真没想到，顾望的关注点可以歪成这样，名不名额还有什么重要的，但沈诏从不质疑顾望，他扭头，推了越枫一下，“我们学校还有转校生名额？我记得没有了啊。”

    听越枫说那人家里条件也就普通富裕，金阳高中需要的关系，那种家庭肯定不行。

    难不成贺清桓在中间做了周旋？

    越枫嘴里叼着铁签子，没有一点富家公子的模样，笑得意味深长，“你跟顾望说了？”

    “没有名额的事情，我记得还是，还是顾望的前女友没法转过来那次吧，”越枫嘴里含糊不清的说道，“阿桓怎么可能让顾望前女友跟顾望一个学校？”

    越枫拍了一下沈诏的后脑勺，“想什么呢？你以为阿桓很大度？”

    “别傻了，他没把顾望锁起来，就已经很让我感到惊讶了。”越枫最后说道。

    沈诏愣了老半天，“你是说，梅丽不能转过来，是贺清桓干的？”

    越枫摊手，“我没说。”“那他为什么让那人转过来？”沈诏很快发现了盲点，一针见血的提出疑问。

    越枫仰靠在椅子上，慢悠悠的说道，“阿桓要是能插手，他早就见不到太阳了。”

    沈诏还想问，越枫示意他打住，“别问了，顾望只需要知道，阿桓比任何人都希望那人消失掉就可以了。”

    越枫这话说出口，沈诏是越来越听不懂了，这他妈，豪门是不是是不是都有这样或者那样的不可说？！

    越枫端起一杯啤酒，“来，干杯。”

    沈诏站起来，居高临下，狼心狗肺写在脸上，“谁跟你干杯？我要回家了，你请客我是不会回请的，吃饭之前我说过了，我只吃白食，你自愿的。”

    越枫，“……”

    沈诏在回家路上把这事儿都跟顾望说了，他以为顾望跟他反应肯定差不太多，但令人感到意外的是，顾望只是淡定的回了个-[我知道。]

    深秋与初冬交接这两天，冷得出奇，沈诏莫名觉得，望望现在跟贺清桓越来越像了。

    第二天天气阴沉，乌云大兵压境从远处飘散过来，最后在教学楼顶上聚集，黑压压的，叠加了好几层，云里正在蓄积暴雨。

    A市多雨，多雪，冬天一来临，雪也会立马跟着来。

    现在估计是最后的几天雨了。

    顾望穿了有棉夹层的浅色牛仔外套，里面白色的卫衣帽子露了出来，桌子上面垫着校服，他一来就开始睡觉。

    顾望现在已经不用再做跟班里人一样的作业了，他做的是跟贺清桓难度差不多的提优卷，但这并不妨碍班里人问顾望题目。

    现在班里两大尊学神，贺清桓太敷衍了，别人问他题目，他给人丢草稿纸，但贺清桓不打草稿，他会看了别人问的题目之后临时打草稿，草稿就是一个公式，要么一个答案。

    贺清桓会给两个解题方法。

    套公式。

    答案在这里，自己验算。

    说了跟没说一样。

    但顾望不一样，顾望虽然懒洋洋的，但很耐心，语调也平和，时不时打个哈欠，漂亮的手指在作业本上偶尔点两下，赏心悦目。

    贺清桓到的时候，看见顾望旁边围了好几个人，男孩子被围在中间，撑着脸，这个说两句，那个说两句，时不时会笑一下，贺清桓扯了下嘴角，眼神最深处泛起淡淡的冷意。

    但他还没走近，就有人发现了他，用手肘撞了撞身旁的另一个人，几乎是瞬间，围在顾望桌子旁边的几个人就都回到了自己的位置上。

    顾望手里的笔都还没放下，他接了贺清桓递过来的牛奶，喝了一口，懒懒道，“早。”

    贺清桓没说话。

    顾望戳了戳贺清桓，“贺醋桓？”

    “……”

    贺清桓这才看向顾望，眼神毫不收敛的从顾望脸上一寸寸看过去，他收回视线，从桌子里拿出作业做，“你想猝死吗？”

    顾望怔了一下，随即道，“我没有。”

    顾望天气冷嗜睡，有时候甚至可以睡到叫不醒，去医院检查过，身体没什么毛病，就好像顾望每天必须睡那么久一样，不然就等同于其他人的睡眠严重不足。

    学校早起，以前的顾望还能对校规视而不见，睡到下午才慢悠悠的到学校上课，但现在的顾望却每天早起，贺清桓能感觉到，男孩子这两天精神很差。

    早上这么半个小时的休息时间，还一群人围过来……

    贺清桓眼里慢慢的蓄积了戾气。

    顾望没注意到，他放下牛奶，趴到贺清桓手臂边上，忍不住又打了个哈欠，慢吞吞的说道，“我觉得我好像不是很困。”

    开玩笑的，顾望已经困到死了。

    贺清桓情绪不显，不咸不淡的反问，“是吗？”

    顾望眼里的乖巧慢慢褪去，他支起身，一只手撑着脸颊，一只手在桌面轻轻敲着，故作漫不经心的说道，“你前男友等会要来了吧？”

    “……”

    贺清桓手下的笔顿住，他轻声道，“别闹。”

    “望望乖一点。”

    顾望没说话，他站起来，“我要去洗手间。”

    “不对，我要去找丫丫拿新的竞赛题。”

    贺清桓抬眼，“我陪你去。”

    “用不着。”

    贺清桓给顾望让了道出去，然后跟了出去。

    相安无事的走了一段路。

    楼道里很安静，快上早自习了，现在基本都在教室，教学楼中间是长长的走廊，将两栋教学楼连接在了一起。

    在教科处旁边的楼道，贺清桓拉住顾望，顾望不解的看向贺清桓。

    “昨天你说的，还算不算数？”

    顾望想了一下，“我昨天说什么了？”

    男孩子故意的，还故意得很明显。

    贺清桓笑了笑，往上走了两步，直接把顾望拉进楼道转角的无人的值班室里，值班室很小，还没有门，堆着乱七八糟的桌椅板凳。

    贺清桓的手垫在顾望脑后，免得他撞上桌角。

    顾望感觉自己的腰被一张桌子抵住，他没退路了。

    眼前男生的眸子漆黑得看不见任何光点，顾望手心发凉，他就是开开玩笑，逗逗贺清桓，谁知道贺清桓这么经不起逗。

    顾望没怎么跟贺清桓真的皮过，但贺清桓这种眼神他见过，几乎是每次，对方这样看着自己的时候的，都意味着。

    某人要遭殃了。

    顾望勉强镇定，“好吧好吧，说好的，就亲一……”

    那个“下”字被贺清桓咽进了口中，顾望还没来得及闭上嘴，对方直接横冲直撞进来，没给顾望任何的反应时间。

    像捕猎一样，先一击致命，再玩弄猎物。

    顾望手撑在身后桌面，指尖因为用力而泛白，他仰着头，后脖颈被贺清桓若有似无的轻轻捏玩。

    他的舌尖都被吮得发麻，微微发疼。

    但没地方躲。

    不管躲在什么地方，都会被找到，顾望往后仰头，感觉全部的呼吸都已经被夺走了。

    值班室没有门。

    楼上一层就是教科处。

    新生要在那里报道了领教材。

    楼道里有脚步声。

    一步一步。

    一阶一阶，越来越靠近。

    顾望本来都准备推拒，他偏过头去，贺清桓的唇擦在了顾望的脸侧，但顾望却在看见外面那个目瞪口呆的男生之后打消了念头。

    贺清桓无所谓亲哪里，他不知道后边有人，顺着顾望的脸侧往下，轻轻的扯咬着顾望的颈侧。

    身前的男孩子的手却不知道在什么时候，慢悠悠的搭在了他的肩上。

    贺清桓愣了一下，眼里卷起风浪。

    他经不起顾望撩。

    一击必中。

    顾望的眼角洇红，眼睫湿润了似的，男孩子眼神落在门口的那人身上，对视了。

    当着那人的面。

    如同示威般。

    顾望侧头，一下，一下接着一下，亲在贺清桓的颈侧，最后往上停在贺清桓的下巴处，男孩子毫不留情，咬了上去。

    被他咬的人却没有任何的躲避的动作，甚至还抬手，鼓励般的把人往怀里按了按。

    顾望眼神微扬，在那男生如败兵一般逃走了之后，贺清桓直接掐住顾望的腰，侧头亲他的喉结，声音沙哑低沉。

    “开心了？”

    作者有话要说：贺狗：其实还可以更加过分

