    

    刘二听罢，脸上有些害怕，弱弱的道：“大伯，我爹他一定在生气，我……”

    刘二很为难，他是庶子，虽然小时候因着他亲娘的关系，很得他爹的喜欢，可他骨子里还是很怕自家老爹的。

    刘大老太爷看着唯唯诺诺的刘二，生气的道：“你也是四十的人了，见到自己亲爹还会害怕吗？拿出点男人的气势来，赶紧去。要是他骂你，你就把我搬出来，看他是不是连我这个亲大哥也要骂？”

    刘二见刘大老太爷生气了，不敢再耽搁，接过刘大老太爷给的钥匙，赶忙跑去找刘二老太爷。

    刘二来到隔壁院子，咔一声，用钥匙把屋门打开，朝着屋里探了个脑袋，看见自家老爹躺在地上呼呼大睡后，松了口气。

    他爹果然没有听大伯的，跪了一会儿就睡着了。

    刘二走了进来，推推他爹：“爹，您老醒醒，大伯找您呢。”

    是推了好几下，刘二老太爷才醒的。

    醒来听到这话，是冷哼一声，道：“不去，凭什么要我去见他？都这么多年了，他还想骑在我头上摆大哥的架子，要不要脸？！”

    刘二老太爷因着当年分家，自己不是嫡长子只能分到两成家产的事儿，很是不服。而昨晚的事儿，出事儿的明明是他家文清，老大凭什么全权做主？跟着施知府三言两语就把文清的事儿给说定了，都没问过他这个亲爷爷的意思！

    刘二老太爷觉得很没面子，是犟着不去见刘大老太爷。

    “还有你！”刘二老太爷指着刘二骂道：“你到底是谁的儿子？不向着自己亲爹，却去帮老大做事儿，你也看不起我这个亲爹是不是？！”

    刘二很委屈：“爹，儿子怎么可能不向着您，可大伯说找您有大事，您要是不去，等会儿大伯发火了可就糟了。”

    刘二老太爷听罢，眼里闪过一丝害怕，却倔强的道：“糟什么糟，他刘老大要是有种就过来把我杀了，我就不去！”

    刘二无奈极了，僵持一会儿后，说道：“爹，大伯可是咱们的族长，您要是不去，万一他把咱们给出族了咋办？咱家现在住的宅子可是分家时给的，一旦出族，宅子是要被收回族里的。”

    刘二老太爷听罢，依然犟着不起身，可他心里还怕着刘大老太爷，片刻后道：“走，带我去见见他，看他想做什么？！”

    一副我没错，就是刘老大欺负我的样子。

    “诶，您跟儿子来。”刘二擦擦额头上的汗水，把刘二老太爷带去刘文清住的屋里。

    刘大老太爷坐在外屋的软榻上，手按在拐杖头上，看着刘二老太爷：“怎么这么久才过来？”

    刘二老太爷道：“我来早来晚跟你有什么关系？你找我有什么事儿，快说，说完我还要回家！”

    刘大老太爷听得脸色一沉，盯着刘二老太爷，足足有半刻钟没说话。

    刘二老太爷怕了，梗着脖子道：“你找我到底有什么事儿？赶紧说！”

    “呵。”刘大老太爷冷笑一声，道：“老二，你过来。”

    这个老二指的是刘二老太爷。

    刘二老太爷不想过去，可刘大老太爷再次怒喝一声：“过来！”

    刘二老太爷腿软了，赶忙走了过去。

    刘大老太爷等他走到自己面前后，放下拐杖，站起身，啪啪两声，狠狠扇了他两巴掌，把刘二老太爷的两颗老牙都给打出来了。

    刘二老太爷捂着脸，红着眼眶怒道：“刘老大，你凭什么打我？我跟你拼了！”

    说着就扑向刘大老太爷，要厮打他。

    刘大老太爷拿着拐杖，砰砰砰地打在刘二老太爷的身上，把他给打得嗷嗷哭。

    等他不再扑过来厮打后，刘大老太爷才道：“到现在你还不认错，刘福明，我告诉你，你要是还不知悔改，我立刻就用家法，把你给弄死！”

    大家族里，对于犯了大错的子弟，是可以用私刑的，很多家族为了保全名声，都会悄悄把犯错的子弟弄死，对外说是病故。

    刘二老太爷看着自家大哥满是杀气的眼睛，打了个哆嗦，害怕了。

    可他又很委屈，吼道：“你凭什么这么对我？仗着自己是嫡支、仗着自己是族长就欺负人，刘昊明你欺人太甚！”

    “我欺人太甚？”刘大老太爷笑了：“你没有问清缘由就在童家给的认罪书上按手印，差点帮着童家害死文清，让整个刘家蒙羞，我身为族长，不该处置你吗？！”

    刘二老太爷听罢，有些气短，却还是狡辩道：“是童家逼着我按手印的，我要是不按手印，我跟老二昨晚就要死在童家！”

    又道：“且这事儿也是因为文清而起，你怎么不去处置他？只会怪我！从小到大你都是这样，仗着自己是大哥，能继承家中七成的财产，就不把其他兄弟放在眼里，只会骂我。我们都分家了，你凭什么还管着我？！”

    里屋内，刘文清听到这话是一脸震惊……原来他动不动就怪刘文庆欺负自己，是随了他爷爷？

    刘大老太爷听到这话，气笑了：“老二啊老二，你都到了入土的年纪了，竟然还跟年轻时一样，没有一点长进，你真真是白活了！”

    “家产的事儿，要不是有我在，你连两成都分不到，会跟老三一起平分。”

    刘三老太爷是庶出，跟他们不是一个娘生的，可刘老三很得他们亲爹的喜爱，是说了把七成家产留给刘老大后，剩下的由刘老二和刘老三平分。

    最后还是刘大老太爷气不过，说了嫡庶有别，庶出的必须比嫡出的刘老二再少分一成，刘二老太爷才得了两成家产。

    可刘二老太爷还是不满意，眼红死了刘大老太爷的家产，这么多年来一直跟刘大老太爷作对，就算刘大老太爷提醒他，某一桩买卖不能做，会亏，他也不听，是早早就把家产给折腾没了。

    刘大老太爷知道自家弟弟这辈子也就这样了，懒得再跟他废话，直接对他道：“你这个当家的做得不行，为了刘家子孙不再被害，我给你们这一支做主分家吧。”

    “做主分家？”刘二老太爷懵了，吼道：“不分，我还没死呢，你就想给我家分家，不成！”

