    第127章许宇

    闻言，墨滢肯定地说着，“是的，没有辅助系魂师是不能构成一个团队的。”

    “要知道辅助系魂师在战斗之中发挥的作用可比强攻系魂师要多。缺少了强攻系魂师，这支队伍还能继续下去，可一旦缺少了辅助系魂师就不行了，你们懂了么？”

    说到最后，墨滢还再次问着他们。实际上她知晓他们明白武魂理论，就是还没有接受许宇的存在。

    许宇这个魂力等级也是在高级班，就是名声不显。

    比起胡列娜、邪月、焱三人的名声鹊起，许宇在高级班是极其低调的。邪月等人之前都没有听说过他，今日初见还是墨滢带他过来。

    “均衡的发展才是一个稳妥的道路。”墨滢无视了他们那复杂的眼神，再次说着，“凌安，许宇的天赋不差，不会给你们团队拖后腿。再者，一名辅助系魂师太重要了，武魂殿这边是不可能放弃他的。”

    言下之意便是许宇也是武魂殿学院重点培养的对象之一。在武魂品质上能够跟七宝琉璃塔相差不大，这就说明了许宇的天赋。这个孩子若能成长起来，必定会让武魂殿势力更强大。

    辅助系魂师成长艰难，可一旦成长起来就能创造出一个宗门。

    墨滢就是给他们台阶下，好让他们五个人能接受许宇的存在。

    作为一名辅助系魂师，许宇对于武魂殿来说还是重要的。武魂殿这边是不可能舍弃一名辅助系魂师。

    再加上，武魂殿谋划多年计划里一名强大的辅助系魂师是其关键之一。

    “大供奉冕下和教皇冕下一致认同的观点，我这边很难办。”

    墨滢干脆就把难处说了出来，把压力给予到他们这边。

    “先不说教皇冕下，就论大供奉冕下的意思，他是为了武魂殿的发展才考虑这一点的。”

    墨滢用沉重的眼神看向叶凌安，“凌安……”

    她的话还未说出，就被叶凌安所打断。

    “墨滢导师，我们同意他的加入。”

    叶凌安淡淡地说着，“大供奉冕下和教皇冕下那边的意思，是我们必须考虑的。”

    “我们也是今天才创建的团队，多一人和少一人都相差不大，所以我们能接受他的存在。”

    叶凌安一边说着，一边朝着许宇那边伸出手去。

    伸手就代表了她的接受。

    这是对许宇的尊重。

    听着她的话，墨滢心中的大石头这才掉了下来，“你们能明白就好。”

    “导师这边也不想太勉强你们。”

    师生关系是需要双方来维持的，这一点她们都很清楚。

    “欢迎你加入我们的小队——明月高照。”

    许宇楞了一下，随后点点头，朝着她那边伸手，“许宇，今年十六岁，魂力等级三十七级，辅助系魂师，请你们多多关照。”

    许宇做了一次自我介绍，生怕他们没听见墨滢导师先前的话。

    他的性格有些内向，很在意外人的眼光和看法。先前他们的谈话时，许宇就很忐忑不安了。

    叶凌安跟他握手，淡定道：“不必太害怕，大家都很好相处的。”

    有她这句话，墨滢这边是彻底放下心来了。有叶凌安罩着，其他人对许宇的态度应该会转变一下。

    每个魂师都有自身的骄傲。

    “我们小队的名字是上午就确定下来了，所以现在就不会更改，你这边能否接受呢？”叶凌安缓缓地询问着他。

    (本章完)

