    “呜呜！”

    回幽村内，到处开始响起了凄厉的报警声，到处响起散乱的脚步声，而很快，游龙就看到一大堆黑压压的人群在远处对着他们奔来，雄浑的元力气息由远而近，让游龙都是感到不小的压迫！

    “游吟妹妹？”

    正当游龙惊讶前面那强大的气势时，一道惊讶的声音，忽然在身后传来，旋即游龙看到之前的小男孩游夜骑着一匹骏马跑了出来，当看到游吟时，脸上紧张的表情顿时松了下来。

    “游夜哥哥，好像是游康爷爷他们来了……”

    游吟看到游夜的到来，这时也是满脸的兴奋，张开着小手想要跑过去，不过很快被游夜制止住：“游吟妹妹，你跟着游龙哥哥他们吧，他会保护你的……”

    名叫游夜的男孩此刻手持弯刀，猎户的打扮，他有着一头漆黑的头发，两颗黝黑的眸子，漆黑之中又透着两点星辰一样的光芒，显得十分深邃，稚气的脸庞透着罕见的成熟。

    “哒哒！”

    马蹄声由远而近，游龙等人看到前面冲出来一队人马，大概一千人左右。

    马上之人，这时候都穿着统一的灰青色服饰，手中的武器也是各色各样，唯一让游龙感到奇怪的是，在这些武者的肩膀处，本来应该标明家族或势力来历的徽章，却不知为何被撕掉了！

    为首一人，是个六七十岁的老者，一脸沧桑但是却自有宝刀未老的霸气！他身材伟岸高大，尽管已经有一定的年岁，但是身高已就将近两米，而且在他的身后，背着一个大大的剑匣子，凌厉的剑气，就是在这个将近和他身高一样的匣子里面散发出来！

    游龙看的暗暗心惊，在老者的身上，散发出浑厚的强大的气息，保守估计，这名老者都是达到了一星武王后期的实力，而身后所背的长剑，因为被装在匣子中所以看不出是什么样子，但是这把剑被老者以强大的手段封印着还散发出如此霸道的剑气，想来不是一般的上品灵兵！

    面对佣兵的突然来袭，而且又是里应外合，很多还呆在村里的散修、其他佣兵以及圣光学院的学员，这时都是很识时务的躲到一边旁观，即使眼看着三大佣兵团的佣兵烧杀抢掠，也鲜有人出手阻止。

    上千人的队伍，就像是训练有素的军队一样，“轰”的一下在游龙前面站定，而游夜这时候也是拍马上前，他对着最前面的老者和另外几名身材高大的、实力高强的武者解释了一切，那几名武者，不时好奇的抬头看向游龙等人！

    “呵呵，老夫游康感谢这位小兄弟出手相助，如今游吟已经安全送到，这些来袭的宵小之辈，就由我们回幽村的人自己解决吧！”

    游夜说完，前面的老者这时候忽然很是感激地对游龙说道，同时对着游吟大手一招，一股强劲的吸力在其手中爆发，将小女孩瞬间在地上吸了过去，然后交由家族护卫加以保护。

    “游康前辈客气了，这只是举手之劳，不过是有些看不惯这些佣兵的作为罢了……”

    游龙也是拱拱手，声音里略带着一丝恭敬，对面的老者地位极高，而且实力也很强，但是依然对自己道谢，作为年轻一辈，游龙也是极有礼貌的回应道。

    况且，老者还好心地让自己脱离这是非之地，让他们回幽村自己解决这些佣兵的来犯，游龙当然不是那种不明事理的人。

    “哒哒！”

    就在这时，在不同的小巷又是陆陆续续冲出了七八队人马，这些队伍都是十人到十五人的小队，所穿的服饰跟游康这只队伍也一样，都是统一的灰青色衣服，不过现在衣服上已经沾满了血迹，似乎已经经历过一番血战。

    郭靖等人有些惊讶，但是游龙却知道，在三大佣兵团的内应想在回幽村闹出混乱、牵制回幽村的兵力时，回幽村却已迅速行动，派出这些十多人的小分队去截杀那些佣兵，一番血战下来，免不了浑身带血。

    “把那些渣滓都清理干净了么？”

    游康这时候看着这几支小队的队长，脸上有着一抹凝重，而且在看到地上惨遭杀害的族人时，眼里晦涩的掠过一抹哀伤。

    “都清理完了，这些渣滓……”

    那些小队的队长，这时候很是愤慨的回答道，更有甚者情绪激昂，呼喊着游康村长的名字，想要立刻出村外迎敌，狠狠教训一顿这些贪婪的佣兵队伍，来替他们的亲人和族人报仇，手足情深，连游龙等人都是被感染了！

    “爷爷，我们要替那些死去的叔叔婶婶报仇！”

    很多被保护起来的孩子，这时候也是在身后带着哭腔和委屈呼喊道，稚嫩的声音里，带着一种刻骨铭心的仇恨。游吟这时也是两眼汪汪，看着那些死人，小女孩没有任何的害怕，只有愤怒和仇恨。

    “狼牙佣兵团，还真以为他们有一个武王的团长，就可以将我们回幽村当泥捏么！”

    游康这时也是满脸愤怒，浑身元力呼啸，身下的骏马不堪威压，顿时发出一阵阵嘶鸣。听到马叫声，慕康才意识到自己失态，旋即一挥手，身后的千余人马开始浩浩荡荡对着村口进发。

    游龙这时不知为何心中一动，忍不住好奇的跟了上去，张靖和嘉嘉等人有些诧异，不过游龙都跟上去了，他们自然不会落后！

    “奇怪，为什么在这个村子里面，我能够感受到一种熟悉的味道呢……”

    游龙悄悄跟在游康人身后，在进入这条村子的时候，游龙就有一种奇怪的感觉，在这里，好像自己有很多熟悉的人在一般，而且他总感觉，这条村子跟自己有一种若有若无的关系，至于是什么，他却一头雾水，只知道自己是在跟着感觉走！

    于是，当其他人都是在远处默默的观察着局势的时候，游龙等十人却悄悄跟在身后，不免让很多人产生好奇的心理，这游龙几个到底是想干嘛？

    “哎，你们看，那不是我们外院的游龙么，现在佣兵来袭，他们去凑什么热闹？难道他们想就这样浪费掉学院的保命灵符？”

    “谁知道呢……不过我却听说，这游龙经常会做出一些跟常人不一样的举动，比如来学院第二天，就敢将东区宿舍强榜第三十名的白马给打败，而且之后又独闯天理帮，将那帮主葛洪打得不敢追究，而且在出发前几天，这家伙不是还招惹了排名第四的帮派么？”

    “嗨，这家伙还真是一个奇葩……不过我听说他们跟血狼佣兵团也有过矛盾，现在又招惹了狼牙佣兵团，唉，是我的话现在就赶紧溜了，有多远走多远！”

    众多圣光学院的学员，这时候在各处的树冠顶上或者房子上面议论纷纷，他们看到冲突的时候都是选择了明哲保身，无端搅如这种佣兵之间的矛盾中去，只怕最后自己会连渣都不剩，况且狼牙佣兵团可是有武王强者坐镇的佣兵团！

    “轰轰！”

    在村口的位置，一声巨大的轰鸣传来，一股强悍的元力能量犹如匹练，将挡住佣兵前进的大门一张劈开，旋即冲天的戾气和血气，开始对着回幽村内充斥过来！

    “狼牙佣兵团、狼牙佣兵团和血狼佣兵团在此！今天我们三大佣兵团誓要将回幽村收入囊中，所以你们如果识相的话，最后乖乖放下手里的武器，否则我们……杀，无，赦！”

    滚滚而来的声音，犹如雷霆吼叫，其中蕴含着浓浓的杀气和血腥味道！

    嘹亮的声音，在元力的包裹下遥遥传遍了村里的各个角落，游龙听到声音，心中也是为之一凛：这说话之人，竟然也是达到了一星武王实力的强者！若是估计不错的话，或许就是狼牙佣兵团的大当家，赤狼大当家了！

