    伴随着一阵尖锐的呼啸声，一架F22战机头朝下，就那么直接栽入了沙漠之中。

    不过这架高速坠毁的战机，却并没有因此而爆炸，而是一阵奇奇卡卡的零件碰撞声中，变成了一个钢铁巨人。

    显然，这并不是一架真正的F22，而是一个霸天虎变形金刚。

    而且能够变形为战斗机这种比较高级的形态，这个霸天虎显然也不是什么无名之辈。

    事实上，他正是霸天虎的一名高层，威震天的副官之一，兼空军指挥官，星啸。当然他还有一个现实世界的变形金刚迷们更为熟悉的名字。

    小红，啊不对，是红蜘蛛。

    作为威震天的副官，红蜘蛛虽然还称不上二把手……虽然红蜘蛛是这么认为的，只是威震天的另一个副官震荡波不同意……不过他的实力在霸天虎之中也是比较靠前的，尤其是作为空军指挥官，红蜘蛛的速度更是在霸天虎之中除了威震天之外无人能及。

    而不错的实力，带来的就是与之相应的野心。

    在威震天失踪的岁月里，作为临时指挥官的红蜘蛛无时无刻不以领袖自居，甚至还给自己取了星啸大帝的称号。

    不过现在，这位星啸大帝可没有什么形象可言。

    不但慌慌张张的试图找地方躲藏，而且身上各个部位的装甲版上到处都是尖锐利爪所留下的痕迹，不少地方甚至还可以看见下方的线路（血管）和支架（骨骼），还时不时的爆出一两团电火花。

    整个人可以说狼狈无比。

    显然，在来到这里之前，他遭遇了无法战胜的敌人。

    只是可惜，这茫茫沙漠，并没有能够让他藏身的地方。

    继续飞？别闹，他要是还能继续飞，就不会从天上栽下来了。

    “呵呵呵，小东西，你跑啊，继续跑啊，让我看看你能跑到哪里去！”就在红蜘蛛慌乱之时，天空中传来了一个戏谑的女声。

    而随着女声而来的，则是巨大的阴影，将红蜘蛛整个笼罩。

    一个庞大的黑色身影，落到了地上，巨大的爪子，直接将试图用那可怜的小细腿逃跑的红蜘蛛直接按到在地。

    嗯，相比于将之按倒的黑影，红蜘蛛也确实只能算是细胳膊细腿。

    如果让地球上的人类看到这一幕，肯定会吓一大跳。

    十几米的巨大机器人就算了，特么的七十多米的黑色巨龙算怎么回事儿？

    这头黑龙不是别人，正是姚杰麾下翡翠梦境巨龙当中的黑龙的领袖，黑龙公主奥妮克希亚。

    经过姚杰的驯养，奥妮克希亚也是比当初被抓的时候强大了很多，体型自然也是大了好几圈，毕竟养（睡）龙这事儿，姚杰可以说是专业的。

    而红蜘蛛那十几米的体型相比于体长已经达到七十多米的奥妮克希亚来说，也的确只能算是小东西了。

    “饶命，饶命啊！我投降，你让我干什么！”被奥妮克希亚按在地上动弹不得的红蜘蛛疯狂求饶。

    天可怜见，在地球上一直隐藏在美军空军基地当中的他，今天不过是和往常一样，出来放放风，结果就撞上了这么一头传说中的生物，巨龙。

    红蜘蛛来到地球的时间也不算短，能够连接扫描互联网的他，自然也知道巨龙这种人类传说当中的生物。

    可是特么的谁能告诉他，为什么这种传说中的强悍生物居然会真的出现在现实当中，而且还好死不死的盯上了他？

    尤其是这头巨龙的飞行速度没有自己快，可是特么的她居然还拥有空间传输这种传奇机霸天虎战士才用有的能力，要知道就他的老大威震天都没有这种能力好吗？

    孱弱的地球居然能够诞生这么恐怖的生物，这根本就不科学。

    嗯，如果姚杰在这里，救回告诉红蜘蛛，这的确不科学，但是很魔法。

    “你就这点本事，居然还想成为霸天虎的领袖？还星啸大帝？可笑！可悲！”奥妮克希亚低下头，看着不断挣扎求饶的红蜘蛛讥讽道。

    “是是是，我可笑，我可悲，我是小丑，巨龙姑奶奶，我没有招惹过您，而且我全身都是废铁片子也不好吃，您就大人有大量把我当成屁给放了吧！”看着近在咫尺的巨大龙首，红蜘蛛完全不负过往的狂傲，在生命面前，什么权利、力量、自尊，统统都是狗屎。

    只是他的心中也泛起了疑惑，这头巨龙怎么会知道霸天虎？还知道他的名字。难道是有别的霸天虎把他给卖了？

    该死的，千万别让他知道是谁卖了他，如果他能够活着从这头巨龙手中活下来，他一定要把那个家伙千刀万剐。

    “嗤，小东西，我知道的事情可比你所想象的多得多，所以不用疑神疑鬼的。而我找到你，也是准备给你一个机会，一个让你成为霸天虎领袖的机会！”似乎猜到了红蜘蛛的想法，奥妮克希亚用略带嘲讽的语气说道。

    而听清奥妮克希亚的话，原本还在疯狂哭喊着求饶的红蜘蛛顿时愣住了。

    啥玩意儿？

    找我是为了给我一个机会？成为霸天虎领袖的机会？

    对于奥妮克希亚是不是能够做到这一点，红蜘蛛倒其实没有太大的怀疑，因为在刚开始遭遇的时候，红蜘蛛也是火力全开试图干掉奥妮克希亚的。

    只是不管是他动用载具形态下的对空导弹，还是人形状态下的粒子炮，不是被奥妮克希亚躲掉了就是用魔法护盾挡掉了，连一片龙鳞都没掉。

    要不然红蜘蛛也不用狼狈逃窜了。

    其实如果是原版的奥妮克希亚，实力顶了天也就是个传奇级，可能也确实挡不住赛博坦的武器的狂轰滥炸。

    只是现在的奥妮克希亚，在姚杰的驯养之下，早已经突破了桎梏，晋升并且超越半神，拥有了下位神的实力。

    这尼玛要是还能被这个电影世界削弱版的变形金刚几枚导弹给轰死的话，姚杰就要考虑是不是要把奥妮克希亚的脑袋砍下来挂到“天宫”的城门上刷个屠龙者BUFF了。

    虽然姚杰很馋这黑龙MM的身子，但是他也不养废物！

    所以现在的黑龙MM如果真的出手帮红蜘蛛成为霸天虎的领袖，还真不是什么虚言。

    只是，这头黑龙为什么要这么做？红蜘蛛很是不解，同时也是满腹的委屈不知道该往哪说——你要帮我就直说嘛，为嘛还要把我往死里打一顿再说呢？

    “你想太多了，你还不值得让我亲自出手动手帮你，不过我可以让你拥有自己得到这个未知的实力！”奥妮克希亚用一种极为诡异的语气说道。

    “我能拒绝吗？”不知道为什么，红蜘蛛心中泛起了一丝不安的感觉。

    “你说呢？”奥妮克希亚的龙脸上，露出一个诡诈的笑容，同时她的龙爪上，多了一个透明的罐子，其中装着一种正在咕噜咕噜冒泡沸腾着的液体。

    看到这个管子中的诡异的绿色液体，红蜘蛛心中的不安的感觉更强烈了。

    “这是什么东西……我感觉到了求中蕴含着的可怕力量！”红蜘蛛忍不住不问道。

    “嘿嘿嘿，小家伙，别动，来接受你的命运吧！这可比什么机油好喝多了！”奥妮克希亚狞笑着用另一只龙爪，捏住了红蜘蛛的脑袋，然后将罐子里的液体往他的嘴里灌了进去……变形金刚是能够进食的，不过他们的是食物一般都是机油。

    变形金刚自然是没有人类的各种内脏器官以及消化系统的，但是他们有油路。

    油路就是他们的血管，机油就是他们血液。

    虽然不需要从中汲取能量，但是却可以滋润他们的神体和关节。

    在红蜘蛛的惨叫声中，一大罐子绿色液体就这么被奥妮克希亚强行灌入了对放的身体当中。

    其中有几滴不慎落在沙漠了之中，扬起阵阵青烟，散发着刺鼻的恶臭。

    而奥妮克希亚已经预料到了这一点，所以早就关闭了所有感官，不让这种液体有一丝丝的触及到自己。

    毕竟这可不是什么好东西，而是在魔兽宇宙中，人见人打的玩意儿——邪能。

    确切的说，是萨格拉斯分身体内提取出来的邪能之血。

    当然了，是稀释过的。

    要知道虽然只是萨格拉斯的一道分身，但是其身躯也拥有超越中位神的实力，不稀释的话，就连奥妮克希亚都未必能够抵挡其中蕴含的邪能侵蚀，更别提红蜘蛛了。

    而她之所以会拿着这么一罐邪能之血找到红蜘蛛，自然是姚杰的命令。

    虽然已经搞了黑暗和光明阵营出来，但是姚杰觉得还不够刺激，所以准备再搞个混乱阵营出来，加点料。

    于是他就想到了另一部变形金刚作品，领袖之证当中的一件东西，那就是宇宙大帝之血。

    当然了，姚杰无法确定这个电影宇宙会不会有那种东西，而且短时间内也无法验证。

    毕竟别看宇宙大帝就被封印在地球之中，但是对方的实力终究还是要强国姚杰不知道多少的，所以姚杰的精神在往地球伸出扫描到一定程度的时候，就会被对方的能量场所阻挡。

    但是没有关系，宇宙大帝之血姚杰没有，可他有萨格拉斯分身的邪能之血啊。

    当然这玩意儿是不是真的能够起到类似的作用，姚杰也无法确定，

    所以准备找个试验品。可是邪能能够强化并且让血肉生物狂暴人人都知道，但是对于变形金刚这样的金属生命体，邪能能不能起到作用，姚杰就不太好确定了。

    于是非常幸运的，又怂又野心十足的红蜘蛛成为了那个被姚杰所选中的试验品。

    而现在，奥妮克希亚看着爪子下的红蜘蛛身体开始变化，就知道事儿成了。

    随着邪能顺着油路遍布了红蜘蛛的全身，红蜘蛛的神体颜色开始变化，从原本的铁灰色变得绿了起来，身体的各个部位也开始长出一些金属刺之类的狰狞结构。

    虽然红蜘蛛的身躯主体大小基本没有变化，但是却慢慢慢的开始散发出一股邪恶而混乱的气息。

    “看起来还算不错，你感觉如何？”感受到这股气息的腾升，奥妮克希亚忍不住问道。

    毕竟给这货灌下的邪能之血还是比较有限的，所以即使气息腾盛了很多，甚至翻了好几倍，但对于奥妮克希亚来说，还是造不成什么威胁的，只是到底强化到了什么样的程度，却还是不太好判断。

    “呜啊……这美妙的感觉！”从沙堆中爬起的来的红蜘蛛伸了个懒腰说道，整个形象变得狰狞邪恶了很多，身上原本的伤势也完全消失不见“我感觉我的体内充满了力量……巨龙，你给我喝的到底是什么？”

    “一个强大的古代邪神的血液，现在你拥有了它的力量，想来足以统治那些霸天虎了，去吧，去找到火种源，带回来交给我，而我，也将赐予你更多的这种力量，如何？”奥妮克希亚狞笑着说出了自己的条件，活脱脱的超级反派表现。

    只能说，作为邪恶的黑龙，奥妮克希亚扮演邪神使者，也算是本色出演了。

    “当然，我还要更多得这种能量！”红蜘蛛的目光中闪过嗜血和疯狂，也是狞笑着说道。

    “去吧，去做你能做到的一切！”奥妮克希亚点了点头，然后带着狂笑，冲上了云霄，消失在了天际。

    目送奥妮克希亚离开之后，红蜘蛛便也重新变身为载具形态——一架绿色，造型诡异的战机，离开这里。

    从今天开始，我就是真正的星啸大帝！

    红蜘蛛在自己的内心狂吼。

    只是……怎么感觉突然好饿啊……

    …………………………

    “啧，有意思，没想到还真把丧尸变形金刚给搞出来了……！”大约一小时之后，天宫之内，姚杰坐在王座上，看着面前魔法影像上的画面，脸色闪过一丝丝的诧异。

    画面上，红蜘蛛正在某个军事基地当中，将人形状态的吵闹拉倒自己的面前，嘴对嘴的吸起了能量，而被吸干了能量之后的吵闹，整个变形金刚也开始变得摇摇晃晃，有一种择人而嗜的感觉，和丧尸的状态非常的相似。

    不过从红蜘蛛和吵闹的表现看来，他们这种状态也只会影响变形金刚，而不会波及人类。

    这让姚杰微微松了口气，这如果人也能传染的话，那怕是得他亲自出手才行了。

