    “请放心！阿斯兰先生，我会尽力向上级争取。”

    李鑫连忙保证道。

    阿斯兰无所谓的点点头，看着眼前十几个年轻小伙子，不用说也知道他们的来意。

    “正好，这些人以后就跟我工作吧！枪械制造所也需要一群人打下手。”阿斯兰直接了当说道，然后在一个步兵连的陪同下。

    阿斯兰开始向李家屯而去，一进入山洞，阿斯兰让这些步兵连将土地的给平整一遍，不平的地方就浇上水泥，顺便在洞口外建起一面墙，同时布置哨兵不让村民随意靠近。

    阿斯兰则是在山洞内最凉快与通风的地方搭建了一个临时帐篷，一进入帐篷，阿斯兰就拿出一个魔法波接收器，直接丢给杰兰特让他安装到山上。

    异界传送门并没有完全关闭，阿斯兰将一条魔道线连接内外，传送门那里也有魔法波接收器，只要这边魔法波接收机一打开，就能够跟传送门那边联系上。

    很快，阿斯兰手中的魔法通讯器开始发出沙沙声，随后就听到美狄亚公爵的声音。

    “你那边怎么样了？没有遇到危险吧？”

    这一句话只有十四个字，明明只有几秒钟就可以说完，可是传送到阿斯兰这边，却足足延迟了几十秒才说完。

    阿斯兰瞬间明白，这应该就是时间延迟。

    从通讯对话的延迟判断，西诺大陆和康莱世界的时间差大概在十倍左右。

    既然已经打算利用整个世界的力量，阿斯兰自然要给这个世界取个名字，康莱世界听起来不错，让康莱民国统领整个世界。

    “真是个有趣的想法，不过现在的魔鬼就很麻烦了。”

    阿斯兰拿起通讯器，放低语速，几乎是十来秒才说一个字。

    “没…有…，这…里…很…安…全，不…用…担…心。”

    说完，阿斯兰就将枪械制造所的工作安排交给乌璐斯，他们现在要做的事情以休整山洞为主，阿斯兰在不在也没有关系。

    他要回家一趟，跟美狄亚公爵商议一下，毕竟魔鬼入侵可大可小。

    一个人来到山顶上，用精神力抛射周遭，确定没人后，纵身一跃，化作残影向着异界传送门飞去。

    当他回到西诺大陆时，美狄亚公爵正好和诺美里一起喝着红茶。

    “咦，你怎么这么快回来。”美狄亚公爵意外问道。

    “我去了多久？”

    “五个小时吧！”

    诺美里的问答让阿斯兰确定心中的想法，康莱世界的流速是西诺大陆的十倍。

    阿斯兰迅速将康莱世界的情况跟两女说了，诺美里无所谓的给阿斯兰到了一杯茶，她只负责战斗，研究什么的不适合他。

    美狄亚公爵听完双眼放光。

    “你的想法非常正确，如果能够得到掌控整个康莱世界，对于我们的实力会有大幅度的提升。”美狄亚公爵淡淡说道。

    “你放手去做，我会以康莱世界为节点，将实验室的时间同步，这样传讯就会稳定的多。”

    “至于魔鬼，完全不需要担心，康莱世界虽然只是丁级世界，甚至连丁级都算不上，可是世界之力依旧不是大魔导师所能抵抗，一旦有魔导师强者进入，超出世界的承受范围，世界之力必定会将其给挤出去。”美狄亚公爵笑着解释，双眼越说越亮。

    “所以在康莱世界里，最强者也不过是大魔导士。”阿斯兰双眼一亮说道。

    “没错！考虑到魔法元素严重匮乏，你最好多带些野蛮人战士或者半兽人战士。”美狄亚公爵补充道。

    “龙人战士更好。”诺美里忽然开口，论力量龙人丝毫不比野蛮人战士差不多，关键时刻还能飞。

    阿斯兰点点头，很快佩顿就安排两名大剑师巅峰的龙人战士过来报道，莱安宁更直接，将自己的一个精锐警卫班给派来，一共十二人，全部都是大剑师级别强者。

    回到山洞，独立团的战士看着浑身散发着彪悍气息的野蛮人战士，纷纷后退了一步，下意识咽了咽口水。

    “郝连长！这些人都是我们部下，刚刚才赶到，正好可以负责枪械制造所的安全工作。”阿斯兰笑容满面说道。

    郝连长点点头，只是例行公事检查了一下出入证，确定无误后，就任由阿斯兰的人进入山洞。

    一进山洞阿斯兰就让乌璐斯带人将四台巨大风车组装起来，为了方便解释，巨大风车的叶片都是由山里的木板做成，只不过被阿斯兰加持了坚固魔法，让其坚固程度提升了数倍。

    乌璐斯指挥，十几个野蛮人战士协助，很快就将风车给建立起来，风力发电机也调整完毕。

    独立团战士看着眼前十来米高的巨大风车，一个个目瞪口呆，最后还惊动了李鑫，当他看到这风车后，第一反应就是我艹。

    “风力发电！”

    阿斯兰也不客气，直接了当说道：“我需要大量的电线，希望贵团可以协助我们，毕竟很多设备都需要用电。”

    李鑫连连点头表示理解，马上回去调动一批过来。

    相比电线，魔导线的成本足足是其的数倍有余。

    当然魔导线的用法要更加全面，所以在条件允许的情况下，能够用电线代替魔导线，自然不可能用魔导线了。

    阿斯兰已经让铁锤带领所有野蛮人战士在地下挖了一个两百平方米的魔力池，他发现用魔力池储存电力，比起康莱世界，不，甚至地球最优越的电池都要好，这样就可以保证山洞的电源稳定。

    将一切交代完毕，阿斯兰以去省城购买机械设备为理由，带着两名龙人战士前往沿海国卫党掌控的城市。

    直线距离不过是一千公里，以阿斯兰他们的速度，加上轻身术和风行术，只要半个钟头就到了沿海温城，如果是在西诺大陆，至少也要一个多小时才能到目的地。

    温城是国卫党贸易重城，几乎整个康莱民国可以买到的东西，温城就一定能够买到。

    温城外还有着密集的城镇居民区，阿斯兰只能在温城三十多公里外的郊区降落，从此可见温城的繁华。

