    左神楼最终离去。

    只留下太和殿中的纪夏和乘衣归。

    纪夏面色凝重，乘衣归眼神中也透露出迷茫之色。

    她与纪夏对视一眼，脑海中仍然翻涌着左神楼关于广阔恒古混沌的叙述。

    “大端罗界已然宏大无比，但和无垠的混沌相比，虽不算渺小，却仍然难以相提并论。”

    乘衣归感叹道：“古老混沌中，不知究竟有多少不同大端罗界这般的无上大世界……”

    纪夏正色道：“按左神楼的说法, 道阙时代的大端罗界，即便是在恒古混沌中，也是最为鼎盛的世界。

    那时，天空中有万界大日高照，天尊带领的人族、带领着万族，让万界大日欣欣向荣, 越发强盛。

    乃至已经有了超脱无上之相。

    我可以确认，那时的大端罗界, 就算是在恒古混沌诸多世界中，也一定是最为强大的几座之一。”

    “后来，便是异乡人入侵……”

    纪夏深深吸了一口气。

    他想起左神楼提及那些异乡人来历之时，眼中的忌惮之色。

    很明显，那些以“异乡人”自称的强者，究竟何其强大。

    他们摧毁了道阙，摧毁了人族的文明与传承，让天尊陨落，也让大端罗界就此崩碎，成就无垠蛮荒！

    这其中，看起来仅仅几句话语便能够概括，可实际上，那些异乡人所绽放出来的力量，一定强大到了极致。

    直至如今，他们仍然完全掌控无垠蛮荒。

    一座无昼天镇压天地，盖压万古，维持着天地规则的稳定。

    一座冥府，则成为世界核心, 在源源不断的消化着无垠蛮荒中某种能量。

    有朝一日，当无垠蛮荒所蕴含的能量完全枯竭的时候，残缺大端罗界一定会崩塌。

    到了那时，这座昔日巅峰级别的无上大世界，将会就此被完全抹去。

    恒古混沌中，再也没有一座名为大端罗界的无上大世界。

    也许人族的踪迹，也会就此完全消失，传承与文明就此断绝。

    人族也将因此而彻底灭绝！

    纪夏在脑海中思索着一切。

    方才左神楼所提及的诸多信息，也在他脑海中不断跳跃。

    那些信息中，有着零零散散的关于那些异乡人来历的记录。

    “他们几乎不死，几乎不灭。

    即便是道阙天尊，都不曾让他们陨落，想要找寻到他们的弱点，也许还需要寻找到他们的本源之地，找寻到他们所在的无上大世界。

    从根源寻找，从而击溃他们。”

    “可是，崭新天地规则掌控之下……现在的无垠蛮荒诸多强者中，恐怕没有任何一位强者可以在恒古混沌中漫游, 可以从大端罗界穿行到另外一个世界中。”

    “这是目前最大的碍难。”

    纪夏眉头微挑, 仔细思索着。

    突然间，他想起一位先天神灵！

    “阴君！”

    “阴君并非是诞生于大端罗界, 他来自神秘的天外。

    他也曾经提及过，自己极为古老，来临大端罗界之后，才寄居在阴河之上，借助阴河成道，化形成为阴君。”

    “又因为阴河乃是光明神河的阴影，他与胥泽在某种程度上，彼此对立又彼此依托。

    胥泽乃是大端罗界先天神灵，阴君却来自天外，正因为如此，他们之间才有颇多的矛盾。”

    “曾经，在无尽牢狱尚且不曾破碎之时，阴君前来寻找过我，想要让我助他打破大端罗界界壁，引来其他无上大世界的强者，让其他无上大世界的强者作乱无垠蛮荒，分割三大神朝疆域！”

    “这是否能证明，阴君知晓如何沟通其他无上大世界，引渡其它无上大世界强者，乃至进入那些大世界中，探寻与大端罗界同等级别的大世界中的隐秘？”

    纪夏眼神微亮，旋即又想起什么，摇了摇头。

    “阴君与雷世元君，一同获得了一道世界本源碎片。

    借助这一道世界本源碎片，他们不知隐藏去了哪里，如今恐怕无法轻易找到他们。”

    乘衣归看到纪夏沉思，也并不打扰。

    良久之后，纪夏神色逐渐回归平常那般沉静，乘衣归才道：“我天人心脏的传承中，也有许多记忆。

    在那些记忆中，道阙时代，那只大破灭时的初期，有许多无上大世界的强者穿越恒古混沌，降临于大端罗界。

    大端罗界中也有很多强者，在经过道阙天尊的允许之后，便能够穿越无上大世界，前往其他所在。”

    “只是那等穿越无上大世界的传承，颇为玄妙，而且寻常强者俱都不得研习。

    我隐约能够感知到，我体内的天人心脏中，记载着那等秘法。

    只是……以我现在的修为，并不足以传承。”

    乘衣归语气中有些可惜，看到纪夏眼中还带着几分惊喜之色，惭愧之余，又坦然道：“即便我能传承那等秘法，以我如今的修为，也远远无法施展。”

    纪夏确实颇为惊喜于乘衣归的话语。

    “无妨。”

    纪夏站起身来，背负双手：“就算现在无法传承世界门庭秘法，但是以衣归你的修为进境速度，等到第七座仙碑确立，不消几百年，你就能够踏入仙君之境。

    到时，必将能够完全传承天人族的秘法。”

    乘衣归听到纪夏鼓励的话语，心头涌出一丝暖意。

    她低着头想了想，又道：“帝君，届时我成就仙君、倘若还不足以传承秘法，我们也可前去幻天之界，亲自向五天老问道……”

    乘衣归说到这里，眼神中多出了几分闪烁之色。

    纪夏抬头看了一眼太苍虚空。

    太苍虚空中，广大玄妙的太苍天人心脏正蓬勃运转，令人震撼。

    一道的仙气流入其中，诸多仙法被卷刻入心脏的脉络。

    脉络不断流动，不断演算，完善那些仙法仙术。

    太苍仙道，因为有天人心脏的存在，而不断完善。

    每一个阶层、每一种境界的脉络也越发清晰，仙法仙术数量不断增多，浩瀚无比。

    “正因为有天人心脏的存在，我等才不需操心那些中下等级的仙法仙术，仙道之路变得更加广阔，太苍人族也因此而更加强大。”

    “而天人心脏来源于天人族的馈赠，等到再过一段时日，我完全巩固大赤天太清境，便可以与衣归姑娘一同前往幻天之界，向五天老道谢，顺便向五天老问道。”

    纪夏说到这里，又看到乘衣归言中难得露出的期盼之色，这才微微一笑，继续说道：“到时候，我们也可以探寻一番那幻天之界的本源大道，看一看能否释放出天人族。”

    “了解幻天之界的运转方式，就算届时无法打开那一座神秘世界，以后也仍有机会。”

    纪夏并非只是在安慰乘衣归。

    天人族在人族诸多血脉里，也算得上佼佼之辈。

    道阙天尊关押天人族于幻天之界，也让天人族得以逃过了大破灭之劫。

    让天人族保存下了鼎盛的力量。

    纪夏还清楚地记得，当时天人族五天老降临太苍，仅仅只是他们的化身，便俱都有宙不朽境的实力。

    而这些化身，在穿越幻天之界的时候，仍然承受了巨大的阻力，身上真正强盛的能量都被磨灭了。

    由此可见，五天老的真身究竟何其强大。

    太苍倘若真的能够打开幻天之界，释放出其中的人族。

    对于无垠蛮荒的局势，必然会有颠覆级别的改变。

    除了这一点之外，五天老领导下的天人族曾经相助太苍，传下天人心脏的构筑方法，让神朝国祚伟力成为人族助力，孕育昆仑仙界，造就出更多的仙气。

    再加上乘衣归将天人族视为自己的血脉出身，也更让纪夏心中充满对于天人族的好感。

    “幻天之界一定要去，道阙天尊铸造幻天之界，困住天人族，足见幻天之界之道妙。

    可随着太苍发展，随着太苍天人心脏的越发强盛，随着仙道越发澎湃浩荡，幻天之界也一定有被太苍打开的那日。”

    纪夏心中信心满满。

    乘衣归默默低头也算仙道，但眼中的柔情却如水一般，化作碧波，流淌在她的眼眸中。

    ……

    元鼎九千年！

    当太先人皇钟轰然鸣响，九道钟鸣响彻整座太苍天地！

    一声钟声，便代表着一千年。

    九千年匆匆逝去。

    纪夏站在云端，低头俯视着太苍。

    他身后，一阵阵仙道流转，一阵阵气魄涌动。

    隐约可见黑白二气弥漫在他身躯周遭，形成了一种道妙无双的平衡。

    这等平衡化作两条鱼，游走于虚空中，互相纠缠，却又互相阐述至理，演化阴阳大道。

    “阴阳……便是生死，便是虚实，便是上下，便是光暗……”

    纪夏背负双手，眼神中似有仙气涌动。

    他一举一动都暗合天数，暗合阴阳大道，暗合一切古老天地间的无上至理！

    “第三境，星君、天君、道君三重境界，便要受三灾六祸，三灾乃是风灾、雷灾、大道之灾。

    而六祸，分别是虚实之祸，生死之祸，道生灭之祸！”

    “我现在登临大赤天太清境，战力足以比肩鼎盛星君。

    可实际上，我却并不曾经历那三种灾祸。”

    “神道第三境按部就班，每一重境界，俱都要经历一灾二祸。

    可是……我如今借助太清境太上法身，修成了阴阳之境。

    阴阳之境，足以阐述一切。”

    纪夏想到这里，心思微动，他的躯体在仅仅一瞬间，化为虚无，飘散在虚空中，嵌入每一寸空间里。

    但同为星君级别的强者若在此处，便能够看出纪夏真身却介于虚实之间，随时都可以转换，随时都可以融入神通、融入大道中，不坏不朽！

    下一瞬间，纪夏身体回归如常，生死二祸不断席卷而来。

    纪夏躯体中的一切仙藏，一切仙气、一切真灵魂魄都在一瞬间死去，继而又在一瞬间复生，令人震撼万分。

    “这生死二祸，配合第二重雷灾，才可以发挥到极致。

    每一次死去，便在雷灾中重生，从而变得更强。

    由此可见，天君之力道妙无穷，而且已经超脱了寻常意义的不死不灭。

    想要镇杀一位天君，绝不容易。”

    “我的阴阳大道，便可以模拟生死二祸，但却没有办法模拟大道风灾、大道雷灾。”

    纪夏探出手掌，他掌心之中，借助阴阳之气，竟然诞生出一重大道，大道瞬间生灭，却在天地中留下规律。

    “道生灭二祸。”

    “神道第三境中，当神灵经历三灾六祸，承受大道之灾、道生灭二祸，便是真正意义上的道君。

    道君者，大道之君！”

    纪夏深深吸气，他身上的阴阳之气不断升腾起来。

    “我光是模拟这种境界，就已经能如此强大。

    那么真正承受三灾六祸的道君，究竟有多强？位格又有何等尊贵？”

    纪夏想到这里，不由摇头。

    “我的大赤天太清境阴阳大道，已经接近大成，等到圆满之时，借助阴阳二气，不弱于天君。”

    “等我再构筑出与太清境同等强大的上清境，太清之气、上清境之气完全融合，加注于我躯体、大道，不知我的战力是否能够比肩道君。”

    纪夏眼神灼灼，心中不由兴奋起来。

    “太清、上清、玉清……三重天穹完全建立，三十五重天穹完整构筑出一座大罗天，不知又是何等的景象？”

    “轰隆隆……”

    正在纪夏低头凝视着太苍诸多勤劳人族，思索自身未来之时。

    不远处的天空，却飘散而来一阵阵黑雾。

    那黑雾明明极为张扬，内里蕴含着极其强盛的力量。

    可是方才还透露出那般强大力量的纪夏，竟然没有任何察觉。

    黑雾涌来，包裹着虚空。

    虚空立刻化作一方阴寂宙宇！

    当纪夏眼前的景象一瞬间有了巨大变化，他终于感觉到一股颇为熟悉的气息，从虚无中流淌出来。

    “嗯？”

    纪夏骤然抬头，眉头紧皱。

    他望向阴寂宙宇深处，隐约可见一支大军正朝他行军而来。

    那是一支死人大军，并不锋锐，看似也不强大。

    可当纪夏看到领军者，神色越发阴沉，眼中杀机毕露。

    因为那麻木、僵硬，便如同傀儡一般的领军者，正是早已死去许久，就连真灵都在纪夏面前，被那神秘强者一指按灭的……

    伏梁尊皇！

