
　　“呃……”

　　两个宝石就要破产吗？

　　林北辰只好收回刚才的话，向海老人行礼，道：“前辈，好久不见，您依旧是生龙活虎，龙马精神。”

　　夸海族人，多用几个有‘龙’字的形容，应该错不了吧？

　　海老人用粗鼻孔哼了一声，道：“还没死呢。”

　　咦？

　　这位一头绿色长发的老人家，对自己的态度，可比当初恶劣多了呀，什么原因？

　　林北辰看了一眼被女神环抱搀扶着的丁三石，若有所思。

　　这里面的水.很.深啊。

　　周围的观战强者们，这个时候，才回过神来。

　　两位剑道大宗师的生死战，就此落幕了。

　　最终的结果，和众人战前的预测，截然相反。

　　手握【紫电神剑】的朱碧石，不但不敌丁三石，还身死汪洋中，就连赖以成名的神剑，也落在了丁三石徒弟的手中，成为了别人的战利品。

　　这可真的是……

　　偷鸡不成蚀把米。

　　声威显赫的卫名臣，麾下四大剑奴纵横数大行省，几乎是所向无敌，结果在短短几日之内，就两死一残，只剩下了一个。

　　这可是四大武道宗师啊。

　　仔细算算，全部都是因为招惹了林北辰而死。

　　这个云梦城的败家子，还真的是一个煞星。

　　谁惹谁死。

　　大小船只逐渐后撤散去。

　　唯有莲山先生所在大船，依旧漂浮在海面上。

　　“【紫电神剑】乃是神谕所赐，属于我家公子之物，还请奉还。”

　　莲山先生站在甲板上，声音远远地传了过来。

　　“师娘，刚才就是这个狗东西，偷袭我师父。”

　　林北辰大声地道。

　　“我看到了。”

　　海族女神朝着大船看去：“伤我的男人……死！”

　　也未见她有什么动作。

　　只是双眸之中，蔚蓝色光华涌动，就看一道道直径三四米的水柱，突然破水而出，似是巨型章鱼的触手一样，从洋面之下蔓延出来，一下子就将那莲山先生所在的大船直接缠住，晃动着朝着水面之下拖去……

　　同时——

　　轰！

　　一声轰鸣。

　　一道巨型水柱从汪洋中涌出，化作一个手持巨锤的海族巨人形象，怒目金刚一般，踩在海面上，挥动锤子，直接朝着那大船狠狠地砸去。

　　林北辰看的瞠目结舌。

　　好强好暴力。

　　这不是武道战技。

　　是魔法吧？

　　师娘好强好厉害。

　　这一回，好像不知不觉之中，竟然抱到了一条又粗又壮又美又大方的大腿？

　　“野蛮的海族，私吞我家公子神剑，你们会后悔的。”

　　莲山先生一挥手中的黑色权杖。

　　微光一闪。

　　他和身边的几个随从，瞬间传送消失。

　　轰隆！

　　大船直接被海水所化的巨人力士，一锤砸的稀巴烂，犹如肢解的破烂一样，化作完全碎片，被汹涌流淌的海水所吞没。

　　可惜了。

　　这艘船值不少钱吧。

　　林北辰心里暗暗可惜。

　　然后他立刻一脸崇拜地鼓掌欢呼道：“强啊师娘，打得好，解气，师娘神威，无坚不摧……”

　　海老人和秦主祭，额头齐齐地垂下一排黑线。

　　不过倒也习惯了。

　　这个纨绔一直都是这样。

　　也没什么不对。

　　“可惜了，那人是一位阵师，早有准备，以玄纹阵法逃离了。”海族女神眼眸中的蔚蓝色光华淡去，海面上的巨型章鱼触手水柱和挥锤巨人瞬间化作海水散入汪洋中。

　　而丁三石身上数道伤口，都有淡紫色的鲜血涌出。

　　人已经陷入到了昏迷。

　　“师娘，不如先带我师父去云梦城，疗伤要紧。”

　　林北辰提议道。

　　海族女神微微点头。

　　海老人神色变了变，道：“公主……”

　　海族女神摆摆手，道：“我知道自己在做什么。”

　　海老人见状，欲言又止。

　　……

　　……

　　半日后。

　　风雨依旧。

　　已经连续下了三日的大雨，还没有丝毫停歇的迹象。

　　云梦城被迫封城。

　　港口已经彻底关闭。

　　城中的街道上都是可以淹没行人小腿的流水，如同小河一样，

　　云梦神殿。

　　林北辰趴在静室门外，像是兔子一样竖起耳朵偷听。

　　静室里，接受了神殿秘术治疗后的丁三石，已经苏醒过来，和海族女神共处一室，也不知道在聊什么，总之已经很长一段时间了，林北辰憋不住，就悄悄地来到了外面偷听。

　　但才刚竖起耳朵没有多久，就被秦主祭给揪走了。

　　时间流逝。

　　两日时间过去。

　　大雨依旧。

　　云梦城当真是变成了一片云梦泽国。

　　官方加大力度，组织诸方力量救灾，许多商会、商行也都纷纷出钱献力，在地势高处搭建临时居所，救济灾民。

　　城中的消息，不断地传来。

　　因为有光酱来回传递消息的原因，林北辰对于城中的局势，非常了解。

　　他还真的是被北海帝国基层官员们的表现，给震惊到了。

　　一个帝制国家，在出现灾民的时候，能够如此用心赈灾，数日的大暴雨，基本上没有导致人口死亡出现，这是一件非常了不起的表现。

　　而城中的财富势力的表现，也令林北辰刮目相看。

　　就连赵卓言父子这样的视钱财如生命的大商人，竟也联合其他商户商会，合力救灾，慷慨解囊。

　　而第一酒楼万胜楼更是每日向灾民提供大量免费的粥食，令林北辰真的是对万胜楼刮目相看。

　　当然，如果万胜楼门口那个‘林北辰与狗’不得入内的牌匾能够摘掉的话，那就更好了。

　　各大初级学院、私塾都已经停课。

　　学员们加入到了救灾的行列中。

　　毕竟都是武者，比普通人身强力壮，因此起到了明显的作用。

　　楚痕等人数次来到山上看望丁三石。

　　萧丙甘、白嵚雲，芊芊、韩不悔以及王忠等人也要来探望，结果被林北辰提前通过光酱的口劝住了。

　　如今的神殿山，实际上是真正风暴漩涡的中心。

　　出入神殿山，必定会被卫名臣的人盯上。

　　谁知道会不会节外生枝，陷入危险之中。

　　距离攻殿验神，还有两日时间。

　　云梦城中暗流涌动。

　　来自于各方的高手强者，带着不同的目的，以不同的身份面目，潜入其中，犹如环伺在暗中的兽群一样，盯着神殿山。

　　也有一些不知死活的武者，悄悄潜入山中，也不知道是好奇还是作死，但被光酱的毒气粑粑一顿通杀之后，其他牛鬼蛇神们就老实了很多。

　　丁三石的伤势恢复很快。

　　每日里，海族女神都会搀扶着老丁下地活动，一副恩爱夫妻的样子，天天虐狗，林北辰每天都被胡乱赛满嘴的狗粮，却也无可奈何。

　　至于这两位的昔日过往，林北辰听了十几次的墙根，都没有弄清楚，去问海老人，也问不出来一个字，甚至连师娘的姓名、准确身份，都没有弄明白。

　　而海老人一天天就好像别人欠他钱一样，板着脸，神出鬼没，在神殿中盯梢。

　　林北辰后来也不再去打听了。

　　老老实实修炼。

　　【神导术】小有所成。

　　已经可以施展一些低阶神术了。

　　唯一可惜的是，剑雪无名这狗女神，也不知道在搞什么，一直都不回微信。

　　林北辰再次坚信，这狗女神怕是在神界骗吃骗喝被人追杀跑路了。

　　这一日，雨势渐小。

　　光酱从山下，带回来了一封信。

　　准确的说，是一封求救信。

　　来自于小西山上的吴凤谷。

　　林北辰看完信，英俊的脸上，表情就如同被人欠了十万金币一样，眼神就变得狰狞凶狠了起来。

　　“妈的，抢老子的玄石矿……”

　　“鹰无忌这个龟孙，是不想好了。”

　　“老子忍你很久了。”23sk.Com

　　林北辰也没有和秦主祭打招呼，带着光酱，提着【紫电神剑】就下山了。

　　--------

　　感谢：龙龙呵呵、刀盟叨见笑、听见搁浅、刀盟潜龙、我号被盗了、静静呐、三头骇人地鼠恶兽、周末派对、长思醉曜揽、猪鼓励豆豆诸位大大的捧场。

　　下一波高潮，即将到来，请准备好纸巾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百四十四章 霸气师娘免费阅读。https://xs.23sk.com 