    别说虞代这个当事人了，就是系统隔着屏幕看那个场景，听着范思思模棱两可的答案，都想冲进去把她嘴堵上！！

    什么叫‘我见了虞小姐，就做了打胎的决定’、什么叫‘虞小姐不能改变心意，都是我的错，我已经明白了’、什么叫‘虞小姐说的对，我跟你之间的关系太过惊世骇俗’……

    话里话外都逃不开虞代这个圈圈儿，好像是受了虞代的深刻影响，才会做了这个决定——虽然八九不离十？但不是她自己心态的问题嘛……跟它家宿主大大有毛线关系啊？！

    这个男主也是真特喵的无语！

    表面上怎么怎么爱宿主大大，实际上一出问题就怀疑到她头上来了！！

    这是喜欢吗？！

    这真的是喜欢吗？！！

    男主心里真的不是就想拉宿主大大上床而已嘛？！！

    把这些话跟虞代一说，虞代干脆把电话挂了。

    靳修明又一股气儿的打了好几个过来。

    愤怒的情绪似乎要通过不停震动的手机传递给虞代。

    虞代刚醒来的好心情，瞬间就毁了。甚至因为睡眠不足，脑袋还有点疼。

    她起床洗漱穿衣做早餐。

    虞代一大早就自己开车去靳家门口蹲着了。

    ——坐在车里边画画边等他什么的，还挺轻松。

    虞代画的是靳家的大门口。

    她昨天来就觉得这个门口跟其他的门口不一样，入画会很好看。

    这里的早晨吵吵闹闹的，有接送小孩儿上学的车子响，有卖早点的吆喝声，还有爹爹奶奶手里拿着可以唱戏的便携式收音机……

    不过这种吵闹还挺喜欢的——虞代挺喜欢的。

    能在这么现代化的都市里边儿遇见这么有人情味儿的一块地，还是很享受的。

    虞代手上的表时针走到了八点。

    靳家的门开了。

    ——果然如系统所说，靳城八点必出门。

    虞代整理了一下衣领，推开车门就下去了。

    “……”

    靳城看见街对面的那辆车就觉得有种不好的预感，这一看上面下来的人——

    他面上的表情更冷了。

    “靳总。”

    虞代倒是跟个感受不到他冷气的小傻子一样，乐呵呵的凑上来，“您知道我今天为什么起这么早吗？”

    靳城薄唇一扯，“跟我有关系？”

    “有。”

    虞代继续微笑，“就是您的儿子打电话把我吵醒的呢。”

    “……”

    靳城脸上空白了一瞬，冷漠的看她：“那你找靳修明，找我干什么。”

    “他吵醒了我，我奈何不了他，那我就——”

    “你以为你奈何得了我？”

    靳城听着她的话就想笑。

    之前还看着虞家两老的几分薄面上，对她手下留情了。怎么，上赶着找虐？

    看起来是个温柔知性的画家，怎么这么难缠。

    “不是。”

    眼前的人今天的穿着更加简单，就是一浅蓝色的小碎花裙，裙摆到了小腿，露出一小截白生生的脚踝。脚下踩着很软的毛毛鞋，气息十分居家。

    她的头发乍一看是黑色的，细看能看出一点点深沉的蓝色，像是她这个人——看起来温柔解意，实际上带点儿狡黠俏皮，并不老实。

    耳边辫了两股小麻花辫，其他的就懒散的披下来。她的发量是让人羡慕的，发质也很好，不干枯不分叉，每一根头发都透着生机。

    “我不想奈何靳修明，只想奈何靳总。”

    虞代笑容温柔的想上前触碰到他的肩膀，被靳城一把拽住。

    他眉心微皱，“你到底想干什么？”

    “……”

    虞代一脸无辜，“泡你啊。很不明显吗。”

    “……好笑？”

    靳城认为她是在开玩笑。

    外人都传言，这几年靳修明就会取代他，成为靳家的掌权人。靳城只是一个临时工而已，就算这几年为靳家做了再多贡献，也是外人。

    要泡，也应该泡更没脑子的靳修明才对。

    更何况，靳修明现在还在追她。

    “不好笑，所以我说的是实话。”

    掌心里的手腕很细，细到靳城不得不小心翼翼的拽住——防止自己稍稍一用力，就折了。

    “实话？”

    靳城深深的看着她。

    “是啊。我就喜欢年纪比我大的性格比较沉稳的做事比较靠谱的还能欣赏我的画。”

    虞代噼里啪啦的说完，靳总的脸色非常不好看。

    省去最后那么一大堆，他就听见了‘年纪比我大’。

    他虽然三十多了，但保养的绝不差。只是说这张脸没有外面的小白脸那么‘媚俗’，充满了英气。加上这些年在商场中的沉淀，多了几分成熟的韵味儿罢了。

    说是老男人……那也得看是跟谁比。跟二十岁出头的小年轻比，他也就是……大了那么几岁而已。

    ——即使是男人，也不太喜欢把‘老’这个字眼框在自己身上。

    “你给我……”

    ‘滚’字还没说出来，就见眼前的人儿忽然双臂张开，他来不及后退——怀中就被塞了个香香软软的小画家。

    “……你……你……”

    靳城生怕自己气急败坏之下把她手给捏碎了，所以提前放开了。

    他的双手抵在她的肩膀上，正要把她给推开——

    虞代的双手死死抱着他的腰，哼哼唧唧的笑：“你推开我，没关系，我以后天天抱着画板去你公司门口画你。”

    “……”

    “然后支个摊儿，一副‘靳总’十块钱！”

    “……”

    “你看好不好呀？”

    “……”

    “要想不让我去也行。”

    “……？”

    “你跟靳修明说，我是你的人了，让他别打我主意，也别动我。”

    “……你有病？”

    “我没病，但我就想从你这儿拿药~”

    “虞代，你再不松开我，我就让你——”

    “那正好啊，你打我吧，把我打残了，就得负责我一辈子了。”

    “……”

    靳城狠狠地做了好几个深呼吸，才控制住自己当街打人的冲动。

    他讽笑道：“你有头有脸的，这么没脸没皮的缠着我，有意思吗？传出去你还画不画了？”

    “……”怀中人突然抬头看他，那亮亮的眼眸一下子让他剩下的更难听的话咽了回去。

    “你舍得吗？”

    她问。

    【作者题外话】：转眼都十万字啦~今天的更新有点晚，银票还差十几张，又票票的宝贝们投一投~~

