    第17章 万米高空的悬浮冰山

    哗啦！哗啦！

    啪啪啪啪！

    昏暗云层内，狂风、雷暴、大雨接踵而来，噼里啪啦撞击在机身上。

    然而，倾盆大雨还没落下，便在绝对低温下化成了冰雹。

    啪啪啪，像从天空中落下一块块巨石，砸在风挡玻璃上！

    不堪重负的左侧风挡，出现一道道裂纹，已经到了承受力极限。

    可想而知，这些冰雹如果砸在人身上，第一时间便会皮开肉绽！

    身处七、八千米高空，就是一部现实版的灾难大片！

    如末日般景象，哪怕最优秀的好莱坞大片，也拍不出来。

    “助推器450，液压130pa，副翼15度，抬升角度25，侧转方向冲800米，立刻执行！”

    刚刚冲进云团的一刹那，凌霄大吼。

    “是！”

    徐奕辰几乎是条件反射，按照凌霄命令，第一时间调整飞机。

    轰轰！

    垂直落下的闪电直逼客机。

    震耳欲聋炸响，犹如在耳畔回荡。

    由于凌霄当机立断，两人相互配合之下，飞机及时做出偏转，堪堪避过闪电袭击。

    然而，不等徐奕辰松口气，再度传来凌霄大吼：“襟翼，回收！”

    咔——

    徐奕辰屏住呼吸，持续拉动推进器。

    飞机右翼下方襟轮，及时回收，机身飞行角度再次被改变，如一头乘风飞行的雄鹰，攀升向更高的天际。

    呼呼——

    同一时间，飞机下腹部传来呼啸，是一道突如其来，如刀子般的反切风！

    咔擦！

    并伴随着电闪雷鸣，金石交击般炸响声，险些震破耳膜。

    “卧……槽？！”

    徐奕辰后知后觉，惊出一身冷汗。

    好险啊！

    若非凌霄提醒及时，估计，这会儿飞机已被雷电击中，在空中散架了。

    想到刚刚，自己就在鬼门关转悠了一圈，徐奕辰只觉头皮发麻，这可比在刀尖上跳舞更来的刺激！

    “我就说，我就说吧！这里面特么到处都是坑啊，一步走错，便是万劫不复……”

    徐奕辰哭丧着脸，之前因为发现生命通道而产生的喜悦，荡然无存。

    凌霄全神贯注，没理会外在因素带来的压迫，而是把注意力，牢牢放在面前通道上。

    进入这里，他便发现云层隧道并非是笔直，反而弯弯曲曲，似一道峡谷。

    他表情凝重，这一幕，比想象中更加难应付啊！

    隧道不规则性，使得飞行难度成倍增加，增添了许多不确定因素。

    但已经进来，是死是活，就听天由命！

    然而……

    凌霄发现，自己还是低估了穿越云层的难度。

    积雨云规模太大，由于持续的超低温，使得云层顶部出现了结冰现象，而云层内部冰晶与大量水滴混合后，形成一串串类似冰山一样的固状物质。

    说白了，就是气温太低，将原本雾化的水汽凝结成冰，出现‘砧状云’！

    如果只是普通积雨云，在其中飞行，飞机只要避开雷暴，生存几率还是很大。

    但一些云层，凝结固化，变成了类似冰山一样的固态冰云，就很危险。

    因为，凭肉眼是难以分清的！

    飞机撞上这些漂浮在高空的‘冰山’，和撞上实际的冰山没任何区别。

    “妈的，拼了！”

    凌霄咬紧牙关。

    飞机在高空中的时速，撞上冰山，根本没有存活几率，直接粉身碎骨。

    这种情况，凌霄不但没使飞机减速，反而加大推动器，顺着裂缝全力穿行。

    呼呼！

    强大的气流肆虐，此时，飞机就像是狂风中的一只风筝，被吹拂东摇西摆。

    一旦引线折断，这只断了线的风筝就会在乱流的狂风中，被高高抛飞，狠狠坠落到地上。

    乱流，没有任何规则。

    风向不一！

    角度不同！

    风力大小不一致。

    飞机，像是进了龙卷风里。

    而在这个大龙卷风里，还套着一个小龙卷风。

    哪怕没被吹跑，也可能会撞上冰山云，或者，被掀飞一层皮，变成光秃秃的敞篷飞机！

    “启动，气象红警自助系统！”

    凌霄冷静下令。

    现在，他唯一依靠就是系统。

    拥有气象预警功能，不同一般人。

    等于自带雷达导航一样的bug存在！

    而且，这个雷达系统可以全方位的分解云层内部情况，供他实时参考，不需要肉眼去看。

    就算云层内的情况复杂，雷暴、狂风、冰雹、超低温、冰山云……但是，在系统加持下，能否在这样一部史诗级灾难片中存活，就拭目以待！

    “滴滴滴……警告，警告！前方出现冰山云，请及时避让！”

    系统预警提示适时响起。

    同一时间，凌霄的脑海中出现了一副立体地图。

    飞机与‘砧状’冰山云位置，连两者间的坐标参数和经纬角度，都清晰显现出来。

    参照地图标示的航线，凌霄及时调整飞机，并大吼：“快拉伸！右侧翼，抬升十八度，回正五秒！”

    徐奕辰马上作出回应。

    嗡！

    飞机侧向偏转，以差之毫里之势，紧贴前方的冰山云急掠飞过。

    哗哗……滑过冰山云的刹那，飞机襟翼扫中云层，由于速度太快，仿佛一柄锋利的刀刃，直接将固态云层切割出一小块，无数冰晶飞舞！

    阳光折射下，反射出绚丽的光彩，远远看去，像是云层中多了一抹彩虹。

    “艹！这是……冰山云？”

    徐奕辰目瞪口呆。

    望着被机翼切割出一小块的冰云和飞舞冰晶，震惊之色，溢于言表！

    在积雨云中，遇见砧状冰山云，可是极小的概率啊！

    没想到，之前云层中看见的那条裂缝，尽头竟然会是这玩意？

    这要撞上，不得彻底玩完！

    “别分心，看前面！”

    凌霄沉喝道。

    额……

    徐奕辰回过头，下意识望去。

    只见，就在距离飞机不远的正前方，出现了一团比刚才规模还要大的冰山云！

    偌大的冰山云，像是一坐漂浮在高空中的巍峨雪山，山顶闪烁着莹莹白光，如丝一般的光泽。

    其下部分，呈现出灰白，由冰晶和水滴混合而成，颜色越往下越深沉，最下方则是灰黑色。

    嘶！

    徐奕辰倒抽口冷气。

    只感觉，心脏都快跳出来了。

    这这……

    哪还是冰云？

    简直是一座实打实的冰山！

    还是望不到头那种。

    当初，泰坦尼克号撞上了冰山，导致船体断裂沉没，所有人几乎全军覆没。

    那仅仅是轮船，以飞机的航行速度，这要撞上，哪怕头再铁，也能给你撞出脑花来！

    艹！

    完蛋了啊！

    徐奕辰目眦欲裂，面无血色。

    “我们……我们要撞上了！！！”

    (本章完)

