    “商会长，还真是让我见识到了，你们海城上流层的宴会啊。”墨君琰冷厉的语气中满满是嘲讽，“本来，我参加这个宴会，其目的就是寻找几个合作伙伴！墨氏有计划在海城搞几个项目开发，也有意找当地企业，进行合作。只是……”

    墨君琰既然开口，要在海城投资几个大项目，这大企业大项目，自然不能小觑了。

    这不仅对海城经济发展有着重大的推进作用，如果本地企业能够有幸参与投资的话，那这家企业，肯定是飞跃性的发展。

    因此，墨君琰一开这个口，海城这些商业老板和精英，内心顿时蠢蠢欲动起来。

    然而，墨君琰似乎对这些海城企业，略有些反感啊。

    沈易之听着墨君琰的话，眉梢又是一挑。

    暗道，“墨氏什么时候计划在海城搞大投资，他这个海城分公司总经理怎么不知道。”

    当然了，整个墨氏集团都是墨君琰的，墨氏要搞什么投资，墨君琰这个老大说了算。

    他既然说要在海城搞大投资，那就搞吧。

    只是，让沈易之略有些疑惑的是，墨君琰这样搞，是不是有什么目的啊？

    听着墨君琰这么一说，商成浩额头立刻渗出几滴冷汗。

    他抹了抹额头，笑着道，“墨总裁，您消消气！这……这，荣总等人是跟顾董事长开玩笑的，是不是，荣总？”

    荣成被墨君琰的话，给吓了一跳，他的额头流出的冷汗比商成浩这个会长还多。

    他心里也暗暗懊悔来着，感觉自己简直是头脑发晕，他好好的一个海城大公司老板，却在酒会上闲言碎语，长舌妇一般，让人招厌。

    这下好了，惹得大人物不快了。

    明明他是想讨好墨总裁来着，怎么就会惹得他不高兴了呢。

    但为今之计，只有努力讨好这个墨君琰了。

    荣成笑着说道，“没错，墨总裁，其实我跟顾董事长的关系还不错。我们现在只是跟他开个玩笑罢了，是不是顾董事长？”

    荣成自认定，这涉及到整个海城的经济发展，只要顾建国顾全大局，就必定会把这事大事化小，小事化无。

    然而，荣成却不知道，顾建国在商场上，是个精锐的商人，有魄力也有手段，对一些企业也宽容大度，可他却是一个十分护短之人。

    何况，这些人在宴会这样的场合，败坏他女儿的名声，嘲笑他家宝贝孙女是野种，哼，他都记在心里的。

    别说他小心眼，他就是一个爱女儿的护短父亲罢了。

    顾建国冷笑一声道，“哦，荣总，你刚才是在跟我开玩笑吗？你拿着我女儿和孙女的名声来跟我开玩笑？荣成，你是不是以为我真的好欺负？那我是不是可以说，你的女儿私生活泛滥，包养男人，甚至还堕过几次胎？哦，不好意思，荣总，我是跟你开玩笑的，你不会介意吧？”

    荣成，“……”

    这在场的商界名流，家里有女儿的，呵呵，都是一地鸡毛！

    要说他顾建国的女儿，也只是看错了人，然后意外上错了床而已，才怀了个孩子。

    这都成了上流层的攻击和嘲讽的对象。

    可要说上流层的名媛千金里头，又有几个是干净清白的。

    基本上，占着家里有些钱，性格变得嚣张跋扈，学业无成，工作不行，却交际泛滥，要不成天泡着酒吧，夜不归宿，要不，就成天找男人。

    哼哼，比起他们家的女儿，顾建国却认为自家的宝贝闺女真是乖巧的不行。

    本来嘛，他一个海城首富，一个大男人，根本不好去说人家一下女孩子的不是。

    可偏偏她们有个不着调的爹，那也怪不得他了。

    顾建国的话一落下，变脸的不仅是荣成，还有协会几人，脸色都不好看。

    荣成黑着脸，咬牙切齿愤怒的道，“顾建国！”

    顾建国却很是淡定的说道，“怎么，荣总，我有说错什么吗？”

    商成浩脸色略微难看，神情很是严肃，带着警告低声的说道，“顾董事长，请你顾全一下大局！这可是事关到整个海城的经济发展，可别让你们之间的这些私事，影响到墨总裁对海城的印象！”

    顾建国听罢，微睨了他一眼，皮笑肉不笑的说道，“行，商会长。我暂时不跟他们计较！”

    心里却暗道，“商成浩这只老狐狸，明显是偏向荣成这群人的。先前，这些人说他闺女时，却不出面说一声。现在轮到他说一下别人，就让他顾全大局。去他娘的大局！”

    顾建国跟石雅淑端着酒杯，走到墨君琰跟前。

    这简直把所有人给吓了一跳。

    顾建国上前倒是没什么，可问题是顾夫人，一个女人啊。

    荣成为挽回印象，立刻阻挡在石雅淑的跟前，神情很是严肃的道，“顾夫人，请你留步!墨总裁，他不能靠女人太近！”

    这一次，石雅淑倒是没有说什么，点了点头道，“好！”

    但跟顾清茗如出一辙的眼眸中，淡淡的扫了下墨君琰。

    关于墨君琰不能接触女人的传闻，她也听说过。

    但到底真不能接触，还是假不能接触，她心里倒是有些疑惑了。

    说他真不能接触女人，那他是怎么跟自家闺女上的床？

    说他假的不能接触女人，他对女人确实退避三舍来着。

    墨君琰接收到未来丈母娘的异样眼神，额头隐隐作跳。

    他立马说道，“顾董事长，顾夫人，久仰大名！”

    说罢，就走向前去。

    他这话一出，再次把所有人惊了一下。

    顾建国有心想要摆一摆岳父大人的架势，但却又不占理。

    毕竟，顾清茗和墨君琰的事情，也就只有他们自己人知道。

    最主要的是，顾清茗现在连孩子都生下来了，孩子都好几个月了。

    不管是墨君琰，还是墨家，都没有任何表示。

    想到，他又略有些担忧起来。

    墨君琰或是墨家是不是看不上自家女儿或是不要小橙子这个孙女了。

    唉，当老父亲的，真是操心太多了。

    墨君琰瞧着顾建国夫妇没有回应，立刻说道，“顾董事长，顾夫人，我有个项目想与顾氏集团合作，要不，我们到一边谈去？”

    众人，“……”

