
“你说你，要是让我出手多好，你看，这下受伤了吧！”

楚末坐在一个石台上面，壬龙正趴在一个巨大的池子里面休养。

对于楚末对它的指责，壬龙也只是瞥了楚末一眼，就没有再理会他了。

让他出手，看看他两次对盖亚出手的情况吧，一次直接一拳把盖亚打的倒飞出去，另外一次直接在空中发动了飞踢，好险没把盖亚踢骨折。

最后，要不是自己使用了念力，估计他的光线就直接打中了盖亚了。

这要是打中盖亚，可不是自己让盖亚吃的那些念力的亏了。

所以，下次是无论如何都不能再让这个家伙去帮忙教育盖亚了。

这哪里是教育，分明就是在谋杀，自己可不能让好不容易长得这么大的地球幼苗就这么夭折了。

楚末叹了一口气，自己这回真的是好心办坏事了，不光壬龙的碎片没有收集到，就连揍盖亚也都没有揍过瘾。

而且好像还得罪了壬龙，亏大了！

楚末又看了一眼壬龙，可以感受到壬龙肉眼可见的疲惫。

他又叹了口气，算了，看在它受伤的份上，自己就暂时不趁火打劫了。

“好了，你好好养伤，如果有事情的话，可以通过这个来找我，一般情况下，我都是随叫随到的。”

楚末将一块像是珠子一样的东西放在了他站的石台上面，然后拿出了升华器，扣动扳机，回到了空间内部。

在楚末走后不久，原本在闭目养的壬龙，用念力将楚末留下的珠子收起来，然后迅速的沉入水底。

楚末说的没错，它这次受的伤，确实不轻，需要一段时间的休养才可以完全恢复。

回到家的楚末，伸了一个懒腰，他看着离这里不远的两个街区冒着的浓烟，心中不由的庆幸。

幸亏自己在走的时候让嘎地整了一个防护罩，将自己所在的整片街区都笼罩了进去。

要不然整个街区都毁掉了，就只剩下了自己这一栋房子，怎么想都是很怪异的。

所以，每次东京出现怪兽，楚末都会使用这样的方法，将自己的房子连同街区一并笼罩进去。

久而久之，这里甚至流传了一个都市传说。

说什么这个街区是被神眷顾的土地，要不然为什么离它最近的一个街区都快被怪兽给砸烂了，而这里却一点点事情都没有呢？

所以，后来这个地方的房价甚至要比东京中央区的房价还要高。

要不是楚末考虑到后面可能自己需要用这个房子做的事情有点多。

所以早早的用那些雅库扎的保护费买下了这栋房子，说不定楚末就会被房东赶出门了。

……

“玲子，你去敲门啊！”

“你怎么不去？让我去干什么？”

“你是女生，由你上门，说不定楚末会同意了呢！”

“说什么傻话呢！我才不去，这不是田端提出来的吗？让田端去！”

“可是，如果不把楚末请回来，我们这次的报道已经是最后一名了，再不找到一些爆炸性的新闻，我们真的就要被扫地出门了。”

“可是这和他有什么关系？”

“好了，不要吵了，我去敲门！”田端直接喝止了玲子和伦文之间的争论，亲自来到楚末的家门口。

因为最近没有拍摄到大新闻，所以收视率一直垫底，这次他们来找楚末，就是因为在不久前他们受到了一封信和一个磁带。

城岩町！

一个最近突然变得非常奇怪的小镇，因为准备情况有些不充分，所以田端就想着拉着楚末一块去采访。

可是，因为他一个月都没有去上班，再加上也没有递辞职信，所以田端还是抱着试一试的态度，看看能不能说服楚末和他们一起去。

可是，看着面前的这栋豪华别墅的时候，不说伦文和玲子，就连一开始提议的田端，都有些犹豫了。

因为，能够住的起这么豪华别墅的人，真的会跟着他们一块去深入一个非常危险的区域去做采访吗？

田端的心里打起了一个问号。

咽了一口口水，田端摁下了门铃。

“叮咚！”

“这里是楚末，你们是谁？”门铃中传来了一个声音。

田端赶紧拿起旁边的电话，并且和在窗户边上的楚末打了一个招呼。

没过一会，大门就自动打开了，然后楚末就站在门口等待他们过来。

楚末将三人带到客厅。

“请不要客气，随便坐就行了！”

厨房里，艾雷王已经准备好了磨好的咖啡。

楚末倒了四杯，然后放在托盘里面端着出去，临走的时候还不忘记拍拍艾雷王的小脑袋，这个小家伙可不光能卖萌，干起家务活也是一把好手。

这段时间，楚末可是把他的怪兽们的能力发挥到了极致。

行啊，你们不是精力旺盛吗？可以啊，除了平常的训练，所有的家务活全部都交给了怪兽们。

哥莫拉拖地，雷德王在院子里除草，艾雷王在厨房里负责刷碗，还有给他泡咖啡。

当然，大部分时间楚末还是喜欢喝牛奶的。

而他其实也是早早的就发现了伦文他们，将小家伙们收起来之后，才放他们进来的。

“这次找我来，是有什么事情吗？”楚末将咖啡放在他们面前，自己也拿了一杯，喝了一口之后，问道？

而这个时候玲子和伦文也停止四处打量的目光，变得正襟危坐起来，而田端则是有些不好意思开口。

“这次来，其实是想让楚末你，一起去一个叫做城岩町的地方做采访的。”

“为什么，我记得我已经旷工了将近两个月了，这个时候再来找我，是不是有些不太好？”

楚末喝了一口咖啡，其实这一个月他除了适应自己巨大化的身体之外，主要的时间都在玩游戏。

要不是有一些意外横财，估计他早就出去工作了。

“可是，楚末君，这次的事情真的有些不一样，你以前不是说过，做记者可以寻找更多的真像吗？这次我们就是去寻找真像的。”

“对啊，对啊，这次一定是一个大发现！”伦文也在一旁帮腔。

“寻找真像的话。”楚末往沙发上一靠，“好像是有那么一点意思，可是让我一个持续性旷工的家伙加入，真的没问题吗？”

“放心吧，你的摄影技术我们是知道的，只要用编外人员的话，台长一定会答应的。”听到楚末没有拒绝，田端等人也都有些激动。

毕竟这次发生在城岩町的事情也有些诡异，能多一个人照应，总归是好的。

“城岩町，究竟在哪里听说过呢？”楚末捏了捏下巴，想着……

(本章完)

PS：在这里，求一下正版订阅，上架快一个月，我知道更新情况很不理想，再加上其他的一些原因，订阅一直不是很高，所以作者在这里想请求一下，请尽量支持一下正版，毕竟作者有了收入，下下去的动力才会越来越足。

当然，我也不知道这个请求有多少人会在意，这是第一次求订阅，也是最后一次！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69449521"  chaptername="第147章、出发，城岩町！">加入书签</a>
</div>
