    夺冠仪式结束，SKT众人回到备战室。

    教练金正勋宣布明天开始放假一周，众人一阵欢呼。

    Kespa杯结束后，等到LCK春季赛揭幕战开赛要到2019年的一月十六日。

    接着金正勋宣布今天时间还早，晚上全队一起举行聚餐。

    李哥马上坐不住了，这怎么行？他等了几年才有机会和赵恩静共进晚餐啊！

    但是看着众多队友都热情高涨，李哥一时之间也不好出声，在心里盘算怎么脱身。

    结果一旁的李旭一把拉起李哥就跑：“我们两个还有事，就不去了，你们去吧，教练再见！Teddy，我们的包帮忙拿回去。”

    还不等众人反应过来，两人已经跑出了备战室，所有人都凌乱了，这是什么情况？有什么事情那么急？

    两人出了备战室，到了LOL PARK场馆的通道入口，李哥停下了脚步上下打量着李旭。

    李旭摸不着头脑，李哥这一脸严肃的看着我干嘛？

    “你就不用去了！”

    李旭无语，“我也约了人了，你以为我想跟你蹭饭？”

    李哥神色一松，故作大方：“没事、没事，一起来吧，不就是多双筷子嘛。”

    卧槽！李相赫，你这不要脸的样子是和谁学的？

    “李哥，你和恩静主持人约好见面的地点了？”

    李哥很得意：“下午就约好了，我提出请她吃饭，她居然同意了，我们在大厦出口会和。”

    这个瓜皮！请人吃个饭这么高兴，着实看得李旭心酸。

    李旭好心提醒：“可是整个格兰汉城大厦一共是有八个出口的。”

    李哥面色一沉：“我先打个电话问下，你先走吧。”

    李旭一乐，你这个瓜皮！下午你在哪个入口接到的人，肯定就是在哪里会和啊。

    智商压制的感觉真好！

    我就是不提醒你，哈哈！

    匆匆跑到楼下北边的入口，李旭就看到林语青和赵恩静站在一起低声交谈。

    这两个人关系这么好？林语青可不是自来熟的性子，也就是之前薛柔同是中国人的缘故，才能很快和林语青熟悉起来。

    难道两个人之前就认识？

    林语青远远的看到李旭招招手，李旭赶紧凑过去。

    “赵恩静小姐你好！”

    “你好，李旭选手，上次要不是你给我打电话，今天我还不一定会来呢。”

    林语青狐疑，李旭正欲开口，就见李哥匆匆跑了过来。

    结果就看到李旭正和赵恩静打招呼，直接一记眼神杀瞪向李旭。

    小崽子，还说你不想跟来蹭饭？离恩静主持人远点！

    李旭回瞪，瓜皮，快把你的梦中情人拉走。

    赵恩静一看李哥跑的直喘气，相互介绍一番。

    “Faker选手你不用急的，正好，我和语青姐都还没有吃饭呢，大家一起吃吧！”

    李哥又是一记凶狠的眼神瞪过来，李旭回瞪。

    “哈哈！你们去吃吧，不打扰你们了。”

    李旭说完，拉起林语青就走。

    “语青姐，我们电话联系。”赵恩静不舍的声音在身后传来。

    赵恩静：“我可是真的饿了，Faker选手你准备请我吃什么？”

    李哥有点紧张，结结巴巴：“那个，恩静主持人，现在不用这样叫我的。”

    “好吧，相赫，我现在也不是主持人了，你可以叫我姐姐，反正我比你大。”（莫名的为李哥心酸。。）

    李哥激动又很倔强：“那我还是叫你恩静小姐。”

    ??????

    “那个瓜皮喜欢赵恩静小姐，我们不能当电灯泡。”

    李旭拉着林语青白嫩柔软的手，感受手心的温暖，开口解释。

    “嗯！”林语青应了一声，李旭这才放开手。

    “我们去吃烤肉怎么样？我知道有一家非常好吃。”李旭提议。

    林语青赞同，她本身就不喜欢纠结于吃什么这样的问题。

    曾今在蒙古帝国纵横亚欧大陆的时候，高丽作为历史上被蒙古欺负得最惨的国家之一，被蒙古打得苦不堪言。

    第一次被打服投降后，过不了几年，当时的高丽好了伤疤忘了疼，又不服蒙古的控制要反抗，不肯纳贡，然后又被爆捶一顿，鼻青脸肿的再度投降。

    高丽人也是骨头硬，修养几年又要造反，就这样前前后后被蒙古九次攻打，终于彻底投降元世祖忽必烈，成为了元朝的属国。

    不过蒙古军队的入侵也带来了具有蒙古特色的烤肉，朝鲜人本身就有吃烤肉‘貊炙’的习惯，两种民族的特色烤肉慢慢交融，最终形成了如今的韩式烤肉。

    在韩国烤肉店遍地都是，距离此地不过几百米就是著名的韩国综艺主持人姜虎东的678烤肉店。

    李旭来到韩国就去那里吃过一次，说实话很一般。

    可能是受韩国综艺节目的影响，再加上姜虎东的名气所致，很多来明洞旅游的中国游客都会去品尝。直接导致每天下午六点钟就排起了长队，整的像是流水席一样。

    现在时间才刚到晚上八点，搞不好现在去678烤肉店还要排队。

    在李旭看来，大概唯一的特色就是里面的服务员大部分都是中国留学生的缘故，交流起来很方便，而且菜单都是中文，也可以看出这个烤肉店面向的顾客群体就主要是来自中国的游客。

    李旭当然不会带林语青去这个他觉得很坑爹的烤肉店，两人乘坐出租车到了弘大商业街。

    走进街角一家名为‘济州岛烤肉’的烤肉店，两人在临街的位置相对坐下，厚厚的钢化玻璃将外面熙熙攘攘的繁华街道隔绝开来。

    整个店铺很大，装潢明亮简约，柔和的灯光照射在黑白的水墨风壁纸上，让整个空间平添一抹出尘之感。

    用餐的人并不少，但是没有人大声喧哗，和明洞那边餐厅的喧嚣比起来显得安静许多。

    既然叫‘济州岛烤肉’当然这家店的特色就是济州岛的黑猪肉，济州岛黑猪肉要比普通猪肉贵上三倍，甚至比韩国引以为豪的韩牛还贵。

    就这样的烤肉套餐也比678烤肉店的消费贵不上太多，可见中国游客的钱有多好赚了。

    拒绝了服务员的帮忙，李旭自己动手，先将不锈钢小碟里的鳀鱼酱放在铜网上加热，再将厚实、纹理清晰的一大块五花肉在铜网上铺开烤制。