    瞳孔微微一缩，聚焦在抬起头来的女孩脸上。

    准确的说，楚幽看到了那位名叫宫水七叶的女孩眼中，居然是有淡淡青色，看不出任何有病变的痕迹，白眼球之中泛青色，人类正常眼睛的黑色似乎都褪色了一样，就连最里面的瞳孔都很模糊，不仔细看的话会让人觉得这名女孩没有瞳孔，总得来说那是一双给人颇感诡异的眼睛。

    这种情况的眼睛跟楚幽当初又有不同了，这一点他自己完全清楚，自己那是灰色的，而不是像这名女孩那样的泛青色。

    这个时候，四周的大屏幕忽然拉近了女孩的面容，这让会场上的所有人都能清楚看到宫水七叶的脸。

    顿时响起了有些人压抑的惊呼声，以及窃窃私语声。

    “各位，宫水七叶的眼睛可不是美瞳，更不是病变，而是进化异能的显现！”这个时候，主持人老者恰好时机的介绍道，脸上有着微笑。

    “看看她那双美丽的眼睛，感觉像不像是在与深渊对视呢？！嘿嘿嘿....”

    “那么她到底有什么特殊超自然异能呢？”

    “答案就在她那双动人心魂的双眼之中。”主持人语调怪异的说着。

    宫水七叶非常平静的看着带着面具的围观者，她此时感觉脑袋很沉，神志略有不清，想什么都想不进去；她知道这是绑架她的人给她注射了药物剂。

    而她异能的源泉正是来至于她的脑海，而此刻如此这样子那是什么都做不了的。

    尽管如此，宫水七叶还是能够看清眼前的景象，用双膝把脑袋撑着。

    就当这时......

    宫水七叶微微睁大她的眼睛，一丝惊异闪过，这让对她注意打量的竞拍者又觉得新奇起来，这个女孩子好像感知到了什么，看她脸上的反应，可真是有意思呢。

    宫水七叶感觉到了，感觉到了......同类！甚至同类还要同类。

    那看不着闻不到的念力从楚幽身上悄然散发出来，并随着主人的操控直接接近宫水七叶。

    下一刻，念力进入了宫水七叶的脑海中......

    “你是谁！你能救我吗？”宫水七叶在脑海中大声说道，她知道这种感觉，她知道那个同类真的出现了，她知道的....

    “真的，真的有你！”

    可以见着宫水七叶的眼睛再睁大了一分，看上去好像被什么给震惊了，这一幕让注意到大屏幕并滔滔不绝的主持人感到了疑惑，他诧异了看了一眼牢笼内的女孩。

    一声放佛来自深渊的叹息幽幽响起。

    宫水七叶的表情又是微微一变。

    此刻楚幽的表情出现一丝怪异，因为对方在脑海说的东瀛语，他居然能明白对方的意思....

    意念力再一次证明了它拥有极强的变态超能力，简直如包罗万象一样，无所不能！

    是啊，对方在脑海说的话，所表达的意思，不正是以意识意念来传达的嘛，而楚幽的意念力更是一种高级能量，因此对方意识散发出来的意念被自己的意念力给‘翻译’了过来，最后瞬间反馈到自己的脑海中，明白了对方所说的是什么......

    明白这层特性后，楚幽内心颇为振奋，他马上进入了这种学习状态！

    此刻楚幽让自己的意念力来向对方传达自己所表达的意思。

    “你真弱啊，告诉我，你觉醒多久了？”

    “你到底是谁？”宫水七叶隐隐知道对方在问什么，只是没有回答对方的提问，而是极为关心这个凭空出现在脑海声音的幕后身份。

    “我的问题你还没有回答呢。”

    “我...我的异能已经有1个月了。”

    “1个月，渍渍渍，太弱了。”

    这个时候主持人大声说道：“宫水七叶的异能，就是能进入别人的梦中！我们称呼她为：梦夜少女！”

    “噢~~”周围的人群顿时又发出惊呼声，对于主持人解开的神秘面纱感到惊讶与好奇。

    “别让我翻乱你的记忆，告诉我，你的真正异能是什么！”这句话可是楚幽直接在宫水七叶脑海中传达的！楚幽可不相信主持人所说的话，他的念力告诉他，宫水七叶一定对这个组织隐瞒了什么。

    此刻宫水七叶已经皱起了眉头，她正在努力弄懂脑海中那外来力量所传达的信息，她能察觉到对方的意念透露出某种威胁感。

    “我...我能看到别人的过去，以及....”

    “以及什么？”

    “以及在别人过去的记忆里动手脚，增加我的存在。”宫水七叶把她的所有底细都透露给楚幽，至于为什么要这样做，这点连宫水七叶也不清楚，她不是怕对方的威胁，她只是觉得脑海中出现的外来力量让她感到很亲切，这种感觉很突兀，说不出来，非要有个解释的话，那或许就是遇到同类了吧！

    也这种道不明的感觉也让她来有一种安全感.....

    对方很强大，跟自己又是同类！

    “而对方毫无察觉毫无后遗症对吗？”

    “是的。”

    哦，原来就是入侵他人大脑记忆啊，这么说来对方这个异能是很有专业性针对性的，可不像自己的异能，虽然也能做到翻看别人的记忆，但是会对被入侵者带来极为严重的后遗症！

    而这个时候竞价已经开始了。

    “我出1.2亿！”

    “我出1.5亿！”

    楚幽一边听着场上的报价一边与宫水七叶以念力来交流....

    “你的父母亲人呢？”楚幽问道。

    宫水七叶完全没有注意场上竞拍者对她的报价，她完全沉浸在与陌生而亲切的脑中力量进行意念着感知。

    “我的父母...他们啊，自杀了呢。”

    宫水七叶说这句话时没有什么心绪波动，好像在描述一件很正常的事情。

    “你能带我走吗！”

    楚幽同样能感觉到对方表达这份意思时，所透露出来的情绪，那是一种迫切的愿望。

    “我只想跟你走！”这份迫切的想法表达出来后，宫水七叶那泛青色的眼睛居然流出了眼泪，看上去是那样的无助，惹人怜惜。

    这让在场的所有人再一次暗自惊呼起来，要知道无论是哪个视角的竞拍者，都能看到大屏幕的清晰画面，可以想见摄像头一直对准着宫水七叶。

    就当这时，主持人开始倒计时了：“02号出5.5亿第一次，02号出5.5亿第二...”

    “我出6亿！”一道男音响起会场。

    而这个声音却不是楚幽的，但是楚幽却是露出了笑容，嗯，李浩荣出手了。

    正主出手了那么自己也该出手了，反正这钱完全不是自己的啊！也不是天楚集团的！而是小乔在幕后操作着一切！

    “我出10亿！”只见楚幽按下了面前的按键，同时口中淡淡说道！

    而坐在贵宾间的李浩荣却是一下捏紧了拳头，刚才主持人叫5.5亿那个人都没有加价，而当他加价后对方却是马上跟价，这是什么意思？！

    而6亿已经是李浩荣最大的底线了！