    赵月儿柔情万端，更兼步步紧逼，叫李鱼深感为难。

    他瞬息千虑，到最后仍只有一句“快刀斩乱麻”，当下鼻子哼出冷笑，斩钉截铁道：“无法自拔？莫非你以为我会感念你的恩情？你真是自作多情！

    你忘了我对你说过的话吗？志士不饮盗泉之水，廉者不受嗟来之食。

    既然知道你魔音宗主的身份，你我之间，已然没有恩义可言！

    自古正邪不两立，你我立场不同，追求迥异。纵然此刻把酒言欢，转身便要分道扬镳。

    赵月儿，我管不了你是真情还是假意，总之我一概不受。

    好歹相识一场，李鱼奉劝一句，不必在我身上费心劳神，更请不要丢人现眼，失了魔音宗主的身份！”

    赵月儿拍手笑道：“好，好一个李鱼！”

    “你若是恼羞成怒，不妨现在就杀了我。李鱼立志除魔，如果你今日放过了我，待我修为增进，却要忘恩负义，将你送入无间地狱！”

    “嘻嘻。”赵月儿眼角眉梢都是笑：“都说了，不许和我演戏，鱼弟弟，你真不听话。

    这世上，怕只有我一个，才是你的知己。依我看来，你是个迂腐的人，却又不是个迂腐的人。

    世人已然泯灭正邪之别，你却定要行侠仗义，此为迂腐。十大门派与六大邪派势成水火，你却自有定论，不会拘泥于世俗愚见，此为不迂腐。

    我这个魔音宗与其他邪派有所不同。魔音宗之人，对攻城略地没有兴趣，对杀人放火也没有兴趣，只是因为痴于音律，行事怪诞偏激，又有仙音宗从中作梗，这才被世人视作妖孽。

    论起罪孽深重，魔音宗倒要对十大门派瞠目结舌，自愧不如的。你瞧那仙音宗，仙气飘飘，道貌岸然，其实不知道多少龌龊呢！

    想来你心内已有判断，所以于魔音宗也没有什么恨火，又怎会忍心杀我呢？

    你要是真那么恨我，如何肯与我同座一席，谈论这许久呢？”

    赵月儿智慧过人，心思剔透，李鱼那点小心思在赵月儿面前真是不值一提。他只有现出苦笑：“赵月儿，天下英才如过江之鲫，你为何定要纠缠我这条傻鲤鱼呢？”

    赵月儿莲步轻移，将李鱼费尽气力拉开的距离，轻易又贴近了，于李鱼的局促不安中，吐气如兰，情意绵绵：“这一颗雪玉澄心丹，于我没有任何用处。本来就是要送给你的，你先接了过去。

    至于你拿了丹药后，是立刻吃下去，是立刻丢出去，还是先收起来慢慢考虑吃不吃，都随便你，反正与我无关。你领情也好，不领情也罢，同样与我无关。”

    李鱼忙不迭缩手后退，却听赵月儿忽尔冷笑道：“她仙音宗唐柔雨送你的衣服，你就毫不犹豫接下。我魔音宗赵月儿送你的丹药，你就百般推却。

    厚此薄彼，只是因为她是美人，我是丑女吗？果然男人都只知用容貌看人！

    是谁当初振振有词，说什么‘天劳我形，吾逸吾心以补之’来着的？全是骗人鬼话！”

    被赵月儿空口白话冤枉着，李鱼脱口反问道：“你是什么丑女？将美人摄魂诀随身携带的丑女吗？”

    赵月儿噗嗤一笑：“鱼弟弟竟以为我是个美人吗？我真是荣幸之至。那你不妨说说，你心中猜测，是我更美一点呢，还是唐柔雨更美呢？”

    女人总爱牵三扯四，思绪天马行空，令人不可捉摸。

    这个道理，李鱼在云来镇秋鸣山之时，便已有所领略。只是他想不到，赵月儿这等卓绝人物，竟也不能免俗。

    眼见赵月儿咄咄逼人，还不知要说出什么不可理喻的话来，李鱼心中发怵，索性把心一横，伸手抓过雪玉澄心丹，一口往嘴中吞下，心中顿觉痛快：“不就是想让我吞下此丹吗？现在如你所愿，再不必东拉西扯了吧！”

    赵月儿分析火玄珠的隐忧，李鱼深有同感。既然此丹有所奇效，李鱼自然也乐得一试。

    而他之所以如此矫情，诚如赵月儿所说，是因为“最难消受美人恩”，无法回应赵月儿所求真情。

    但赵月儿不依不饶，李鱼推辞不得，索性不再拒绝，直接将丹药吃下。

    至于所欠恩情，以后再行弥补吧。

    倘若赵月儿从头到尾一片真心，一片苦心，他所亏欠的，又何止是今日的赠丹之情呢？

    赵月儿心满意足，瞬时坐回位置上：“鱼弟弟，这才乖。你早这样，哪里要这么多废话？你瞧你，简直把我当成蛇蝎，还不赶紧坐回酒桌旁？这些好菜可都要凉了。”

    李鱼吃人嘴短，只好依言照做，闷声喝酒吃菜。

    赵月儿轻轻抿了一口酒，笑道：“鱼弟弟，你吃了我的药丹，只怕心里要过意不去了。这样罢，我提一个要求，你满足我之后，你就不欠我什么了。”

    “你……你又要想做什么？”李鱼借着酒意才平缓下来的心湖，又因为赵月儿的一声轻笑而涟漪不断。

    他实在想不出，赵月儿会提出什么样稀奇古怪的要求来。

    此刻丹药已然吃在肚中，若是赵月儿强人所难，他将再次陷入左右为难的境地，只怕永世都难以心安了！

    赵月儿眼含笑谑，透出鲜亮的光芒：“别这么紧张，鱼弟弟肯定又在瞎想了！难道说，你以为我是要挟恩图报，请求你亲我一下？亲我十下？”

    “砰！”

    李鱼手中的酒杯竟尔把持不住，轻轻摔倒在酒席上，酒香四溢，将慌乱霎时布满整个大厅。

    便连窗外无情冷月，似乎也贪嗅美酒，将月光急急凑将上来，来回逡巡着李鱼与赵月儿的脸庞。

    “哈哈哈。”赵月儿双掌猛拍桌面，笑声酣畅淋漓，差点喘不上气来：“鱼弟弟，天不怕地不怕，居然被我一句话给吓到了。哎呦，哎呦，我真是……宋爷爷对你多服气啊，但今天要是见了，也一定，一定……”

    李鱼心慌意乱，将酒杯扶起来，强自镇定：“赵月儿，你不要和我开玩笑。该做什么，不该做什么，我心里有数，你心里也该有数。”

    赵月儿对李鱼的警告置之不理，笑声不绝，将李鱼孤独搁慌乱之中。

    半晌之后，赵月儿方才止住了笑，却犹自大口喘气，道：“什么有数没数的，忒也可笑。

    我只是想要你为我写一首诗，这要求过分吗？

    你不是疏影阁传人吗？你不是锦绣才子吗？让你即席赋诗一首，怎么就为难你了？”

    （感谢“20190608155659802”兄弟的打赏！非常感动，非常暖心！

    剧情也即将开启新一轮精彩，敬请期待。谢谢所有人的真心支持！）