    唐靳御摇头：“是简柒让人寄过来的，而且她发了消息让我们去找沐寒，甚至是打电话给金恒让他赶紧过来，那就说明，这一切，她应该是预料到的，包括沐寒现在的情况……”

    唐靳御话还未说完，倏然望着祁墨：“你说，简柒怎么会知道沐寒这情况？”

    祁墨拧眉：“是啊，她怎么会知道？”

    “若是一早便知道的话，按照小七的性格，她应该一早便将药给了沐寒，可是显然，她应该是事先不知道沐寒会出现这样的情况，甚至我怀疑，她是不是今天才知道这个情况的，所以那么着急的打电话让金恒快点过来！”

    “而且，我相信，她应该也是今早才知道这药的用处！”唐靳御道。

    两人相互对视一眼，很明显，这样的对话让两人明白，这件事情是很有问题的！

    简柒是从哪里知道这些事情的？

    而且，就目前简柒知道的东西，似乎是比他们还多！

    “我觉得有必要找到简柒！”唐靳御声音沉了几分。

    祁墨也是表示赞同。

    两人视线再次望着沐寒，显然，要找到简柒，也得先将此刻沐寒的事情给解决掉，否则，什么事情怕是都解决不了！

    “等着金恒过来先看看，然后去找小七！”祁墨道。

    唐靳御没有意见，可是心里却开始有些担心简柒。

    夜渐渐深了，两人帮忙将沐寒身上的那些伤口给处理干净。

    后半夜的时候，沐寒转醒过来。

    注意到自己现在被绑着，他忍不住皱了一下眉头，很多事情，他虽然是失去了一定的理智，但是有很多的事情他还是能多少记得一些，虽然不是很全面！

    他身上的那些病毒，因为没有药物的控制，所以出现了很严重的问题。

    一旦没有药物控制，那么他距离成为一个变异人也很快了！

    原本以为怕是等到简柒回来的时候自己会已经挂掉，倒是没有想到的是，现在竟然还能有恢复意识的时候。

    沐寒眸光越发显得沉了几分。

    自然是知道为何会出现这样的情况。

    他甚至不敢乱看，害怕会看到那两个人！

    他无论如何也没有想到的是，自己的这一幕会让他们两个发现。

    他以为至少在自己出现问题的时候，会躲开这两个人甚至是在无法控制的时候，直接了解了自己！

    却是没有想到，终究最后还是和想象中的不一样。

    “你醒了！”祁墨的声音响起。

    沐寒知道，已经躲不掉。

    就算是想要再次装睡也已经不可能的事情。

    “怎么样？还有哪里不舒服的吗？”祁墨担忧的开口。

    沐寒动了动，没有扯开。

    唐靳御开口：“先这样吧！”

    沐寒转过视线望着他，带着几分嘲弄的开口：“怎么？害怕我伤害你？”

    “你还没有那个能力！”唐靳御相当霸气的开口。

    祁墨伸手揉揉今天被沐寒揍疼的胸口。

    说这话的时候，唐靳御，你不疼？

    想想，祁墨觉得自己担忧多了！

    这人可是死要面子的傲娇！

    所以，势必是不可能会说出一句比较好听的话！

