    第九十四章 何进身死   

    何进派遣大军讨伐公孙瓒和王山之后，洛阳非常空虚。

    

    袁绍非常地不安，此前他写信告诉州郡，假传何进的意旨，让他们逮捕十常侍亲属，这件事始终还是被张让知道了。

    

    可恨的是大将军始终下不了决心除掉十常侍！   

    另一边，张让更加惊恐，于是他再次请求自己的儿媳妇救他一命。

    

    他的儿媳妇是何太后的妹妹，很快就找到了舞阳君。

    

    舞阳君是何太后的母亲，经常接受宦官的贿赂，更是知道何进要杀害他们，多次告诉何太后，要何太后庇护张让等人。

    

    在一连串的关系之下，何太后再次喧何进进宫。

    

    但是何进这一次态度模棱两可，让偷听的张让冷汗直冒。

    

    于是，张让一不做二不休，带领常侍段珪、毕岚等几十人，持刀斧，结果了何进。

    

    清河郡。

    

    董卓喝着闷酒，公孙瓒一连三日搦战，他都没有理会。

    

    可是这家伙就像狗皮膏药一样，甩都甩不掉。

    现在整个清河郡，谁不知道董卓是个胖子？

    

    董胖子！肥猪！   

    这样的名号传遍了冀州。

    

    除非他豁出去，不顾伤亡，或许才能让幽州联军忌惮一二。

    

    但是，没有了军队，谁还会看重他。

    

    三天前的一战，董卓损失了将近二万人马，本部人马折损在一万左右。

    

    而幽州兵马，据说只战死了三千人。

    

    这样的战损比，谁还敢上啊？

    

    “主公，那公孙瓒太嚣张了，末将请战！”

    华雄道。

    

    还来？

    

    “滚出去！”

    董卓气道。

    

    华雄闷闷不乐地离开了。

    

    这样的日子什么时候才是个头？

    

    “哎呦！”

    神色匆匆的李儒和华雄撞了个满怀。

    

    ……   

    张飞见董卓不出战，整日骂骂咧咧，经常去找王山讨酒喝。

    

    王山也很大方，批给他一壶。

    在军中，完全禁酒是不可能的。

    

    “襄平侯，那董卓软硬不吃，要不你劝劝蓟侯，咱们干脆攻城吧！”

    张飞喝了一口酒，仍然不解气。

    

    城中有十几万兵马，幽州联军用八万人进攻，吃力不讨好，所以这个决定几乎没有出现在他的脑子里。

    

    董卓比袁术强多了，至少沉得住气，没有因为手握雄兵就膨胀。

    

    此前那一仗，董卓虽然败了，但是虽败犹荣。

    撤退得很果断，而且最后以飞熊军断后，也是大毅力。

    

    这样的人很难对付。

    

    不计伤亡这四个字在王山看来很愚蠢，他要以最小的代价获得胜利。

    

    “喝你的酒，明天继续去搦战！如果你不想去，我可以让蓟侯换人。”

    王山道。

    

    “不不，我去！我去！”

    张飞连忙摇头。

    

    临走前，张飞宠溺地摸了摸万年公主的头，自从打赢了董卓，她的眼睛里全都是小星星。

    

    “丑叔叔，把你的手拿开！”

    万年公主生气道。

    

    “你才丑，长大肯定是一个丑八怪！”

    张飞乐呵呵地走了，只留下了这句瞎话。

    

    万年公主两眼泪汪汪，刘协安慰了好久。

    

    “襄平侯……”   

    “我知道了，过后我会叮嘱他。”

    王山无奈地道。

    

    刘协松了一口气，过了好久，他才鼓起勇气，道：“我可以拜您为师吗？”

    

    “什么意思？”

    王山疑惑不解道。

    

    “我想和您学习兵法，以后就能自己保护妹妹了！”

    刘协天真地道。

    

    王山还没有说话，刚进来的程昱就插嘴了，他毫不客气地道：“你一个王爷，学习兵法，除了造反还能做什么？”

    

    “我……”刘协哑口无言。

    

    “兵法我教不了，但是我可以派人教你武艺！”

    王山道，他不愿意打破一个孩子的希望。

    

    王山一边说着，一边让左右唤来赵云。

    

    “拜见师傅！”

    刘协单膝跪地道，他早已见识到赵云在战场上的英武。

    

    真机灵！   

    程昱微微一笑，又突然想起了什么，道：“主公，洛阳发生大事了！”

    

    王山略一思忖，就知道，他平静地道：“何进死了？”

    

    程昱顿时有些吃惊，他不由得怀疑，主公是不是从哪里得到了消息。

    

    “何进入宫，被十常侍埋伏了。”

    

    前世三国演义就是这样记载的。

    

    还真是！   

    一旁的刘协已经吓傻了，自己的仇人何进就这么死了？

    

    将失魂落魄的刘协和好奇心很重的万年公主赶出去后，王山才道：“这件事很重要，整体而言，对我们是有利的。”

    

    程昱也同意了王山的观点。

    

    “派人去盯着清河郡的一举一动，别让董卓悄悄跑了！”

    王山道。

    

    “明白！”

    程昱点点头，又问道，“主公要做什么？”

    

    “我打算劝说公孙瓒逼董卓谈判！”

    王山道。

    

    程昱想了一想，瞬间理清思绪：何进死了，董卓肯定心急如焚，想要入京谋取利益！因为此前他是有圣旨在身的。

    

    不过他想到这一步，还是比王山慢了半拍，情不自禁佩服起来。

    

    有这样的主公，谋士的日子不太好过啊！很多时候，主公自己就能做出正确的判断。

    

    反倒是武将混得风生水起。

    

    想起自己的三脚猫功夫，程昱摇了摇头，还是干内政吧。

    

    董卓得到何进死了的消息，比王山还早了两个时辰。

    李儒只有一个建议，那就是尽快回洛阳！   

    洛阳，是权力的天堂。

    

    而此刻，董卓不仅有进入洛阳的圣旨，而且还掌控着洛阳的本部兵马。

    

    既然如此，为什么还要和幽州联军这么耗着？

    

    打定主意的董卓，兴冲冲地率领大军出城。

    

    但是，白马义从死不要脸地黏住，让董卓不得不又退回来。

    

    这就是轻骑兵的威慑力。

    

    第二次出城是在夜里，这一次更爽，陷阵营早早埋伏在夜色里，董卓又折了一万兵马。

    

    “公孙瓒、王山，我和你势不两立！”

    董卓怒吼着，几乎用尽了全身力气。

    

    从来没有这么憋屈过！   

    一旁的袁术也很急啊，袁绍的书信也发过来了，让他带着人马入京。

    而幽州联军就在外面怼着，完全没有办法！   

    “董公，还是派人去谈判吧！”

    袁术建议道。

    

    董卓无心恋战，这个提议非常合他的心意。

    但是他还是看了李儒一眼，让后者心惊肉跳。

    

    “主公，此事恐怕不易。

    幽州联军肯定也知道了大将军的死讯，所以才一直拖着我们。”

    李儒叹息道。

    

    董卓坐在高椅上喘着粗气，最终还是下定了决心：   

    “不管他要什么，都满足他！”

    

    一旁的华雄忍不住想道：主公，还好你是一个丑陋的胖子，否则菊花很可能不保。

    

    

