    唐离见状，依旧是不慌不忙，他不承认石杰的实力的确很强，只可惜，他用的是剑。对于已经掌握心剑通明的他来说，除非是那种极为高级的武技，要不然的话，他都可以轻松找出对方剑招的缺点。

    石杰的这一招威力巨大，想要通过黄阶剑技去破解很显然不太现实，当下，他缓缓闭眼，回忆此前雕刻在源府石壁上面的剑招。

    少顷，唐离双眼忽然睁开，然后腾空而起，手中灵剑高高举起，然后亮起了金光。

    “给我破！”

    唐离大喝一声，带着一种斩灭苍穹之势一剑斩出，顿时间，一道金色的剑气化为金龙。

    轰轰轰！

    金龙带着无敌之姿，所到之处，石杰的招数都尽皆被化解，最终斩在了石杰的身上。

    石杰一口鲜血喷涌而出，脸色变得无比苍白起来。

    突如其来的变化，几乎出乎了所有人的意料之外，谁也没有想到，地龙榜排名前五十的石杰竟然就这么败了。

    “剑意……这是剑意！这不可能！”

    方震山不由得大吼一声，难以接受这个事实，不管是剑心通明还是剑意他都已经参悟了足足二十多年，始终是一点眉目都没有，而唐离，一个刚刚加入剑峰不到一个月的新人，竟然已经都掌握了！

    与此同时，方震山的脸色也忽然变得更加冰冷起来，在唐离的身上，他感觉到了一种深深的威胁，若是在让唐离成长下去的话，地龙榜第一的位置，很有可能就是他的！到时候，他就要履行赌约，离开剑峰，这绝对不是他能够接受的。

    李白的眼神中也是露出了狂热之色，甚至，眼眶已经变得红润起来。

    多少年了，他终于等来了这样一个天才。

    其他人也是惊呆了，修剑的人，有谁不知道剑心通明和剑意意味着什么？但对于他们来说，这两样东西，都只不过是传说中的存在而已，如今，他们竟然在一个新人的身上看到了！

    石杰惊恐万分，面对唐离，他已经完全处于绝望之中。

    “住手！”

    看着唐离一步步走向石杰，方震山大喝一声。

    “怎么，方长老这是想要阻止我么？”

    唐离淡淡说道，心中毫无惧意。

    “石杰已败，同为剑峰学员，已经没必要分出生死。”

    方震山冷声说道，眼神之中带着一丝威胁之意。

    “呵呵，方长老，你这是在命令我么？还是在求我？要是在求我的话，就烦请你拿出一点求人的态度，要是我高兴了，或许还能饶他一命。”

    唐离没有理会方震山，继续一步步走向石杰。

    “我以为剑峰长老的身份命令你住手！”

    方震山继续冷声说道。

    “方长老好大的架子啊，幸亏你自己说了，要不然的话，还有人以为你是院长呢。生死台的规矩可是院长制定，你方长老莫不是想要违反学院的规则？还是说，你比院长还要大？”

    李白直接给方震山扣了一顶帽子，很不屑地说道。

    “李白，现在不是你我斗气的时候。石杰可是我们剑锋排名第二的天才，若是死了，会给我们剑峰带来的多大的损失！”

    方震山咬了咬牙说道，对于他来说，石杰的天赋固然很重要，更为重要的是，石家可是方家的附属家族，而石杰，很可能就是石家下一任的家主！若是石杰当着他的面被杀的话，到时候，定然会引起石家的不满，而他，也很可能会成为方家的罪人。

    “天才？在唐离面前，他也配称天才？真是天大的笑话！方震山，老子今天就很明确告诉你，同时也是告诉在场所有人，从今天开始，唐离便是本长老在剑峰的代言人，不敢他说什么话，做什么事，全都能代表本长老！现在，他想要杀石杰，那便是代表本长老要杀石杰，谁敢阻止，本长老便与他不死不休！”

    李白忽然霸气宣布。

    “好！既然如此，我便来领教一下你李长老的实力！”

    方震山咬了咬牙，石杰对于他来说实在是太重要了，所以，就算他看不清李白的实力，但他还是想要试试。

    “就凭你？方震山，不是我看不起你，像你这种货色，你信不信我杀你都不用三招？”

    李白很不屑地看了方震山一眼，根本就没把对方当一回事。

    方震山脸色变得无比难看，与此同时，一股怒气涌上心头，同为剑峰长老，没想到李白竟然会这么不给他面子，这无异于一巴掌狠狠地拍在了他的脸上。

    事到如今，方震山除了一战之外，再也别无选择，要不然的话，定会颜面和威望尽失。

    “希望你的实力跟你的嘴巴一样厉害。”

    方震山拿出灵剑，一时间，整个人被无数的剑气笼罩，恐怖的气息缓缓释放而开。

    李白见状，淡淡一笑，灵剑忽然出现在他的手中。

    “风之极，狂龙斩！”

    方震山轻吐几个字，率先出手，身形一闪，便已经杀到李白面前，一剑斩出，剑气划破长空。

    李白见状，没有一丝要闪躲之意，也是斩出一道剑气。

    下一刻，两道剑气相撞，接触的那一刹那，方震山的剑气就像是蒸发了一般，消失得无影无踪。

    而李白的剑气，这是顺势斩向方震山。

    方震山脸色一变，没有丝毫犹豫，身体立刻爆退出去。

    “方震山，你还要继续么？”

    李白讥讽道。

    方震山的脸色显得无比凝重，额头之上甚至已经冒出了冷汗，死死地盯着李白。

    剑意，李白刚才的那一剑之所以会如此恐怖，那是因为李白也已经掌握了剑意！

    方震山没有没有说话，但四周的人也已经开始窃窃私语，刚才的交手，谁胜谁负，他们早就已经看得出来，谁也没有想到，在剑峰几乎是一手遮天的方震山，竟然就这么败了！

    广场中央，唐离也是感觉到很诧异，早知道老酒鬼的实力这么强大，他之前就应该更加嚣张一点。

    “石杰，接下来，你还有什么遗言么？”

    唐离嘴角微微上扬，然后说道。

