    一想到事情可能会失败，伏特加心里，顿时暗暗惋惜。

    为了让事情顺着自己想看到的方向发展，伏特加本能地进入到了组织干部的思维模式：心想如果事情真是这样，那自己或许可以给经纪人提供一点小小的帮助……

    做出这个决定后。

    在行动之前。

    伏特加检测到自己“做出了一个决定”的行为，又按照之前给自己定下的行动方针，习惯性地以“乌佐视角”，审视了一下自己的选择。

    一秒后，他腾地一惊。

    ——要是真的做了，自己可就成共犯了！但凡稍微留下一点痕迹，很可能会立刻被警方抓走或者通缉！

    伏特加：“……”只是因为那张贺卡，稍一松懈，竟然差点又……

    狡诈的乌佐，这事他记下了！

    伏特加心里的记仇本上，又狠狠添了一笔。

    “……”虽然他也不知道记这个能有什么用，但总之先记下来……就算报不了仇，至少能观察一下乌佐对他下套的规律，以后就能更加轻松且熟练地避开一切可能的死亡结局。

    同时，伏特加也不再来回打量剑崎修和间熊笃。。

    他抹掉了刚才的危险想法，安静地坐在沙发上，笔直不动，假装自己被一根看不见的钉子钉在了座位上。

    ——这种混乱的场面中，多做多错。

    既然出来了，后悔就已经晚了。总之，自己一定要清醒一点，对乌佐设下的种种诱饵视而不见。只有这样，才能平安离开……

    ……

    其他人没注意到伏特加复杂的心理活动。

    他们也被经纪人的反应惊到了，诧异地望着默默流泪的经纪人，一时不知道发生了什么。

    这时，门咔哒一响——星野辉美换完衣服回来了。

    她不太自在地拨弄着头顶的星星触角，往客厅里走了几步，才发现氛围有些奇怪。

    经纪人被她进门的动静惊动。

    他回过神，抬手抹了一把眼睛，很快恢复了正常：

    “抱歉，我有点沙眼，刚才又被油烟熏了一下……”说着他抬起头，看着客厅里三个已经换好了出道服的偶像，清清嗓子，若无其事道，“大家都准备好了？”

    “嗯。”油烟呛到……木下洋子不太信。

    但当事人不想多说，她也只能顺着对方的话题点了点头，假装没有这回事，转头看向电视。

    电视里正在播放《侦探左文字》。

    这一集，正好有草野薰和剑崎修共同出演, 对今天的订婚典礼来说, 十分具有纪念意义。

    而同时, 草野薰躲去浴室冲澡，也正是因为不好意思跟熟人一起看自己出演的剧目。

    现在，这集已经快要播完了。

    作为一个忙碌的明星, 草野薰的浴室里也有钟表，她同样知道这一点。

    也就是说……

    “小薰应该快出来了。”木下洋子开心道, “我们这就开始准备吧！”

    剑崎修对接下来的事, 兴趣不大。

    他转头望了一眼电视屏幕, 看到自己英姿飒爽的身姿，幽幽叹了一口气。

    之后, 剑崎修转向坐在自己旁边的伏特加，小声跟这个刚认识的“好兄弟”嘀咕：

    “这群家伙根本没在看我的剧——虽说是几年前的老剧了，但依旧是我的得意之作, 可今天, 它竟然只是被用来支走小薰的工具……唉, 果然还是兄弟靠得住。”

    ——剑崎修记得, 伏特加刚才没少往电视屏幕上瞄，想来是在专心欣赏他的演技。

    旁边, 伏特加回想着屏幕中饰演剑崎修的助手、青涩可爱的草野薰。又想起即将给剑崎修当老婆，除了可爱又多出几分成熟性感的草野薰，心里杀意翻涌, 比正在抓卧底的琴酒更甚。

    不过，想起剑崎修刚才的话。

    伏特加心里, 又不禁快意地冷笑起来。

    他点了点头，意味深长地说：“你的剧, 我当然要好好欣赏。”……直到你在乌佐的阴影中，从路人变成一具尸体道具, 然后被殡仪馆抬走……

    想了想届时的场景，伏特加心里舒坦多了。甚至连带着觉得乌佐都顺眼了不少。

    ……

    算算时间，草野薰应该很快就会回来。

    木下洋子开始给客厅里的众人，分发礼花。

    伏特加从她手中接过一个，脸上涌起幸福的红晕：有点不舍得放，想揣起来当纪念品……跟着乌佐，虽然对心血管的负担大了些, 但现在看来，这就像是那种难度超高、回报却也足够丰厚的游戏。每闯过一个生死关卡，都藏着美妙到让人想继续前进的奖励……

    ……

    随着电视剧放完，客厅里的一群人拿着礼花, 陆续聚集到门口，打算在草野薰进门时，给她一个惊喜。

    然而等了好一阵，走廊里一片安静，根本没人过来。

    伏特加：“……”不知道当讲不当讲，他总有一种不妙的预感……

    “怎么还没来？”木下洋子疑惑片刻，戳了戳剑崎修这个“草野薰的未婚夫”，“你过去看看吧——小薰刚才走的时候，好像有点生气，说不定正在等我们去哄她。”

    此时，其实更应该她们几个女人去催。

    但她们身上，还都穿着地球淑女队的出道服。

    如果被草野薰看到，悉心准备的“惊喜”就泡汤了。

    而排除掉她们之后，去催一个正在泡澡的女人，剩下的三个男人当中，当然还是身为未婚夫的剑崎修最为合适。

    剑崎修一怔，本能地想要推辞。

    但开口之前，他想起什么，叹了一口气：“好吧。估计她又在闹别扭了……小脾气可真多。”

    伏特加听着这亲昵的语气，手指一颤，差点把手中的礼炮抓烂。

    他心里冷哼一声：这叫傲娇，阿熏小姐的闪光点之一！不懂欣赏的混蛋。

    在心里骂了一会儿，伏特加看着走向浴室的剑崎修，忽然一怔。

    他想起了刚才自己众多推测中的一种——“落单的阿熏小姐会遭毒手，所以要盯紧另外两个狗男人”。

    伏特加：“……”

    眼看着剑崎修即将取得单独行动的时间。

    伏特加纠结片刻，终于还是赶在剑崎修进到那一条通往浴室的走廊之前，追了过去。

    原本，伏特加是想找个“要去洗手间”之类的借口，盯紧剑崎修。

    然而跑到一半，看到走廊中的场景，伏特加心里咯噔一声。

