    什么是恩师？这就是恩师！

    甘泉书院，作为这个时代第一流的教育集团，手上拥有的不止是教育资源，就拿上一次严明礼舞弊的事情来说，即便是江都城里最顶级的范家，以及那位刑部的范侍郎，在甘泉书院面前也不得不低头, 不得不服软。

    因为甘泉书院的教育资源，其中一部分已经“转化”成了政治资源，户部的范侍郎只是甘泉书院势力的一部分，作为山长的陆安世，在朝堂上也有不少影响力。

    不然，他也不可能坐上甘泉书院山长的位置上。

    这个位置虽然不在朝廷, 没有官职，但是却要统筹与甘泉书院有关系的所有人, 十分关键。

    因此，陆夫子这个大腿，实际上要比看起来粗壮得多。

    沈毅在对着陆夫子道谢之后，又从陆夫子书房里拿走了几本“考试资料”，然后才道谢离开。

    沈毅离开之后过了一会儿，陆小姐端着一盘点心走了进来，把点心放在了陆安世面前，轻声道：“爹，我给你做了点糕点，你趁热吃一些。”

    她看向陆安世，又开口道：“还有，您不要老是憋在书房里，在书院里是这样，在家也是这样，要时常出去走一走才行。”

    陆夫子接过点心, 吃了两口之后，对着自家姑娘笑了笑，开口道：“你这个丫头, 管教起老父亲来了。”

    “您做的不对，当然要管教。”

    陆姑娘看了看陆夫子，哼道：“明天不许在书院里了，我陪您去城里转转，再去成衣铺给您买两件衣裳，眼瞅着就要腊月了，您厚衣服都没有几件。”

    陆夫子放下手中的书卷，抬头看了看自己的女儿，微微摇头感慨道：“一转眼，你都这么大了，已经会心疼人了。”

    他有些愧疚的说道：“你娘去后，让你跟着我窝在这书院里，委屈你了。”

    “爹说的这是什么话。”

    陆姑娘坐在父亲对面，轻声道：“您又没缺过女儿的吃穿，女儿日子过得挺好的，哪里受委屈了？”

    陆夫子低头沉吟了一番，然后缓缓说道：“去岁，你赵伯伯曾经给为父写过信，说让为父有时间带你去建康一趟，跟他家的那个小儿子见一见，你如果在江都待的烦了, 明年爹就带你去建康看看。”

    听到这番话，陆姑娘神色一慌，她看向父亲，开口道：“爹…您去年不是说女儿还小，暂不考虑这件事嘛，怎么今年…”

    听到她这句话，陆夫子先是沉默了一会儿，然后摇头笑道：“罢了，既然乖女儿不喜欢，那咱们就不去建康了，老实说，爹也不太喜欢他那个小儿子，不喜欢考学倒也罢了，还有些肥胖，为人也轻浮。”

    他看向自己的女儿，缓缓说道：“大门大户规矩多，实在不行，就在咱们江都找一个。”

    说到这里，陆夫子看向自己的女儿，微笑道：“咱们这书院里，都是一些少年读书人，乖女儿可有中意的？”

    陆姑娘脸色微红，摇了摇头。

    “没…没有。”

    陆夫子点了点头。

    “那就再等等，真把你嫁出去了，为父也不舍得。”

    …………

    次日，甘泉书院里办了一桌不大不小的酒席。

    除了书院的一些“领导”到场之外，今年府试中试的十四个人当中，来了十个。

    因为人多，一共摆了两桌，至于饭菜，不是书院饭堂的师傅做的，而是谢先生从城里的饭庄订做，然后送到书院里来的，上菜的时候稍稍蒸一下就能端上来。

    这场酒宴的主角，实际上是陈长明与沈毅两个人。

    这两个人，一个是府试案首，一个人府试第二，给江都书院挣足了面子。

    陈长明是个斯斯文文的年轻人，看起来十八九岁，比沈毅稍稍大一些，不过他有些腼腆，在酒宴上支支吾吾，显然很不适应这个场面。

    而沈毅就从容多了。

    一来是他的心理年龄摆在这里，二来书院里的这些人，应对起来不必动太多心思，随便谦虚两句，应付两句也就是了。

    酒宴的时候，府试案首陈长明与沈毅坐在一起，两个人互相敬了好几杯酒，不过陈长明酒量不是很好，喝了两轮黄酒之后便站不稳了，沈毅主动站了起来，与书院的先生们打了声招呼，扶着陈长明离开。

    于是乎，府试的第二名搀扶着第一名，离开了酒席，朝着书院的学舍走去。

    这会儿，陈长明已经有些迷糊了。

    沈毅搀扶着他，笑着问道：“长明兄明日就要动身去建康？”

    陈案首迷迷糊糊的点头道：“是，明日同应师一起去建康。”

    “这么急着去，建康那里有亲人么？”

    陈长明喝的脸色通红，摇头道：“我…我没有，应师在建康有几个故人，早早的来信邀请了，我跟家里商量之后，便决定跟应师一起去建康，这样也好有个照应。”

    他口中的应师，是他的老师应昭。

    沈毅恍然，问道：“应先生要去建康准备会试？”

    “嗯。”

    陈长明没有什么心眼，基本上沈毅问什么他就答什么。

    “应师…要去准备考进士…”

    他迷迷糊糊的扭头看了一眼沈毅，开口道：“我…我也要去考进士。”

    站在他旁边搀扶着他的沈毅，闻言有些诧异的看了这位案首一眼。

    不止为什么答什么，甚至不问自答…这个性格…

    很单纯啊。

    这并不奇怪。

    比较厉害的做题家，或者说是“学术天才”，有很多都心思单纯。

    沈七郎脸上露出了一个淡淡的笑容。

    “过完年我也要去建康，到时候如果有幸在建康重逢，一定跟长明兄再好好喝上一顿。”

    陈长明努力摇头。

    “我…我喝酒不行，不过沈师弟如果要喝，我尽量陪几杯…”

    两个人说话间，已经到了陈长明的学舍，沈毅将他扶到床上躺好，然后擦了擦额头的汗水。

    这厮已经快要成年了，比沈毅高半个头左右，扶他过来，着实费了沈毅不少力气。

    “长明兄，你好好休息，我这就回去了。”

    陈案首倒在床上，迷迷糊糊的对沈毅挥手：“我…我送送师弟。”

    听到他这句话，沈毅哑然一笑。

    这位师兄…性格还不错，倒是个可交之人。

    可惜…

    沈毅突然想到了某个惨死的同窗，在心里微微叹了口气。

    可惜另一个姓陈的学子不在了，不然三个人一起去建康考学，将来说不定能在官场上携手。

    …………

    次日，陈案首与应先生一起，坐马车离开了江都，奔赴建康。

    而之后的一段时间，留在江都的沈毅也没有什么事情好做，除了在书院读书之外，就是去城里教许复等人做点小生意，就这样时间一天一天过去。

    转眼间，大陈洪德五年的春节，已经近在眼前…

