    青龙坊酒坊。

    苏云把黄强和王麻子喊到书房。

    “少爷，啥事？”

    二人问道。

    苏云笑眯眯地看着他们，说道：“好事。”

    黄强和王麻子开心了，问道：“什么好事？”

    苏云说道：“我答应你们在长安城娶漂亮媳妇，现在两年了，我给你们办一个联谊会。”

    黄强和王麻子不知道什么是联谊会，但是他们听说给自己娶媳妇，顿时欣喜若狂。

    “少爷英明。”

    “少爷太帅了，什么时候举办？”

    “少爷，给我先挑吧。”

    “我先来，我比你岁数大。”

    两个人就已经吵起来了。

    苏云笑道：“八字没一撇，你们争吵什么。”

    “你们把几个作坊里的兄弟，主要是我们苏家庄出来的兄弟，哪些还没有成亲的，都去统计一下。”

    “告诉他们，好好准备一下，中秋节我酒坊里举办一场联谊会，到时候他们好好表现。”

    “我办了这个联谊会，至于能不能泡到漂亮媳妇，那就是他们的本事了。”

    苏云可以举办联谊会，至于他们能不能成，这个就看各自的本事了。

    苏云不可能强迫那些女工成亲，这样做是不对的。

    黄强拍着胸脯说道：“没问题，包在我们身上。”

    王麻子说道：“少爷，能不能娶上媳妇就看这一次了。”

    王麻子满脸的麻子，又喜欢插科打诨，所以女孩子不喜欢他。

    而且，现在他跟着苏云做了酒铺的掌柜，手里有些钱了，一般的女子他又看不上。

    高不成低，也就拖到了现在。

    苏云笑道：“还不快去。”

    黄强和王麻子马上去作坊里告诉大家好消息。

    联谊会的消息一出来，作坊里的工人沸腾了。

    两年了，终于等来了自己的漂亮媳妇。

    ....

    ...

    御书房。

    李世民正在批阅奏折，房玄龄和杜如晦两个人在旁边协助。

    大唐各地的奏折送到长安城，涉及的事情方方面面，很多事情李世民也拿不准，这时候就需要房玄龄和杜如晦帮忙处置。

    周公公帮着端茶倒水搞服务，奏折一本一本批阅，堆积如山。

    做皇帝是一件体力活，每天看不完的奏折，做不完的事情。

    批阅完了最后一本，李世民看了看窗外，此时已经天黑了。

    李世民想喝口水伸手去拿桌上的茶杯，却抓了个空，还把茶杯打翻了。

    “哎呦皇上小心。”

    周公公马上过来帮着李世民把茶杯扶好，又让宫女拿抹布过来擦干净。

    “哎，老眼昏花了。”

    李世民揉了揉眼睛。

    房玄龄和杜如晦也停下来，他们的眼睛也很累，不过比李世民好些。

    “皇上勤于政事，劳累过度了。”

    房玄龄说道。

    李世民起身笑了笑，说道：“眼睛不中用了，想当年朕也是百步穿杨的箭法，可如今连这眼前的茶都拿不准了。”

    他们李家的箭法确实不赖，当年李渊被岳父看中，就是因为射箭的技术好。

    他李世民一张宝雕弓在手，也是驰骋隋末沙场的战将，那眼神肯定没话说的。

    现在却眼花了，怎能不感慨。

    杜如晦说道：“皇上眼睛虽然累了，百姓的日子却好了。”

    李世民笑道：“只要天下百姓过得好，朕心足矣。”

    周公公重新泡了茶过来，君臣三人喝了一会儿茶，聊了些刚才的政务。

    “苏云那小子最近在干嘛？”

    李世民问道。

    房玄龄说道：“昨日微臣听说驸马爷准备办联谊会，给庄子里的小伙子找媳妇。”

    他昨天去店铺的时候，听说了一点消息。

    苏云要给作坊办联谊会的消息在长安城流传，因为这次联谊会办得很大，作坊男女加起来数百人，这种规模的乡亲会，大家都想去看个热闹。

    当然，还有长安的未婚女子想嫁过去的。

    在苏云作坊里上班的工人，收入比普通工人高一倍不止，年底还有分红。

    李世民奇怪地问道：“什么是联谊会？”

    杜如晦笑道：“皇上，就是相亲会。”

    这么一说，李世民来了兴趣，说道：“不错，看来有点好玩，什么时候开始，朕也去凑凑热闹。”

    房玄龄说道：“听说时间选在中秋节，已经开始张罗了。”

    李世民笑道：“也好，朕明日就去看个热闹，提前看看。”

    天色不早了，在宫里吃了晚饭，各自散了。

    ....

    ...

    第二天，青龙坊酒坊。

    苏云正在和黄强、王麻子商议联谊会的事情。

    会场选在上次办年会的大仓库，那里地方够大，可以容纳那么多人。

    这次联谊会主要目的是让男女双方相互了解，所以安排了才艺展示环节。

    “少爷，才艺展示怎么弄？我没啥才艺啊。”

    王麻子为难了，他除了贫嘴，好像没有别的才艺。

    黄强嘿嘿笑道：“王麻子，教你跟少爷练武，你却怕苦偷懒，我到时候耍一套刀法，肯定能找到漂亮媳妇。”

    在苏家庄的时候，黄强和王麻子都跟苏云学过一拳半脚，但王麻子没有坚持下去，黄强坚持下去了。

    王麻子着急了，问道：“少爷，您说咋办哪？”

    没有任何才艺，那就没法展示，没有姑娘看上自己，又得光棍了。

    苏云笑道：“王麻子，你到时候只需要上去说，你负责苏氏酒业的酒铺生意，每年分红20万两白银。”

    “到时候我保证一堆姑娘主动追求你。”

    王麻子恍然大悟道：“少爷说得有道理，咱有钱啊。”

    黄强说道：“你有钱，难道我没有？我有钱，还有武艺。”

    两个人又开始吵起来，苏云懒得劝架了，他们两个经常拌嘴。

    李世民的马车停下来，和房玄龄、杜如晦走过来。

    “他们两个吵什么呢？”

    李世民问道。

    苏云笑道：“他们就是闲着没事拌嘴，没什么打不了的。”

    三个人坐下来，李世民问苏云：“听说你要搞什么联谊会？”

    苏云点头道：“对啊，我在布置会场了，到时候你来做嘉宾不？”

    李世民问道：“嘉宾？怎么做嘉宾？”

    苏云说道：“我到时候打算这样...”

