
　　然后就轮到天行半导体公司的林爱国介绍半导体公司的情况了，林爱国说道：“1981年通过和IBM合作，半年多的时间出口了30万枚奔腾一芯片，营业额6400余万元，还有提供给通信公司各类芯片，营业额1亿元，其他渠道销售的各类芯片也在1亿元左右，总营业2.64亿元，亏损1000万元。

　　1982年全年实现营收15亿元，主要还是个人电脑的销量爆发，还有国内固话通信行业的发展迅速，造成芯片需求量大增，光CPU就出货了200多万枚，营业收入5亿元，通信芯片相关芯片收入4亿元，还有内存芯片方面收入6亿元。为了应对1983年的各类芯片增长需求，特别是导航芯片的需求，我们已经投入资金建设新的300毫米的晶圆厂，还有新的制程芯片生产线的研发和建设，投资总额10亿元，还有其他各类成本5000万元，盈利1.5亿元。公司拥有员工人数为1万人。”

　　别看半导体好似高端产业，其实营业额还没有农牧公司几个月的营业额多。这是由于芯片市场需求量还没有完全打开，但是增长速度则是很喜人，第二年就扭亏为盈已经很不错了，总体盈利也是在赵一的意料之中。比前世的英特尔年营业额七八十万美元强的不是一星半点。

　　按照后续芯片市场的需求量增速来看，下一年估计营业额有望突破50亿大关，盈利会进一步提高。

　　芯片行业是现代制造业的基石，更是未来值得期待的一个行业，即使目前处于微利，但是赵一还是对林爱国的努力赞赏不已。

　　然后就轮到精密仪器公司负责人赵德尚做汇报，他说道：“由于涉及很多高精尖设备，所以很多设备都没有急着打开国际市场，而目前国内市场需求量也不高，所以基本上做得是兄弟企业的生意。

　　主要是为半导体公司提供各类半导体公司、化学公司、纺织公司、服饰公司、汽车公司、动力公司和飞机公司提供各类高精尖成套设备，81年营业额为2亿元，盈利5000万元，主要收入来源于半导体公司和化学公司。

　　82年营业额100亿元，盈利50亿元，主要收入来源为汽车公司20亿元，纺织公司60亿元，其他公司20亿元。目前公司员工人数为5000人。”

　　从收入来看，精密仪器公司82年的营业额大部分得益于赵一大规模投资纺织企业，从人均产值来看，精密仪器的设备是数量少，单价高，利润高，科技含量也高。不然5000人不可能创造这么大的营业额。

　　这也符合市场规律，科技含量高的设备，需求量必定不会很高，如果利润率不高，那这些公司投入巨资研究这些技术就无利可图了。

　　然后就是普思化学的段建宏发言，他说道：“我们主要是给兄弟公司和国内企业提供化学制品，1981年的营业额5000万，基本上只有半导体公司、精密仪器和机械公司三家合作商，亏损1.5亿元。但是到了1982年，我们的合作商扩大到各个制造业兄弟公司，以及国内其他公司，营业额达到了50亿元，盈利10亿元，总体扭亏为盈，目前员工人数有1万人。”

　　当初以为不被赵一看好的化学公司，1982年却交出了亮眼的成绩，这既是得益于赵一旗下制造业企业群的扩大，也是得益于其在国内化学领域渐渐地扩大的名气。

　　化学公司提供的化学产品其实大本分都是比较普通的化学制品，像乙烯、氧气、氮气等，高端化学制剂占比计较少，如光刻胶以及配套制剂，中档化学品也有，像汽车飞机等油漆、各种电子电路清洗剂等。

　　从它的盈利达到20%可以看得出来，出主力的还是中档化学品，高端化学品利润高但是用量少，低档化学品，用量大但是利润里低，只有中档产品，既有庞大的用量也有合适的利润。

　　化学制品还有一个特点是，只要你的产品打入到客户供应链中，那么只要产品没有问题，那么相对就比较稳定，也就是说，化学公司1983年的营业额比1982年只高不低。

　　化学产品在几乎所有工业生产之中都要用到，虽然很多人并不在意，或者根本就没有意识到这个问题。因为他们往往不是以最终产品面对消费者，而是大部分是在工业生产中间环节大量使用。

　　我们普通消费者面对的最多化学产品就是日化产品了，因为这些东西是每天都要接触到的。普思化学公司的产品主要就是针对工业生产用化学产品。

　　然后就是繁星软件公司负责人廖兴凯做汇报工作，他说道：“我们软件公司在81年主要是给IBM提供操作系统，为各兄弟公司提供工业设计软件、仿真建模软件，半导体设计软件，营业额只有2亿元，盈利1.5亿元。

　　到了82年的时候，软件公司的软件产品呈现爆发式增长，除了上述说的几方面软件外，由于个人电脑的大爆发，旗下准对个人电脑操作系统开发的个人用户软件实现了销量爆发式增长。

　　还有和飞机公司合作开发的航电系统使用的软件，汽车使用的车载软件等等，营业额达到了50亿元，盈利达到了30亿元。目前员工人数有2万人。”

　　软件行业的利润水平就是高，因为他们的成本基本上就是人力资源成本，而国内在人力成本上面具有显著的优势，即使是将他们的工资提高到全国平均工资的10倍，和国外程序员比还是属于廉价劳动力。

　　唯一的硬件投入就是个人电脑或者是服务器的投资了，如果不是软件公司由于人员庞大，在海定区花了10亿元建设了一个自己的公司园区，利润率更是达到恐怖的程度。

　　当然不是没有困难，软件公司的难点就是创意，而这些在赵一担任软件公司负责人的时候已经规划好了，将有前景的软件项目都列了出来，并且给了概要设计，这也为软件公司节约了前期调研成本。

　　1982年软件公司的大部分来源其实都是给兄弟公司做信息化建设获得的，像各个管理系统软件和生产管理软件都是收入大头，要知道前世甲骨文作为软件巨头，数据库软件是他们的稳定财源，安装数据库都是按照cpu内核数量算钱的。由此可见软件公司的捞钱门路有多野。

　　等到明年软件公司将企业级软件业务扩展到国际市场，凭借他们优秀的软件设计架构和完善的功能模块，还有先进的商业管理理论，能够针对性地解决企业用户的痛点，不难实现营业额的跨越式发展，至少百亿营业额是跑不掉的，至于到底能够做到什么程度就需要他们和贸易公司一起努力了。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了企业软件这一块，明年还会随着个人电脑数量急速增加以及导航仪的开卖，他们的在个人用户软件方面的营收也会呈现爆发式的增长，特别是他们正在研发的图形个人操作系统，还有为企业开发的服务器操作系统。

　　这些软件不再以整体授权的方式销售了，而是会以电脑数量来收取费用，还有各种个人办公软件，如office系列和图片编辑软件等也会进一步大放异彩。

　　繁星软件公司很有可能正为全球最大的软件公司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第89章 1982年年底会议（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 