    “你真是……”他该好好治一治她，“你也不怕出个三长两短。”

    “我这不还好好的吗？”

    叶浮珣让人宽心，船到桥头自然直，她不信所有事情都一味往着绝处去。

    “可是珣儿，陆国目前的形势不容乐观，父皇来信了，说不想让你困于其中，他让我安排人送你回去。”

    “父皇来信了？”

    “嗯，是你大哥亲自写信来，要我务必派人送你回去。”

    “那你怎么想？”

    “我不想让你走，我想天天看到你。”白玉仙搂紧着心尖人，他不舍得她离开。

    “可我又不想让你陷入危险里，若你出个好歹，我不仅无法向明渊解释，我也无法向自己交代。”

    “所以师兄是想让我走吗？”

    “我……”

    他不知道，低头抵着她的眉心，他想和她在一起，时时刻刻不分开。

    叶浮珣抚摸着俊挺坚毅的脸庞道，“如果你放我走，那我就一去不回头。”

    白玉仙急道，“我不许。”

    “那……”

    “我要把你关在我这儿，金屋藏娇。”他抱起人，带她去吃晚膳。

    叶浮珣让放下，“师兄，这样成何体统。”

    “谁敢说任何。”

    戚岚卿来找人，借口说要和仙世子商议重大事情。

    白玉仙不想见，“我跟她没什么好商议的，她只会捣乱。”

    戚岚卿擅自闯进来了，她听到了这样的话，气得直接打人。

    “白玉仙，你不要当缩头乌龟，这坏了我的名声，你打算不负责任吗？”

    白玉仙：他怎么坏她名声了？

    叶浮珣穿着黑衣，一身玄衣束袖，英姿飒踏，她缓缓走出去问，“戚小姐，敢问我的师兄如何坏你名声了？”

    “他说过要娶我。”

    ……白玉仙差点吐血而死，他什么时候说过要娶这可怕又一无是处的女人了？

    叶浮珣转头看，让师兄出来，随口问，“有这回事吗，纪衍诺？”

    白玉仙猛摇头，“绝对没有，我的心里装的都是你，从始至终，前世今生，唯你一个。”

    他趁机表白了，恨不得说上千万句情话，就为了讨她欢心。

    可叶浮珣不想听，她问，“戚小姐，听到了吗？这男人心窝很小，他装不了太多人，我很了解他，他不是那花心公子，不会见谁就喜欢。”

    “再说了，就你这样，还真不是他好的那口。”

    叶浮珣随意打量了女人一眼，语气里都是轻蔑，她已经不想忍了。

    戚岚卿三番五次来找茬，她是真的越来越放肆了。

    第一次叶浮珣还能容谅，毕竟对方是大小姐，是陆国的人。

    可现在，实在不想忍了。既然有人给脸不要脸，非要闹，那只能成全她。

    故道，“戚小姐，你是不是认不清自己，真以为世事依靠一哭二闹就能博得所有？”

    “倘若世间事真有如此轻易，那我叶浮珣也不用耗那么多心血，赶那么远的路到这里来，然后就为了看这种无聊至极的事。”

    叶浮珣一番话，说得冷若霜雪，语气里带着不屑和轻蔑。

    戚岚卿感受到了来自情敌的深深羞辱，她气急败坏问，“江湖草莽，你说什么，你把刚才的话再说一遍。”

    戚岚卿浑身颤抖，已经被激怒到要爆炸了。

    叶浮珣也不想和这不识好歹的大小姐客气，故道，“我不喜欢说第二遍，而且你还没资格，今日就告诉你，你戚岚卿想和我的师兄白玉仙有什么，这事得问过我。”

    她说时，声色冰冷，面色冷傲，姿态飒然。

    戚岚卿被吓住，而白玉仙看着心上人的眼神越发炽热。

    还真不愧是他心尖尖儿，她要是管起内宅来，无人是对手啊。

    燕国皇宫里的嫔妃都被她收拾得干干净净呢，那可是她的功劳。

    白玉仙沾沾自喜，他居然还能笑出来。

    戚岚卿看向白玉仙问，“你就这样让她羞辱我吗，她一个江湖人？”

    “她是我师妹，是你先羞辱她在先。”他急忙为自己择定的世子妃说一句。

    戚岚卿怒吼，“白玉仙，我是这陆国里的侯门贵女。”

    “哦，那又怎样？”白玉仙事不关己问。

    戚岚卿指着没心没肺的男人大骂，“白玉仙，你这般难以成事，一个大男人，居然只会这些儿女情长，你父王当年……”

    “你给我闭嘴，再多说一个字，我马上让你知道什么叫悔不当初。”白玉仙突然严厉起来。

    显然，戚岚卿碰到了不该碰的底线。

    她嚣张跋扈可以，但没资格论起七王爷。

    叶浮珣无奈摇摇头，心想，见过找死的，就没见过这么找死的。

    这人不知道七王爷当年是很爱他的王妃吗？戚岚卿她想说什么啊？

    是想说七王爷感情用事，然后失去了天下吗？

    那么她把白玉仙的母妃置于何地，而且她一个女人，有何权利讨论皇家之事，此事若追究起来，她有十个脑袋都不够担责吧？

    白玉仙下令，“夏宁，把这出言不逊目中无人的戚岚卿给本世子赶出去。”

    夏宁现身应了一声，“是。”她走到戚岚卿面前道，“戚小姐，请吧。”

    戚岚卿气恼万分，她不甘心大喊，“白玉仙，你会后悔的。”

    叶浮珣看着被气哭的大小姐离去。

    白玉仙站在师妹身边问，“还在看啊？”

    “啊，当然要看，那可是个美人，为了嫁给九世子，她真是良苦用心。”

    “珣儿这是吃醋了吗？”

    “醋？那是什么？”

    白玉仙发现师妹好像是生气了，“对不起，珣儿，我知道这事本不该让你操心。”

    “你也知道让我操心吗？”

    “珣儿……”

    “行了，很晚了，回去睡觉吧。”她进入房间关上门。

    白玉仙抬腿卡住，“你生气了？”

    “没有。”

    “不，你就是生气了，若然你也不会……”

    “不会什么？”

    “你至少该跟我说声晚安。”

    “好啊，那九世子晚安。”她想关上门。

    白玉仙按着门不让关，他认定她吃醋了。

    “你是不想让我睡觉吗白玉仙？”

    “你看，连师兄的名字都被喊出来了。”

    “纪衍诺。”

    “我还是喜欢你喊我这个名字。”他非要挤进门，顺手把门关上了。

