    看着她略有些尴尬的笑容，肖海城突然觉得自己对她的认知还是不够深刻。不由得转头问严和，“呃，那个，她叫朱苏对吧？她一贯都是这么暴力吗？”

    “啊？没有吧！”

    严和倒是不觉得朱苏哪里暴力了，最多也就是今天的打法实在是恶心了点。

    不过话说回来，貌似她以前每次杀丧尸的时候, 场面也都是这样的吧？

    只有用冰锥时才好点儿！再往前，有了异能还不会用只能拿刀砍时，也是胳膊脑袋的到处乱飞……

    肖海城无语的又看了严和一眼，默默地闭上了嘴。

    不管他心里怎么想，至少面儿上是点到为止了，因为他深知, 交浅言深乃是大忌！就像他明明发现这姑娘昨天用的是冰系, 今天却突然变成火系异能，却什么也没有问一样！在这个一点都不科学的末世里，谁还不能没有点儿秘密了？

    一路上丧尸越杀越多，越来越难杀，但是他们的收获也挺大的，至少陆岑风收集起来的内核都已经破好几百了。

    终于快要冲破重重阻碍，马上就可以冲进楼里时，陆岑风才忽然快速出手，将挡在几人身前的二十多个丧尸给一次性的全收割了。

    然后便低声招呼道：“赶紧进！我要封门了！”

    严和与朱苏二话不说就往门里冲，肖海城一见连忙跟上！但他脸上吃惊的表情和心中极大的震动，却是一直到进入了公安局的大楼后还是没有彻底的消散。

    “他，陆队长究竟是什么异能？！怎么会这么强！”

    严和没有隐瞒，顺口就道：“精神力。他就是个变态，咱们不能跟他比！”

    肖海城不置可否地点了下头，毕竟每个男人心底都有独属于自己的骄傲。

    杀得性起的朱苏抡了抡铁棍，将上面的血肉沫子甩出老远后，看向从大厅各处涌过来的丧尸道：“赶紧杀！别废话！”

    两个男人对视一眼，不由得同时苦笑了一声，齐齐冲了上去。

    实在是, 跟使用火系异能的朱苏一起杀丧尸简直太折磨人了！她杀了多久，他们身上就脏了多久……

    倒是陆岑风和朱苏两个人，明明也都离得极近，身上却洁净的令人发指！

    严和一看就知道，肯定是陆岑风给朱苏和他自己开护罩了。不过他性格大大咧咧的，只是在心里嘟囔了一句“重色轻友”后，便当做看不见了。

    一楼大厅的丧尸很快就被清空了，但严和与朱苏却并没有急着往里走，肖海城只好也停下来站在一旁等候。直到陆岑风在楼门口施放出一道屏障隔绝住楼内的声音后，众人才在他的招呼下一起上楼。

    在肖海城的解说和带领下，众人很快便来到了枪械库所在的三楼，得知了这里一共拥有三套门禁系统。第一道门进入后，还需要再分别各自经过一道枪支库的门禁和弹药库的门禁，才能够进入到两个单独的房间里面收集枪弹物资。

    而且这三道门禁还都是电子锁，并不是陆岑风的开锁能力可以解开的！

    好在他们都有异能，尤其是肖海城的金系异能，对付各种锁具完全不在话下。果然他过去以后没捅咕多一会儿，门便全开了, 两间屋子里面分别竖立着一排智能弹柜和一排智能枪柜。

    肖海城也不用人催，就直接上前一步去打了开柜子。

    朱苏也不管柜子里都是些什么，但凡打开一个柜子，她就来个一扫光！

    肖海城直到这时才又发现，原来朱苏还有空间异能！不过也许是这一路上的惊讶太多了导致他的内心早已麻木，此刻倒表现的淡定极了……

    收完东西后，陆岑风抬腕看了下手表，发现时间尚早。

    八点出发，路上一个多小时车程，再加上杀丧尸用去半个多钟头和上楼取东西的十分钟，此刻也才不过刚十点过一刻而已。

    于是他便看向了肖海城问道：“担心家里吗？如果你可以的话，我想在市区再多杀一些丧尸再返回！顺便你也可以多收集一些物资好好准备过冬。”

    肖海城愣了愣！因为他听出来了，对方这话的意思就是可以帮他带货回去！

    有这种便宜不占，下次他还上哪儿找去？于是肖海城立即便点头应了下来！

    “没问题！”

    “那咱们就下楼吧！你知道仓库在哪儿吗？我们去找找有什么管制刀具。”

    肖海城：“……在一楼，我带你们去吧。”

    来到一楼后，照旧是肖海城开的锁，陆岑风的开锁技术在金系异能的面前竟然全没有了用武之地。

    库房门一开，不只是没见过大世面的朱苏惊掉了下巴，就连陆岑风跟严和也都狠狠的惊诧了一把！

    “这！这里面怎么这么多气枪？！”面对上百把枪和摆了一地的长刀短刀，严和不由得脱口而出！然后便上前挑拣了起来。

    “这还只是今年一年收缴上来的！现在网络购物方便，总有法律意识淡薄的人在网上买了零件自行组装，然后上山打鸟。但是这种以压缩气体为动力击发弹丸的一律都会被认定为枪支，非法持有可是会被判刑的！”

    “弹丸…气枪的子弹你是不是可以批量制造？”陆岑风突然问道。

    “应该可以。圆的最简单，这种有造型的就有点难度。”肖海城随口答道。

    “等回去以后，你能否帮我多造一些子弹？我用粮食跟你换！”

    肖海城惊诧地放下了手中的铅弹，“这里这么多，还不够你用吗？”

    “嗯！”陆岑风并未过多解释，只是随意的瞥了朱苏一眼。

    肖海城顺着他的目光也看向朱苏，恍然片刻后，方才点头，“那行吧！”

    眼见着朱苏双手连挥将仓库也清了个空后，他才又道：“接下来去哪儿？”

    “走哪儿算哪儿。”陆岑风现在的心情非常的好，“你要是有想去的地方也可以提，我们都无所谓。”

    “就是！”挑中了一把趁手大长刀的严和也没有意见，反正他只要有的吃、有活儿干，去哪儿都成。

    朱苏却随手挥了挥手里的铁棍子，寻思了一下，突然将它扔回到空间里！然后又在三个男人的注目下，面不改色的也换了一把跟严和一样的长刀出来……

