    “苏远，苏炜，苏祺，你们三兄弟记住，这六十两银子原本是你妹妹的嫁妆，现在都给了你们三人学武，你们三人以后一定要保护你们的妹妹，要加倍的将你妹妹的嫁妆挣回来知道吗？”“娘，我们一定会保护妹妹，也会给妹妹挣嫁妆。”苏远作为老大率先发声，其余两个也跟着点头。

    苏云这时候在心中狂翻白眼，六十两银子算什么，她才看不上，要知道她现在系统空间里面可是躺着上千两的黄金。

    呸，她忽然想到以后可是当上仙的人，嫁什么人？要什么嫁妆？她才不要一辈子在这个小小的苏家村呢！

    只是这时候三个傻憨憨还是要给些压力才有动力的，苏云这么想着。

    “哥，你们可别嘴上说的好听，等以后有了媳妇就忘了娘，何况我还只是妹妹。好话谁不会这么说。”

    “妹妹，我们绝对不会这样的。”几人举起双手发誓。

    “是吗？娘，长平叔，你们可要为我作证，这些人花了我的嫁妆以后起码要还十倍。也就是说，你们三现在开始就欠我六百两的银子。”

    三人一听这还没有练武就已经欠了六百两，全都面面相觑，不知道该不该接下这个债务。

    苏云见三人不说话，连忙瞥了几人一眼：“怎么？你们这是没有信心学武之后能赚这么多银子吗？你们三个大男人也实在太没有用了一些，人家武者出去一趟随便就是几千两，你们三个大男人，却是连妹妹的嫁妆都是抠抠搜搜的，那还不如不要学了。实在太没有骨气了。长平叔，我说的对吗？”

    苏云一边说一边问苏长平。

    苏长平觉得小丫头还是很有意思的，居然用这个办法激励三个大哥。

    他面容严肃的说道：“做武者还赚不来这些钱，那就是废物了，以后出去也别说是我的徒弟。”

    三兄弟见师父这么说了，那还能说什么？

    背债就背债吧！反正这个银子以后也不是给别人，是给自家妹子。还能说什么呢！

    苏庆坤夫妇从刘家回来，身后跟着垂头丧气的刘月梅。

    自然没有在刘家发现箱笼里面的那些东西。

    不过苏家二老可是在刘家发现了不少的好东西。

    刘家以前一穷二白，苏庆坤那是一清二楚，可现如今刘家过的已经有滋有味，完全不是刘月梅嫁给苏家时候那个光景。

    这刘家的钱哪里来的？就不言而喻了。

    而且在刘家，刘月梅的哥哥和小弟还对苏庆坤动了手，若不是苏庆坤这边还有跟过去看戏的人帮忙，他非要吃亏不可。

    送出去的东西讨要回来那是不可能了，苏庆坤窝了一肚子的火，在路上就憋不住发泄了出来，抡起拳头暴揍了一顿刘月梅。

    被自家公公揍，刘月梅这个脸躁的没法说了，别人家都是夫妻打架，要么就是婆婆动手打媳妇，哪里会有公公打媳妇的道理？

    刘月梅也不觉得拿丈夫赚来的东西去娘家做错了什么？丈夫赚来的东西都是他们家的，把这些都给了公婆也不见的对他们好。

    当时刘月梅恨得就想要回娘家，但苏庆坤放下狠话，要是刘月梅敢回娘家，以后都不用回来苏家了，刘月梅不敢，就这么跟着苏庆坤回了家。

    这些苏阿牛一家是不知道的，苏云知道苏庆坤回家要是发现梁上的东西不见了肯定还会有的闹，所以不去触这个霉头。

    她反正找了一个理由去山上打猪草，也知道没有三个大哥，这家里的地，爹娘会花更多的时间去整理，不到天黑不会回家，她也就放心苏庆坤不会迁怒到他们身上了。

    上了山，这会儿苏云总算是有时间拿出系统奖励的那本《本草纲目》的医书来看了。

    翻了一下上面和现实中的那本医书差不多，都是辨别草药。

    可惜不是像电视剧那样，直接贴在脑门就能吸收知识了，这个还需要她一页页的去翻，去记。

    好在她的记性还不错，到了这里之后还有些提升，所以一整个下午时间，她已经记了很多种草药。

    翻动书籍，按照这个速度，大概几天时间就能将这些草药给记全了。

    等到天快黑的时候，她胡乱在山上打了一些猪草，又吃了牛肉干填了肚子，这才慢腾腾的回家去，她猜现在苏家肯定乱着，那些人估计连吃饭都顾不上了。

    回到苏家，她先是远远的看了一眼苏家方向的动静，此时的苏家像是一只笼罩在黑暗中的凶兽，随时能将进去的人吞没。

    苏云吞咽了一口口水，想着要不先绕道后山，从围墙看看里面的情况，不然以老两口的尿性，说不准会拿他们家出气。

    就在苏云考虑的时候，忽然她的肩膀被人拍了一下，吓得苏云小脸惨白，整个人更是跳了起来。

    “谁？”

    回头见三个大哥正站在她的身后，而拍她肩膀的，不用说就是二哥。

    “哥，人吓人会吓死人的好不好？你们好歹叫我一下，这样把我吓坏了怎么办？”

    “胆子这么小可不像是你。”苏祺站在苏云身后说道。

    “妹妹，你站在这里怎么就不回家去呢？”苏炜好奇的问道。他也是见妹妹傻乎乎站在这里，这才拍她一下的。

    “哥，我刚刚好像听到里面有打闹声传来，也不知爹娘回来了没有，所以怕进去成炮灰。”

    “炮灰？”虽然苏家三兄弟不知道妹妹这是哪里学来的词语，不过大抵猜测那是不好的意思。

    三人联想到中午的事情，对苏云又是一阵心疼。

    都是他们当哥哥的没有用，这才让妹妹经常被欺负。

    “妹妹，以后哥哥不会让这些人欺负你了。”苏远牵着苏云的手说道。

    “我们也是，会保护你的，你哥哥现在可厉害了，师父今天还夸赞我。”苏炜撩起袖子就让苏云看他胳膊上的肌肉。

    “现在开始炫耀了？怎么站桩从树根上掉下来哭鼻子的时候不说？”苏祺连忙拆穿。

    “苏祺，你又好到哪里去，扎马步都学不好。”苏炜也不遑多让，揭了小弟的老底。

