    片刻后，曲檀儿问道：“城城，七七的仇人叫什么名字？”

    墨连城道：“赵宇，七七的某一位堂叔。”

    “就这个人，还能让李家灭门？”

    “也是这个人告李家，说李家谋反。皇帝大怒，派人抄了李家，找出了谋反的证据。当然，这些证据何时被放进李家的，就不太清楚了。但这个赵宇，肯定知道。”这些事情，七七太爷那个册子都有记录。

    墨连城让黑衣青年去查证过了，的确是真的。

    黑衣青年是个孤儿，没有姓名，只有一个名字，叫无踪，以前是江湖上非常有名顶尖杀手。

    在这个大6上，自有他自己的消息来源。

    自从跟了墨连城后，他才算有了平静的生活。

    当年被求时，无踪第一眼，就相信了，只有跟着墨连城，他才能安定下来。果然，真真就安定了，再无人敢来打扰他。

    因为有人也会被墨连城出手灭了！

    来一个杀一个，来一双杀一对！

    来一群，杀掉一群！

    这时，外面的窗户，有人轻轻敲了敲。

    墨连城说一声：“进来。”

    很快就进了一个黑衣的青年，他的手中，还拎着昏迷的七七。

    曲檀儿嘴角抽了抽，“大白天的，有正门不走，非要爬窗？难道这就是杀手的风格吗？”

    墨连城：“……”是哦，好像他这才意思到。

    黑衣青年无踪：“……”对哦，他干嘛要傻到每次爬窗？

    昏迷中的七七：“……”

    恰在这时，李沐风也匆匆进来！

    见到这个情况，倒是呆了呆，“墨爷，夫人，我……”

    他是第一次看到无踪，很是惊讶，不过，他见到七七昏迷在一旁，很快又乖乖的站到一旁。

    墨连城过去，只在七七脸上轻拍了几下，七七就醒了。醒来之时，七七什么都没问，面色凝重，看来是已经自己想明白是什么回事了。

    在是书房后面，一座隐蔽的院落。

    这座院落，七七和李沐风从未进来过。

    其实，院落也没有什么奇特之色，跟屋子的其他院落，看起来相差无几。

    唯一不同的是，这里显得空旷许多。

    没有桌椅，没有任何摆设，空空荡荡的，完全就是一座空院。

    事实上，这里也是无踪平日回来歇息的地方。

    墨连城进了空院的其中一间房间，在青色的一片墙上敲打了几下，墙壁传来裂开的声响，看着墙壁真的在眼前慢慢裂开了，七七跟李沐风不可思议，原来这座屋子还设有他们不知道的机关？

    墨连城率先探身进去。

    曲檀儿随后，接着是黑衣青年踏进去。

    七七和李沐风生怕错过，立即跟上。

    村长的穴道被点，正被坐绑在一张椅子上，嘴里被塞了布团，双眼惊慌得瞪着老圆。

    七七暗暗打量了几眼，目及村长惊恐不已的冲自己摇头，呜呜地低嚎，他心泛起一阵说不清道不明的难过。

    墨连城不着痕迹地瞟了眼低头不语的七七，“知道怎么审问犯人吗？”

    七七一愣，摇头，却又表情瞬间变得紧张起来。