    星月神宫，主城广场。

    不论是从哪个方向，哪个角度观测，这座广场都非常的大气磅礴。

    除了四面八方那众星捧月般的建筑物体外，在广场的正中央有着一座独特的古老泉池。泉池中流动的却不是寻常的泉水，而是金雾色的氤氲灵气。

    灵气环绕的中心，璀璨夺目的月之浑天仪正在平稳转动。

    月之浑天仪的每一道光环都分外亮眼，好似那浩瀚星河中的神秘光轨，每一缕的流动线条都让人赏心悦目。

    然，此刻的主城广场上却是聚集着众多的不速之客。

    这些不速之客大体分为两个阵营。

    看着前方的两大阵营，星月神宫这边的众人都是神情郑重，多少有着一种如临大敌的感觉。

    而，能够让星月神宫这般郑重对待的，在古圣域唯有两个势力。

    一个是灼日古族，一个是噬暗古族。

    但今天，两大古族，全来了。

    “不知灼日古族少主和噬暗古族大小姐驾临寒舍，所谓何事？”

    一道幽冷的声音从主城广场的后方踏足而来，正是星月神宫的三长老。

    见到三长老前来，星月神宫这边的众人稍稍定了一下神。

    人群分开一条过道，三长老也是直接和灼日古族和噬暗古族的为首者展开对话。

    接着，两大阵营的为首者亦跟着侧身微转。灼日古族这边是一名白衣男子，男子颇具英气，尽管有着一副上好的皮囊，但眼神中展露的桀骜之色却是让人生不出什么好感来。

    噬暗古族这边，为首者是个身穿黑色连衣长裙的女子，女子相貌上乘，身姿高挑，高挽的长发中佩戴着名贵的饰物。

    这两人皆为人中龙凤般的存在，不论是在古圣域，还是在上天界，都颇具名气。

    前者为灼日古族的少主，赫越青。

    后者更是噬暗古族之主的掌上明珠，容楚。

    见到星月神宫三长老出来，赫越青俊眉轻挑，他略带几分玩味笑容的走上前去，“原来是墨婉长老，失敬，失敬……”

    尽管嘴上说着失敬，但赫越青的样子却没有半点的敬意。

    三长老墨婉冷目微抬，她淡淡的说道，“有什么事直接说吧！你也看得出来，星月神宫并不太欢迎你们……”

    “墨婉长老说这话就很见外了，我们灼日古族和你们星月古族在万年以前就是古圣域的邻居……”

    “若是无话可说，那就离开！”三长老直接打断对方的话语，仿佛赫越青说的每一个字都让她为之反感。

    连续两次被人冷眼相对，赫越青不禁收起了表面的那一套，他冷冷的笑道，“几天前，你们星月神宫的人打伤了我灼日古族的弟子，我今日前来，是为了讨个说法。”

    赫越青不说这个还好，一提及此事，后方的星月神宫众弟子顿时有些炸了。

    接着，几道血气方刚的年轻男女走了出来，为首的年轻男子指着赫越青骂道，“你别在这里血口喷人了，那日我和几位师弟在梦银森林找寻淬阳花，明明是我们先找到的。结果你们半路闯了出来，不仅抢了东西，还打伤了人。我们没去找你们理论，你们反倒是过来恶人先告状。”

    “墨旋师兄说的没错，明明就是你们故意找事，还敢倒打一耙。”

    “三长老，你不要听信他们的胡言乱语。”

    “……”

    当日的几名参与者纷纷站出来同赫越青进行对质。

    然，赫越青却是不以为然，他饶有轻蔑的笑道，“早在一年前，梦银森林就被纳入了灼日古族的领地，你们未经允许，就闯入私人领地，意图夺取宝物。还敢说是我们恶人告状？”

    “我呸！”为首的年轻男子越说越气，他怒气冲冲的说道，“梦银森林几万年来都是无主之地，古圣域人人可进，什么时候变成你灼日古族的地盘了？”

    赫越青淡淡的回道，“我也不跟你争辩，你们是否越界，心里有数。我只想知道，你们打伤本族弟子这件事，该怎么解决？”

    咄咄逼人。

    更是欺人太甚。

    一番言语的争执，顿时令广场两边的火药味渐浓。

    三长老墨婉冷冷的注视着灼日古族的众人，语气低沉，“打伤你们灼日古族弟子的人是谁？”

    赫越青轻笑一声，手指在嘴边抹动了一下，然后径直指向星月神宫那边为首的年轻男子。

    “正是墨婉长老你的爱徒，墨旋师兄……”

    “你……”墨旋咬牙切齿，眼中几欲喷火。

    三长老神情依旧平静，她再问，“他打伤的灼日古族之人伤到何种程度？”

    “经脉受损，恐怕要调养三个月之久啊！说不定还会影响修为，真是可怜！”赫越青阴阳怪气的说道。

    也就在对方话音刚落，三长老墨婉冷眸一闪锐光，她掌心顿时银色光流爆发，伴随着一道华丽的月痕撕裂空间，一股强盛的掌劲顿时落在了墨旋的身上。

    “砰！”

    “啊！”

    一声闷响，一记惨叫。

    墨旋直接是仰面吐血，飞出数十米地。

    众人脸色大变。

    “墨旋师兄！”

    “墨旋师兄！”

    “……”

    几人即刻上前查看墨旋的情况，前几日的争斗中，墨旋本就伤势未愈，现在又遭到如此重击，脸色却是惨白如纸，口中涌出的鲜血，更是刺痛众人的视觉神经。

    “三长老，你怎能这样？”

    “不对的是他们，为什么要惩罚墨旋师兄？”

    “……”

    惊颤！

    亦是心寒！

    更是委屈愤怒！

    在座的众星月神宫弟子内心五味杂成。

    三长老墨婉一双美目微微泛红，她情绪略带几缕起伏，但语气依旧平静。

    “你的族人伤及经脉，要调养三个月。墨旋现在伤及脏腑，要调休半年。不知我这样做，灼日古族可否满意？”

    此刻墨婉的气场尤为的强盛，周边仿若暴风雪汇集一般，令人不敢靠近。

    连灼日古族和噬暗古族的众人都没有想到，墨婉手段竟会如此的锐利。

    赫越青神情有些阴鸷，他道，“呵，墨婉长老真的是下得去手啊！在下不服都不行了。”

    “哼！”墨婉轻哼一声，她扬袖一挥，地面荡起一圈气尘，“送客！”

    说罢，她就欲转身离开。

    但墨婉刚走两步，赫越青的声音再度传来，“且慢！”

    话锋微顿，赫越青饶有玩味的说道，“此行前来，我们还有一事……”

    三长老墨婉细眉一蹙，她冷冷的侧身回头。

    赫越青和噬暗古族那边的容楚对视了一眼，当即朝前踏出一步，“关于神星城之事，你们星月神宫该如何解决？”

    此言一出，星月神宫众人眼角再度一凛。

    “我神星城有什么事？又碍你什么事？”三长老回道。

    “呵……”赫越青语态桀骜，神情傲慢，“遗落在神星城的星之权杖，是你们星月神宫一直都没有解决的隐患。因为星之权杖的魔气泄露，神星城早已沦为一座死城。若是一直放任不管的话，以后怕是对于古圣域都是个祸害。你说我们该不该管？”

    “皇帝不急太监急，我星月神宫都不着急的事情，你们急什么劲？若是没什么事，我就不奉陪了……送客！”

    三长老再度下达逐客令。

    接着，几位星月神宫的弟子也是欺身上前，就欲赶人。

    “诸位，请回吧！”

    “神星城的事情，我们自己会解决的，无需你们费心了。”

    “……”

    眼看众人强行赶人，噬暗古族的大小姐容楚轻笑一声，她身形一侧，一圈浩荡的黑色气潮汹涌而出，几位星月神宫弟子皆被震得倒退十几步。

    “星月神宫也别急着赶人，我们此次前来是进行商议的。神星城的魔气泛滥日益严重，就算是百里之外，依旧可以感受到魔气外泄。古圣域不单单只有你们星月神宫一家，为了其他的古族可以高枕无忧。星月神宫务必要给我们一个满意的……答复！”

    “哗！”

    字字锐利，句句高冷。

    比之赫越青，容楚更是喧宾夺主，语气中带着锋芒。

    赫越青也是带着几分威胁的语气，“这件事若是不早点解决，三大古族之间，怕是不能……善了！”

