    谢容华年纪不大，气势倒是强。

    她似乎忘记了眼前跪着的太监是皇帝的影子，手里的权势就是比她亲爹，都要强得多。

    文国公蹙眉，赶紧上前先扶了哑巴太监起身。

    至于旁边那假扮皇帝的男子，暂时被众人遗忘了。

    “总管受累了，此处就交给老夫处理吧。”

    哑巴太监点头应下，拽了地上的暗卫一把，暗卫吸入了大量烟雾，此刻已变得昏昏沉沉，完全没有往日的一半机警。

    “国公爷，您怎么能放他们走吗？他们欺上瞒下，故意隐瞒陛下行踪，还欺骗大家陛下就在宫里。犯下这等大罪，岂可轻易放过？”

    谢容华的不依不饶让文国公的眉头蹙得更紧了。

    谢府怎么就教出了这般气性大和没脑子的女儿？

    “容华娘娘，陛下是帝王，不是无知小儿，陛下的安排自有他的道理，身为他的臣民，理应帮着分担才是，尔等切莫再要闹下去，坏了陛下的安排。”

    谢容华身后的其他小主见文国公面容严肃，纷纷起了退缩之意。

    她们本就是拉来看看热闹的，可不想因此引火上身。

    但谢容华今日接连两次吃瘪，头一回在宫道上被范远下了面子，第二回又是在这被文国公驳斥了，当下便动了真怒。

    “呵呵，陛下的安排，陛下莫不是还心心念念着死去的苏昭仪，连朝堂民生都不管不顾了？”

    大厅里陷入死一般的寂静。

    谢容华的话简直是彻底捅开了那层窗户纸，明晃晃地刺到了皇帝的尊严。

    “容华娘娘，慎言！”

    文国公也动了怒，他知道这些娘娘入宫前都是被府里千娇万宠的主，自打入了宫倒是因为皇帝受到了不少冷落，个个都不容易。

    他刚想张口再说几句，谁知殿外传来了“贵妃娘娘驾到”的声音。

    一向宅在永翠宫，足不出户的贵妃娘娘来了！

    贵妃的肚子已经很大，还有不到两月便会临盆。

    文国公见她来了，忙不迭露出一抹笑容，眼神欣慰又担忧，“贵妃娘娘怎么来了？慢些走，肚子这般大了，近来身子可好？”

    肱骨大臣们是最希望见到皇帝有后的。

    贵妃朝文国公点头，“谢国公爷关心，本宫和孩子都很好。”

    “那就好，老臣也能放心了。”

    妃嫔们此刻见贵妃看过来，忙福身给贵妃行礼，领头的谢容华是最后一个蹲下身子的。

    贵妃眼神微动，她嗅着空气里的焦糊味，语气淡淡，“好好的寝殿怎么会着起火来？国公爷可命人去查了？”

    “老臣糊涂，老臣立马派人去查！”

    文国公拍了拍脑袋，他刚刚一直被谢容华的话牵着鼻子走，倒是真的忘了这一茬。

    贵妃在屋子里走了几步，突然停在了谢容华身前，洋装无意道：“容华妹妹近来睡得可好？”

    “回贵妃娘娘，臣妾睡眠挺好的。”

    “哦？那你这发髻和珠钗，还有这里里外外好几层的宫服，是刚刚听闻走水后穿戴的？”

    空气凝结成冰。

    一众小主们反应过来，瞅了瞅自个身上匆匆起身的衣裳，再瞧瞧谢容华满身满头的精致，她们心下一惊，面色惊疑。

    谢容华自然感受到了周遭火辣辣的视线。

    她紧张的后背出了一层细汗，“今儿看书入了迷，忘了就寝的时辰。”

    “什么书这么好看？改明儿去永翠宫坐坐，让本宫也一睹为快。”

    贵妃脸上的笑意就没消失过，她仿佛就是拉着后宫姐妹在闲聊，但屋里的人都听出了娘娘的话外之音，就连文国公盯着谢容华的目光都充满了怀疑。

    这怀疑的种子一旦种下，文国公是怎么看谢容华怎么可疑。

    小丫头经历的事少，明显还做不到面不改色。

    她的眸子晃动得厉害，文国公心里有了计较，突然出声问了一句，“容华娘娘是几时听到了寝殿走水的消息？又是几时到的这里？您身边为何一个宫女都没带？主子出门，下人不跟着？”

    谢容华的宫女自然是有更重要的事做。

    她抿唇了片刻，抬头带上了几丝哭音，“国公爷的话是什么意思？难道怀疑这火是我放的吗？我不过是一个小小的容华娘娘，除了对陛下的一颗赤诚之心，再无任何其他想法。”

    之前的盛气凌人全然不见，眼下谢容华又哭哭啼啼扮起了一朵柔弱的菟丝花。

    贵妃朝文国公微微摇头，阻止了文国公的继续询问。

    她伸手拍拍谢容华的肩膀，安抚道：“好了，国公爷就是找妹妹了解下情况，别无他意，夜也深了，姐妹们还是先回宫歇息吧。若是真有人在背后捣鬼，故意起火惹是生非，本宫和国公爷定会查个水落石出，还妹妹一个清白。”

    贵妃的话说得好听，但谢容华还是从里头听到了浓浓的警告。

    她低着头，连贵妃和文国公的脸都不敢看，匆匆福身告退了。

    她一走，那些小主们也自然跟着离开，偌大的厅堂里只剩下贵妃，冬雪和文国公三人。

    贵妃站久一些腿脚便会发软，她找张太师椅坐下，朝文国公点头微笑，“有劳国公爷陪我演这出戏。”

    文国公捋了捋山羊胡，摆手道：“小事一桩，不足挂齿。倒是贵妃娘娘一如既往的睿智聪慧，一眼就看破了这局。”

    “陛下不在，我们是得替他看紧些。”

    “原来娘娘早就知道陛下不在宫里了。”

    贵妃叹气，抚了抚圆圆的肚子，“他登基以来鲜少有为自己的时候，这一回就当是他成全了自己，朝堂之上还请国公爷多担待担待，想必陛下也快回来了。”

    “老臣分内之事，也请贵妃多看顾些后宫诸事，娘娘即将生产，老臣可是迫不及待要抱一抱小皇子了。”

    文国公看着贵妃肚子的眼神就好比爷爷在期盼着孙子，十足的温暖。

    贵妃脸上笑意不减，心里却泛起了一丝苦涩。

    她最近老是能梦见韩湛的身影，不知身在楼国的他怎么样了，临走前他说的那些话是否有成为现实的一天。

    随着临盆日子越来越近，素来无欲无求的贵妃突然多了些憧憬。

    她的孩子，她和韩湛的孩子，能等到生父回来的那一天吗？

