    那个时候，慕辰才有六岁。

    在和慕辰的叔叔再次相遇之后，即使两个人已经各自有了家庭，但是慕夫人心里还是放不下慕辰的叔叔。

    原本也是想着和慕辰的父亲离婚，再和慕辰的叔叔结婚的，可是因为慕辰的存在，慕辰的父亲坚决不同意离婚，因此，慕夫人对慕辰心里也积满了愤恨，觉得要不是因为慕辰，或许自己就能和心爱的人在一起了。

    所以在慕辰的父亲死后，慕夫人就像是解脱了一般，很快就和慕辰的叔叔在一起了。

    因为一些阴差阳错的事情，慕夫人和慕辰的叔叔错过了那么多年，为了弥补失去的那些年，慕夫人一直和慕辰的叔叔腻在一起，几乎就没有再管过慕辰。

    而慕辰的祖父虽然默许了慕夫人和慕辰的叔叔在一起，但是想着慕辰的存在很是尴尬，所以就主动将慕辰带在了自己身边。

    没有慕辰这个小拖油瓶，慕夫人和慕辰叔叔在一起的生活更是如鱼得水，要不是偶尔老爷子打电话过来，慕夫人都要忘记自己还有一个儿子了。

    也是从那个时候开始，慕辰就开始不再叫她妈妈，也不再和她亲近。

    一开始，慕夫人还有点难受的感觉，毕竟是自己的亲儿子，而且在一起也有好几年了，多少是有感情的。

    但是后来想想，自己和心爱的人将会再有孩子，对于慕辰，慕夫人自然也就没有那么上心了。

    可是好景不长，就在慕夫人兴高采烈地等着另外一个孩子的降临的时候，慕老爷子的命令就先来了。

    “当我嫁给慕辰的叔叔之后，慕辰的祖父坚决不允许我和慕辰的叔叔再有孩子。”慕夫人苦笑着说道。

    不能和自己心爱的人生一个共同的孩子，慕夫人心里非常痛苦，但是老爷子的命令谁也不敢违背，因为他们要是不听的话，慕夫人绝对会被扫地出门的。

    而慕辰的叔叔原本就有了两个孩子，虽然也想和自己心爱的女人再生一个孩子，但是老爷子有了命令，慕辰的叔叔也就没有强求，只要能和自己心爱的人长相厮守就够了。

    白雪一直听着慕夫人所说的话，心里也是唏嘘不已，没想到慕夫人也是一个有故事的人。

    原本白雪还以为慕夫人这一生都是顺风顺水的，嫁了一个有钱的老公，又生了一个厉害的儿子，人生也算是圆满了。

    但是现在听到慕夫人的话，白雪明白了，就算是慕夫人这样的天之娇宠，也有那么一段痛苦的过去。

    慕夫人说完，望着眼前的花坛，像是回想到了很久以前的事情，白雪僵站在旁边，腿都有点酸了，白雪都不敢坐下，就怕打扰到慕夫人。

    也不知道过了多久，慕夫人的眼中渐渐回过神来。

    “这么多年来，我除了慕辰之外就没有其他的孩子了，但是慕辰的叔叔也还有两个孩子，如今他们也长大了，而且一直是在本家，老爷子的身体越来越差，慕辰却一直不肯回本家。”慕夫人接着说道。

    以前孩子还小的时候，慕夫人并不觉得慕辰和自己不亲近有什么问题，可是渐渐地，等他们年老的时候，慕夫人才发现自己和儿子的关系不好，会有那么大的坏处。

    如今在慕家，慕夫人完全是因为有慕辰叔叔的爱护，才能坐稳慕家主母的位置，但是慕辰叔叔的那两个孩子对她一直都不好，因为她的原因，让他们离开了自己的亲妈妈，两个孩子对她都是要理不理的。

    有一天，慕辰的叔叔突然生病昏迷了，慕夫人突然意识到，在慕家除了慕辰的叔叔之外，自己竟然连一个依靠都没有！

    慕夫人又忍不住想起了慕辰的父亲，如果慕辰的叔叔也像慕辰的父亲那样去得早，那到时候她在慕家完全是孤立无援的！

    慕辰叔叔的两个孩子对她不亲近，自己身边又没有个贴心的人，一旦慕辰的叔叔死了，那慕辰叔叔的两个孩子将会接手慕家，到时候哪里整个慕家哪里还有自己的容身之地？

    这个时候，慕夫人这才想起了早就已经被自己遗忘的儿子。

    如果只是为了白雪的事情，慕夫人根本没有必要亲自来一趟海市，随便找个人就能让白雪身败名裂，永远离开慕辰身边，和慕辰拉近关系，劝慕辰回本家，这才是慕夫人最终的目的。

    “白雪，我看得出来，在慕辰身边，唯一能够说动慕辰的就只有你了！”慕夫人紧紧抓住了白雪的手说道，“你能不能帮我多劝着点慕辰，让慕辰和我一起回家？”慕夫人满脸恳求的看着白雪，现在能帮她的只有白雪了。

    “对不起，慕夫人，慕辰的事情我做不了主。”白雪为难的说道。

    这种事情，白雪不想勉强慕辰，慕辰愿意的话就会回本家，不愿意的话，白雪也不想强求。毕竟在这个故事中，慕辰也是一个受害者。

    或许是因为慕家本家还有慕夫人和慕辰的叔叔，给慕辰留下了不好的回忆，所以慕辰才不愿意回到本家，既然如此，白雪也不想让慕辰再去面对以前的痛苦。

    更何况，他们现在的生活很好，没有必要再去强求些别的了。

    “你可以的！慕辰现在最听你的话，只要你开口，慕辰一定会答应的！”慕夫人焦急地说道，“白雪，你听我说，只要你帮我将慕辰带回了本家，以后你就是慕家的少夫人！白雪，你一定要帮我！”慕夫人见白雪为难，直接放出了自己的诱饵。

    “慕夫人，我想你弄错了。”白雪听到慕夫人的话，脸上满是无奈，“就像您不畏人言也要和慕辰的叔叔在一起一样，我爱慕辰，不是因为慕辰的身份，也不是因为慕辰的钱，我爱的是慕辰的人。”

    “不管将来慕辰会不会接手慕家，对我来说都没有关系的，慕辰愿意回去就回去，不愿意回去我也不会要求他回去，毕竟对与慕辰来说，慕家本家不是一个什么好地方，要不然慕辰也不会离开本家了，而我只要能陪在慕辰身边就好。”白雪解释道。

    或许别人都觉得她是为了钱才和慕辰在一起的，但是她和慕辰都知道，他们之间是彼此相爱的，而白雪只希望慕辰能够开心就好，什么本家，什么少夫人，白雪都可以不在乎。

