    从燕京到杭州的火车，人去，人来。

    拥挤的过道里，堆满大包小包的行李，空气格外的浑浊，烟味、泡面味、汗臭味，甚至脚臭味，整节车厢臭气熏天。

    什么时候，“和谐号”才能开通。

    前世今生一对比，只需要四五个小时，不用在硬卧躺半天，真的佩服zz的英明。

    在3年后大事故，没有被各路公知，还有被带节奏的网民造成的舆论裹挟，一心一意地继续造高铁，彻底贯彻“基建狂魔”的基操，才能有那么舒服的交通线路。

    咕咚，咕咚，火车一路颠簸。

    “叫地主。”

    叶秦的下铺，三个陌生的乘客组局，一边打地主，一边聊天：

    “大哥，你们俩怎么这个时候才出来务工啊，年后工厂的活儿不好找？”

    “嗨，有同乡介绍呢，去川渝，抢地主！”

    他们三言两句地聊天，越来越起劲，闲扯扯到零八年全民都不变的话题：

    奥运。

    “这回的男篮，姚名带队，我看不比94黄金一代差，怎么也得是八强吧！”

    “诶，你说今年，刘祥能破纪录不？”

    没有，非但没有，而且因伤退赛，被全网黑的体无完肤。

    丫的，我要有名气，我非力挺翔哥。

    他一脸烦躁地翻个身，枕在枕头上，重新回到纯白空间。

    全身吊着十几处威亚，手脚勒得发疼，隐忍着痛楚，扮演潇洒高超的古装高手，腾空飞跃，施展轻功，在尼玛就离谱的真火海里飞过。

    但凡衣服沾上火星，直接燃烧，就像他学习武替里的火戏，全身着火，被火焰笼罩，可这里并没有防火衣。

    很庆幸，满满的求生欲让他一遍就过。

    下一个场景，山壁攀岩与极速下坠，下下一个场景，高空坠落及自我保护………

    “系统，你是不是故意的，啊，啊！”

    叶秦从5米的高空斜向下滑落，没有任何的保护措施。

    因为拍戏所用的威亚，后期做消除是一件费力费神的事情，某些剧组贪图省事，保证在近景远景中肉眼不可捕捉，选择威亚不会用太粗。

    而造成的隐患就是，容易崩断。

    此刻，就在滑行2米左右，威亚猛地崩断。

    坠落速度之快，坠落高度之高，无疑跟跳平房差不多，不会摔死，但摔断腿是必然的。

    不，不能摔伤。

    一旦摔伤，骨折预定。

    如果是真正的演戏，主演配角即便受伤，也不可替代，但像是武替，承包下工伤然后简单地打发，找下一个武替。

    那么，机遇只会从手里溜走。

    距离地面越来越近，几乎眨眼可见，危机迫使他灵光乍现，照着刚才系统示范各种保护动作，极限自救。

    着落点偏离安全区的气垫，他粗粗一计算，八极拳的刚猛气劲席卷全身，骨头噼里啪啦地作响。

    提气丹田，果断一个侧空翻，在半空中转体720度，然后像入水游泳，双臂伸直，双腿合拢，斜飞入气垫。

    不曾想，似乎算差了距离。

    “叮，高空坠落与自我保护失败，学习进度：70%，是否重来？”

    叶秦一个脸刹，鼻子在地面摩擦，一道显眼的血迹拖出长长的尾巴，惊骇无比。

    “宿主不愧天才，脸部着地，扫描生命体征，判定死亡，强制退出课程，冷却3小时。”

    “啊！

    叶秦仿佛做了一个噩梦，梦到一辆推土机碾过自己的脸，连皮带鼻子，统统削平。

    一瞬间，惨绝人寰的叫声响彻车厢。

    硬卧的乘客们冷不丁哆嗦，纷纷投来疑惑的目光。

    “先生，请问你怎么啦？”

    高铁的乘务员急匆匆地赶来，望着满头冷汗的青年，戴上痛苦面具，神情狰狞扭曲，顿时慌神。

    叶秦两眼瞪大，狂喘气道：“不，不好意思，我身体不太舒服。”

    乘务员问道：“你现在什么感觉，需要帮你紧急公告，寻找医生吗，需要马上通知下一站安排急救车吗？”

    叶秦摇摇头，惨笑道：“不，不用，我出门忘吃药，吃完就好。”

    乘务员再三确认以后，带着顾虑离开。

    “呼。”

    叶秦又跟四周的乘客致歉，然后假装吃药地吞下一粒麦丽素，大口大口猛灌水。

    摸摸鼻子摸摸脸，脸刹是真他娘的疼！

    没想到，竟然会有死亡惩罚。

    也万万没想到，武替，尤其是特技武替，真的是如吊威亚，行走在钢丝线上，有个万一，非死即伤。

    现在回看龙叔那些惊现玩命的视频集锦，龙叔不愧是龙叔，没得黑。

    但不禁犹豫，我真地要做武替吗？

    “菊花残，满地伤……”

    手机铃声打扰叶秦的思绪，皱着眉头接起；听到是刘能的声音，眉毛慢慢地舒展。

    “小秦，什么时候回横店啊？”

    “算上转车的话，明天下午吧。”

    “回来以后，直接来我家，你前些天不是要找武替嘛，我给你物色了一个比较安全的。”

    叶秦道了声谢，忙问是什么类型。

    “古装武替，嘿嘿，你肯定猜不着是给谁？”

    刘能懒地打哑谜，自问自答道：“胡哥，就是那个李逍遥当武替！”

    “《仙剑奇侠传3》没开拍吧？”叶秦一愣。

    “什么《仙剑奇侠传3》，连2都没拍，拍什么3。”

    刘能侃侃而谈道：“是《射雕英雄传》，之前不是闹得很大嘛，胡哥出车祸，现在出院啦，唐仁的剧组重新开拍，但他上不了武戏，所以就来横店找人。”

    “哎，回来马上找哥，盯上这个武替的人可不少，都想借这一层被唐仁看上签约呢！”

    唐仁？

    叶秦一听，刚才死亡忧虑的阴霾一扫而空，斩钉截铁道：“刘哥，这个武替我争定了。”

    ……………

    谷雨，阴雨天，下着绵绵细雨。

    叶秦才下汽车站，就被刘能火急火燎地送到演员工会。

    十几个小时的奔波，疲惫的他强打起精神，因为眼下是一场硬仗。

    胡哥的武替，不是什么彩头，关键是背后的唐人，在大ip时代降临前，千禧年初它有多蛮横，妥妥的仙侠古装偶像剧no.1。

    胡哥、彭于宴、仙剑四美、安逸轩，多少湾湾演员，内地新人，靠唐人剧走火。

    这个时候的唐人剧，堪比八九十年代的琼瑶剧，谁演谁火，直到劲夫、古力纳扎出现，神话慢慢被打破。

    “这是身份牌，到时候亮出来才能考试。”刘能从车柜里取出一个挂牌。

    叶秦搓了搓脸下车，走入演员工会专门设置剧组试镜的废弃仓库。

