
空中的激斗爆发的是如此迅速，朱里和上水流壁蜂全力以赴投入到了这场战斗中去，一个通过绘画演绎着数之不尽的虫鸟，一个接连放出来自己所培养的全部种类的蜜蜂，竟是拼了一个旗鼓相当。

朱里是很厉害的，

当初被宗弦擒下并不代表她的弱小，面对‘须佐能乎’那种怪物，遍数忍界也就只有那么一小撮人能斗上一斗，事实上掌握着‘超兽伪画’秘术的朱里在以前的‘根’，现在的‘暗部’当中都是数一数二的好手。

而上水流壁蜂，

作为上水流一族最后的余晖，他的实力不容小觑，能被文牙选中本身就是证明了他值得信赖的强大实力。

这两人的交手暂时是看不出来谁占了上风，再无外人插手的情况下这场战斗恐怕是要持续相当长的时间才能决出胜负，察觉到这一点的不只是当事者们，旁观的其余人也都看出来了这一状况。

于是，

岩忍有所动作。

在这些个岩忍当中，有一人掌握着【忍法·迷彩隐】之术，这种术法准确来说已经脱离了基础忍术之流，并不属于水火风雷土五大属性，而是对于‘阳’之性质的一种运用之法，算得上是秘术之流。

在岩隐村中也有且仅有极少数人掌握这一秘术。

旗木卡卡西就是在三战的时候撞见了使用这一忍法的岩忍，被对方砍伤了眼睛，当时的卡卡西已经是上忍了，哪怕还远没有达到他的巅峰期，但是也可以由此得见岩隐之术的棘手。

现在，就有这么一位使用‘迷彩隐之术’的岩忍悄然行动起来，意图寻找朱里的下落，帮助上水流壁蜂赢取胜机。

“你想去哪里？”

缠绕着风刃的刀锋横扫而来，差一点就切开了隐身岩忍的脖子，那擦着脖子肌肤而过的锋利寒凉之意令其背后冷汗直冒，差一点，真的只差一点就被一刀割喉，还好他的反应足够快，方才险之又险的避开了那刀锋。

“宇智波？”

看到那一双猩红的眼眸，岩忍惊怕之余想起来了老师的告诫，迷彩隐之术是很强，哪怕是面对感知忍者也不怕，因为九成的感知忍者在使用感知忍术的时候是要保持不动的状态的。

所以，

迷彩隐之术的实战性是极强的。

不过，需要注意的是木叶的两大家族极其的克制迷彩隐之术，宇智波一族的写轮眼，日向一族的白眼，这两种眼睛能够完全破解迷彩隐之术，一旦在战场上遇到，最好就是放弃使用迷彩隐之术，节省点查克拉堂堂正正的去战斗，胜算还能更高点。

脑海中回放着老师曾经的告诫，然而却忘记了另外一条铁则。

小心写轮眼。

切记不要和一个宇智波长时间对视。

他看到了宇智波千早的眼睛，却没有在第一时间收回视线，反而是被勾起了过去的记忆，因而有了那短暂时间的停顿，然后这一刹那的破绽被宇智波千早精准的抓住了。

【魔幻·枷杭之术】

不要因为擅长风遁术和剑术就忽视了宇智波千早的姓氏，她也是开了三勾玉写轮眼的宇智波，每一个三勾玉写轮眼的宇智波施展幻术并不比吃饭喝水这些事情困难多少，使用幻术就像是一种天生的本能一样。

等到隐身的岩忍反应过来的时候，

自身已经被一根根巨大的金属楔子钉住了手脚，视野中的世界也变的一片猩红，他尝试着打乱自身的查克拉流动来破解幻术，然而无往不利的解除幻术的招数在写轮眼的瞳术面前没有了用武之地。

“真无趣啊！还以为你多厉害呢！”

满是失望的叹息声回荡在他的耳轮中，紧接着脖颈传来了难以言喻的剧痛，眼前的幻术世界破碎，真实世界的风景再次映入他的眼帘中，正在落山的夕阳，灰扑扑的石山，以及宇智波千早那染血的刀锋和栽倒在地的无头尸体······

原来，自己已经死了啊！

最后的意识被无尽的黑暗吞没，圆滚滚的人头滴溜溜的在地上打转。

“怎么会······”

岩忍们愣住了。

战斗结束的太快了吧！

他们这一行人并不是固定的组合，但是作为同村的伙伴，他们也不是全无接触，差不多都是一个圈子里混的，除了一些底牌不清楚外，大体上彼此实力如何心中都是有数的。

结果，掌握着迷彩隐之术的同伴竟然这么干脆利落的就被木叶忍者斩于刀下。

速度快的令人心底发寒。

这也不怪他们没有准备，谁让木叶村内部的矛盾导致宇智波一族在第三次忍界大战中都被打发到了东部战场上和雾忍们厮杀去了，仅有宇智波带土在内的少数宇智波参与到了和岩忍的战事。

这让年轻一代的岩忍们只能通过前辈们的口口相传来了解写轮眼的厉害，然而他们以前终究是没有机会亲身体验一下写轮眼的厉害，直到现在遇上了宇智波千早，方才是见识到了宇智波一族的风采！

木叶第一豪门可不是吹出来的！

说句狂妄点的，能干掉宇智波除了千手也就是宇智波自己！

“该死！”

文牙面色巨变。

作为一个从战场上杀出来的凶人，他深知战场山瞬息万变的道理，明白不到最后一刻胜负终究是不可知的，但是宇智波千早所展现出来的力量仍旧是给了他沉重的压力。

毕竟，

木叶援军这才登场短短一分钟不到的时间，他们这边就战死了两名上忍，一名上忍失去一臂，等于是直接退出了战场，无法再发挥用处，而磷叶的职责是保护黑土，这么仔细计算一番，他们这算上文牙在内也只剩下四位上忍。

上水流壁蜂正在和藏身暗处的那名木叶忍者交手，正斗得难解难分，另外一名上忍正在林檎雨由利那犹如怒潮般的狂攻之下艰难支撑，被那犀利的雷遁术打的苦不堪言，看上去岌岌可危，很难坚持下去，还剩下的一名上忍又被宇智波千早给盯上了。

至于说文牙自己，

站在他的面前的是旗木卡卡西。

局面恶化的太快，让文牙一时间都有些难以调整好情绪，明明之前眼看着就有机会活捉药师野乃宇，结果这一转眼，大好局面就毁于一旦，到了现在竟然只剩下来四名中忍作为机动力量调用。

可是中忍们在这个时候能有什么用场？

就算是强弩之末的药师野乃宇也不是几个中忍能捡漏的，生擒活捉已经是遥不可及的奢想了。

“所有人，以击杀间谍紫苏为第一目标。”

文牙的命令传入到了所有人的耳轮中，既然生擒是不可能了，那么就杀掉她吧！他没有下达更加准确的命令，他没有多余的时间去说话了，卡卡西如恶狼一般的猛扑了上来，缠绕着雷光的刀锋让他也不敢轻易触碰。

这时候，

只能放手让部下们尽力而为了。

在夕阳余晖的照耀下，两批人在这两山之间的谷地中展开了激烈的厮杀，岩忍们放弃了生擒，试图击杀药师野乃宇，而木叶的援兵们人数有限，做不到带着药师野乃宇后撤脱离的行动，只能寄希望于反杀岩忍。

人数上是岩忍占据了上风，

但是木叶一方的战力明显要更加强悍，宇智波千早和林檎雨由利皆是占据了上风，解决掉各自的对手只不过是时间问题，而文牙却发现了他没有把握拿下来卡卡西这一尴尬的现状，卡卡西的实力一点都不比他弱。

上水流壁蜂和朱里之间的战斗仍旧是看不出来胜负走向，四名中忍这时候则是在围攻药师野乃宇，药师野乃宇也不和他们硬拼，只是在这山谷中接着地势不短的游走拖延时间。

她的查克拉就那么一点了，要是耗光这最后一点查克拉，她就要彻底的变成案板上的鱼腩了。

她也看出来现在己方木叶这边胜算更大，

如无外力插手，

岩忍大概率是要输掉的。

所以这个时候她无需逞强，保全自身才是最应该做的事情。

“磷叶。”

“不行！”

“我话都没说完呢！”

“黑土小姐，请和我一起撤退。”

磷叶沉声说道。

“磷叶，你在说什么？你要我当逃兵吗？现在只要你出手，应该能杀掉紫苏医生吧？”女孩儿说起来杀人并没有半点的不适应，不如说正相反，之前药师野乃宇的一番话让黑土意识到了自己的身份和责任，她是来追捕间谍的，不应该将私人的感情牵扯进去。

“是的，如果我现在动手，有一定可能解决掉那个女人，但同时黑土小姐你也可能会被木叶忍者们不惜代价的杀掉。”磷叶直言不讳，就这么直白的说出来了眼下的状况。

诚然磷叶作为不输于文牙多少的好手，

她若是插手战斗中，配合那四名中忍有很大把握干掉药师野乃宇，但是同时宇智波千早和林檎雨由利也随时可能付出一部分代价甩开她们的对手朝着黑土下手，毕竟，她们两人的对手面对她们的攻击只是在苦苦支撑。

也就是说磷叶如果出手，最后的结果很大可能是一换一。

以药师野乃宇换掉黑土。

这个等式在磷叶看来自然是十分的不合算的，哪怕是药师野乃宇真的是行走的巫女又如何？黑土作为三代目土影的孙女，从小就表现出来非凡的天赋，被土影大人寄予了极大的期望，可以说未来很可能会是岩隐村的顶梁柱之一。

这还是久远的价值，就是从近前来说，黑土若是不幸牺牲，那会给已经上了年纪的土影大人带去多大的打击······磷叶不敢去想，现在的岩隐村很大程度上就靠着三代目土影大人支撑呢！

若是没有了三代目土影大人，

岩隐村的未来······可一点都让人期待不起来！

黑土愣住了。

她看着磷叶，“磷叶，你是说我······变成了累赘了吗？”

“黑土小姐，如果不是为了保护你，我也不会出现在这里，这次行动的失利与你我无关，是文牙队长他做出了错误的判断，没有在第一时间击杀目标，以至于演变成眼下这样的局面。”

磷叶说着伸手十分用力的抓住了黑土的肩膀，“走吧！黑土小姐！再不走恐怕就要没有时间了。”她没有管黑土的反抗，强行携带着黑土就朝着来时的方向疾驰而去。

文牙察觉到了磷叶和黑土的离去，

对此，

他没有任何的怨恨，而是深深的松了口气，任务失败也就罢了，他自会承担相应的责任，但万一黑土有什么损伤，继而影响到土影大人的身体健康，他可就是万死难赎！

不过，

「没希望了吗？」

文牙使用拳岩之术逼退了卡卡西，视线快速的扫过各处战场，借着夕阳的余晖看清楚了己方的窘境，心中浮现起来深深的自责和心痛。

已经无力回天了！

“喀喇！”

雷声在山谷中炸响，

林檎雨由利挥动雷刀·牙，劈翻了她的对手，暴虐的雷霆直接将敌人从头到脚劈成了漆黑的焦炭，缩成一团都有些看不出来人形了，“跟个地老鼠一样躲躲藏藏的，真是烦死人了。”

劈翻了对手的林檎雨由利愉快的出了口气，

不过想起来宇智波千早还要比他多上一条胳膊的战绩，眼眸中杀气翻涌，盯上了正在和朱里鏖战的上水流壁蜂，那像是野兽般充满了杀戮欲望的眼神让上水流壁蜂心中发寒。

同时也让文牙心中长叹，知道这一次的行动是彻底的失败了。

“撤退，壁蜂，立刻撤退，任务失败，所有人都立刻撤退。”

他说着自己就已经快速的向后退去，双手飞速结印，瞬息间精炼完成大量的查克拉，释放出来拿手的土遁术之一。

【土遁·土石笋】

这是和【土遁·岩柱枪】、【土遁·土隆枪】属于同一种类的土遁术，都是通过制造尖锐的岩石来攻击敌人，只不过两者的‘印’却是不同，也谈不上谁更厉害，只是恰好文牙学习的是土石笋之术。

一根根锋利的岩石枪破土而出，攻击范围之广阔不仅仅是局限于卡卡西，宇智波千早和林檎雨由利都是他的攻击目标，而己方的岩忍们却没有受到任何的妨碍，这一手控制力惊人的土遁术令卡卡西都为之赞叹。

收到撤退命令的岩忍们反应迅速，或者说他们已经对撤退有着足够的心理准备。

他们不是看不清状况的傻子，明白这一次他们岩忍是输给了木叶一方，继续负隅顽抗有可能会坚持到来自于国境守备部队或者其它方向的援兵，但同样有可能会被木叶忍者们绞杀殆尽。

这个时候，

按照文牙队长稳健的性格，撤退的命令是必然的。

岩忍们如同退潮的潮水一样退走。

宇智波千早和林檎雨由利这两个嗜战成痴的家伙斩碎了面前的岩石枪，就要追上去，被卡卡西喊住，“千早，雨由利，冷静点，别忘了我们的任务，我们不是来和岩忍死战的，要打以后有的是机会让你们动手······”

这些话左耳进右耳出，上头了的两人并不打算就这么放任岩忍离开。

“······你们两个，别忘了宗弦大人的命令。”

卡卡西无可奈何之下只能祭出来最后的杀招，看着宇智波千早和林檎雨由利停下来脚步，这才松了口气，心中暗叹问题儿童真难带！

还好宗弦大人的命令能够约束住她们，

“药师前辈。”

眼见宇智波千早和林檎雨由利安分了下来，卡卡西看向了靠在石壁上喘着粗气的药师野乃宇，上前问候道：“你的身体没什么问题吧？”

“兵粮丸吃太多了。”

药师野乃宇简单的回答了一句。

兵粮丸吃多了会有什么后果，大多数的忍者们都是心中有数的，说严重不算严重，也就是一段时间内行走坐卧困难，无法战斗的程度，具体的时间的长短根据个人体质以及兵粮丸的品质有所变化。

“话说，你们真的是来救我的，而不是灭口的？”

直白的问题让卡卡西愣了一下，不过旋即他便坦然答道：“为了确保村子里的机密不泄露，再救援无望的情况下我们的确是肩负着灭口的任务，不过火影大人也说了，只要有可能，那么尽量将前辈你活着带回去。”

“······这样吗？接下来两天内我将无法战斗，只能靠你们来保护我了，不过有朱里在，平安撤离土之国的把握应该挺大······朱里，这一次就拜托你了。”

“野乃宇，你就不怕我干掉你吗？”

朱里从暗中现身走了过来。

不同于卡卡西那公事公办的“药师前辈”，朱里的称呼就十分熟络，只是从中感受到不任何的亲密，反而是颇有一种阴阳怪气的味道。

“如果团藏活着，看到你我肯定是要和你拼命的。“药师野乃宇看着走过来的朱里，伸手推了推眼镜，脸上露出来看见老朋友的温和笑容，她们是不是老朋友尚待商榷，但是她们的确很熟悉彼此。

因为她们都是根的一员，而且毋庸置疑都是根的精英，彼此认识是理所当然的事情。

“谁让团藏现在已经死了呢？五代目火影是什么样的人我不太清楚，不过这位卡卡西君我相信他不是那种会撒谎的人。”

“你的直觉还是一样敏锐的让人不快！”

朱里哼了一声。

“药师前辈，你和朱里有什么话要说等下慢慢聊，我们现在还是尽快撤离吧！”看了眼那已经快要被黑暗彻底淹没的山谷，卡卡西不得不打断了药师野乃宇和朱里的叙旧。

“说的是呢！”

药师野乃宇笑着点头，“那就麻烦你了，朱里。”

朱里瞪了卡卡西一眼，不过倒也没有违抗队长的命令，在画卷上下笔如飞，很快一只巨鹰腾空而起，搭载着一行五人朝着南方急速飞去。

等到夕阳彻底的落山，一群来自于南边的岩忍这才姗姗来迟，望着一片狼藉的山谷陷入了深深的困惑，四处搜寻没有找到卡卡西他们的下落，最终只能失望而归！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68832589"  chaptername="第一百七十九章  接应任务，完成！">加入书签</a>
</div>
