    而以较低的价格，将精元丹出售给严家，就是展现自身价值的第一步。

    此事一举双得，不但可以稳定、维持与严家的关系，还能多出一条稳定出售精元丹的渠道。

    若是日后想出售其它丹药，或许也可以使用这个渠道。

    严家以为自己赚了，殊不知刘玉成本比只有寻常炼丹师的十分之一，只会赚的更多。

    在相互的交流中，双方都得到好处，如此双方的关系方能维持长久。

    当然，他还是处于弱势的一方，其中的“度”要注意把握。

    一百多名筑基期修士保持一定距离，有序离开大殿，向着四面八方散去。

    或孤身一人，或三五成群，做着各自的打算。

    刘玉、严红玉、严裙儿三人落在人流之后，相继走出城主府，进了一间没有关门名为“观星楼”的茶楼。

    严红玉似乎是此店的常客，吩咐了一两句，很快三人就被请到四楼的一个靠窗的包间中。

    三人落座后，很快便有侍女端着一个玉制托盘进来。

    托盘上放着一个茶壶，三个小瓷杯，还有几碟点心。

    侍女将点心、茶杯一一放在桌上，随后敛袖端起茶壶，为茶杯倒上灵茶放在三人身前。

    侍女的一举一动皆规矩无比，却又恰到好处展现了雌性魅力，似乎是经过专门的“培训”。

    “三位前辈请慢用，有什么需要尽管吩咐奴家~”

    侍女行礼之后，退出包间并关上房门。

    刘玉静静等待着侍女倒上灵茶退出包间，因为有两位师姐在场，他目不斜视做出一副正人君子的模样。

    看着灵气升腾的灵茶，刘玉还是决定先把正事办了，他一摸储物袋挥手间十几个玉瓶便出现在了桌上。

    “红玉师姐，这是十五瓶精元丹，你可以清点一番。”

    这是早已约定好的东西，严红玉见状也没有客气。

    她略微检查了一下，打开其中两个玉瓶检查了一番丹药的成色，便挥袖将之收入储物袋，又取出六十块中品灵石放在桌上。

    严裙儿目光落在丹药与灵石上，又看了看刘玉，眸光似乎亮了一些，也不知道在想些什么。

    接下来三人一边喝着灵茶，一边谈论修仙界现在的局势，刘玉趁机向严红玉请教了一番修炼上的不解之处。

    以此女筑基后期的境界，大部分问题还是可以解答的，小部分她也不知道的，三人就在包间内讨论了起来。

    待两杯灵茶饮尽，刘玉见时间差不多了，便起身拱手道：

    “三日之后便要出发前往寒雾大营，在下还要做一番准备，就不久留了。”

    “告辞！”

    “两位师姐，三日之后见。”

    见这么快就要分别，严裙儿有些不舍，可又找不到挽留的借口。

    只好扯着严红玉的袖子，眼巴巴看着她，希望自己的姑姑帮自己找个理由。

    “既然如此，刘师弟，那就三日之后再见。”

    严红玉将一块精致的糕点放入口中，对严裙儿的小动作充耳未闻，笑着说道。

    刘玉见此对着两女抱了抱拳，起身出包间并关上房门。

    “姑姑~为什么？”

    “你知道裙儿的意思!”

    刘玉离去后，严裙儿抱着严红玉一只手摇晃撒娇道，发泄内心的不满。

    “傻丫头，筑基修士寿命有两百多年，日子还长呢，又何必急于一时？”

    “小心适得其反。”

    “再说了，三日之后不是要一起前往寒雾大营吗？到时候不还是可以见到他。”

    严红玉轻轻捏着自家侄女的琼鼻，笑着说道。

    她已经看出来了，刘玉并没有找一个道侣的意愿，若是从前，她还可能勉强撮合一番。

    但自从刘玉能够炼制筑基期丹药之后，她也不想强行撮合使得对方反感。

    筑基期修炼所用的丹药远比炼气期的珍稀，不但炼制所需灵草更为稀少，而炼制难度也是骤然提升，所以不像炼气期之时想买到就能买到。

    就算诺大一个元阳宗，每名筑基修士每三年，也才能领取到一瓶相对应小境界的普通丹药。

    一个能炼制二阶丹药的炼丹师，对于严家来说，也值得好好拉拢。

    “此事还需从长计议。”

    严红玉看了看不情不愿的宝贝侄女，心中暗暗叹息。

    ……

    离开观星楼后，刘玉径直往城南洞府而去。

    做准备不过是一个借口，他只是想早点离去罢了。

    “仗义出手”情义早已两清，刘玉不想严裙儿为此付出太多。

    付出了太多，却没有得到想要的回报，或者想要的东西。

    这巨大的落差之下，往往有很大可能反目成仇。

    这样的桥段，实在太多。

    爱与恨，往往只有一线之隔。

    而女修相比男修，太过容易感情用事，不考虑利益得失，特别是这种陷入情情爱爱之中的少女。

    这是刘玉不想见到的，也有违低调的初衷，故而他刻意保持着与严裙儿的距离。

    回到洞府后，刘玉与往常一样打坐修炼、参悟功法。

    并没有因为战争即将结束的消息，打乱修炼的节奏。

    他的准备已经非常充足，不需要再多做准备，即使得到一件极品灵器，对实力的提升也不大。

    就如炼气初中期，无法发挥极品法器的威能一样。

    因为境界的原因，现在就算有一件极品灵器在手，刘玉也发挥不了多少威能，至多与上品灵器差不多罢了。

    三日时间转瞬即过，辰时刚至，刘玉便来到了严长老交代的集合地点。

    此时城主府正殿之外，早已有十几名修士到来，比他还早一步。

    有修士围在一起三三两两闲聊，有修士双手抱胸面无表情，还有修士找了个角落放上蒲团，不闻外物闭目调息。

    他注意到，早早来到此处的修士，大多修为较低，在筑基初中期左右。

    而筑基后期的“高手”，则还没有一人来到，似乎修为越高的修士登场越晚。

    “排场吗？”

    刘玉暗暗一笑，环视一圈没有见到熟悉修士，也懒得去搭讪凑热闹。

    索性也走到一个角落，拿出一个蒲团放在地面上，闭目调息起来。

    尽管没有特意准备，但他自信自己底牌与消耗品，不会比任何一位筑基修士少。

    此时储物袋中还有七张金风散形符、七颗阴雷子，金丹中期符宝雪丝针一张，还可使用一次，金丹初期金刚戟符宝一张，还可使用三次。

    可以在斗法时恢复法力的“雪花酿”两壶，这是前几年在多宝阁购买的，各种事后疗伤恢复法力的丹药若干。

    届时就算万一没有谈拢，爆发一场混战，他只要不惹人注目，想抽身而退还是比较容易的。

    毕竟金丹修士对手主要是金丹修士，而合欢六子、三英四杰这种高手，也有各自的对手，谁会特地注意注意筑基初期的他呢？

    在那种大场面上，筑基期的修为也毫不起眼。

