    江筱这会儿听到了他的这一句话却是有点忿忿的。

    “孟昔年，你肯定就是说着好听的吧？这都几天了！”

    几天了才打这么一个电话过来？

    她以前倒是很懂事的，他出任务的时候完全没有想过要怎么跟他闹，但是这新婚蜜月期啊，离开就离开吧，竟然还几天没有消息！

    所以江筱也是有些委屈。

    孟昔年听到她这样的控诉，想着她这会儿肯定是瞪大了那双漂亮的水灵灵的大眼睛，一脸忿忿的表情，顿时就觉得心头一阵火热。

    “是我的错，媳妇儿，你等会好好地打我，骂我，都行！”

    听到他这么说，江筱的心头一跳。

    “你这话是什么意思？”

    “媳妇儿，我现在外面借了别人家的电话呢，离你买的那套房子不远，我今天晚上能离开三个小时，现在我挂了电话去咱房子那边，大概要十分钟。”

    孟昔年根本就不想浪费时间，声音压得低，语速提得快，“你现在马上去洗澡，洗了澡就在房里等我。”

    “我为什么要等你......”江筱的心头猛地跳动了起来，虽然嘴上这么说，身体却已经有一股燥热。

    “乖，衣服就不穿了。”

    孟昔年匆匆说了这么一句话之后就把电话给挂了。

    江筱拿着话筒整个人都有些懵，有些反应不过来。

    他刚才最后一句话说什么？

    衣服就不、不穿了？

    这个臭家伙！

    江筱的脸红了起来，但还是很快挂下了电话往房间冲去。

    洗澡......

    等到把自己洗得香喷喷地出来，江筱才反应过来，她为什么要这么听话？

    有些恼羞成怒之下，江筱打开衣柜拿了一套长袖长裤的睡衣出来穿上了，再加上了一件外衣，扣得紧紧的，又拿了丝巾把脖子也系上了，再穿上一双袜子，这才上了床钻到了被窝里。

    刚一进上被窝，孟昔年就出现了。

    他看着在床上只露出了一个头的江筱，眼里都冒出了火焰。

    “媳妇儿。”

    他叫了一声，立即就一边除衣一边朝床走了过去。

    这个时候在他的脑海里，被子下面的江筱绝对是全身光溜溜的。

    江筱一看到他这样着急的样子，又觉得脸红，又觉得有些好笑。

    有这么着急吗？

    “停！”她睁着大眼睛问道：“你洗了澡没有？”

    “洗了。”

    孟昔年说着已经扑上了床，一把掀起被子。

    然后他就愣了。

    全副武装的江筱。

    全身包得严严实实的江筱。

    江筱抬了抬脚，搭在他的肩膀上，忍着笑。

    “你还穿上了袜子......”

    袜子，袜子都穿上了！

    这与他想象中的也相差太远了吧！

    明明他就让她不要穿上衣服的了。

    虽然这一句话说完他就觉得自己实在是太猴急了，但是也只是想让江筱知道他到底有多想她。

    可是他也没有想到她竟然把自己包成了这样。

    “嗯，怎么样，我这双袜子好看吗？”江筱眨了眨眼睛问道。

    一双白色的棉袜，问他好看吗？

    孟昔年哭笑不得，伸手就将她的袜子扯了下来，然后捧着她的脚就在她的脚趾头上咬了一下。

    江筱差点儿跳了起来。

    