
　　犬夜叉的世界过得很悠闲。

　　奈落在还没诞生之际，就被林克和桔梗联手杀掉，少了这个窥觑四魂之玉和桔梗的妖怪，世界清静不少。

　　当然，总少不了想要染指四魂之玉的蠢妖怪。

　　不过，蠢妖怪终究是蠢妖怪，不光没脑子，实力也不行，每次还没靠近神社，就被林克的疾风剑术灭杀，然后被扔进食骨井中，净化！

　　“听说西国的战争，犬妖已经打赢了。”

　　“是吗，那犬夜叉会不会回来？”

　　“应该不会回来了吧？”

　　这日，林克和桔梗在村里的小道上散步，闲聊间说到了西国的犬夜叉。

　　这些时日，不时会有西国的消息传来，林克和桔梗也算有所耳闻，听消息说，犬妖打败了猫妖的入侵，甚至还想反打回去。

　　后来猫妖和犬妖坐上谈判桌，不知道用了什么代价，才让犬妖退兵。

　　然后，犬大将的两个儿子，杀生丸和犬夜叉也因为在这次战争中的耀眼战绩，名声大噪。

　　现在整个扶桑，几乎每个妖怪都知道杀生丸和犬夜叉的名声了。

　　不过杀生丸的名声要亮一些。

　　杀生丸可是纯种妖怪，而且一直以父亲犬大将为追逐目标，犬夜叉不过是半妖，加上还没有领悟到自家父亲的爱，没得到铁碎牙，实力比不上杀生丸是正常的。

　　“犬夜叉不回来了吗？”

　　桔梗的语气似乎有些失望，“我还想着等他回来，把四魂之玉给他呢。”

　　桔梗和林克提过这件事，林克倒也不意外，道：“其实把四魂之玉拿给犬夜叉也不太好，要是能直接摧毁四魂之玉，是最好的。”

　　桔梗道：“以我的力量，现在还无法摧毁四魂之玉。”

　　桔梗这话的意思是，她想要完全摧毁四魂之玉，让其不再存于人间，还做不到。

　　要说破坏四魂之玉，桔梗还是能够做到的。

　　君不见原著里戈薇一箭就把四魂之玉射得四分五裂，桔梗作为前世，比戈薇更厉害，她会做不到？

　　桔梗能做到。

　　但那并没有用，反而会让四魂之玉流落到其他妖怪的手里。

　　林克在犬夜叉的世界里，并不想做太多事情，每日只是陪着桔梗，或是采摘草药，或是出门灭妖，抑或两人什么都不做，静静坐在村子的大树之下，看着日出和日落。

　　日子娴静和美好。

　　很快，一个星期的时限到了。

　　林克轻吻桔梗的额头，离开了犬夜叉的世界，回到了现实世界。

　　现实世界的时间依然是林克离开的时间。

　　林克回味了一番在犬夜叉世界的记忆，随后将斗罗大陆得到的最后一个乱入点进行了抽奖。

　　【恭喜您，获得以下物品：共和国帽子。】

　　青灰色的帽子出现在林克的手上，他看向介绍。

　　【共和国帽子：它似乎是一顶平平无奇的帽子，戴上它，会让您的意志无比坚定。】

　　林克有些感慨，将帽子戴上。

　　房间里的镜子上，一个帅到让人痴迷的帅哥，头戴一顶平平无奇的青灰帽子。帽子没有折损帅哥的颜值，反而让他灿若星光的眼眸露出一股让人惊叹的坚毅。

　　看着镜子，林克微微一笑，随后将帽子收进四次元口袋。正要出去做饭，忽然手机响了一声。

　　林克拿起手机一看。

　　是曾经的大学室友李明发来的微信消息。

　　李明：兄弟，我这月12号要结婚，你不是一直很好奇我们少数民族怎么结婚的吗，有没有时间过来参加？

　　林克有些惊讶，随后欣喜一笑，打字回道：这肯定要去参加啊。

　　李明：那就期待校草的驾临了。

　　林克微微一笑，也不慌着去做饭了，重新坐下来和李明吹牛打屁，回忆起大学的美好时光。

　　林克当年上大学时，和室友李明的关系最好，和另外两个同学，倒是只能友好相处。

　　并没有出现小说的那种什么认老大，老二，老三这样的情节。

　　每个人都是来自五湖四海，都有自己的性子。

　　林克在大学四年里，虽然和室友相处不错，但因为中间闹过一些矛盾，关系也只能说勉勉强强。

　　倒是李明。

　　这家伙是少数民族，林克对他很好奇，尤其是他打电话时，林克听不懂，但总喜欢在旁边听一听，有时候还会跟着学两句。

　　一来二去。

　　加上李明性格很好。

　　林克在大学里就交到了这么一个朋友。

　　此时李明说要结婚，而且是少数民族的结婚，林克很好奇，自然要去见识一番。

　　今天是5号，小明12号结婚，我去早一点，9号左右到，应该不错。

　　林克想着，出门去做饭。

　　……

　　很快，9号到了。

　　林克一大早就穿戴好口罩，帽子，眼镜，背上一个旅行包，然后出门。ŴŴŴ.23sk.com

　　李明的老家在黔西南的大山里，是地地道道的农村孩子，毕业后，这家伙选择回老家发展，工资不高，但听李明的描述，他现在过得挺不错。

　　来到高铁站。

　　林克拍了个自拍，然后发了个D站动态。

　　【去参加兄弟的婚礼，或许会分享照片，大家期待一下，少数民族的婚礼哦。

　　#自拍照#】

　　动态一发，不过一分钟，评论上千。

　　热评基本是这样的：

　　【a山鬼谣：期待小林子的照片，不过我想看小林子的vlog啊。】

　　【追吗追啊：那是不是看不到小林子的直播了？】

　　【血之莲花：小林子这张照片简直帅呆了，就比我帅一点点（狗头）。】

　　至于更多的评论，比如这些：

　　【爱我不爱她：我其实更想看到我和哥哥的婚礼（流口水）。

　　【想我又恨你：哥哥，我最爱你。】

　　都被疯狂点踩，掉到了后面。

　　林克有些无奈地摇头，在广播的声音中走上了高铁，找到自己的位置坐下。

　　相比于别人喜欢靠窗的位置，林克更喜欢过道的位置，过道的位置让他更有自由，所以在买票的时候，林克基本买的都是过道的票。

　　林克将自己的旅行包放上架子，正要坐下来，忽然一个妹子提着行李来到林克的身边，轻声问道：“您好，可以帮我把行李放上去吗？我的个子有些不够。”

　　林克看向女生，女生的个子的确有些不够，约莫只有一米五左右，穿着粉色系的可爱衣服，脚上穿着白丝，打扮和装束都很像漫展上的COSER。

　　“没问题。”

　　林克伸手接过女生的行李，微微用力，就将行李放到了架子上。

　　“谢谢。”

　　女生轻声道谢，然后坐到了林克位置的里面。

　　林克自己也坐下来。

　　因为担心自己的容貌引来不必要的骚乱，他到此时都没有摘掉自己的口罩和墨镜，但露出的侧脸，也让旁边的女生不时侧目。

　　就在高铁开启，林克身边的女生忽然问：“您好，请问你……是哥哥吗？”

　　她一脸狐疑地看着林克，眼眸中既兴奋又抑制。

　　林克：“……”

　　这脸只露出五分之一，也能被认出来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第64章 同学要结婚了免费阅读。https://xs.23sk.com 