    “三大亨被重创？”

    叶凡瞳孔微微凝聚：“连慕容无心都被人袭击？”

    “没错，他们遭受到雷霆打击，慕容无心很大概率会活不过来。”

    袁青衣呼出一口长气：“因为那一枪打在了他的心脏位置。”

    “听说他离开飞来峰想要过来见你，结果刚刚出山门就被人一枪击中。”

    “而且现场还留下武盟少主警告的字眼。”

    袁青衣苦笑了一声：

    “这完全吻合你前几天对两大家的通告。”

    叶凡曾经说过，两大家子侄必须给刘富贵哭灵抬棺，谁敢擅自离境就格杀勿论。

    叶凡展现过的铁血手段，对南宫两家下过的通碟，再结合三家现在遭受的重创……

    很容易认定是叶凡所为。

    “看来背后有人推波助澜啊。”

    叶凡流露一抹讥嘲：“这是要挑起我跟三大亨死磕啊。”

    “叶少，现在不是推测幕后黑手的时候，当务之急是咱们要撤出刘家。”

    袁青衣脸上有着一股凝重：“三大亨要跟你鱼死网破，一定会横推了刘家宅子。”

    “这几千人只怕也是敢死队。”

    “咱们留在这里跟他们死磕，只怕不死也要脱层皮。”

    “他们正在调动推土机那些，最多两个小时，这里就会被淹没。”

    “你我身手虽然厉害，可他们手里也有几百支喷子，而且人群中裹挟着一些无辜群众。”

    袁青衣叹息一声：“咱们正面磕不起啊。”

    厮杀几千人本就是一件艰难和凶险的事情，一不小心就会被乱刀乱枪捅上一下。

    最忌惮的是，人群中还有一些无辜人，叶凡肯定不会对他们下手。

    这势必束缚叶凡的身手和杀意。

    袁青衣不希望叶凡正面扼守拼个你死我活。

    叶凡追问一声：“吴九州他们情况怎样了？”

    “联系不上。”

    袁青衣摇摇头：“只是就算联系上了，吴九州这张明牌，肯定也会被三大亨考虑。”

    “他们一定会安排人手拖住吴九州的。”

    “而且我们断了他和吴芙一只手，谁能保证他一定会尽心营救？”

    说到这里，她还感慨一声。

    原本形势大好，慕容无心要结盟，两大亨温水煮青蛙，不用半个月，华西就会被叶凡连消带打拿下。

    可没想到，关键时刻，慕容无心被狙击手，两大亨至亲被袭杀。

    强烈的危机和愤怒瞬间让他们团结起来放手一战。

    不得不说这幕后黑手好算计。

    “叶少，时间不多了，你快撤吧。”

    袁青衣轻声一句：“敌人会越来越多的，耗在这里，有利无弊。”

    现在还是三大亨调兵遣将阶段，一旦他们完成所有部署，撤离难度和凶险会翻倍。

    天色渐渐阴沉，血腥之气越浓重起来，刘家宅子就像一个孤岛，被四周黑色海水包围着。

    谁都能看得出来，这里很快就会掀起血雨腥风。

    叶凡背负着手，一声轻叹：

    “撤？往哪里撤？”

    “四周全是敌人，根本没路可走！”

    刘家宅子，宛如孤舟飘摇，就连熊天犬这样的恶人，也露出惊恐之意！

    “叶少，以你我身手，这些敌人有威胁，但不至于要命。”

    “只要我们想走，他们就根本拦不住。”

    袁青衣一针见血：“你不走，你想要死守，你是不想抛弃刘富贵和刘夫人等女眷。”

    叶凡沉默了起来，没有否认。

    他能撤，他能走，刘夫人、刘家女眷以及王爱财等人怎么办？

    联军杀不了他叶凡，肯定会把刘夫人他们全部砍了。

    哪怕叶凡事后报仇，也对不起死去刘富贵。

    “叶少，你不走，结果只会一起死在这里。”

    袁青衣嘴角牵动了一下，轻柔劝告着叶凡：

    “到时不仅让幕后黑手痛快，也会让刘夫人她们枉死，因为没有人能为她们报仇。”

    “你走了，你逃出去了，三家还可能因为忌惮你留刘夫人一命。”

    “你若死了，他们只会赶尽杀绝泄恨，连刘富贵都会被鞭尸。”

    “叶少，此刻不能想着事事周全。”

    袁青衣眸子焦热：“你快走吧，撤去刘家陵园，那里有蒙太狼和一百名枪手。”

    她明白，只要没有人拖累叶凡，叶凡就随时可以翻盘。

    “青衣，你没必要安抚我了。”

    叶凡目光望向远处开来的挖土机，随后对着袁青衣叹息一声：

    “我一走，敌人冲进来，绝对会杀光烧光刘家和王爱财所有人。”

    “慕容无心他们没出事，可能会因为忌惮我而不敢动刘阿姨。”

    “现在慕容无心要死了，南宫和欧阳也失去妻女血亲。”

    “他们已被仇恨蒙蔽了心眼，不会再畏惧我半分，只会跟我鱼死网破。”

    “刘富贵已经死了，如果刘阿姨她们再出事，我过不了这个坎。”

    他终究还不是合格的枭雄，做不到抛弃刘母等人撤离，更做不到杀掉刘母她们让自己没后顾之忧。

    “叶少！”

    袁青衣反手一剑落在自己脖子：“如果你不走，我就马上死去你面前。”

    毫无疑问，她也知道叶凡的软肋是什么。

    叶凡喝出一声：“青衣不可！”

    “青衣一命是你所救，火莲之苦更是被你所解。”

    袁青衣落地有声：

    “在港城的时候，我就已经发誓，为你而生，为你而死。”

    “如果你非要死在这里，我活着也没有意思了。”

    “而且我不忍看着你死在我面前，所以我只能自杀先走一步。”

    她的语气带着一股不容置疑，手里的利剑也划破了肌肤，昭示着她的决心。

    “你——”

    叶凡抬手想要扇这固执女人一巴掌。

    只是手掌触碰脸颊的时候，叶凡手指又变得温柔，轻轻一摸她眸子落下的泪水。

    “我怎么舍得你一个人去死？”

    “我听你的，撤，但不是我一个撤。”

    他能放弃死去的刘富贵，却放弃不了刘夫人等女眷。

    叶凡反手拔刀，对着众人一喝：

    “熊天犬，杀了南宫壮他们给富贵陪葬。”

    “青衣，护住刘夫人他们，随我从后门杀出一条血路！”

    “一刀破开生死路！”

    “挡我者死！”

