
“婶子好。”

解丫毕竟没来过好强家，有些生分的站在门口，看向满脸菜色的柳氏。

柳氏上前拉起解丫的手：“这孩子，好久没看见你了，咋还生分了呢？忘了你小时候把你奶家水缸砸坏了，被你爹追着打，你跑我家来了。”

啊？还有那事呢？那不是司马光干的事吗？

解丫咧嘴笑了：“我小时候太淘气了，给婶子家添麻烦了。”

柳氏一激动又是一阵咳嗽，脸憋得通红的蹲了下去。

身后进来的好老蔫忙上前，抬手拍打后背：“好点没？赶紧进屋坐着。”

解丫见状，想起好强就是因为给老娘上山采药才坠落悬崖的，忙上前跟着柳氏来到东屋。

屋里没看见好强，那一定是在西屋住。

柳氏有些难为情的喘着气，拍拍炕沿：“快坐下，看我这病啊，连累了他们爷俩，真是，我活着也是受罪。”

柳氏眼里泛起了泪花。

解丫忙安慰：“婶子，别这么说，这个家没您可不行？”

这个柳氏看样子也就三十多岁，但是，脸色蜡黄，浑身瘦的皮包骨头，喉咙里传出呼呼的声音，就像是公鸡打鸣一般。

解丫忙说道：“婶子你躺下，我给你检查一下，早些年我姨娘也得过这毛病，她去找了大夫给治好了。”

柳氏大惊，又咳嗽了一阵：“那问问你姨娘在哪看的，那大夫在哪住？这村上的郭大夫出诊费太贵，我们小门小户的，真看不起病啊。”

原主那姨娘可是身体好着呢，只是怕柳氏怀疑自己突然自己会看病了，会瞎想。

“姨娘说了那大夫年岁大了，早就过世了。”

柳氏有些遗憾的长叹一声躺在炕上，喘着气看着解丫伸手按压胸部：“这里疼吗？”

柳氏摇头：“不疼，只是喘气费劲，天气凉一点都不行。”

解丫明白了，“婶子，你这哪是痨病？应该是哮喘，回头找些草药熬上喝了，坚持喝几副药，平时多注意不要着凉，常吃蔬菜水果会好些，别累到，平时注意肺部保养，多喝些补肺的干草，麻黄，五味子等。”

解丫想给她开个方子，然后让她熬水喝了，可是这个家应该抓不起中药，直接说了几味药。

旁边的好老蔫看着解丫熟练的报着中药的名字，检查的手法也让自己瞠目结舌。

这孩子变化太大了，前几天自己还看见领着小瘸子在村上捡垃圾吃。

“那行，我家后山就有五味子和甘草，麻黄啥的我再找找。”

柳氏听解丫说自己得的不是痨病，有些激动的又咳嗽起来。

解丫不想打扰到柳氏，转身往门口走：“我来看看好强，那小腿伤的很严重。”

昨天看见那腿流了好多的血。

好老蔫忙开门往西屋走，身后跟着解丫，后面起来下地的柳氏喘着气：“哎，昨天多亏了你了，要不然这孩子就喂狼了。”

解丫不想惹柳氏再激动，就没接话，直接跟着好老蔫进了西屋。

西屋和东屋的陈设完全不一样。

这屋子炕上地下的，老蔫都给好强铺上了木质地板，加上炕柜和地上的一对木箱子，虽然老旧的都看不清原来是什么颜色，但是这也足足能看出来，老蔫两口子对儿子的宠爱。

解丫不知道，这老蔫在哪学到的在地上铺木板，这也太先进了吧？

听见开门声，躺在炕上的好强，抬头看向门口。

解丫见身上盖着土布单子，脸色有些微红的好强，想想自己那小说中，并没有这个人物，这应该是临时出现的炮灰。

“你感觉怎么样？”

解丫忙上前询问。

“啊，没事，就是有些阵痛，昨天真是太谢谢你了。”

好强有些不好意思的想要挣扎着起身。

身后进来的柳氏忙上前摇头：“儿子别动，这伤筋动骨一百天啊，回头我让你爹给你上山抓山鸡炖上。”

此时，解丫见好强的头上已经布满了细碎的汗珠，忙上前让其躺下。

“我来就是看看伤口怎么样，你躺下我检查一下。”

好强点头，柳氏帮着儿子躺平了。

解丫打开绷带，看见伤口已经凝血，并没有化脓，那空间的药物还挺管用的，只是这木棍就不怎么好。

这时，好老蔫忙从东屋取来已经修理好的木板，“丫头，你看看我做的板子能不能行，不能我再修理修理。”

解丫知道，这好强应该就是两口子的全部，这木板修理的真光滑，也是有心了。

“行，这样就挺好了，叔对你儿子真好。”

解丫觉得兜里一动，知道空间在配合自己的工作了，忙又摸摸好强的腿脚，昨天在雨中的接骨情况，万一着急接错位置，还要费二遍事。

还好还好，都接到位了，换了药，又将好强的胳膊腿好生包扎好，最后用木板固定住。

再给好强固定绷带的时候，解丫见好强结实的胸膛，有力的臂膀，解丫脸一红，不敢再看一眼。

开玩笑，自己虽然现在是十四岁的小姑娘，但在现代可是二十三四的大姑娘，还没正经的谈场恋爱呢。

虽然这好家条件不好，单看好强的体魄一定没少吃好东西。

想想古代人都早熟，自己的反应也是正常。

今天来这，主要就是自己出于医生的职责，一个村上住着，不能看见小弟希元的伤痛在好强的身上重演。

解丫收拾完一切，累的浑身是汗，毕竟这是伏天，不动都出汗。

好强不好意思的红着脸说道：“真是受累了，快坐下歇歇。”

柳氏忙从堂屋里抓来几把炒熟的花生瓜子：“这个是你叔刚在地头收回来的，快尝尝。”

解丫不吃，柳氏就硬拽着解丫的衣角兜起来：“回家给你弟弟吃吧。”

“拿着吧，我知道，你们过得挺苦，以后我这腿脚好了，我会帮助你的。”

好强蹙眉强忍着疼对解丫许诺。

解丫知道，这家人一定是还以为解丫家还是那样子。

爹赌博，娘不顾家，解丫领着弟弟就差要饭了。

“那就谢谢了，你还是养好腿脚再说吧。”

临走的时候，解丫还没忘叮嘱柳氏喝汤药。

柳氏一脸感谢：“这以前就以为是痨病，说实话，也吃了甘草，可就是就见效，这回我听丫头你的，我这身子骨好了，好给我儿子攒钱，娶个媳妇回家。”

“娘......”

还强羞红了脸，不让娘说了。

“哎，你这孩子，都多大了，还不好意思，我这病啊，说不上啥时候就嗝屁了，想要看一眼孙子再走，也安心了。”

“你就说那没用的，你赶紧回房，我送送孩子。”

好老蔫看着解丫出去，忙叮嘱婆娘回房，自己则快步跟着解丫出去。

来到大门口，好老蔫忙低声道：“孩子，你刚刚说你婶子的病，真的只是哮喘吗？”

解丫愣神，忽然微笑，这好老蔫应该是以为自己乱说病情，安慰柳氏的。

“是了，真的是中度哮喘，平时要多休息，我说的那几味药一定要按时喝了，过两天我还会来给好强换药，我再看看婶子。”

解丫兜着花生瓜子，看着刺眼的太阳，知道回家正好做饭，下午老爸老妈说在家做红烧肉，还要将各种炒菜都切出来，明天还要去镇上赶大集，回家又是要忙了。

忙往村路上走。

对面走来刚刚在山上下来的二叔，筐里放着点山葡萄，看见解丫，刚要绕着走，解丫忙打招呼：“二叔好。”

解丫将怀中的花生瓜子抓了一把：“给二红和希福吃。”

解华山见解丫这样，心里暗骂自己都不如个孩子，忙将筐里的山葡萄拽出来一串递过来：“拿回家吃去。”

解丫看着就酸，不想要，可是想起家中的小弟还有邻居春来发烧，应该吃点这个，就忙接了过来。

“谢谢二叔。”

看着二叔往前走，解丫想起二红的眼疾，忙跑了几步追上：“二红的眼睛好点没？”

“好多了，你眼药水和药方挺管用，你二婶子说了，你都能出诊治病了呢。”

解丫欢喜，想说，刚刚自己就出诊给好强治病去了，这花生瓜子就是好家给的出诊费吧。

但是自己无从说起，只能点头：“我听二婶的，以后有机会在村上开家诊所。”

村路上的人也少了很多，解丫拽着衣角快步下了河堤，踩着小石头过了小溪，奔着地头往家走去。

回家，果然看见爹娘正在灶间忙着。

解丫将好强的病情大致说了一遍，然后忙洗手打扫卫生，将花生瓜子递给小弟希元，一串山葡萄递给爹娘小弟吃，小弟酸的直咧嘴，解丫大笑：“这出诊费有些酸。”

解丫救拽着往邻居宋婶子家而去。

宋婶子正在炕上拿着针线将苏叶串起来，看见解丫来了，有些发囧，解丫递给躺在炕上的春来山葡萄，宋婶子疑惑的问道：“在哪摘的？”

“我二叔在山上摘的，我想春来受了风寒，一定喜欢吃这个。”

解丫看向躺在炕上，满脸通红的春来，想起春生来。

“我刚刚让春生去摘紫苏叶去了，回家加进姜汤里，给春来喝了，会对伤寒有作用。”

宋婶子点头：“这就是春生在山上摘的，一会你也拿家去些，这个串起来，冬天做粘豆包能用上。”

解丫忙答应着，虽然自己家没有黏米，但是不代表以后没有，况且这个苏叶包烤肉那叫一个香。

想到烤肉，解丫还真有些馋了，看着春来大口的吃了几粒山葡萄，解丫酸的都流了酸水。

拿着一串紫苏叶回家，这可真好，贼不走空，到哪家都能弄回家点东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320216"  chaptername="第31章  出诊费有些酸">加入书签</a>
</div>
