    灵山脚下。

    佛祖周围端坐的佛陀们，微微睁开双眼。

    看向佛祖的眼神之中，带着一丝不解。

    这些小西天僧人，骤然顿悟，着实有些出乎他们的意料。

    以他们顿悟之后的悟性。

    只要佛祖愿意将他们保下。

    恐怕最多月余，他们就会飞升灵山。

    到时候只要稍加指点，前途定然不可限量，佛家的实力会再次暴涨一大截。

    可是，佛祖竟然没有出手。

    眼睁睁看着他们被天道惩罚毁灭？

    属实有些让他们摸不着头脑。

    而此刻。

    端坐在上首的佛祖真身，眼眸深邃。

    他的想法，众佛陀们自然看不透。

    只不过在此同时。

    佛祖身上，时放出了一股淡淡的威压。

    很明显，纵然是佛祖，此刻的内心也是极度不平静的。

    他的眼光自然远非那些佛陀可比。

    这些小西天僧人，打破了体内的无形桎梏，将来成就混元大罗道果，已是必然！

    或许，在有大机缘的情况下。

    其中甚至还会有准圣，圣人脱颖而出！

    严格来说。

    这是佛门的大机缘！

    他又怎么舍得放过？

    可惜……

    一旦他出手，那个代价，实在有些让他难以接受。

    欺瞒天道，并且在天道的眼皮子底下救人，纵然是如来佛祖也要付出无比惨痛的代价。

    可就算如此。

    如来也有心保下他们。

    只不过，天道惩罚，降临的实在是太快了！

    而且如来也没有推算到。

    到了最后，小西天的僧人，竟然会主动散去佛祖分身的**金光！

    在如此情况下。

    就算如来再有神通之能，也根本没有时间出手，只能眼睁睁的看着那些僧人化作虚无。

    而且抛开这些小西天僧人不说。

    这个结果，如来心中也是极为不满。

    当初，他可是直接传下大乘教法，并且还有仙器级别的佛门秘宝，上小西天众僧的实力得到极大的提升。

    不仅仅是如来。

    就算是其他西天诸佛也认为。

    此次，小西天必然万无一失。

    可是现在，结果却是狠狠地打了他们的脸！

    本来在佛祖的谋划下。

    这次在灭了尸王殿的骨干之后，纵然佛门的形象在世人心中差到了极点，接下来也绝对不会有人在冒犯他们。

    相信现世佛门的苦心经营下。

    只需要最多十年的光景，佛门的影响力，又会恢复到鼎盛时期。

    十年？

    对于他们这些上界佛陀来说，只是弹指一挥间罢了。

    佛门在现世的声誉，必然会挽回。

    可是现在的这个结果。

    就连如来，也是倍感意外！

    ……

    沉默了良久之后。

    “此子，到底是谁？”

    佛祖微眯的眼睛缓缓睁开，手掐法决推演开来。

    上次推演，他根本没有推演出关于任锋的半点消息。

    这次，佛祖不惜用了一丝圣人的本源之力。

    然而过了良久。

    佛祖发现，自己根本推演不出什么。

    他看到的，是一团浓浓的黑雾！

    在黑雾之中到底有什么，他却根本不知道。

    “我确实推演出，小西天有此劫难。”

    “但是此子，却是个变数！”

    “在他的周身，仿佛有看不见的黑暗力量包裹着。”

    “这股力量，就连我也看不透，根本无法推演出他的因果。”

    佛祖眼中微微一眯。

    脑海之中，闪过曾经将各方世界搅的天翻地覆的三道身影。

    “莫非这僵尸，和他们有关系？”

    佛祖眯着眼睛，心中呢喃。

    无论是玉帝还是佛祖。

    两个最顶尖势力的大佬，此刻都对任锋的身份产生了浓浓的好奇。

    虽然任锋并没有暴露三大僵祖的传承。

    可惜，他的本体，是个僵尸。

    这却是不争的事实。

    玉帝和佛祖的猜忌，也属于必然。

    片刻之后。

    无论是玉帝还是佛祖，神识继续观察起大相国寺的情况。

    此时，小西天僧人已经被灭。

    小西天再也没有什么力量，可以阻挡尸王殿的攻击。

    大相国寺的普通僧人们。

    脸上尽是绝望之色。

    圣僧们召唤的圣象，都被轻而易举的打碎金身，就连圣僧们也都齐齐陨落。

    他们还有什么办法，对抗尸王殿？

    不管多么高深莫测的佛法神通，也都被任锋轻易的化解。

    既然这样。

    那努力还有什么用？

    不少僧人们，纷纷怀疑人生。

    “动手吧。”

    任锋轻轻挥了挥手。

    对于大相国寺，任锋可没有一点仁慈之心。

    他可不是大圣母。

    纵然最后，对慧能等人的印象发生了改变。

    可不管怎么样。

    大相国寺和小西天，今天也只有覆灭的结局。

    无论是那些僧人，还是亲近大相国寺的势力，都是十死无生！

    “咻咻咻！”

    身后的小妖们，顿时寄出了灵器飞剑。

    这些大相国寺僧人的修为都低得可怜，在灵器飞剑的肆虐之下，如同割麦子一般，一茬接着一茬的倒下。

    不一会儿。

    大相国寺之中，就是一片死寂。

    再无任何一个活着的生灵！

    “主人！”

    “整个大相国寺，已经没有一个活口！”

    柳鬼御剑飞到任锋身前，躬身说道。

    “嗯。”

    任锋微微点了点头。

    随后，伸手一召。

    “轰隆！”

    大地，陡然震颤了起来。

    片刻之后，大相国寺的两处废墟之中，就有两道金光破土而出。

    这两道光团，如同有生命气息一般。

    在任锋的手中不断颤抖着，似乎感觉到了大恐怖，大危机！

    看到这一幕。

    灵山本来还端坐于莲台上的佛祖真身，眼睛突然睁开。

    在双眼之中，一道精芒骤然绽放。

    之前无论是小西天僧人陨落，还是大相国寺僧人被诛，他的脸上都没有半点反应。

    可是。

    看到这两道光团被任锋抓在手中。

    纵然是佛祖，也没有之前那么淡定了。

    任锋手中抓着的光团，不是别的，正是佛门的根基！

    “住手！”

    佛祖真身的声音，突然从空间裂缝之中传出。

    声音之中，带着无边的佛法威严，还有一丝隐隐的怒气。

    片刻之后。

    “咔嚓！”

    天空中的空间通道，竟然继续向着四周塌陷。

    不多时，本来不大的空间通道，就变得足足有脸盆般大小。

    就算是在现世的众人。

    也可以隐隐通过这脸盆般的空间通道，看到灵山脚下的盛景。

    任锋把玩着手中的两个光团。

    眼中闪过一抹玩味的笑容，向着通道处望去。

