    

    
“不许动，警察，立刻把人放下！”

    
这一刻，两个警察从外面冲了进来，直接拿个枪对准了抓住陆言的杨国威！

    
“陆先生，你没事吧！”

    
其中一个警察看着陆言担心的问道。

    
这个警察不是别人，正是之前那一个市警察局的警察队长！

    
本来两人是带着一个犯人来医院里面看病的，结果刚好听到陈岚这边大喊救命！

    
就过来了，透过窗户一看到陆言被杨国威掐着脖子举起来之后！

    
警察队长和他的同事立刻毫不犹豫的便撞开了门冲了进来！

    
杨国威看着黑洞洞的枪口，面色很难看，但是并没有放下手中的陆言，而是看着警察队长两人冷冷的道，“我劝你们两个最好不要多管闲事，这里的事情跟你们无关！”

    
“你们要是想保住头上的帽子，就立刻给我滚出去！”

    
“否则的话，没你们好果子吃！”

记住网址

    
但是警察队长根本不理会，直接怒吼一声，“少给我放屁！在警察面前你还敢如此嚣张，简直岂有此理！”

    
“快点放下陆先生，否则的话，我们开枪了！”

    
杨国威看着警察队长不听自己的话，顿时大怒，“你一个小小的警察，居然敢如此嚣张对我说话，找死你！”

    
“知道我是谁吗！”

    
“我告诉你，竖起你的狗耳朵听好了，我是京城十大家族，杨家的家主，杨国威！”

    
“你们敢拿枪指着我，信不信我弄死你们！”

    
杨国威这话一出来，警察队长立刻和自己的同事眼神交流了一番！

    
暗暗点了点头！

    
随即转头看向了被杨国威掐着的陆言，已经面色铁青，快要扛不住了！

    
“砰砰！”

    
“啊……！”

    
就在这一刻，警察队长和他的同事忽然之间便开枪了！

    
一人一枪，直接打在了杨国威的膝盖上面！

    
当场鲜血横飞，血流如注！

    
杨国威瞬间手上一软，扔下了陆言！

    
紧接着，整个人痛苦的跪在了地上，满脸不可思议就是愤怒的看着面前的两个警察！

    
打死他也想不到，这两个警察居然敢冲着他开枪！

    
他已经表明了自己的身份了！

    
没想到这两个警察，居然还这么嚣张，这一刻的杨国威，看着这两个警察，恨到了极点！

    
“该死的东西！你们敢开枪打我，打我这个京城十大家族的家族，你们死定了，你们必死无疑！”

    
这一刻，杨国威看着这两个警察愤怒的吼道。

    
“你们……不用怕……我保你们平安无事！”

    
这个时候，吊在病床上的陆言开口了，看着警察队长两人艰难的道。

    
一边说一边痛苦的喘气，因为刚才几乎快要被掐死了，严重的缺氧！

    
警察队长听到陆言的许诺之后，顿时更加不把杨国威放在眼里了！

    
“少在这里给我放屁，京城十大家族又怎么样，京城十大家族就可以违法犯罪了吗？”

    
警察队长看着杨国威冷冷的道，““还有，这里是江城，不是你们京城，你们的手还没那么长，管不到这里！”

    
“立刻双手抱头，否则的话，我们不介意再开一枪！”

    
杨国威看着警察队长如此不把自己放在眼里，气得浑身直发抖！

    
很想冲过去直接杀了这个警察队长！

    
可是双腿被打了两枪，已经报废了，纵然他的实力再强大，此刻也根本奈何不了警察队长！

    
无奈之下，只好咬着牙，一脸不情愿的把双手举了起来，恨恨的看着就那个警察队长！

    
“把他铐起来！”

    
警察队长立刻冲着身边的同事吩咐道。

    
这个同事赶紧冲上去，拿出手铐，一把将杨国飞反手铐了起来！

    
这一刻的杨国威，感觉到了无比的耻辱！

    
堂堂京城十大家族的家主，居然在江城的医院里，被两个警察给打伤了！

    
而且还被拿手铐铐起来了，简直丢人到了极点！

    
这传出去的话，以后，在京城根本就抬不起头来了，会被人笑死！

    
这一刻的杨国威，对警察队长两人恨到了极点！

    
心里暗暗发誓，一定要弄死警察队长两人，一雪耻辱！

    
“陆言，陆言你没事吧！”

    
这个时候，外面的陈岚也冲进来了，看着床上的陆言，担心的问道！

    
“没什么事，伤口崩裂了而已，再治疗一下就好了！”

    
陆言看着陈岚勉强的露出一丝笑意，“你帮我打个电话，给我师父，叫他过来这里……”

    
说完，陆言猛然一口鲜血喷了出来，头一歪，整个人直接昏死了过去！

    
陈岚看着顿时脸色大变，赶紧冲着后面的医生喊道，“快医生，快救救陆言！”

    
几个医生和护士赶紧上前来，检查了一番之后，把陆言挪上了单架车，送去手术室了！

    
陈岚慌张的跟在后面！

    
“你在这里看着，我打电话回局里，叫人过来！”

    
警察队长看着自己的同事吩咐道。

    
随即迅速的拿出手机，打了个电话回去！

    
不到二十分钟，一大帮警察便来了！

    
警察局长亲自带队！

    
因为警察队长告诉了他，陆言在这里出事了，而且对方自称京城十大家族，来头不小！

    
警察队长听了之后，立刻就赶过来了！

    
除了警察队长之外，还有两个人也过来了！

    
一个是陆言的师父何崇禧，还有一个是王若兮！

    
都是陈岚打电话叫过来的！

    
刚好在医院门口碰到了，所以一起进来了！

    
进来之后，看到被手铐压着，跪在墙角的杨国威，何崇禧极为愤怒！

    
“杨国威，你这个该死的老狗，居然敢如此嚣张，跑到江城这里来打杀我的徒弟，我看你是活腻了！”

    
这一刻的何崇禧，无比愤怒的吼道！

    
杨国威看着何崇禧冷冷得道，“少他妈在这里给我放屁，你杀了我的妹妹还有她儿子！”

    
“我要是不过来替他们报仇的话，那我杨国威还有什么脸待在京城！”

    
何崇禧听着顿时大怒，“放你娘的狗屁！”

    
“你妹妹还有她儿子是自己作死，想要杀我徒弟在先，所以我才灭了她们两个的！”

    
“她们那是属于自作孽不可活，死了也活该！”

    
“你这个死老狗，居然如此不要脸，还敢过来江城，杀我徒弟替她们报仇！”

    
“简直作死！”

    
说到这里，何崇禧冲着警察局长吩咐道，“你们先出去，全部人都给我出去，把门给我关上！”

    
警察局长二话不说，一挥手，带着所有的人还有其他杨家的人离开了！

    
门一锁，房间里面，只剩下了何崇禧还有杨国威两个人！

    
这一刻的何崇禧看着杨国威，眼神里面，满脸都是杀意！

    
紧接着，何崇禧从口袋里面一掏，掏出了一把精致小巧的手枪出来，面色冰冷的看着杨国威！

    
“你想干什么！”

    
杨国威看着拿着枪的何崇禧，瞬间吓得浑身一颤，面色一阵发白，眼神惊恐了起来……

    
【作者有话说】

    
1更

