    “嗯，你回去之后，安排一下家里的事情，然后就可以准备了。”

    “我们今晚就要离开基地市。”

    看着李悦的态度，孟妍微微点头。

    能听得进去就行。

    李悦的实力虽然不高，但如果加上专精级刀法，整体战力还是可以比拟绝大部分的中等战士级，如果战力较差的，哪怕是高等战士级，也不一定能打得过李悦。

    这个实力其实已经相当不错了。

    毕竟虽然说是战将级武者小队，但真正战将级的武者，就孟妍一个，剩下的五人，除了枪械手，其他也都是高等战士级。

    当然，枪械师借助枪械，造成的威力比这些高等战士级还要高，威力最大的甚至可以对初等战将造成威胁。

    ……

    就这么闲聊着，江年的车便已经驶入宜安区的极限武馆，停好车子，直接带李悦前往装备库。

    “你第一次前往荒野区，我的建议是装备一些好点的武器。”

    江年望着李悦，开口说道：

    “然后就是，武器装备，你可以随便拿，不过事后回来的时候归还时，如果有损坏，需要照价赔偿。”

    “好的。”

    李悦微微点头，望着武器库，眼中泛着兴奋。

    “我要5系的作战服，血影战刀A6型号，然后背包、作战通讯手表……”

    没有犹豫，李悦根据自己的经验，迅速报出了自己的需求。

    江年听着李悦的话，将他所说的物件一个个拿到李悦眼前。

    “血影战刀A6型号的，全价两千万。5系的作战服，含战靴的，全价是一千八百万。加上背包通讯手表这些小工具，一共就是三千九百万。”

    江年扫了一眼装备，开口道：“等你回来，如果想留着，就按照半价补足钱款，也就是一千九百五十万。”

    “如果不想留着，要换新的，就将这些东西返还给我，你拿钱找王，或者找孟妍进行购买。”

    “我俩都有一星级贡献点，买的话可以半价。”

    孟妍也点了点头，不过想了想，还是提醒道：“冷兵器和热兵器，可以让别人帮忙购买，这是武馆允许的，但是各种秘籍、导引术，是不能让别人帮忙购买的。”

    “包括你购买了，未经武馆允许，也是不能进行传播的。”

    李悦点点头。

    这些他心里有数，不过也还是有点蛋疼。

    毕竟……

    模拟人生中购买的秘籍，现实中会了也不能使用。

    否则如果被发现，就是涉嫌私自抄袭，传播秘籍，侵犯创作者对秘籍的所有权。

    但……

    李悦他模拟人生里已经是付过费的了！

    这他喵不就是强迫性二次消费吗！

    ……

    烈日当空;

    一辆卡车停在李悦家的便利店门口，李悦和两个妹妹便开始往卡车上搬东西。

    毕竟葬狐小队今晚就要离开基地市前往荒野区，所以说李悦也没心情等了，直接就通知了搬家公司开始搬东西。

    嗯，找搬家公司的钱是找孟妍借的。

    十万块，没多废话，李悦刚一开口，转账通知就发了过来。

    妍姐阔气！

    而李雪和李雨知道要搬到武者小区，也都乐滋滋的，不过在听说哥哥要前往荒野区，又表露担忧。

    “这仨孩子干嘛呢？大中午搬什么东西啊！”

    “那俩闺女我记得不是高三了吗，这么热的天，不去上课搁这搬家呢？”

    ……

    李悦这一家三口在这便利店也生活了这么多年，三半大孩子，自然少不了附近街坊邻居的帮衬，在看到朋友邻居都满脸好奇，李悦也笑呵呵的站起来，朗声道：

    “我刚通过准武者考核，加入极限武馆了，现在要搬到明月小区！”

    “等八月一武者实战考核结束，办酒席的时候，还请各位叔叔阿姨赏脸，一定要去啊！”

    便利店附近居住的，基本上也都是城市的最底层，哪个都期盼着有一天能翻身。

    而李悦成为武者，搬入武者才能居住的明月小区，在这群人眼中，就是翻身了！

    一时间，无论是周围的邻居，还是围观上来的路人，再或者搬家公司的工人，无不眼中泛着羡慕。

    “罗哥你羡慕啥，你家阿峰，现在不也高级学员了吗？他才十八岁，有朝一日也能跟这雇主一样，成为武者的！”

    卡车旁，两个搬东西的工人打趣道。

    “希望吧，先给人家搬好吧，虽然这雇主挺好说话，但咱也得把活给人家干好咯。”

    被称为罗哥的中年汉子抹了把汗，笑呵呵的回应。

    “行嘞！”

    几个汉子乐呵点点头。

    东西其实不是很多，毕竟三孩子住在店里，生活物品很快就搬完了，剩下的货物李悦也没动，是把店腾出去还是直接卖掉，他打算等从荒野区回来后再考虑。

    随后，在周围邻居，以及大量路人的注视下，李悦一家乘坐着出租车离去。

    后面则是跟着装载他们以前生活用品的卡车。

    这些东西，说值钱也并不值钱，但李悦三兄妹又感觉轻易不舍得丢。

    反正带上也费不了多少劲，也就干脆全带上了。

    就这样，满载着李悦五年来在吞噬星空世界的物品，进入武者小区。

    “停车！”

    明月小区门口，六名荷枪实弹的士兵正以标准的军姿站在大门两侧，目光扫视四周。

    见到李悦一行人的车后，其中一名士兵小跑上前，一边举起手中突击步枪，一边大声喊道。

    后面五名士兵也纷纷子弹上膛，随时做好战斗准备。

    李悦见此，连忙下车，被查验核实证件后，七八名士兵便从小区内跑出来。

    迅速的帮忙搬东西。

    至于搬家公司……

    进小区都没让！

    “李悦先生，你家就是这栋。”

    士兵在帮忙搬东西，头发苍白的老者手中拿着资料，指着其中一栋别墅介绍道：

    “这栋189号别墅，共有三层，有地下室，第三层上有一个大型阳台，总面积为472平方，算上地下室、庭院、阳台，大概有七百五十平方。”

    

