    

    （十分感谢‘夜月辰羽’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    （新的问卷调查已展开！友友们！去参加一下吧！）

    随着一道道裂缝出现在了兽影之上，无言挥动双拳的速度也猛然加快了不少，‘雷光拳’夹杂着雷电之威，轰在兽影之上，电流也随之在兽影上泛开，使兽影上的裂缝，变得更加的紧凑了！

    眼看‘雷光拳’即将砸碎兽影，这个时候，异象横生了…

    只见那些缠绕住兽影全身上下，并且限制住萨法的铁砂之鞭，终于在萨法那强悍的力量施加之下，崩成了满天的铁砂，而萨法，也重新恢复了自由！

    “吼！！！”

    萨法狂吼一声，特异的兽吼声炸得无言的脑袋又是一阵空白，而且这一次，还是近在咫尺的兽吼，让无言不止脑袋空白，甚至，一丝丝的刺痛，也在无言的脑中升起。

    而萨法，盯着身下怔住了的无言，手中完全没有留情，原本之前便击出来的一爪，顺势的，狠狠的，砸在了无言的胸口之上！

    关键时刻，一道波动终于从无言的脑海之中泛起，透出了无言的体表，紧接着在无言的身上，形成了一件无形的，却是泛着沧桑弧光的龙形铠甲！

    正是已经宝具化的‘念龙铠’！

    只是，萨法的这一爪，在狂化的加持，与手中稀有兵装的增幅之下，已然变得恐怖异常了，即使是已经宝具化了的‘念龙铠’，在萨法的这一爪之下，也是在僵持了片刻之后，直接碎成了满天的碎片，回到了无言的体内…

    然后，萨法的一爪，便是去势不减的，砸在了无言的胸口之上！

    “砰！”

    利爪狠狠的砸在无言的身上，痛楚还没传到无言的脑海之中，无言的身体，便是已经被砸飞了出去，重重的落在了地板之上了！

    身体撞击地板的倒地声，仿佛响在所有人的心中一般，让所有人的心也跟着一跳，雏菊、美琴、伊卡洛斯、小芙兰、露露、菲菲、食蜂艹祈、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后总共十一名少女，也跟着面露惊容！

    “master（哥哥）！”伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、小芙兰三女同时喊了一声，就想要展开翅膀，飞下台去，只是雏菊与食蜂艹祈分别将她们拦了下来了。

    “别担心，小言是真祖之身，即使粉身碎骨，都能够瞬间恢复，这点伤势根本不算什么的！”食蜂艹祈冷静的对着阿斯特蕾亚说道，只是粉拳却是微微握了起来了。

    小芙兰也是想起了当初无言跟自己‘玩’的时候那瞬间恢复的能力，所以便乖乖的呆了下来了，况且她现在没有了力量，上台去也没用。

    只有伊卡洛斯，靛青色的瞳孔紧紧的看着无言，里面满是心疼之色，对于伊卡洛斯来说，别说受伤了，就算无言被蚊子咬了，她也会心疼的…

    如同众女们所想的一般，无言根本就没事，不说他有那恐怖的不死之身了，就算没有，经过宝具化之后的‘念龙铠’抵挡，萨法这一爪，伤得了他，影响，却是没有那么大…

    从地面上站起，无言吐出一口血沫，看着对面狂吼而来的萨法，强忍着兽吼带来的脑袋眩晕感，心中破口大骂，但是却也不敢怠慢，连忙快速的闪动着身形，躲避着萨法的攻击…

    不得不说，萨法的实力，在经过狂化之后，得确变得很强大，但是同样的，理智丧失这个弱点也非常的明显，现在，萨法的一招一式，已经没有了之前的精打细算，而是犹如一只真正的野兽一般，只知道一个劲的攻击。

    这样的情况下，只要使出足以一决胜负的大招，那么，萨法肯定是要躺下的！

    也是因为这个原因，拥有了狂化的萨法，才无法超越希莉芙与卡亚，成为学院最强。

    当然，前提是，你的大招，必须拥有能够击碎萨法护身兽影的同时，并且重创他的能力…

    无言的脸色顿时变得阴晴不定了起来了，但是紧接着又变成了坚定，猛的一踏地面，飞跃而出，脱离了萨法的攻击范围，无言双手一展，大喝了一声！

    下一刻，无比璀璨的蓝白色电光顿时从他的身上急剧的闪动了起来了，电光的闪动，比之前任何一次的规模都要强大，眨眼之间，便是将无言的身影，完全的覆盖在了雷电之后！

    与此同时，晴空万里的天空之中，陡然狂风大作，一朵朵的乌云从远方飘来，汇聚在了广场上空的天空之中，没过多久，广场上的整一片天空，便是被乌云所笼罩…

    雷光，顿时在乌云之中闪动了起来！

    “不是吧！”美琴惊愕的看着上空的雷云，脸色急剧的变化了起来了。“难道言想使用那一招？”

    众女们很想问到底是那一招，可是，场上的变化，却是已经开始了…

    天空中的雷云开始越来越密集，但是范围却在缓缓的缩小，直到缩小到与下方竞技场一样的大小时，雷云才停止了浓缩，无数的雷电顿时闪烁在雷云之中，发出一声声响亮的雷鸣声！

    某一刻，雷云突然犹如煮腾的沸水般，陡然翻滚了起来，所有的雷电隐入雷云之中，雷声消失，却给了所有人一股恐怖的压力！

    “那个小家伙，到底想要干什么？”雷王此时的内心也有点忐忑了起来了，并不是他害怕了，而是，要是一个不好，发生了意外，那可就糟糕了…

    但是这个时候，无言已经动了！

    手，缓缓的朝天空，举了起来，紧接着猛然挥下！

    “落雷！”

    随着无言手的挥下，一道闪雷从天空中的雷云之中轰出，在眨眼之间，轰击在萨法的身上！

    “轰！！！”

    疯狂闪烁的雷光晃在整个广场之上，所有人全都不约而同的闭上了眼睛，巨大的冲击波从场中扩散开来，将一些比较轻的物品全部吹走，众人只能抓住身周的重物品，防止被吹倒…

    众人隐隐约约听见了，随着雷光的闪起，场中，一道颇具痛苦之色的兽吼声响起，然后，才缓缓的减弱了下去…

    冲击的狂风缓缓的减弱，观众席上，观众们一个个一脸惊魂未定的从各自的座位上探出头来，看向竞技场内…

    待看清场中的情形时，所有人纷纷对视了一眼，皆是面面相觑了起来了…

    只见，竞技台，如今已经不能称之为台了，而是化为了一片废墟，在废墟之中，无论是萨法，还是无言，皆是躺在了地上…

    “言！”“小言！”“master！”“哥哥！”

    高台上，一众少女们纷纷大吃一惊，而特殊高台之上的雷王也是讶异的看向了场中，紧接着站起身来，飞掠下台，来到了两人的身边。

    伸手在两人的身上探了一会，没过多久，雷王才松了一口气，而这个时候，高台上的少女们，在看到雷王都下台了之后，便通通下来了。

    “言！”露露一个飞扑，扑在了无言的身上，看到无言一副昏迷不醒的样子，连忙朝着雷王问道：“爷爷，言他怎么了？”

    “丫头，你别担心，这个小家伙没事…”雷王有点哭笑不得的说道：“他只是精神受到了冲击，所以昏迷了过去而已，休息一下就没事了…”

    众女们齐齐松了一口气，菲菲疑惑的看向了雷王。“受到精神冲击？”

    雷王点了点头。“最后的一击，萨法被这个小家伙击败了，只是最后，在那道落雷之下，萨法发出了一声兽吼，因为受了重伤的关系，所以兽吼的威力成几何倍上升，精神受到的冲击也大了，自然便晕过去了…”

    说完，雷王站了起来。

    “这场比赛！我宣布…”(未完待续。)        

