
()找到回家的路！
    
    突如其来的一幕，吓得我后退两步，一个不小心撞在椅子上，翻倒在了地上。

    赶紧从地上站起来，等我再去看的时候，岔路口子哪里还有什么纸人，就连哀乐声也都消失了，取而代之的是一片寂静。

    细思极恐之下，我拿出手机，给秦琼打了过去。

    好几个电话打过去，对方就是不接。

    难道也出事了？

    我摇摇头，秦琼的本事比我厉害，之前棍打赵猛，脚踹老太的，那些个脏东西见了他，还不得逃命。

    我手里紧握着鬼杵，继续坐在椅子上看着从柜子里面翻找出来的书。

    第二日清早，我看了看时间，也该下班了。

    一晚上的时间，我将这本古书上的驱鬼之术全部看完，一字不落的印在了脑子中，但现在唯一缺少的就是实践了。

    给秦琼再一次打去电话，还是没有人接听，索性我将这书籍装到了背包之中带走。

    回到学校，我刚准备回宿舍的时候，被徐川他们叫住了。

    “江辰，萧薇儿的父母来了，正在校办公室，指导员让我们叫你过去。”

    来的这么快？

    我和萧薇儿的事情，她父母是知道的，加上这次的事情发生的离奇，看来我的麻烦是少不了了。

    我知道了。

    回应了一句，我来到校办公室。

    萧薇儿父母的情绪很激动，看到我的那一刻，直接就朝我猛扑过来，那副表情终身难忘，一副恨不得将我生吞活剥的样子。

    “江辰，都是你，要不是你，我女儿也不会死。”

    “现在，我恨不得杀了你，给我女儿陪葬。”

    “我女儿那么好的一个人，你得了便宜，还想和她分手，她把身子都给了你，你却这么对她，你良心过得去吗。”

    听着萧薇儿母亲的怒吼，我站在原地未动，一双眼睛死死的盯着她，可能因为鬼咒的原因，我的眼睛，能看到平常人看不到的东西。

    在她的脖子上，骑着一个女人，披头散发的样子，诡异到了极点。

    萧薇儿的死，就是这个东西造成的，现在她父母的脖子上，都骑上了这个东西，难道说今天萧薇儿的父母也会死？

    这件事情是不是如我猜测的这般，我不敢去想。而是一只手伸进口袋，紧握鬼杵。

    校领导和导师都在办公室，要不是他们拦着，萧薇儿的父母已经朝我冲了上来。

    “首先，我的良心过得去，再者，她的身子，也没有给我。”我不忿的开口说到。

    萧薇儿的父母听到之后，犹如野兽一般咆哮起来。

    这样的阵仗，恐怕也没有几个人见过，一时之间竟然不知道如何是好，只能大眼瞪小眼的看着。

    “好啊，江辰，你杀了我女儿，还这样给我们难看，就算是死，我也不会放过你。”

    说着，萧薇儿的父母双双拿出匕首架在了自己的脖子上。

    说时迟那时快的，我手里鬼杵瞬间打开，朝着萧薇儿父母的头顶上打去。

    砰砰两声闷响，那两道鬼影被鬼杵打的倒飞出去，撞在了墙上，化作了一团黑烟。

    这一幕，也惹得众人一阵惊恐。

    萧薇儿的父母倒地不起。

    “死，死了。”一位导师惊恐的开口。

    接下来的事情，就更好办了，再一次被请去喝茶。

    在我动手的时候这样的结果就已经意料到了，萧薇儿父母的脖子上被鬼骑着，已经证明他们死了，之所以能够和正常人一样，那只不过是骑在他们脖子上的鬼，吊着他们的最后一口气而已。

    人掂脚，鬼上身。

    鬼架脖，吊人命。

    这些东西出现，全都是针对我来的，看来这件事情并不简单啊。

    鬼上身或许还能活命，但让鬼骑在了脖子上，就算是天师下凡，也不可能将其从鬼门关给拉回来。

    警局，审讯室之中。

    “队长，尸检报告已经出来了，这两口子的死亡时间显示，是在两天前。”

    前来汇报的警官说完，审讯我的那位警官没有开口，而是看向我一个人思虑起来。

    半响之后，才开口说道：“你可以走了。”

    这就完了？我诧异的看着对方。

    从把我带来，到让我离开，一句话都没问，就让我在这里坐了两个小时。

    不过这件事情没有和我扯上关系，倒也算一件幸运的事情。

    回到宿舍，几个室友都不在，桌子上放着一只纸箱子，上面写着我的名字，最近我也没有买东西啊。

    看到里面的东西，我整个人愣在了原地。

    萧薇儿跳楼死的时候，身上除了一双红色的绣花鞋之外，还有一身红袍，绣花鞋我烧了，现在红袍又出现了。

    赵猛，你特么到底要做什么。

    我唯一能想到做这件事情的人，就只有赵猛了。

    给秦琼打电话，这老小子的电话一直都处于无人接听的状态。

    看来这接下来的事情，只能我自己看着办了。

    这件红袍，不能留着，萧薇儿穿红衣横死，凶气强盛，可能也已经变成了鬼，这东西和我沾染上，不是什么好事。

    我将那本从仓库拿回来的古书打开，从里面寻找销毁的办法。

    但凡沾染邪气的东西，不能随意处理。

    昨晚上我用黄纸烧了那双绣花鞋，其实就是处理邪气的一种办法。

    从学校出来，我奢侈了一把，直接打出租车来到仓库。

    当我打开门房准备去烧毁这件红袍的时候，看到桌子上的东西，整个人从头凉到了脚后跟。

    桌子上，一双绣花鞋端端正正的摆放在上面。

    昨晚上这不是被我已经烧掉了吗，怎么还会出现在这里。

    加上我手里的红袍，萧薇儿跳楼自杀用到的东西，都落在了我的手里。

    紧张的咽下一口唾沫，我看着桌子上的绣花鞋，确定就是昨天收到的那一双。

    不管了，一不做二不休。

    我将柜子里面的黄纸还有冥币全都拿出来，满满当当的弄了一箩筐，接着来到门房外面，在一块空地上燃烧起来。

    亲眼看着这些东西烧成灰烬，找来铁锹将其挖抗掩埋。

    做完这些，我按照书中记载，找来桃木楔子，钉在了这些灰烬上面。

    桃木有避邪破煞的功效，我想这样做，应该多少有些作用。

    做完这些，我也没有回学校，而是坐在门房里面守着，昨晚一夜未眠，现在倒有些困了，不知不觉就爬到桌子上睡着了。

    “诶，醒醒！”

    听到门外有动静，我猛地坐起身子，看到门外站着四名大汉，再一看时间，已经下午四点多了。

    “小伙子，你这有现成的棺材吗，赶紧给我腾一副出来，这是尺寸。”

    看来了生意，我从门房出来，接过那男人手里的纸看了一眼。

    在仓库里面找到合适的尺寸，就让他们进来抬走。

    一切都很顺利，收了两万块钱，在确定没有问题之后，这四名大汉抬着棺材离开了。

    两万块钱放在门房不安全，索性就装到了我的背包里。

    秦琼联系不上，我的直觉告诉我，他肯定是出事了，昨晚上他说遇到了棘手的事情，看来是没有处理掉。

    坐在椅子上，点了一份外卖。

    接着，我看着手里的鬼杵，上面刻着的这些符文，我虽然不认识，但是和古书上一些记载符篆的符文很相似。

    所以我想，这鬼杵和桃木剑类似，应该都属于驱鬼法器一类的东西。

    吃饱喝足，又到了晚上，秦琼的手机一如既往的打不通，不过有这本古书，倒也让我的夜生活不那么枯燥。

    只是，到了午夜十二点，突如其来的哀乐声，让我的神经再次变得紧绷起来。

    有了昨晚上的一幕，这次我看向岔路口，于昨晚一模一样的场景再次出现，哀乐声不断，那头蒙白布，身穿孝服之人，背上的纸人这次换成了红衣的。

    在一阵哀乐声中，面朝我这边跪了下来，紧接着，他那身后的红衣纸人，骑在了那人的脖子上。

    我死死的盯着这一幕，想要看看他们到底要做什么。

    哀乐声，并没有如想象中的那样适可而止，而是不断的继续。

    下一刻，一队吹奏哀乐的人出现，无一列外，全都是穿着孝服面无表情之人。

    紧接着，一群头戴稻草高帽的人出现，八个人抬着一副红色的棺材，棺材之上，还坐着一个女人，身穿着红袍，脚踩绣花鞋。

    如此诡异的一幕，看的我浑身发凉。

    就在我想着该如何不去理会这一幕的时候，哀乐声突然停下。

    紧接着砰的一声闷响，棺材落地。

    坐在棺材上的人，缓缓抬头，披头散发的看不清她的面貌，但我总感觉在什么地方见过。

    此刻，我再也坐不住了，站在门房，看着如此惊悚的一幕。

    那穿着红袍的女人不是别人，正是萧薇儿。

    紧握鬼杵，秦琼不在，电话也联系不上，那么接下来的事情，也只能让我自己处理了。

    不就是鬼吗，大不了同归于尽啊。

    就在我想着如何去收拾她的时候，哀乐声继续响起，这群鬼东西抬起棺材离开。

    等到这些东西消失，我松了一口气，但紧接着岔口处又出现一人，浑身是血的朝我这边走来。