    “皇城司仅存的五个勾当，李贺，张虎，王德禄，王德顺，胡全，有点意思啊……”

    　　皇城司下属机构有探事司和冰井务，探事司打探汴京城内一切消息，冰井务则是个油水很足的部门，刨除这两个地方，皇城司更有这接近一万禁军的编制，原本是负责宫闱之内的一切，然而，到了这个时代，这原本是皇城司负责的宫禁也被高俅夺走了。

    　　而那所谓的一万编制的禁军也大多是空额，被吃着空饷，身为杨戬的儿子，想要知道这些是很容易的，反正这些事情全汴京城的人都知道，只有赵官家自己不知道而已。

    　　大家心照不宣，文官集团也好，宦官集团也好，武将集团也好，大家都很默契，没有谁会在这个时候去抠眼珠子的。

    　　吃空饷，不作为，这就是现在皇城司的状态，杨浩一路看着这些资料，很是无奈的摇头。

    　　对于整个大宋来说，三司糜烂，军队糜烂，这都不是最致命，最致命的就是这原本应该是直属赵官家管辖的密探机构都糜烂到了这个程度，可想而知，被金人平推是迟早的事情。

    　　“赵佶啊赵佶，你还真是除了做皇帝，干啥都行。”

    　　坐落在左承天门内的皇城司的属衙一点都不起眼，那有些破旧的门扉让杨浩都有点提不起兴致。

    　　怎么也想不明白，这么一个臭名昭著的特务机构怎么就会落魄到这个地步的？

    　　想象中那种霸气的形象荡然无存，正门处只有两个门子在那里懒洋洋的晒太阳，丝毫没有一点身为皇城司这么霸气的部门一员的觉悟，像极了后世中那些靠时间等待下班的混子。

    　　只看到这些，杨浩就明白了杨戬为什么放弃了执掌皇城司的欲望，相比于西城所，这里真的太差劲了。

    　　“干什么的？这里是皇城司，闲杂人等……”

    　　门子看到杨浩带着杨志和春喜儿过来，依旧是一副懒洋洋的样子呵斥着，果不其然的是话还没说完，春喜儿就跳了出去。

    　　“瞎了你的狗眼，这是我家杨衙内，新任勾当皇城司公事，你们是想死不成？”

    　　还是那熟悉的语句，还是那熟悉的语气，春喜儿为能够替杨衙内出头而沾沾自喜，那模样……将狗仗人势诠释到了极致。

    　　听到杨衙内这个名号，这两个门子马上打起了些许的精神，说到底，杨浩的大名在汴京城实在是太响亮了。

    　　看到杨浩亮出了腰牌，两人对视一样，马上换上了谄媚的笑容，躬着身：“衙内请，是小的有眼不识泰山，都是小的的错。”

    　　傲娇的春喜儿当先开路，引领着杨浩走进了皇城司。

    　　真说起来，这左承天门内的皇城司属衙还真的不算大，这里没有亲事官那些军卒，只有勾当在这里办事。

    　　院子里很简陋，只看到两个老迈的奴仆在那里清扫院子，杨浩等人走进来都没抬眼看一下。

    　　倒是李贺率先迎了出来，见到杨浩，当先抱拳笑道：“衙内大驾光临，有失远迎，之前太尉大人支会过，到是没想到衙内来的如此之快。”

    　　李贺此人到是长得中正，下巴上还有三缕很不错的胡须，看着不像个奸徒，笑容也是很真诚的样子，让杨浩看着有种如沐春风的感觉。

    　　“不知……”

    　　“在下李贺，和衙内同为这皇城司勾当，日后还请衙内多多照顾。”

    　　“哦。”杨浩点了点头，左右看了看，再无别人出来，心里便明白了一些。

    　　李贺到是会察言观色：“衙内勿恼，张虎几人正在当值，日后定会来拜会衙内的。”

    　　既然是这个样子，杨浩突然觉得索然无味，原本以为这些皇城司的老人会想着办法给自己来个下马威的，结果……他娘的就一个让你发不起来脾气的李贺在这里，好无趣的样子。

    　　“既如此……那我便先告辞了，李勾当忙着吧，我还有点其他事要办。”

    　　“不喝了茶再走吗？”

    　　看着杨浩带着人离开，李贺微微的笑了：“呵呵，这是来找事的，结果没找成啊。”

    　　杨浩确实是想着来找事的，只是没想到这帮兔崽子不按常理出牌，索性也就离开了，他心里很明白，梁师成顺水人情给了自己这个位置，但是却不可能来了就让他掌控权利，想将拳头打出去，要先学会蓄力。

    　　离开也是好的，毕竟他还有事要办，在他的院子里，他需要属于他的人手，绝对不能再是老杜头安排的，虽然自己没有什么证据，但还是认为老杜头绝对有鬼，包括自己身边的贴身丫鬟婷儿，他都不相信，生怕哪一天婷儿端着一碗药过来，笑眯眯的对他说：“衙内，来起来喝药了。”

    　　车船店脚牙，无罪也该杀，但在这样的时代里，这是必须存在的几个职业。

    　　想要买下人，牙行是最好的选择，不敢说在这里可以找到最好的人选，但签了卖身契的人却不在少数。

    　　当然，牙行也是富贵家庭才来的地方，穷人来这里，基本都是卖身的。

    　　牛市街牙行老板王大牙是这一行当里的翘楚，汴京城里很多人家的下人都是从这里买过去的，用句行话说，就是成色好，人品有保证。

    　　在一些富贵人家那里，王大牙都是有名号的，然而今天王大牙栽了，此时的他就跪在自己牙行门前的台阶下面，一把鼻涕一把泪的。

    　　“衙内啊，不能啊，这些是太傅府里定下的人，您要是带走了，小的没法交代啊，太傅府会打死小的的。”

    　　站在台阶上的正是高槛，名满汴京的混账王八蛋高衙内，摆出一副懒洋洋的样子扫着那些站在一旁畏畏缩缩的女人。

    　　“哦？太傅府里订下的？那就是杨浩他们家了？那更好了，这些人我高槛看上了，全都带走，太傅府里问下来，你就说我带走了便是。”

    　　“不能啊……衙内……”

    　　王大牙的话还没说完，富安已经上去一脚将王大牙踹翻在那里：“王大牙，衙内看上你的人是给你脸了，再敢说什么不能，就打杀了你这夯货……”

