    第496章 收下

    听完陶景的叙述，夏凉终于明白为什么陶景会跑到这里来骗钱了。

    陶景的妈妈生病了，需要动手术。但是手术费太高昂，要三毛，陶景家境并不是很好，一次性拿不出这么多钱，所以陶景才会出此下策。

    听起来很老套，但是现实就是这么残忍，金钱，可以把人逼上绝路。

    不管怎么说，遇都遇到了，好像之前当卦师上瘾了，对于夏凉来说，钱能解决的事情都不是事情，夏凉决定帮上一帮。

    “三毛，我可以给你。”

    陶景一听对方要给自己钱，先是惊讶，随后第一个反应就是拒绝。再怎么说，陶景也是有手有脚的人，不是没有赚钱的能力。

    他再怎么用魔术行骗，他也是靠自己的力量的，别人白给自己三毛算怎么回事？当自己要饭的吗？

    夏凉都不用开读心术，他一看到陶景的表情就知道对方想拒绝，对方的脸上的表情从惊讶到挣扎再到坚决，摆明了是要拒绝自己的好意。

    不等陶景开口，夏凉先行说道。

    “不要急着拒绝，我这三毛不是白给的。”

    陶景听夏凉这么说，拒绝的话也吞了下去，既然不是白给，听对方把话说完也无可厚非。

    “我希望你加入我的魔术团，成为我的助手，我会给你开工资，你就用你的工资，慢慢还我的三毛吧。”

    “魔术团助手？你也是魔术师？”

    “对，我叫夏凉。”

    陶景听到夏凉的名字以后抬起了头，仔细的打量起夏凉来。

    之前因为用魔术骗人被夏凉抓包，陶景一直心虚没有怎么敢看夏凉的脸，再加上夏凉戴了副墨镜所以陶景一直都没认出夏凉来。

    “夏凉，卧槽！！”

    夏凉见陶景的态度一百八十度大转弯，一下子懵了比。

    什么情况？

    “夏大师，我是您的粉丝啊！”

    陶景激动的说道。

    “刚才光顾着说话都没把您认出来……”

    粉，粉丝？

    陶景是自己的粉丝？

    “不，不对，应该说我是您的徒弟！”

    两人又聊了很久，夏凉这才知道陶景是从自己做卦师就认识自己的，自己还让他算过命。

    他母亲的事就是夏凉算出来的，要不然估计到了后期都不能医治了。

    在这之后，夏凉开始表演魔术，陶景很多近景魔术都是看了自己的视频研究出了原理以后才学会的。

    这么说来，夏凉还真的可以做陶景的师傅了。

    命运真是太奇妙了。

    “夏大师，能不能收我为徒？我想成为您真正的弟子。”

    陶景诚恳的说道。

    夏凉想了很久，就在陶景以为夏凉要拒绝的时候，他却答应了。

    “可以，不过，跟了我的话，你可能永远无法青出于蓝，这样你也愿意吗？”

    夏凉的这话就有些自大了，不过他这话也是事实，拥有真实魔术的夏凉，可以做到这个世界上所有人都做不到的事情。所以，陶景想要在魔术上有超过夏凉的成就，那是不可能的。

    如果说陶景自立门户的话，要是表演和夏凉不一样的魔术，说不定还能有一番建树。可是成为夏凉的徒弟以后，那陶景终其一生都只能活在夏凉的阴影之下了。

    “我……我愿意！”

    陶景毫不犹豫的答应了。

    “为什么愿意？不觉得牺牲很大吗？”

    夏凉在问这话的同时，也开启了读心术，他想看看陶景内心的想法和他说出来的是否一致。

    “因为，我喜欢魔术，大家都觉得那些有着机关道具，看起来华丽丽的舞台魔术才是最棒的，可是我不这么认为啊，我一直都觉得近景魔术有着他独特的魅力，可以用自己的双手，化腐朽为神奇，这不是很棒的事情吗？夏大师，我是真的想成为你的弟子，和你一起把近景魔术发扬光大，能不能成名，我无所谓的……”

    夏凉听着他的心声，都和他说的话是一样的，这代表他没有撒谎。

    夏凉还看见了陶景没有说出来的原因。

    “因为你愿意帮我救妈妈，我想在你身边报答你。”

    可能是不好意思吧，反正这句话陶景是想到了，但是没有说。

    “好，那我就收了你了……”

    收下陶景，夏凉也是是看中对方的才能，第二也像再搞个事业，毕竟娱乐公司已经开起来，自己这边在努力帮衬一下。

    听到夏凉的话以后，陶景大喜所望。

    “太好了！夏大师，谢谢你！”

    “还叫夏大师？”

    夏凉挑了挑眉毛说道。

    “师……师傅！”

    陶景腼腆的喊道，夏凉满意的点了点头，随后拿出了一张银行卡递给了陶景。

    “这张卡里面有五毛的额度，密码是六个零，你先拿去给你妈妈动手术吧，其他的事情先放一放。”

    “师傅，我只要三毛就够了啊。”

    陶景摇了摇头，不肯接银行卡。

    “剩下的你别用不就行了？”

    夏凉无奈的说道，怎么感觉这小子，说话做事稚气未脱，感觉有点傻兮兮的。

    “嘿嘿……也是哦……”

    陶景挠了挠头不好意思的说道，接过银行卡，陶景还有种云里雾里的感觉，自己烦恼几个月的事情就这么搞定了？

    然后自己的偶像莫名其妙的就成为了自己的师傅？

    “我不是在做梦吧？”

    陶景心道。

    突然，夏凉在陶景的脑袋上锤了一下。

    “哎呀！”

    陶景捂着脑袋痛呼道。

    “师傅，你干嘛打我呀？”

    “我是在证明，你没有在做梦。”

    夏凉笑了笑说道，刚刚他自然是挺到了陶景心里的那一句“我不是在做梦吧”。

    “师傅！你的读心术真是名不虚传！能不能告诉我秘诀呀？”

    陶景一谈到魔术就眉飞色舞的，和他平时腼腆内向的样子完全不同。

    “好了好了，你先处理你妈妈的事情吧，我的本事迟早会教给你的，急什么？”

    “我知道了，那师傅，我先去给我妈妈交手术费行吗？然后再来找你。”

    陶景说这话的时候还有些忐忑。

    毕竟他拿了夏凉五毛。

    就这么走了，夏凉会不会不放心？

    “那你就赶紧去吧，这是我的手机号码，处理完私事打电话给我。”

    夏凉说道。

    “那我就走了？”

    “去呀，还杵在这干什么？”

    陶景见夏凉一点都没有不信任自己的意思，忍不住开口问道。

    “师傅……您……您就不怕我拿着这五毛就失踪了？”

    “我相信我看人的眼光，赶紧走吧，可别耽误你妈妈的手术。”

    夏凉确实相信陶景，毕竟刚才他开启了读心术都挺到了陶景的真实想法，再说了，才五毛而已，真的卷着钱跑了夏凉也不在乎。

    听到夏凉的话陶景心里十分的感动，他心中暗暗决定以后一定要好好的跟在夏凉的身边，为对方做牛做马，以此来报答恩情。

    ……

    夏凉和陶景分开以后，时间也差不多到了和剧组约好的时间了，夏凉便往青云大酒店的方向赶去，距离不是很远，用不着几步就能走到。

    这时，夏凉接到了的电话。

    “喂，老板，你到了吗？我已经在青云大酒店了呢！”

    “我马上到了，你等一下。”

    “那我就在门口等你。

    “好的。”

    夏凉来到悦来大酒店门口见到了时颜，夏凉没有秘书，这一次，作为青云市培训主任的时颜自然是充当这一职业，在时颜的陪同下夏凉在VIP包房见到了大魔术师剧组的导演和主要负责人。

    “你好，夏大师，你好，时颜小姐，我是魔盗师的导演，曹祎。”

    曹祎，龙国超级牛掰的导演，他的电影，票房都很好的。

    “你好。”

    时颜优雅的笑道。

    “导演你好，不用叫大师，叫我夏凉就行了。”

    夏凉摆了摆手轻描淡写的说道。

    “不不，夏大师你的魔术和卦术我都知道，也有幸看过，精彩绝伦！可以说我算是你的粉丝呢……”

    曹祎笑道。

    “这一声大师，你绝对是当之无愧的……”

    “没想到大导演居然是我的粉丝，这真是让我受宠若惊啊！”

    夏凉也是谦虚了一下。

    “夏大师现在可是炙手可热的魔术师啊！何来受宠若惊一说？真的是太过谦逊了！”

    “导演，你还是喊我的名字吧，听着实在别扭的很。”

    曹祎毕竟比夏凉大了一截，你说作为卦师的时候叫叫无所谓，可是现在自己都不算卦了，总觉得好像被叫老了似的。

    “那好吧，夏……老板。”

    曹祎咳嗽了下，虽然夏凉真的不在乎，可是他在乎呀，不敢太过。

    “今天呢，是想和您谈下合作的事情。”

    寒暄过后，就要开始说正事了。

    “不知导演是要我来，具体是做什么呢？”

    “在见到你本人以前，我就是想让名来做我们的魔术指导，并且出演一个表演魔术的配角，可是现在我看到你本人以后我觉得名很符合我心目中的男主角形象啊，不知道您在表演方面有没有什么造诣呢？”

    这部电影的男主角确实还没有定下来，男主的设定是“青年才俊”，也就是说要又帅又有才，虽然说演艺圈长得帅的男演员不在少数，可是能让人一眼看去就觉得他很有才的人就很少了，毕竟才艺这种东西是内在的，你不拿出来别人怎么会知道你有才没才呢？说白了就是要有气质！

    符合尔曹祎要求的男演员寥寥无几，尔东晟看上的梁伟，刘华又因为档期的关系没办法来，偏偏夏凉这个人的气场很足，第一眼看见他都会觉得他是一个十分有才的人。再加上夏凉这么帅，确实很符合这部电影男主角的形象，再加上夏凉的谦逊，和举手投足之间的优雅……

    这简直就是他理想中的男主最佳人选啊！

    夏凉刚准备拒绝，毕竟演个配角无所谓，主角就太麻烦了，可是系统的声音响起了，果然触发了隐藏任务，看着高达100打工值的奖励，夏凉迟疑了。

    不是他意志不坚定，而是系统给的太多了。

    “表演的话呢，其实我也是学过一段时间的。”

    夏凉微笑着说道。

    曹祎一听，眉毛立刻挑了起来。

    “哦？那真是太好了，不知道方不方便当场表演一段呢？”

    曹祎说这话的意思就是要夏凉当场试镜了。

    “当然可以，表演什么呢？”

    “就表演这一段吧。”

    说着，曹祎把剧本拿了出来，翻到了某场男主角的戏。

    夏凉从曹祎手上接过了剧本稍微浏览了一下，曹祎翻到的这一页上的内容是一场感情戏，讲的就是男主向女主流露真情的一段。

    夏凉挑了挑眉，这多轻松啊，多不需要兑换专业的技能。

    “时小姐来充当一下女主角给夏老板搭戏呗。”

    曹祎笑着说道。

    “好啊……”

    时颜也是来了兴趣，点了点头，随后也拿起了剧本翻了翻。

    “怎么样，都准备好了吗？”

    曹祎笑着问道。

    “嗯，好了。”

    “好了。”

    “那就开始吧……”

    时颜很配合的站到了夏凉的对面和他对视着，她的心里其实也很好奇夏凉的演技到底怎么样。

    对于这个年轻的老板，实在给了她太大的惊喜。

    这个年轻的老板好像很爱玩，可是每一种职业都被他玩出花来了。

    送外卖都能送出名，干卦师，这种类似于江湖骗子的术，都能弄得满城风雨，无数人向往崇拜，现在又干起了魔术师，今天的表演时颜也看了，简直叹为观止。

    好像自己这个老板，干什么都能闯出一片天，如同十项全能一样，看样子这是要涉及演艺圈，也不知道演技怎么样。

    只见在她思考的时候，夏凉缓缓的走到了时颜面前。

    他深情的看着时颜，仿佛时颜真的是自己青梅竹马的恋人，那种目光太过灼热，令时颜的心猛地颤了一下。

    “你是不是，爱上那个家伙了？”

    夏凉的语气十分到位，平淡中带着一丝质疑和心痛，令整个表演更加的有感觉。

    其实声音，语气在演戏中也是很重要的。

    如果说以个人的演技十分到位，但是声音却和他扮演的形象不符，那么效果就会大打折扣了。

    (本章完)

