    白云升空后，沈捕头几人也没有再进一步限制陈玄元的意思，除了将其双手捆住以外，三人就只是分别站在三个角落，将陈玄元围在了最中央。

    防止对方从云上跳下去，自杀。

    虽然，这个可能很小很小，但是他们也不得不防。毕竟能做出那件事的，肯定不是一个平常人。

    随着白云渐渐升高，底下的小院也越来越小，而与此同时，几人的视野也越来越宽阔。

    不多时，他们便已经可以将整条桃花巷收入眼中。

    不过几位捕快却惊讶的发现此时的桃花巷已经与刚才他们来时的情况大不相同。

    虽然同样是人挤人，以至于达到了摩肩擦踵的程度，但是与刚才那黑压压的一片不同，这时从云上往下看，居然映出了一张张神色肃穆的黄色面孔。

    没错，此时差不多整条桃花巷上的行人都仰着头，举目注视着那从小院中悄然升起的白色祥云。

    但是让人奇怪的是，下面的人群中居然没有一个人开口说话。

    无声的寂静。

    似乎他们是在质问，质问沈捕头几人为什么要带走他们的英雄，带走他们的希望。

    也似乎是在默默地为他们的英雄送行。

    见此情景，云上几人的心情陡然间变得异常沉重。

    直到许久，才有一道泛着颤抖的声音打破了这份有些沉重的气氛。

    “队长？”

    第一次见到此番震撼的场景，徐坤双腿有些发软。他赶紧将目光转向了站在最前方的沈无咎身上，询问对方的意见。

    但是他哪里知道，他们的队长沈无咎也是第一次遇到这番景象，心中自然也是有些底气不足。

    沈无咎知道，这次要是弄出了群体事件，那自己这个捕头可就干到头了。

    而如果中间再伤到什么人，那更严重，搞不好还要坐牢的。

    不过他既然敢接下此事，自然也是有计划，有底气的。

    这从他们没有从地面上的街道过来便可知一二了。而且……

    想到此处，沈无咎抬头凝望着天空。

    顺着他的目光望去，只见那万里无云的湛蓝色高空中，居然很突兀的飘着一朵方形的云朵，这云朵孤零零的，也确实诡异。而且如果有人能测算速度的话，就会发现这朵诡异白云的速度居然和沈无咎脚下的这朵云的速度一般无二。

    就好像对方跟着他们一样。

    而在看到这朵云依旧存在的瞬间，沈无咎那疯狂跳跃的心脏总算稍微舒缓了一点。

    有余大师在，应该不会出现什么意外吧？

    嗯，应该不会！

    “没事！”

    回头安慰式的回了一句，这时，沈无咎不知道想到了什么，又继续说道：“小雯，你把防护罩升起来。”

    “哦，哦！”

    这时，站在后方的吕小雯才刚刚从底下的那副场景中回过神来，她应了一声后，便开始施法。

    只见片刻间，一道透明的如水般的护罩便缓缓成型，将整个云朵给彻底包裹了起来，保护在了其中。

    护罩完成的瞬间，沈无咎和吕小雯两人同时松了口气。

    这下好了，更保险了。

    不过这时，又有一件意外的情况发生了，只见在这个透明护罩的外围，又浮现出了一道水幕，将其也罩在了其中。

    看到这一幕的瞬间，两人将目光转向了三人中的最后一人，也就是徐坤。

    这时，徐坤也已经施法完毕，见两人的目光，他讪讪的笑了笑。

    “多加一层嘛，保险！”

    对此，沈无咎和吕小雯两人笑着摇了摇头，不过却也没有反对。

    多加一层也好。安全！

    另一边，见队长和雯姐都没有反对，徐坤神色一喜，微微有些得意。不过当他瞥见了陈玄元那淡定的身影的时候，他脑海中又回想起了刚才那副震撼的场景，霎时间，他心中的那抹喜意消失的无影无踪。

    这家伙倒是镇定。

    不过也是哦，就算有人出来阻止，也不会伤他一分一毫，他自然不用担心。

    想到此处，徐坤有些不忿。不过他却不好说什么。不过就在这时，他无意间又瞥了一眼云下那沉默无言的人群，霎时间计上心来。

    “陈玄……陈先生，你后悔吗？”

    陈玄元闻言，扭头看了徐坤一眼，有些不明所以。

    这时，似乎徐坤的心中也放开了某种限制，他大着胆子继续追问道：“我的意思是说，看到底下这幅场景，你后悔吗？”

    后悔？

    陈玄元低头朝下方看去。

    那是一张张异常熟悉的面孔。他在这桃花巷生活了十八年了，熟悉这里的一草一木，一砖一瓦，也熟悉这里的每一个人。

    那个穿着粗布短袖的是王大娘，自己还吃过她家里的烤红薯；

    她左边那位大汉就是大娘的丈夫——黄大叔；

    两人旁边那位就是他们的儿子，同时也是自己从小的玩伴——顺子了。

    听说顺子和隔壁的小花好上了，也不知道自己能不能喝上他们的喜酒？

    不对，应该是喝不上了。

    想到此处，陈玄元微微有些遗憾，不过转瞬他就将这抹遗憾收起，将目光转向了他处。

    这个胡子花白的老头就是谢丹儿她爷爷了；

    这位是卫良傅他大伯；

    还有这位……

    陈玄元在下面的熟人脸上一一扫过。这些都是他的亲人啊！

    这时，他脑海中又浮现出了刚才的那个问题。

    后悔吗？

    陈玄元不知道。他只是做了自己想做的，而已！

    这时，徐坤见陈玄元沉默以对，以为自己占了上风，便继续开口说道：

    “陈先生，我就是为你感觉到不值。

    你说你为了他们都这样了，但是你看看他们现在那个样子……

    说实话，但凡他们之中有人能站出来阻止我们，我都要高看他们一眼，但是你看看他们现在那副麻木不仁……”

    徐坤的这句话还没有说完，边上的吕小雯就听不下去了，呵斥道：

    “徐~坤，你要是没话说就好好闭嘴。”

    “雯姐，我……”

    徐坤刚想反驳，不过看到雯姐那严厉的眼神，他只能讪讪的摆了摆手：“算了，我不说了！”

    不过这时，陈玄元却突兀的开口道：“说实话，我不后悔！我这么做也不是为了他们。”

    “那……”

    闻言，徐坤刚想追问，不过想到了刚才发生的事情，他没有继续追问下去。

    算了，不问了，反正一会儿审讯的时候，一切都会一清二楚。

    随着时间的流逝，白云越飞越远。

    这时，陈玄元突然回头朝来时的方向看了一眼，待看到那越来越模糊的小院，还有小院中那已经彻底分辨不出人形的身影，他颓然叹了口气，伸手抹了把脸，随后决然的转过身子。

    同时在心中，他告诉自己：既然已经决定了，那就别后悔！

    此时的小院中。

    陈江河、王氏，还有陈璇玉三人目送着天边的那朵白云渐行渐远，心中均是悲痛不已。

    此次一别，也不知何时才能再次相见？

    也不知到时候几人还在不在？

    就算在，也不知道还能不能认得出来？

    这时，陈璇玉抹了把眼泪，抽噎着小声问道：“娘，你说是不是我害了我哥呀？我哥他是因为我才触犯律法的吧？”

    说着，陈璇玉的脑海中陡然浮现出了大概半年前的一个场景。

    当时她快成年了，也快觉醒了，但是因为没有上过书院的缘故，陈璇玉没有得到过丝毫的神通传承。所以她很羡慕那些上过书院的天之骄子们。

    那次见到陈玄元后，不知怎么的，她说出了一句话：玄元哥，你说要是我也能上书院，也能创造神通，那该多好啊！

    当时陈玄元没有回答，只是陷入了深思。

    此时想起这些，陈璇玉顿时自责不已。

    她觉得这一定是自己的错，所以才导致了自己的玄元哥选择了这条路。自己为什么当时要说这个呢，真是的。

    就这样平凡的过一辈子不好吗？为什么要……要……

    就在王氏准备安慰女儿之时，陈江河突然幽幽一叹，开口道：

    “璇玉，这不怪你。你哥他早有此志。”

    “早有此志？”

    听到父亲的话语，陈璇玉疑惑不解，怎么会有人有这种志向？这不是找死吗？

    不过想到“死”字，小姑娘在心中暗自呸了三声，将晦气赶了出去。这个字可不能乱说。

    呸呸呸！

    “嗯！”

    陈江河肯定的答复到。

    不过他的心中却有一句话没说出口，那就是虽然自己的侄子早有此志，但是为什么对方会选择在这个时候，在自己的女儿陈璇玉刚刚觉醒的时候？

    要说这其中没有半点关系，陈江河可打死都不相信。

    当然，这些事情陈江河也不打算现在就说给女儿。或许，随着女儿的长大，她慢慢就懂了吧。

    谁知这时，王氏却突然一脸恍然的问道：

    “你的意思是，大哥？”

    按照王氏对自己那位大哥的了解，还有对方平时的行事风格来看，这倒确实也有可能。

    但这是为什么呢？

    大哥不知道他家里就这么一根独苗嘛！那现在这种情况……

    “这事啊，就要从咱大嫂说起了……”

    就在陈江河为妻子和女儿讲述自己大哥和大嫂的往事的时候，陈玄元他们已经进入了官府。并且已经进入了最后的审判阶段。

    “陈玄元，既然你对自己的罪名供认不讳，那么本官便依照如下律法给给予宣判。

    按照《契约法》第三条规定：凡是私自破除契约，且对契约方造成损失的，将根据情节给予五年以上有期徒刑……

    《传承保护法》第五条规定：凡是私自泄露神通传承的，将彻底抹除传承记忆……

    如有拒不悔改者，反抗者，将实行连坐制度。

    ……

    陈玄元，你私自破除契约，并且泄露人族机密，将处于保密阶段的神通传承彻底公开，泄露给其他异族，情节相当严重，但鉴于你认罪态度端正，积极配合，缴纳违法所得，现在本官做出如下宣判：

    判处你有期徒刑六十年，服刑地点为玉门矿山。

    灵魂压制，终身。

    并且删除所有神通传承记忆……”

    听到台上那位法家官员的宣判，台下的陈玄元默默不语，身体依旧站的笔直。

    所谓删除所有神通传承记忆，并且灵魂压制终身，这两个的意思其实就是让他一辈子也连接不上天道虚拟网，再也买不了神通。

    而且没有了神通传承，以后他应该也不能再创造神通了。

    额，最后这个倒没什么，因为陈玄元已经将自己的免费神通石给用了，他那个用来破除契约的神通就是。

    以后上不了天道虚拟网，应该也没机会攒下一千万气运点了，也没机会再去买神通石了。所以这一项对他的限制其实并不大。

    不过有一点对陈玄元相当受影响，那就是他以后再也用不了【青鸟传讯】这类神通了。

    这就好像现实世界一个人一辈子都上不了网一样，一定程度上来说，他以后要彻底与世隔绝了。

    不过对于这般严重的后果，陈玄元全都默认了。

    自己早就想到了，不是吗？

    而且对方的宣判也是严格按照现在的律法进行的，没有丝毫逾越的地方，所以这也确实没什么可反驳的。

    宣读完毕后，那位法家官员朝旁边一位身穿常服的老者拱了拱手，“接下来就有劳余大师了。”

    老者点了点头，脚下微微一动，身形一闪，便已来到了陈玄元面前。

    见到面前青年的神色此时依旧沉着冷静，余大师欣慰一笑。

    确实是个好小伙啊，就是有些可惜了。

    在矿山上待六十年，不知道还能不能活着出来？就算出来了，估计也是垂垂老矣，生命走到了尽头。

    真可谓是一朝走错，前途尽毁啊！

    当然，他也知道眼前的青年根本就不认为他这么做是错的。不过怎么说呢，律法如此，为之奈何？

    惋惜鬼惋惜，正事还是要办的，余大师心中一定，眼神重新变得锐利起来。

    “后生，那老夫可就要来了。别怕啊，不疼的！”

    下一刻，只见余大师手指虚点，顿时，一道白色的光圈陡然间显现在了陈玄元脚下。并且这个光圈还自动的向着他的身体上方浮动着。

    再看陈玄元这边，也确如余大师所言，他没有感觉到任何疼痛。

    不过很快，他便发现不对劲，他的记忆出问题了。

    这时他回忆起一次听夫子讲解创造神通的课程，但是这课程听在陈玄元耳中，却彻底变了个样子。

    “创造幻境神通的时候，第一步要构建……第二步梳理……”

    以往流畅的讲课内容已经变得断断续续，有无数的空白内容。

    而与此同时，陈玄元在脑海中仔细搜索了一番，他发现自己也确实记不起那节课关于空白地方的内容了。

    而且随着时间的流逝，这种情况还在愈演愈烈。

    很快，他发现自己对在书院里学过的所有和神通有关的课程的记忆都在慢慢的消失。

    甚至，就连他看过相关资料的记忆，他的思考记忆，也都在逐渐消失。

    无一例外！

    看来，这个“记忆删除”果然没什么漏洞可以钻。

    想到自己之前还将所有学过的神通知识重新按照自己的想法整理了一番，理解了一番，想借此逃过一劫。但是此时看来，却根本就没有半点作用。

    对此，陈玄元心中倒也没有多大的伤心，毕竟他对这种方法寄予的希望本来就不大。

    想想也是，如果这么简单就能逃过一劫，那这“记忆删除”哪还有那么大的震慑作用？

    事实上，据说最开始的时候因为麻烦，是所有的记忆全部消除的、不管是神通传承也好，还是平时的为人处世也罢，那是一丁点都不剩。

    用路明远的话来说，这就是将人的记忆全部格式化了。

    完了之后就成了一个全新的人了。

    不过还好，这个神通现在已经渐渐改进了。副作用越来越少。

    随着时间的流逝，白色光圈继续往上，而陈玄元脑海中那些关于神通传承的知识也越来越少。直到白色光圈漂浮到了他的脑袋部位，记忆流失的速度也达到了最大。

    每一刻，都有无数的记忆在消失。

    继续持续了大约五秒钟，此时白色光圈来到了陈玄元的头顶。

    现在，这道光圈已经将他的全身上下彻底扫描了一遍，

    删除记忆也彻底完成了。

    而这时，陈玄元脑海中的神通传承也已经全部消失的无影无踪，不剩一丁点了。

    对此，陈玄元也没感觉到遗憾，他早有心理准备。

    不过让他感觉到庆幸的是，他的其余记忆竟然没有受到丝毫影响。他还记得自己的叔叔婶子，记得堂妹陈璇玉，还记得那些可爱的街坊邻居们，那些老师同学们……

    “怎么样？不疼吧？

    经过这些年的改进，我们已经把这个神通的副作用彻底消除了。不会连累到你的其余记忆的。”

