    第450章 蚩尤

    “巫？是那一位？”

    听见廖天华提起巫，刑天兴冲冲的就走过来直接问道。

    上古巫族目前出现的就他一个，现在杨算半个，这种情况下，他很关心自己的同族。

    虽然说刑天是人巫混血，但是无论从哪方面来说，和纯血人族还是有那么一丝差距的。

    “我们也不知道，不过根据地理位置推测，还要去一趟搜查才能知道。”

    廖天华说道。

    “那现在就去查，还等什么？”

    刑天有些急不可耐的说道。

    “我们现在有点没辙了，我们的人去了，被那里的人挡住了，说什么也不让我们进去。”

    廖天华说到这里露出了无奈的表情。

    “你们会被挡住？”

    秦阳一脸惊讶，九州这地方现在可是完全统治状态。

    “唉，各地有各地的习俗，尤其是那些特异的族群，虽然也是我们九州人，但是他们有自己的特殊文化，总不能强行镇压吧，那我们不都成坏人了。”

    廖天华解释道。

    “什么习俗？”

    秦阳皱眉问道。

    “他们说除了九黎一族之人，其余人不能踏入遗迹一步。”

    九黎一族？

    刑天眼神闪过一丝喜色。

    “没跑了，九黎一族就是人巫一族，全部都是拥有巫族血脉的人。”

    刑天有些激动的说道。

    “那妥了，我们一起去一趟吧。”

    秦阳见状直接说道。

    ……

    半天后。

    九黎一族祖地。

    此时，山林中的一处低谷处，许多人聚集在这里。

    其中，一部分人身穿特殊的民族服装。

    至于另外一部分人，自然就是安全局的一伙人。此时，一群人很是无奈，无论他们怎么说，对方都不允许他们靠近。

    “老族长，我们没有别的意思，你就让我们进去吧

    廖天华的手下李文婷苦口婆心的劝解道。

    “你们来这里逛旅游我们非常欢迎，但是这遗迹是我们密地，外人真的不能进。”

    一个老者走出来低声说道。

    他们也很感激现在九州统治者带给他们的福利，但是这是他们的传统不能丢，丢了他就没脸下去见列祖列宗了。

    “外人不能进，那我能进吗？”

    就在这时，一道巨大的声音从天空中传来。

    下一刻, 一个人影从天上落下, 重重的砸在了人群中间, 直接在地面上踩出了巨大坑洞。

    人影逐渐显露出来，一群人震惊的看了过去。

    三丈之高，着实恐怖非人。

    很快, 秦阳等人也都从天上落了下来。

    安全局一行人见到这么多大佬出现，一个个激动的连忙打招呼。

    “您………是？”

    九黎一族老者看着刑天一脸震惊。

    不知道为什么, 他能从对方身上感觉到浓浓的亲近感, 似乎像是见到了父亲一般, 踏实厚重，甚至一丝抵抗之心都升不起来。

    不仅仅是他, 整个九黎一族的所有人都从刑天身上感受到了与众不同的亲近感。

    似乎对方让他们去死，他们也会心甘情愿。

    轰隆一声！

    刑天将肩膀上的干戚斧往地面一丢，砸出了一个深坑。

    “这是干戚斧, 你们身为九黎一族应该认识吧。”

    刑天笑着说道。

    干戚斧？

    老者心中一震, 走到干戚斧身边细细的看了一眼, 想碰又不敢碰。

    突然, 老者直接跪倒在地。

    “九黎遗民，拜见刑天老祖宗！”

    显然, 他算是猜出了刑天的身份。

    此时他全身激动的都颤抖起来，这是刑天，九黎一族的老祖宗, 能够活着看见自己的老祖宗那是多么荣幸的事情。

    见到老者跪下，九黎一族的其他人连忙回过神, 也齐齐跪倒在地，朝着刑天跪拜。

    “好了, 起来吧，现在我可以进去了吧。”

    刑天低头看着九黎一族的人笑着说道。

    “可以, 可以。”

    老者连忙说道, 说完朝着众人挥了挥手，说道, “还在等什么，还不快把刑天老祖迎进去。”

    于是, 九黎一族的人就把刑天等人带进了山谷之中。

    很快, 他们就找到了那一处遗迹。

    只见在一块巨大的石碑之上刻满了许多奇怪的文字，还有符文，似乎是用来镇压什么东西的。

    “这......是蚩尤？”

    刑天上前看了看石碑上的文字惊讶的说道。

    尤其让他意外的是, 这里不仅是蚩尤的封印地, 而且还是蚩尤头部的封印之地，可以说是重中之重。

    所有人听完刑天的解释后都很意外。

    他们怎么也想不到黄帝战败蚩尤后, 就将其头部直接埋葬在九黎一族的内部, 还变成了不准任何人踏入的遗迹。

    果然还是那句老话。

    最危险的地方就是最安全的地方。

    如果今天这里没有刑天过来，估计谁也不会清楚这处遗迹之中隐藏着什么东西。

    “你们让一让，我来解开这一层封印。”

    刑天突然回头对着众人说道。

    “你能解开吗？”

    秦阳问道。

    “能，黄帝这一手玩的好，想要帮助蚩尤解开封印，需要巫族血脉才可以，而且还必须是最高级的巫族血脉。”

    “逐鹿大战之后，巫族第一代血脉几乎不存在了，也就是说蚩尤本该永不见天日。”

    “好在我活了。”

    说完之久，刑天用干戚斧在自己的掌心划开一条口子，然后将血浇灌在石碑之上。

    鲜血落在石碑上后，一转眼就将鲜血吸收了，原本灰色的石碑开始变色，最后直接变成了纯红色。

    就在石碑演变成纯红色后，突然开始朝着地底凹陷下去。

    同时，整个山谷开始发生剧烈的颤抖。

    与此同时。

    一股恐怖的气息突然从地底深处喷涌而出，许多人修为不够的人直接被这股气息震的吐血。

    “蚩尤！封印了这么多年你还不安分点！”

    刑天将干戚斧往地面一砸, 没好气的呵斥道。也就在刑天话音一落后，地面突然稳定下来，那股气势也瞬间消失了。。。。。。。。。。。

    “哈哈哈，我当是谁救我呢，原来是刑天你，没想到啊，你竟然没死！”

    突然，一道雄浑的大笑声从地底穿了出来。。。。。。。。。。。

     ps：求全订！

    (本章完)

