    “怎么了。”杨殿提起神，凑到电脑屏幕前，一下就愣住了。

    优盘里的内容，是韩萧黑入研究所拿到的一部分项目资料，所有关于死化病毒的研究项目，上面写着该项目都是为了开发身体强化与生化杀伤的目的，根本没有洛凯特所说的治愈病毒的解药。

    上面还写了，那支前往劳珀特禁区的探索队，根本就是一只去挖掘素材的队伍，带回来的素材用在了身体强化的研究上。

    “这、这是真的吗？会不会是骗我们。”

    “他能轻易杀了我们，没必要欺骗我们。”

    杨殿和尼德从惊愕，逐渐变成暴怒。

    原来从头到尾，他们两个就像傻子，被路易斯研究所的人玩弄在鼓掌之间，竟然天真相信别人的一面之词，这让他们的坚持就像个笑话！

    怪不得那个神秘机甲战士不杀他们，恐怕觉得他们可悲又可怜，才让他们知道真相。

    杨殿又害臊又羞愧，真想找个地缝钻进去。

    一直自诩超级英雄，却被他们视作恶人的陌生人救了第二次！要不是神秘人揭露真相，他们还一直蒙在鼓里。

    “可惜不知道他的名字，不然我一定要当面道歉。”尼德懊恼。

    杨殿重重点头，气不过，打通洛凯特的电话，喝道：“原来你一直在骗我！”

    洛凯特语气愕然，“骗你什么了？”

    “你一直都在利用我们，让我们给你卖命，探索队、治愈病毒都是假的！”

    “说什么呢，我怎么会这么做，你想多了。”洛凯特语气不自然一顿。

    “我已经有了关键证据，死化病毒的研究根本就不是为了救人！”杨殿说了一遍。

    洛凯特：“那都是假的，你们一定是听到了谣传！”

    “还想骗我们！”杨殿愤怒，把项目的编号码说了一遍。

    对面沉默了一会，洛凯特才重新开口，语气变得淡漠，懒得再伪装，“所以呢，你想怎么样，你能怎么样。”

    “我……”杨殿怒火中烧，却忽然卡壳了。

    “哼，超级英雄！”洛凯特语气带着嘲讽，挂断电话。

    杨殿握着电话，愣在当场，整个人的气场迅速转变。

    尼德忽然感到一阵突如其来的寒意，连忙道：“你没事吧。”

    杨殿摇摇头，轻轻放下电话，发出莫名的笑声，“我没事，我能有什么事呢，呵呵。”

    ……

    研究所一片狼藉，高层满头大汗与军方交涉。

    洛凯特很烦躁，他没想到事情会变成这样，引狼入室，从来没人敢打研究所的主意，他们背后有多个财团资助，敢捋虎须，下场就是面对各个势力天罗地网般的搜捕。

    洛凯特已经联系了背后的财团，都对这次事件感到震怒，对方自称是萌芽的执行官海森堡，还有一身机械水平极高的机甲，可信性不低，现在萌芽是过街老鼠人人喊打，已经无所谓是否树敌，破罐子破摔也是有可能的。

    背后财团决定，不止让西洲的情报网彻查该人的行踪，还要资助六国的远征，军费捐款。

    背后财团这么大反应，是因为失窃的药剂中，有各个财团掌控者急需的药剂，为此不惜金钱也要追回来！

    洛凯特已经够烦心了，那两个超级英雄的问责，他理都不想理，根本不在乎对方知道被骗了。

    因为超级英雄不会为了这种小事报复，所以洛凯特很淡定，有恃无恐。

    ……

    此时的韩萧已经脱下机甲，改头换面，混入人山人海的市集。

    [【英雄的试炼】完成！]

    [杨殿好感+40，尼德好感+40]

    韩萧等了半天，也没有新提示，一脸纳闷，“奖励这就没了？我要这两个瓜皮的好感有什么用。”

    这两人他以前听都没听过，估计不是什么大人物。

    韩萧很无语，这奖励虽然很合情理，但他怎么那么蛋疼呢，哪怕给点经验值也比这个好啊。

    “算了，只是一个小任务而已，最大的收获是这一堆药剂。”

    韩萧低头看了一眼手里鼓鼓囊囊的包，暗暗一笑。

    偷药剂……不对，抢药剂的时候，韩萧把路易斯研究所的展览室一锅端，好处是能拿到几乎所有类型的药剂。

    随意找了个小旅馆住下，照例检查房间没有摄像头之后，韩萧打开包裹，把不同种类的药剂拿出来排排坐。

    “让我瞧瞧有啥好东西。”韩萧搓搓手，听说发热才有手气。

    [绿蜥蜴药剂（中浓度23.3%）：绿鳞蜥蜴基因制成，这是一种慵懒的生物，喝下之后，心情会变得平静]

    “……”韩萧愣了三秒，愤而起身怒摔之。

    “绿你大爷，研发这种药剂有什么用啊！我用脚都比这手气要好！”

    盯着这堆五颜六色的药剂，韩萧莫名感到一团坑气组成黑云笼罩在头上。

    “希望其他药剂能靠谱……”

    继续摸下去，一共有三十四种类型的药剂，还好没有其他像绿蜥蜴药剂那么坑的东西。

    其中比较有用的药剂还不错。

    高浓度死化病毒增强剂，效果比路凯特给的次品给力多了，永久属性加成变多，觉醒稀有专长的几率保守估计大了三倍。

    [莽犀激素：提取自莽犀的肾脏，注射后力量+5、耐力+5，持续五分钟，三十分钟内再次注射无效]

    [雷爪兽提取液：由雷爪兽分泌液萃取制成，下五次攻击，近战攻击力+12%]

    [石斑瘟疫病原体：让使用者感染石斑瘟疫]

    这里的药剂分为三种，短暂加成的药剂，传播疾病的药剂，至于永久加属性的药剂很罕见，只有死化病毒增强剂和猎空鹰药剂，后者效果是加敏捷。

    “一些加属性药剂只能起效一次，有些却能重复使用，猎空鹰药剂是前者，死化病毒药剂则是后者可以重复使用。”所以玩家才会热衷去劳珀特禁区刷BOSS，一般都是大公会之间的竞争。

    [你使用猎空鹰药剂，敏捷永久+3]

    死化病毒药剂一共有四瓶，他缓了缓，很快喝完，力量、敏捷、耐力各增加了4点，那瓶高浓度让他觉醒了稀有专长。

    [【非凡体格】：生命值+10%，恢复力+180%，负面状态抗性+8%]

