    再打下去，恐怕他还真奈何不得眼前这个年轻人。李承乾没事儿的情况下，理性回归，让李世民顿时打消了继续打下去的想法。今年他已经三十八，就算再锻炼，十年间没有真正战斗过，却是不争的事实。当然，主要原因，还是他的身份，再打下去，一旦阴沟里翻船，可就完蛋了。

    长舒一口气，李世民也把剑插到了地上，说：“既然你认得朕，自然知道你今天是不可能幸免的了。大对卢？看样子你就是渊盖苏文了，朕很欣赏你，如果你能转投大唐，朕可以许你国公的爵位，如何？”

    “国公？呵呵，大唐的环境，在下还是了解的。大唐不是有一古话叫‘宁为鸡头不做凤尾’吗？皇帝陛下觉得，国公的爵位就足以打动在下了？且不说国公，就是异姓王，在下也没有兴趣。而且，今天的事情，皇帝陛下不准备给高丽一个解释吗？作为下国，我们高丽一向对大唐尊敬有加，哪怕边城被攻打，也没有多说一个字。恐怕就连我们的王也没有想到，边城才被破，海上又出现了这样的事情。作为上国，大唐难道就是这样对待下国的吗？”

    看着口水横飞的渊盖苏文，李承乾忍不住暗地里朝他伸出了大拇指。事情到了这个地步还有脸诉控自己的无辜，甚至敢跟大唐皇帝直面质问的，普天之下，外国人里这还是第一个。

    果然，李世民顿时怒了：“朕为何带人攻打这里，你应该很清楚，你也用不着摆出可怜的样子，事已至此，你觉得自己还能幸免吗？”

    渊盖苏文看了看左右，心中不由得一沉。哪怕做出了五千多的牺牲，换来了以逸待劳的大好局面，但是一番交战，死的最多的依旧是高丽军队。五千人，现在就剩下了三千多。难道，大唐人就是这么不可战胜的吗？

    不，绝不！

    凌厉的眼神看向李承乾，渊盖苏文当时就在队伍最前方，所以看得很清楚，哪怕是这位皇帝大人，才冲进来的时候，都愣了一下，但是这个小子，却连愣都只是一瞬间，就开始了前冲。虽然一番战斗，大唐军队的体力已经下降到了极点，但是七千多人，依旧无惧三千人。因为他从这些士卒身上，不止看到了疲惫，还有那浓郁到了极点的战意。

    是啊，堂堂大唐皇帝都亲自上阵战斗了，普通士兵不受鼓励才是见鬼了！

    死没有什么可怕的，但是....

    如果能把大唐皇帝留在这里，就算会因此而挑起大唐对高丽的进攻，毫无疑问，对大唐现在强威如狱的国势，都是一种彻底的打击。再说，求援的消息昨天就送出去了，如今卑沙城的援军，怎么也快赶到了。

    想到这个，渊盖苏文眼中顿时流露出了嗜血的光芒。

    “没错，在下没有想过幸免，但是您这七千人，还是疲军，就算想要将我们全灭，也要付出足够的代价，甚至....”

    渊盖苏文拔出肋间的短刀，将刀柄咬在嘴里，略有含糊的说道：“你也得陨落在这里！”

    “那你是想屁吃了。”

    就在渊盖苏文即将握起地上的横刀前冲的时候，李承乾的声音却生生的打断了他提到一半的力气。

    见李承乾走了过来，李世民微怒道：“回去，受了伤就老实待着，知不知道朕刚刚都要吓死了。”

    李承乾嘿嘿一笑，拿手里刚捡起来的横刀在胸口砍了砍。令人惊讶的事情出现了，胸口的两块板甲，竟然微微下陷，随即弹起。

    出战的时候，看到李承乾这特立独行的铠甲，李世民就想吐槽了。没有护心镜，胸口的部分是两块薄铁板拼接起来的，跟传统的铠甲相比，显得不伦不类。但是谁能想到，这铠甲竟然有这样的效果。

    “父皇放心，他的一刀已经被铠甲化去了一部分，儿臣没事。”

    说完，李承乾站到了李世民的身边，对，面前蓄势待发的渊盖苏文说：“想继续打？抱歉，我们还不想奉陪了呢，你用脚后跟想想，父皇堂堂大唐皇帝亲自上战场，身边就带一万人？”

    渊盖苏文的眼睛顿时瞪大了，是啊，为什么只有一万人？如果是倒霉催的张亮，一万人很正常，可这是大唐的皇帝啊！

    脊梁骨升起的一股子凉意，促使渊盖苏文闪电般的回过头去。

    什么事情都没有。

    才出了半口气，剩下的半口气却让渊盖苏文不知道岔到了哪里，因为，他发现峡谷上方，不知道什么时候升起了一道红色的烟柱。这个烟柱，像极了各国彼此间流传的一个传言。

    据说，唐军使用天神的武装战斗的时候，经常会拿一种红色的烟雾柱子，当进攻的信号。

    下一刻，轰然的巨响接连的在后方响起，峡谷中甚至涌出了一股子气流，明明不强大，却让渊盖苏文觉得被吹到的地方都割裂一般的疼。

    “啊....”

    “啊！啊！！啊！！！”

    不似人声的嘶吼从渊盖苏文口中响起，他咬着刀柄的牙上，都出现了血迹，整个人就像是怒目金刚一般冲了过来。

    提起横刀，李承乾不信邪的迎击而来，他学武以来第一次被人两招撂倒，哪怕是被偷袭，人倒了是不争的事实，他很想把这份耻辱洗刷掉。

    不管是咆哮的渊盖苏文，还是李承乾都没能跟对方战斗到一起。在皇帝的命令下，四个宦官死命的抱住了李承乾，将他带到了队伍后方，而渊盖苏文，也被自己的几个属下死命的抱住，拖拽到了队伍后方。

    下一刻，喘息了半天的两边军队，再次冲击到了一起。

    “够了，吃一次亏还不够？渊盖苏文的武艺，就算是朕全盛时期，都不敢说必胜，更别说你这两下子了。”

    虽然战斗再次打响，李世民却没有了再战的打算。怒火停歇，在缓一段时间，他已经握不住剑了。就算他的剑是技术高超的匠人制作的顶级宝剑，此时也变成了锯子。

    挣脱不下，李承乾只好大喊：“不能让渊盖苏文跑了！”

    看着混乱的战场，李世民叹了一口气说：“迟了，这些高丽人已经没有了幸存的打算，显然是在给渊盖苏文争取时间，这里毕竟是高丽人的地盘，他想逃走太简单了....”

    皇帝的话，李承乾是一句没听进去，挣脱宦官以后，走到张赟身边就要过了他背着的弓箭：“蹲下去！”

    张赟不明所以的蹲了下去，李承乾毫不犹豫的坐到他的肩膀上：“顶孤起来！赶紧的！”

    被张赟顶起来，李承乾挣扎着在最短的时间里，踩到了张赟的肩头。张赟的身材高大，足足有一米八，踩着张赟的肩膀，李承乾顿时见到了战场另一边的渊盖苏文。

    此时的渊盖苏文还在挣扎，六七个下属连推带拽的，正逼迫着他离开。

    目测了一下距离，李承乾将弓上的旋钮调整了一下，随即毫不犹豫的张弓搭箭，将箭射了出去。箭出，他也摔了下来，被李涧和另一个宦官接住。

    这一箭，李承乾没看结果。看没看结果也没必要了。尽管他的弓伴随着力气增长和助力器的帮助，性能远超最强的普通弓。但是弓箭的杀伤距离，却有着自己的极限。不管怎么说，这支箭就算命中，也干不掉渊盖苏文，没必要看。但是，不射出这一箭，他也不甘心。

    提一口气站起来后，才感受到骨子里透出来的疲惫感。接连两场战斗，就算是他的体力，都见底了。他久经训练的身体素质都如此，更别说普通士兵了。虽然战场上的唐军有七千，是高丽兵的两倍还要多，但是体力的差距已经出现了。能够战成平手，只能说明是必胜的信念助力着。

    再打下去，恐怕就算全歼高丽兵力，七千人也要折损超过三千。当然，这是在正常的情况下。

    战场两侧，生力军的加入，让胜利的天平砸穿了大唐这边的桌面。三千高丽士兵，连一柱香的时间都没坚持住，就在两万多人的绝对优势下，被碾压一空。

    窜天猴整个人都是兴奋的，快步走过来单膝跪地说：“回禀陛下、殿下，高丽造船厂被炸毁，十几艘完成的战船，也被轰成了碎片。不仅如此，我们还派了一队人下去，干掉了高丽的工匠，嘿嘿，他们再想造船，恐怕没那么容易了！”

    令窜天猴意外的是，皇帝笑了，太子却对他开出了大脚。

    一脚踹在窜天猴的肩膀上，李承乾怒道：“孤记得你还有围堵的任务在，你跑回来干什么？”

    窜天猴委屈道：“殿下，这您可怪罪不到属下的头上，您以为我们一番轰炸就是炸造船厂的？要知道我们炸完造船厂以后，余下的弩箭都用来炸峡谷了。好家伙，峡谷出口那边，足足有四五万的兵力开过来了啊！要不是我们炸塌了入口，恐怕他们已经过来了。陛下，殿下，咱们该撤了，再不走，恐怕又是一场大战。”

    李世民点点头，说：“既如此，抓紧打扫战场，咱们撤。”

    窜天猴答应一声，立刻开始下令。唐军士兵的尸体，无论如何也要带走的，谁也不忍心让袍泽留在异国他乡。

    重新回到沙滩上，才发现海上此时也是烟雾四起。三艘战舰，只留下了没装武器的吴王号，太子号和魏王号，已经跟高丽人的海船战到了一起，正是高丽水军的支援到了。

    尽管高丽水军船多势众，但是在两艘铁甲舰的面前，却屁用不顶，如今正被两艘战舰在海面上追赶。才交战，十几艘船就被八牛弩火药箭矢和火药弹给摧毁，而逃跑，却依旧被无情的追上，甚至用不着再开火，铁甲舰本身的坚固和巨大，就足以将他们的船撞成两节。这，分明是两只猫跟一窝老鼠的战斗。

    李恪晕船的厉害，李泰战斗力几乎是负数，所以没有上岸，而是留在吴王号上接应。

    避开陷阱区，顺着高丽人留给自己船的水道入海，直到重新登上吴王号，李承乾才松了一口气，跌坐在地。

    在张赟的帮助下开始脱铠甲。

    他的铠甲虽然性能卓著，但是最麻烦的就是穿上和脱下，必须得有人辅助才行。

    御医给皇帝包扎完毕以后，就被李世民给催到了李承乾这边。

    脱掉被汗水浸透的里衣，李承乾才看到胸口的一片淤青。这个渊盖苏文，力气真不是盖的，竟然连铠甲的减震都没能彻底格挡，依旧给他造成了这样的伤害。也幸亏骨头没事儿，胸口不同于腿，这里严重骨折可就基本玩完了。

    伤这个东西很奇怪，有的时候没看到，就会忽略，直到看到的时候才开始疼。眼下就是如此，摸着一片火辣的胸口，李承乾看向渐行渐远的高丽海岸，不由得生出一股子怒火。

    渊盖苏文啊，这一刀，迟早老子要还给你！

    就在李承乾看着高丽海岸离去的同时，峡谷上方，渊盖苏文也目眦欲裂的看着远行的吴王号。峡谷下方的烟雾，久久不息，窜天猴干的很彻底，不仅用八牛弩一轮射击，还点燃了燃烧瓶丢进去。这就导致高丽人想要拿残骸烧火都不可能了。

    一番心血付诸东流，让渊盖苏文一颗心都要碎了。这就是大唐，明明之前张亮只有一些破船，但是才几年的时间，就有了三艘这么巨大的船。而搭载了那神奇武器的船，在海上就是无敌的存在。哪怕他的造船厂建造足够的战船，恐怕也没法成功抵挡大唐进攻的脚步。最多，就是拖缓他们的脚步而已。

    这么说的话，大唐这一次的进攻，不全是未雨绸缪，有三成的原因，是那位皇帝觉得日子太过单调了啊！

    这就是人家的皇帝，哪怕觉得日子无聊，都把心思用在敌国上。反观高建武，根本无心进取，在跟周边各国达成抵御大唐进攻的盟约以后，就陷入了醉生梦死的生活，甚至还有心打击高丽境内的家族势力，他要造一个造船厂，都处处掣肘。

    这样一个国家，哪还有什么希望可言？

    另外....

    那个太子！

    咬牙中，渊盖苏文反手伸到背后，把一支箭拔了下来，因为反手不方便的原因，箭头甚至还在伤口上多划出了一个口子。

    李承乾并不知道，渊盖苏文的铠甲上，用来安装刀鞘卡扣的地方，并不是铁的，而是牛皮材质，好让两把刀能够在反手拔的时候，能更顺畅。而他的箭矢，就正好射中了这里。

    他周边的将领惊呼一声，就要上来给他包扎。

    “先别包！拿刀子把那块肉割下来，这是被唐人伤到的地方，我不想要了！”

    渊盖苏文的意思，没人敢反对。

    顶着割肉的剧痛，渊盖苏文却连牙都没咬，一股子强烈的耻辱感，甚至从他的心头扩散到了肺腑之间。

    后背受伤啊！不管是因为什么原因，后背受箭伤，只能说明这个人当了逃兵，把后背送给了敌人。因为这个伤口，整个渊氏家族都会因此蒙羞。

    哪怕他是被下属硬拽着离开战场的。

    感受到伤口被布带包裹起来的感觉，渊盖苏文头也不回的用高丽语说：“你们自尽吧。”

    伴随着噗通噗通倒地的声音响起，渊盖苏文拿着箭站了起来，他准备把这个箭头留在身边，好时时告诫自己，不要忘记这份耻辱。

    在家族中，他一言可以决定任何人的生死。这几个下属虽然是好意，却让他这个家主当了逃兵，成了耻辱，除了死，没有别的谢罪方式。

    看着海上离去的大唐，渊盖苏文长叹一口气，准备下山接受接下来的风雨。

    那个唯恐引起大唐怒火的混蛋国君，这一次，恐怕有理由针对渊氏家族了....

