    这下连德海公公也跟着意外了，他纳闷地问道：“安亲王可是在您这儿耗了一下午呢，他都在干嘛？”

    听皇上这意思，就算是侍妾的事，皇上和安亲王也没说多久的样子，那么都来都在干嘛？安亲王待到天黑，被皇上赶了才肯走？

    皇上皱眉说道：“除却最开始，他都在与朕扯些有的没的，之后更是拉着朕下了好一会儿棋，朕数次暗示他离开，他都假装没听到，不知道到底心里头憋着什么事儿。”

    他总觉得武泽辰这一举动不简单，必定有其用意，否则武泽辰压根就不愿往自己这边来。

    琢磨了半晌也想不出半点思绪，皇上索性暂时将此事抛到了脑后，脸上神色又恢复了先前的恼怒。

    他气恨地对德海公公说道：“不管他打的什么主意，今日这事都不能就这么过了！否则朕的脸面往哪儿搁？什么人都能违背朕的旨意了？”

    德海公公连忙附和道：“皇上说得对，可不能让安亲王就这么轻易得逞了，您打算怎么做？奴才立刻吩咐下去！”

    皇上想了想，决定还是以安亲王违抗圣意这点来说事，这是最简单直接的方法，也是实实在在的事实。

    他当即开口吩咐道：“你立刻派人将消息散布出去，就说安亲王嚣张乖戾，目无圣上，竟然公然违抗皇命，在未禀明给朕之前，竟是直接将朕赐下的两名侍妾退回……”

    皇上甚至都想好了，借此机会，开始一点点地瓦解安亲王以及安亲王府在百姓们心目中的地位。

    只要能摧毁他们在百姓心中的地位，那么以后不管想要做些什么都会方便很多，否则现在以安亲王和安亲王府的民意，稍微动一下都可能激起民愤，导致很多事情都只能在暗中进行。

    皇上设想得很好，然而领命离去的德海公公却很快又折返了回来，脸上神色不太好看。

    一看德海公公这神色，皇上就知道定是出事了，他皱眉问道：“怎么了？事情没有办妥？”

    德海公公不知道该怎么回答这个问题，因为并不是这事有没有办妥的问题，而是根本办不成啊！

    他小心地回话道：“奴才刚想出去传令，结果却发现了另外一事……”

    皇上眉毛一挑，脸上就涌现出一阵不悦之色，德海公公知道皇上这是不耐烦了，连忙将情况说了出来。

    原来德海公公才刚打算将皇上的命令吩咐下去，就正好得了侍卫前来禀报，正是宫外自午时开始传得沸沸扬扬的传闻！同时还有那两名侍妾被安亲王府的侍卫高调送回的事！

    那些传闻一开始还好些，但到了后边儿，德海公公可就真不敢直说了，脸上冷汗都下来了。

    正是那些关于皇上手伸太长，盯着安亲王府后院不放，安亲王连自个儿想找什么样的女人的自由都没有，诸如此类的传言。

    这事儿若是说出来，皇上不生气才有鬼了！

    可即便德海公公说得再委婉，皇上又怎么会听不出来？

    皇上越听，脸色越差，到后来更是龙颜大怒，龙案拍得震天响，桌上的一应物件更是全都被他扫到了地上，摔得七零八落！

    “好一个武泽辰！竟然敢跟朕玩这么一出！眼里果然是没有朕这个皇上了！该死！”

    皇上气得脸色铁青，最让他愤怒的就是，武泽辰竟然借着这个机会抹黑他！

    说他盯着朝臣的后院不放，手伸太长，连朝臣的内宅之事都要插手，朝臣们连自己喜欢什么样的女人都没选择的权利等等……

    这让他如何能不生气？！威望都受到了影响！

    但也是到了这时，皇上才明白过来，难怪下午武泽辰赖着怎么都不肯离开，硬着拉着自己天南地北地聊，还非要同自己下棋！

    当时他还狐疑，这武泽辰平日里跟锯了嘴的葫芦似的，怎么突然这么爱聊天了？却原来只是在拖延时间！

    为了能让这些传言先一步传播开来！占据有利先机！

    而且因为这番言论，导致他之后很难再往安亲王府里塞女人了！

    原本他刚才还在想着，既然侍妾不行，那不如就再往安亲王府里塞一个侧妃，到时候下了圣旨，难道武泽辰还敢抗旨不成？！

    当初徐氏不就是这么进的安亲王府？后来还借着亲王侧妃的身份，替自己办了不少事，虽说并非全部都能成功，但最后却是达到目的了！

    可这侧妃的念头才刚升起没多久，就被武泽辰这一手给打乱了！

    有了这传言在先，他若是再下旨赐婚侧妃，再加上安亲王妃本就是他做主赐婚的，还有那两名侍妾的事，可就真如传言所说的那般了！

    可以说，武泽辰这一手直接就断了自己这么一条路子！

    这让皇上如何不气？

    但生气归生气，他不可能就这么放弃了塞人进安亲王府的念头，得手过一次，尝过甜头的他怎么可能会放弃这个方法？

    皇上努力让自己平静下来后，很是思索了片刻，顿时就有了主意。

    既然自己不方便再主动塞人进安亲王府，那就逼安亲王妃自己抬人进府不就好了？！到时候只要人选由自己选定，结果不还是一样？

    皇上顿时来了精神，又思索片刻后，开口吩咐道：“明日早朝之后，留下礼部尚书夏志河。”

    一直静静候在一旁的德海公公当即就明白过来，皇上定是有主意了，领命应下后，却又犹豫着开口道：“皇上，刚才奴才得到底下侍卫禀报，说是太后娘娘她老人家已经得到了消息，知道安亲王夫妻二人安然归京，所以今日就已经从万佛寺出发，这会儿已是在回京的路上了，明早就能抵京。”

    听到这一消息，皇上忍不住又是满脸怒容：“肯定又是武泽辰传的消息！有太后在宫中，很多事都不方便！”

    比如往安亲王府塞女人这事，就尤其不方便！

    太后盯着这事可紧了，今日若不是太后去了万佛寺不在京中，他还没法把那两名侍妾送进安亲王府，可没想到竟然还是失败了！

