    一时间，整个客栈中的氛围开始沉重起来，下一秒，谁也不知道会发生什么！

    “公子！老爷对我大哥有知遇之恩，这么多年了，我大哥所做的一切，您都知道的，区区一个姓夏的，他又能给我大哥什么好处？”

    “况且，我大哥若真的收了好处，也不会带着我们这群受了重伤的兄弟再回来啊！”

    其中一个黑衣人突然上前替吴畏辩解道。

    “是啊，公子！大哥真的不可能会背叛老爷的！”

    “就是死，也不会的！”

    ……

    客栈的大厅中顿时替吴畏解释的声音此起彼伏。

    “公子！依我看，吴畏对老爷还是挺忠心的，更何况，现在重中之重是夏家兄妹，正是用人之际，不如…不如再给他一个机会！”

    说话人正是薛家的管家，名叫，马尚，同时他也是薛清平的谋士，在薛家，他的地位很高，是薛清平最信任的一个人。

    从薛清平的官场生涯开始，他就一直跟随在他身边，给他出谋划策，可以很负责的说，没有他，就没有薛清平的今天。

    此次袭击夏家兄妹，薛清平很在乎这件事，所以就让他跟随薛不凡一起来了。

    薛不凡听了觉得他说的有些道理，况且那么多年，吴畏也从未有过二心，所以就微微点了点了头道，

    “看在马伯伯的面子上，就再给你们一次机会，若再不成，你们就不要再来见我了！”

    薛不凡语气稍平和了一些。

    “多谢公子！”吴畏赶紧说道。

    “多谢公子！”

    众人一听也是心中大喜，本以为不成功，薛不凡不会放过他们，所以赶紧拜谢道。

    “你们都起来吧，赶快去疗伤，事情还没结束，你们要抓住这次机会！不可再重蹈覆辙！”

    马尚向着众人说道。

    “是！”众人应道，随即便相互搀扶着去了后面。

    “吴兄留步！”他又赶紧叫住了吴畏。

    “先生还有何事？”吴畏站下脚步，转身问道。

    “我就是想问一下，他们现在何处？”

    马尚笑了一下说道。

    “他们去了清波城的方向，估计就快要到了，我们怕是追不上了！”

    吴畏有些丧气的说道。

    “清波城？”

    “是的！”吴畏又回应道，一再没了之前的自信。

    马尚用手抚摸了一下胡子，脸色突然放开了。

    “吴兄不必如此丧气，我自有对付他们的方法。”

    他笑着说道。

    “哦？什么方法？”吴畏顿时眼前一亮，急切的问道。

    “哈哈～到时候你就知道了！我看吴兄伤的也不轻，快去休息吧！”

    马尚故弄玄虚道，脸上露出一丝得意。

    “那好，到时就要靠先生了！在下多谢了！”

    吴畏很感激的说道。

    “诶～吴兄不必这么客气，我们同是为老爷效力，我做的都是我应该做的！”

    马尚很客气的说道。

    就好像他已经把夏家兄妹杀了一样！

    “嗯！那在下告退！”吴畏嗯了一声便向后面走了去。

    幽界玄幽殿

    “报～禀幽王！天权星文曲，天枢星贪狼，天璇星巨门，天玑星禄存，瑶光星破军求见！”

    一名幽兵匆匆跑来说道。

    “哦？快请！快请！”

    幽王煞一听心中大喜，急忙说道。

    这么多天来，煞一直在心中瞥着一股气，那就是仙界！

    在他看来，仙界无缘无故挑起争端，并且导致自己死伤千余幽兵，几次反击却又遭遇伏击，他一想到这些就怒火中烧。

    然而之前贪狼，巨门，破军又被久天所伤，一时间，他真的是无将可遣，

    有时他气急了真的想要亲自出战，可是事关重大，理智还是让他没那么做，因此等待他们伤愈便成了他出气的希望。

    所以一听到他们的到来，煞的心中顿时燃起了希望。

    “拜见幽王！”文曲等人异口同声道。

    “好！好！各位请起！”幽王大笑着说道。

    “不知各位是否已经准备好前去边境攻打仙界了？”煞笑着问道。

    “这……”文曲一脸犹豫，不知道该怎么说。

    贪狼，巨门等人也是面面相觑，不知道该怎么回答。

    “怎么？还没有准备好？诸位伤势还未痊愈吗？”

    煞突然脸色一脸，问道。

    “禀幽王，我们伤势已经痊愈了，谢幽王惦念，只是这攻打仙界一事恐怕要放一放了！”

    文曲缓缓开口说道。

    “嗯？为何？”

    煞忍着心中的怒火问道。

    “眼下有一事要比攻打仙界重上百倍千倍！不知道幽王有没有兴趣听一听。”

    文曲故意卖关子道。

    “哦？还有什么事比攻打仙界更重要？说来听听。”

    煞真的是生气了，他以为文曲在戏耍自己。不过文曲毕竟是军师，帮着他立下了不少战功，还要给他些面子的。

    “冰心现世了！”文曲缓缓说道。

    “冰心现世？”煞听了顿时心中猛地一惊。

    “竟有此事？你们是怎么知道的？”煞赶紧问道。

    “回幽王，我们的师父出关了，是她命我们前来通知您的。并且她说，想让幽王您派部下立刻去寻找。”

    文曲回复道。

    “你们的师父出关了？”煞顿时有些不可思议的看着文曲，。

    数百年了！

    “是的，幽王！我们师父出关也是为了冰心，就在刚才，我们抓到了一个仙界的兵士，他们也是正在寻找冰心，师父说此事事关重大，一定要赶在他们前面找到。”

    “嗯！现在你们就去挑选信得过的幽兵，然后让他们暗中去寻，不可大张旗鼓，如今也只有我们和仙界知道而已，不可再到处宣扬！”

    煞又嘱咐道，一脸严肃地。

    “属下明白！”

    文曲应了一声便走了出去。

    “贪狼，巨门，禄存，破军，你们应该也知道这其中的厉害关系，你们也分头前去吧！攻打仙界的事就先放一放吧！记住务必要把冰心给我带回来！”

    煞冲着众人说道。

    “遵命！”

    说着，他们也退了出去。

    煞当然知道冰心是何物，也知道他走着怎样的作用，所以在他听到冰心现世时，心中不觉得有些激动了起来。

    另外，紫微傲然出关也是让他心中大喜，有她在，自己还用得着忌惮仙界？忌惮久天？

    他这样想着就浑身轻松了好多，一屁股坐在了他的王座上……

    也不知道为何，今天这王座怎么坐怎么舒服！

    哈哈……

    仙界？久天？

    哼！咱们走着瞧！

