
　　“初三，《永乐大典》真的不卖？”

　　楚行风正在和易初三低语着。

　　因为自己想要买走两册子《永乐大典》！

　　价格上不会让初三吃亏，一个亿可以，两个亿也可以商量，钱……好商量的，自己不差钱。

　　“以后再说！”

　　易初三无奈道。

　　“那我先预订两册子！”

　　楚行风顿时悦然。

　　《永乐大典》可是好东西，如果钱可以买回来，那绝对大赚！

　　“行！”

　　“如果以后《永乐大典》出售，我给你送过去。”

　　易初三点点头。

　　“够意思！”

　　楚行风竖起大拇指。

　　“今天……我看看店里有没有好玩的东西。”

　　心情甚好，楚行风看向此刻热闹的店中，一个个区域尽皆有人了，有些是散客，有些是庆祝开业的。

　　人还真不少。

　　“今日人多，怕是不能面面俱到了，风哥多见谅！”

　　易初三也是笑道。

　　“你忙你的，我四处看看。”

　　楚行风摆摆手，这个道理自己还是明白的。

　　“学姐！”

　　“小璇姐！”

　　“你们来了！”

　　尚思雅几个人也在店里走动着，看着店里热闹的景象，很是高兴，相当高兴，想不到初三认识的人这么多。

　　京都的！

　　霸都的！

　　都有！

　　当其时，门外再次走进两个人，却都是熟人，尚思雅和萱颜晴直接迎上去了。

　　“思雅！”

　　顾芊姐妹二人行入店中，手里也拎着盒子。

　　“你们这是擅离职守啊。”

　　易初三也是走过去。

　　学姐她们前来出乎自己预料，因为……自己也不清楚。

　　“那就扣工资呗。”

　　“初三，给！”

　　顾止璇抿嘴笑道，将手里的东西递过去。

　　“哈哈哈！”

　　易初三又是大笑。

　　……

　　……

　　一切相当顺利，自己认识的人不算多，却也足堪热闹，再加上前来店里的散客，更为不一般。

　　拉下泰兴行的红绸布。

　　正式开业！

　　店里直接归于热闹！

　　外间汇聚不少人，里间同样热闹，幸好这里较之城隍庙大上不少，足够容纳，足以安排妥当。

　　“初三！”

　　“那个小姑娘是你女朋友？”

　　“你这……，男人都是一样！”

　　方灵均拉着小香香和易初三说着话。

　　单手指了指不远处的尚思雅，甚是无语的看向初三，在自己看来，初三绝对是各方面都足够出色的。

　　就是……犯了男人的通病！

　　花心！

　　念及月华，更是无奈的看向初三。

　　怪不得月华有那般的纠结，根源还在初三身上，真是的。M.23sk.com

　　“这个……。”

　　“这个……男人还是不一样的。”

　　易初三顿时尴尬，而后辩解着。

　　“你啊。”

　　方灵均直接白了易初三一眼，自己都是过来人了，初三的心思自己会不知道。

　　齐人之福？

　　“……”

　　“方姐，今天真漂亮！”

　　易初三觉得和方姐说不太清楚，旋即，岔开了话题，打量着面前的方姐，不得不说，方姐实在是熟透了。

　　颜值没的说，妥妥的九十分以上，身材婀娜，腰肢纤细，尽管生过孩子了，却……要说她现在大学刚毕业，绝对大把人相信。

　　今日一件明黄色的碎花连衣裙，长垂膝盖之下，长发翩翩，神容笑熠如画，踏步同色的高跟鞋，更显高挑了。

　　近距离之下，还有一股熟悉的幽香，易初三诚心赞誉。

　　“算你会说话。”

　　“不过，你还是太花心了。”

　　方灵均接受易初三的赞誉，眉宇间掠过一丝自豪，虽然香香也不小了，可是……自己的身材一直保持很好。

　　虽如此，还是给予批判着。

　　“初三，你去忙吧。”

　　拉着香香，没有和初三继续聊下去，这里的客人很多很多，有些人自己认识，有些不认识。

　　总之，初三的任务不轻。

　　“方姐，明天我好好招待你们。”

　　易初三颔首。

　　“就等你这句话了。”

　　方灵均颔首轻笑。

　　……

　　……

　　“人还真多！”

　　店中已经正式营业了，甚至于已经有成交的了，尚思雅和萱颜晴等人待在外间一角。

　　因为……实在是帮不上忙。

　　倒是那个沈千蕊还可以给予忙碌。

　　“前来庆贺开业的那些人，思雅你认识？”

　　周佳涵好奇。

　　因为自己只认识一小部分，还是霸都那边的。

　　“有些不认识。”

　　尚思雅摇摇头。

　　比如正在和初三说话的方姐，自己就不认识，先前隐约听初三说过，飞机上给方姐的孩子治病认识的。

　　方姐还真漂亮！

　　“嗯？”

　　“那是飞机上的那个空姐吧，她怎么也来了？”

　　萱颜晴眼中亮光一闪，扫过此刻进入店中的两个美女，其中一个自己眼熟，飞机上的空姐。

　　路紫柳吧？

　　自己的记忆力还是蛮好的。

　　“我怎么知道。”

　　尚思雅没好气的回应着。

　　“哼！”

　　萱颜晴直接小脚步的走过去。

　　……

　　……

　　“知道你今天开业。”

　　“一个小礼物！”

　　路紫柳和朋友文文进入店中，易初三店铺开业在六月一号，自己是知道的，虽然易初三没有和自己打电话。

　　然……想了想，还是来庆贺一下，希望生意兴隆。

　　“多谢！”

　　易初三接过礼物，看着面前的路紫柳二人，笑语颔首。

　　来者是客，庆贺自己开业的更是贵客。

　　“初三。”

　　“这两位是谁？不介绍一下？”

　　萱颜晴不知不觉的近前，抱着易初三的手臂，打量着面前的两个……空姐，应该都是空姐。

　　动静步伐可以看得出来。

　　“别捣乱！”

　　“送到里间去。”

　　易初三将礼物递给晴晴，摆摆手。

　　“哼！”

　　萱颜晴不满的接过礼物，婀娜的身姿一转，行向里间。

　　“店里人有点多。”

　　“改天……我请你们吃个饭。”

　　“你们随便看看，有需要的……必须大优惠！”

　　易初三左右而观，看向路紫柳二人。

　　“那我们可就等着了。”

　　目视那个漂亮小姑娘走入里间，路紫柳和文文相视一眼，尽皆一笑。

　　“哈哈。”

　　易初三亦是欣然。

　　随着时间的过去，店里的秩序逐步归于平缓，一些来了，又走了。

　　楚行风在店里拿了几件东西，花了一点六个亿，也是离开了。

　　铁老师他们在里间待了一个小时，也是离去了。

　　学姐她们准备下午就坐飞机回去。

　　是以，易初三也觉得轻松不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1668章 通病免费阅读。https://xs.23sk.com 