    宁子墨后退的两步，对于夜661房间的人而言，仿佛惊雷一般炸响。

    这是两大超级强者在高强度的对轰接近半个小时后，第一次出现了其中一方落于下风，这一方，还是战无不胜的‘答案’。

    无疑是撼动灵魂的一幕。

    江绅坐不住，直接站了起来，盯着擂台，难以置信，“这一波对轰，最终竟然还是楚尘赢了半招？”

    “‘答案’五年九个月的不败纪录，难道真的要在今天终结吗？”

    一道声音喃喃地开口，“如果‘答案’真的败在楚尘手中，那么，楚尘之名，势必震动整个地下拳界，这是踩着‘巨人’的肩膀成名啊。”

    “‘答案’还没败，鹿死谁手还说不定呢。”

    所有人都目不转睛地盯着。

    江总管的心跳剧烈无比，他第一次有种赌徒的心思，五十倍的赔率，小姐真的有可能要押中了！那简直就是神仙下注！另外一处包厢，宁子州的双眼已经彻底移不开了，双手不知觉间紧紧地抓着自己的双腿，盯着擂台上的战斗，身子有些遏抑不住轻微地颤抖。

    这是他第一次看见大哥在擂台上处于下风。

    “楚叔，加油。”

    宁子州暗默自语，即便知道大哥如果败了会责怪他，可这是他的选择，他不能眼睁睁地看着大哥这样沉沦过去。

    五年九个月过去了。

    昔日的天南第一公子，还有多少人记得他的名字。

    最靠近右侧的包厢内，叶嫣咬牙切齿，眸子充满着不甘心，“楚尘怎么会这么强大？

    我不信，‘答案’肯定还留有后手，‘答案’一定会赢下最终的战斗。”

    黄禹的眼神复杂无比，喃喃地道，“难道这就是宁家帮助楚尘的原因吗？”

    单从这一场战斗来看，楚尘便拥有着无限的潜力。

    “黄家，怎么会得罪他。”

    黄禹的面容泛过了苦涩，他忍不住想象一下，假如当初黄玉恒没有去找莫闲，就不会激怒楚尘，那么，黄玉恒也不会至今还躺在床上，黄家更加不论沦落到这般地步，而叶嫣……黄禹下意识地看了看叶嫣的肚子，他一直想问，叶嫣有没有保住黄玉恒的血脉，可就没法开这个口。

    这一切，都怪楚尘！黄禹突然又是咬牙，眼神充斥着恨怒，“玉恒只不过是教训了莫老头一下，楚尘竟然这般报复，他一定会有报应的。”

    擂台上，战斗还在继续。

    宁子墨已经落于下风了，楚尘占据着主动进攻的位置，宁子墨已经隐隐有要战败的迹象。

    不过此刻，宁子墨眼中的战意丝毫不减，双眸甚至涌现出来一股狂热，对轰楚尘。

    他的实力处于一个瓶颈期已经很久了。

    每一次都是仅差一步就踏破一层枷锁的感觉，可偏偏虚无缥缈，没法捕捉到。

    可这一次，宁子墨似乎在战斗中有些明悟了。

    宁子墨相信，只要继续保持着这个状态，他就能够突破到新的境界。

    轰！轰！轰！楚尘火力全开的情况下，宁子墨有些支撑不住，接连后退，渐渐地已经到了擂台的边缘。

    房间内已经响起了一阵的惊呼声音。

    “‘答案’！”

    一个个屏住了呼吸。

    嘭！电光火石之间，宁子墨一拳轰出，借势而起，一跃回到了擂台的中央。

    “还好！”

    不少人都下意识地松了一口气。

    他们虽然没有押到胜负盘，可是，终归也不想看见别人中了五十的赔率大奖。

    更何况，‘答案’是永夜的战神，拥有不少狂热粉丝。

    “‘答案’加油啊！”

    梁川旁边的男子按捺不住，大声喊起来。

    梁川瞥了男子一眼，也忍不住了，“楚尘必胜！”

    擂台中央，宁子墨的眼神闪过了一抹复杂，看着楚尘。

    只有他清楚，刚刚的局势，楚尘完全可以击败他了。

    如果不是楚尘在最后一瞬间的收拳，他根本不可能借势跃起。

    明明已经能赢了，却选择留手，只有一个原因，楚尘看出他此刻的状态，正处于要突破的边缘，要助他突破。

    呼！楚尘的攻势已经再度来临。

    “你就不怕，我突破之后，输的人是你了。”

    宁子墨一边应对楚尘的攻势，一边沉声地开口。

    “少说废话。”

    楚尘凌空跃起，腿影如棍般扫去，“楚叔助你突破。”

    宁子墨：？

    ？

    ？

    他可没承认楚尘是他叔！虽然楚尘在帮他突破，可是，一旦突破之后，宁子墨该赢的还是会选择赢。

    砰砰砰砰！战斗已经到了白热化的地步。

    没有人知道楚尘随时可以结束战斗，只是在留意着宁子墨的情况，不停地给予宁子墨强压，助宁子墨突破。

    宁子墨感受到自己一直所处的瓶颈渐渐松动，眼神中的明悟之意愈发浓烈。

    身上弥漫出来的气息渐渐也不一样了。

    房间内也有不少拳手在观战，见此一幕，都纷纷想到了一个可能……“‘答案’要临阵突破了？”

    “在楚尘的强压之下，‘答案’似乎要有所突破！”

    “‘答案’早已经是超越宗师的存在，再次突破的话，那会有多强啊！到那个时候，‘答案’不仅仅是永夜三十岁以下的战神，甚至整个永夜，那几位现在已经极少出手的恐怖存在，‘答案’都能够跟他们比肩了。”

    不少人都激动。

    即便楚尘现在处于上风，可他们都相信，一旦‘答案’突破，他们就是永夜巅峰的见证者。

    “大哥要突破了！”

    包厢内，宁子州的脸色变幻起来，神色沮丧，“难道真的是天意吗？”

    所有人都屏住了呼吸。

    宁子墨感觉到自己眼前的世界出现了微妙的变化了，一股远远超乎他自己想象的新的力量从自己的四肢百骸中滋养出来。

    “先天。”

    楚尘轻微地一笑，他看出来，宁子墨的突破已经是水到渠成，板上铁钉了。

    宁子墨还在欣喜若狂的状态中，突然地，楚尘的攻势猛然加强。

    一套宁子墨从未见过的组合拳轰了过来，宁子墨闷哼了一声，身子直接被撞飞出去……落地的瞬间，宁子墨完成了突破。

    宁子墨呆了。

    这是什么恐怖洞察力，连自己突破刹那的机会，都捕捉到了。

    宁子墨，败。

    

