    随着一具狼人尸体被悬挂在巨石之上，不少人都注意到了这长相怪异的种族，而躲藏在暗处的三道黑影，此刻杀气四溢，根本控制不住。

    “竟然敢这么侮辱我们族人，我狼人族绝对不会放过圣教那群道貌岸然的伪君子！”

    “先等灵植出现，如果灵植出现就以灵植为先，如果灵植没有出现，我们死也要杀光圣教的弟子！”

    “圣教！”

    三个黑影最后偃旗息鼓，蜷缩在角落中，如同蝼蚁一般苟且着。

    望着这一幕，陈恬没有忍住吐槽道，“狼人族不应该是血性大于人性吗，怎么现在看来倒是有点没眼看了？”

    自家人都死了，还藏着，这但凡是有点血性的人都要上去报仇了。

    而看这剩下的三个，分明就是没有血性的，还不如那个死了的来得英勇。

    所谓狼人族，真是出乎人的意料。

    江枫敛眸冷笑，“狼人族没有你们想象的那么简单。”

    依靠血脉传统奉尊奉王的种族，杀伐才是主道，就目前来看，这几个怕只是前站，以后狼人族的外出活动只怕会越来越多，圣教有的应对了。

    江枫一想到之后的混乱场面，面色就有些许的沉，陈恬望着江枫的神色当即平气闭嘴了，老大这神情看起来有点恐怖啊。

    贪狼和蝮蛇盯着江枫的神色，敛眸不语。

    他们经常出境，所以知道江枫为何如此，外面的世界远没有看到的这么简单，甚至比他们想象中的残忍还要残忍。

    圣教不是什么好东西，狼人族更不是什么好东西，为祸一方的黑暗种族，如果再次进入人世，怕是又一场腥风血雨了。

    就在几个人冷凝的时候，远处巨石后交缠的两个人，终于分开了。

    “呼呼呼……”

    克尔吉利喘着粗气，揽着怀中化为了水的女人，嘶哑着声音得意笑道，“美人，怎么样，江枫厉害还是我厉害？”

    他最为享受女人的依附了，那种娇躯在怀的感觉，美妙的让人无法自拔。

    瑟琳娜靠着他的胸膛，指尖一下一下地刮着他心口被指甲划出的血痕，低低一笑道，“我还没有机会睡了江枫，没有可比性。”

    她话语含笑眼中却有些沉重，因为直到现在克尔吉利都没有表现出异样来，若非她知道自己下了毒，毒也入了体，怕是都以为她没有动手了。

    难道实力强大到一种地步，可以操控体内的毒素？甚至连她的这种最为前沿的神经毒素都能够防住？

    瑟琳娜脑海中划过江枫能够控制她的毒的画面，心中有些不太好的预感。

    可是她又无法对自己的毒素产生怀疑来，一时之间竟然不知道该不该给克尔吉利一刀，直接动手了。

    一旦动手，她就会面临险境，甚至连报仇都报不了，就死了。

    “砰！砰！砰！”

    男人胸膛的跳动极其剧烈，瑟琳娜靠着听着，分不清楚这是事后的心跳还是药物有作用了。

    “美人，你在等我毒发身亡，还是在等江枫回来啊？”

    突然，克尔吉利低低地凑到她的耳边，轻声问道，胡子扎在她的耳朵和侧脸上，穿透了肌肤直接插在了她的心口。

    “噗通！噗通！噗通！”

    心口狂跳，瑟琳娜仰头望着克尔吉利，对上他含笑的眸子，就知道自己的计策一早就被对方给知道了，可是对方像是猫逗老鼠一样，在耍她。

    当即，反应速度快过脑子，瑟琳娜手化掌刀，指缝银针浮现，直接逼着克尔吉利的脖子命脉而去。

    “嘭！”

    克尔吉利不徐不疾地拿捏住她的胳膊，低头凑到她的脖子上，轻轻地嗅了嗅，“别这么暴躁美人，我怜香惜玉不代表我不喜欢辣手摧花，明白吗？”

    “你乖一点，我让你舒服，你不乖我只能够让你知道什么叫做，生不如死了。”

    舌尖划过脖颈，瑟琳娜浑身发冷，像是被毒蛇攀附了身体般，掌心凝聚不出力气来，只能够被男人捏着手腕控制在原地。

    她瑟瑟发抖，垂着的眼睫毛遮住了眼底的杀戮血腥，柔弱无骨的手指松了力道，乖了。

    杀人总能杀得，至少先留住性命。

    看到怀里的女人识时务，克尔吉利哈哈一笑，搂着她的腰将人扣在怀中，极其得意地就朝着外面走去。

    瑟琳娜依靠着他，指尖有一下没一下地探着他的脉相，最后眉梢一拧，有些意外。

    毒素是入体了，但是克尔吉利即便是血液流动也像是山洪暴发一样，毒素入体之后直接被化解在了体内，甚至连作用都被抵消了一大半，只留下了少许的毒素累积在了他的心脉之中。

    可这人的身体素质太强大了，这些许的毒素根本奈何不得他。

    思及此，瑟琳娜双目沉了沉，只要有用就行，如今少了总有办法让毒素积累到他无法承受的地步，徐徐图之也未尝不可！

    瑟琳娜指尖带着锋利，一下一下地撩拨着克尔吉利的伤疤，一丝丝的毒素渐渐地没入体内，不留一丝的痕迹。

    然而，克尔吉利却低头看了她一眼，冷笑一声，他能够察觉到凉意入体，可是那又如何？

    在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是纸老虎，根本算不得什么。

    瑟琳娜垂眸，心惊不已，她加大了药量了，难不成这种微小的变化都被这人发现了？

    实力强大，恐怖如斯！

    两个人站于人前，除了科德禾耳不屑地扫过克尔吉利和瑟琳娜，其他的人都眼中带着笑意，还有什么不明白的？

    郎有情妾有意，玩玩罢了！

    一夜，漫长无边，所有的人奔忙于斩杀凶兽，唯独克尔吉利时不时地就被瑟琳娜撩拨得有些难以忍受，每隔半个小时都会带着怀里的美女消失上一个小时。

    一晚上的时间，他就消失了好几次，让人看得有些膜拜了，一夜N次郎可还行，这是实力强悍了什么地方都能够强悍到离谱吗？

    宫本川榔羡慕地两只眼睛都有些发光了，他也有些冲动想要解决了，扫过全场，目光落在了远处的幻云娘子身上。

