    春天过去了，程家的人全知道程可佳白生了一双好手，她的针线活和绣活不出众，而且是学也学不出来的那种人。

    程可佳很是认真的做着钱线活和绣活，因为程恩赐与她说了，世上聪明的人，只有那么特别少数人。

    更加多的人，是那种勤能补拙有智慧的人。

    程可佳不相信她付出努力后，她还不会比不过别人。

    等到她听到家里的闲话后，她在青正园里放声大哭一场，程家三老太爷夫妻很是气愤不已

    第二天，程家三老太爷亲自寻平乐园的园长说话，至于说了什么话，外面的人皆不知道，只知道平乐园的团长和程家三老太爷闹崩了的事情。

    程家大老太爷专门寻程家三老太爷说话，他瞧着程家三老太爷叹道：“只不过是家里人传了几句闲话，佳儿年纪小面子薄，她受不住哭一场。

    你们当大人的人，也不能在此时火上浇油。”

    程家三老太爷直接昂起头跟程家大老太爷说：“大哥，平乐园一定要添新的夫子，要是还是这么一些人，日后，程家女子们只会越发的没有出息。”

    程家大老太爷瞧着他没有好气的说：“你的意思，还想平乐园长长久久下去？”

    程家三老太爷一样瞧回他说：“孙女们总要一个读书的地方，也不要求一定要象钱家族学女子学堂那样教导森严，至少家中的女子要知书达理懂一些人世的道理。”

    程家大老太爷瞧着程家三老太爷好一会后说：“我们这一辈，是已经过得差不多了，恩孟这一辈，有辈份在，大约也只能如此。

    方子这一辈的时候，那个时候我们老的已经老了，他们这一辈的时候，程家只有嫡长房继承，别的房，只怕是各有各的去处。”

    程家三老太爷沉默下来，他听明白程家大老太爷的话，程家大老太爷是已经放弃了平乐园的安排。

    而程恩孟面对平乐园夫子的时候，他是小辈自然是处处受着拘束。

    等到程方子真正能够掌控程家的时候，平乐园的夫子们只怕对教导大事是有心而无力。

    程家三老夫人瞧着程家大老太爷好一会后，叹道：“大哥，其实你早已经看到平乐园的不足之处，你却一直置之不理，对吧？”

    程家大老太爷瞧一眼程家三老太爷轻抬眼，说：“如何理会？你与我说一说啊，你要是有好的方法，我也愿意听一听，也愿意依着你的方法行事。”

    程家三老太爷急得要开口说话，然而他仔细的想一想平乐园的情况，他一下子语结起来。

    程家大老太爷瞅着他的神色，说：“你现在也知道了，你不是想着你的孙女教育，你不是想着你未来曾孙女的教育吗？

    那你与我说一说，你针对平乐园不足之处的改进方法吧？”

    程家三老太爷瞅着程家大老太爷好半会后，说：“那只有等到她们慢慢的年纪大了后，等到她们不得不放手？”

    程家大老太爷瞧着他轻点头说：“是啊，而且还要在这当中，她们寻不到合适的传承人。”

    程家三老太爷瞧着程家大老太爷好一会后，说：“这是你们长房的事情，我们家日后还是想方法，把孩子们送去钱家族学读书吧。

    我宁愿她们给钱家族学夫子们教导得一个个板正太守规矩，也不愿意她们在自家里还要受这种委屈。

    佳儿这般懂事的孩子，她受了委屈，也只是在自家里哭一场。

    大哥，家里现在的庶女，不管她们将来的绣活如何出众，都要想法子把她嫁进好人家去吧。”

    程家三老太爷回去后，他轻轻摸一摸程可佳的头，低声说：“平乐园的夫子们年纪大了，祖父跟她们说得再多，她们也不懂得我们佳儿的好。

    佳儿，对你不上心的人，你就是付出所有的一切，她们对你还是不会上心。”

    程可佳脸红红的瞧着程家三老太爷说：“祖父，我不生气，你也别生气。

    我绣活不行，可是我针线活做得还行，祖父就喜欢我做的鞋垫子，对吧？”

    她的小眼神瞧向程家三老太爷，瞧得程家三老太爷心里暖暖的，他点头说：“佳儿，你说得对，我还舍不得我家佳儿太过辛苦了。

    我就喜欢穿我家佳儿给我做的鞋垫子，我穿着觉得一双脚很是舒服。”

    程可佳冲着程家三老太爷笑了，程家三老太爷瞧着孙女那可爱的笑脸，他跟着笑了起来。

    程家三老夫人瞧着他们祖孙叹气，她问程可佳：“佳儿，你要不要去钱家族学读书啊？”

    程可佳昂起头说：“我不去，我就去平乐园。夫子们不喜欢我，可是她们也不能不让我在平乐园里读书。”

    程家三老太爷在一旁跟着说：“佳儿说得太对，她又不曾做错了任何的事情，她为何要避去别的学堂读书？”

    平乐园里的夫子们自然听说了程可佳大哭一场的事情，园长瞧着夫子们轻轻摇头说：“你们啊？你们心里总觉得嫡女们占尽了程家的好处，却不想一想，那是她们会投胎。

    你们心里总是有所不平，觉得嫡女们婚嫁上面占尽了优势，却不想一想，那是她们母亲给予她们天然占优势的身份。

    她们出嫁的时候，她们有来自母亲处的厚实的嫁妆。庶女呢？她们的姨娘光滑一身到程家来，空空两手的人，自然是没有什么给予所生的儿女。”

    一个个夫子们低垂了头后，她们还是非常的不平。

    她们明明外在内在都极有优势，然而在婚嫁方面，她们处处落在嫡女下风处，她们挑选剩余的人家，在一般的情况下，都不会愿意挑选她们。

    平乐园的园长瞧着夫子们的神色，她轻轻的摇头说：“我们程家是厚道人家，家里的老爷们其实早瞧明白你们的心思，他们却能够容忍你们下去。

    你们要心存感恩的心思，你们当年说不嫁，家里的老爷们也容了你们。

    你们认为是你们绣活出众，你们认为是你们琴棋书画出众的原因，可是你们却不曾想过，在绣活方面，你们比不过外面的绣娘。

    琴棋书画方面，你们也比不过外面读书多年的儒者。

    可是家里老爷们最终顺了你们的心思，由着你们自在的生活，而且前些年，还悄悄的让我与你们说，有机会，还是能够挑选到合适的婚姻对象。”