    把暮雪仙帝的尸体收拾起来，又把地面的血迹清理干净。

    李常春重新把易容面具戴了起来。

    转眼间又变作了破空的模样。

    在这高手如云的仙帝宫内，小心驶得万年船。

    翘起二郎腿，大摇大摆的坐到石凳上，捏着暮雪仙帝的照片“啪、啪”弹了两下。

    “嘿、嘿、嘿，丈母娘醒醒、醒醒。”

    “嗯？这是什么地方？空、不，你是李常春！”

    “是啊，别被小婿的表面所迷惑哦。”

    “这是什么地方？你想干什么？”

    “怎么形容呢，你可以把这里当做一片空间牢房，而你的魂魄被拘束在了这里。”李常春抬了抬下巴问道：“丈母娘，你家藏宝库在哪？”

    “好厉害的手段！”

    暮雪仙帝吃力的想扭动身体，却发现被这鬼地方拘的动弹不得。

    冷眼说道：“想打本帝宝库的主意，你做梦去吧！”

    “哎～”李常春叹息一声劝道：“丈母娘，你都已经死了，还在乎那些生不带来、死不带走的身外之物有意义吗？”

    “有没有意义，也不会便宜了你这无耻之徒，卑鄙、无耻、混蛋！”

    “啧啧啧，丈母娘你这是何苦呢。”

    李常春边摇头，边取出来了一根银光闪闪的银针。

    暮雪仙帝眉头蹙起。

    望着锋芒的针尖，隐隐感觉到有不好的预兆。

    马上，她就体会到了什么叫灵魂刺痛。

    对于不配合的人，李常春一向认为用刑更为直接。

    哒的扎在了暮雪仙帝白花花的大腿根上。

    扎在那里，看的都让人觉得疼！

    当即就从照片中传出暮雪仙帝撕心裂肺的痛呼。

    “啊，李常春你个辣鸡，有种的你就杀了我，我死也不会成全你的。”

    “何苦呢，真是的。”

    李常春抬手在暮雪仙帝另一条大腿上又狠狠地刺了一下。

    不过这次却没再听到那种痛彻心扉的声音。

    抬眼一看，暮雪仙帝表情狰狞，硬咬着牙关忍住了。

    “有志气！”李常春由衷的探出大拇指：“丈母娘你说不说，不说的话小婿可要继续用刑咯。”

    “你休想得逞！”暮雪仙帝一字一顿的从牙缝挤道。

    李常春抬起手来盯向暮雪仙帝的大腿。

    当再要扎下去的时候，眼角往上轻轻移了点距离，看到大腿根部。

    “嘿嘿嘿”的殷笑出声。

    “丈母娘，您说小婿一不小心给您扎私_密处的话会不会很酸爽？”

    “你无耻、下流！你、你、你……”

    “你爱骂就骂吧，小婿就不客气的下手了。”

    说罢作势瞄准就要去扎。

    实话说，心里还有那么点小激动呢。

    吓得暮雪仙帝心跳骤停。

    士可杀不可辱，那地方是能被碰触的地方么。

    意识到这该死的女婿是个不折不扣的神经病。

    不敢再骂，急忙喊停。

    “不要，李常春我认栽了，你千万不要乱来！”

    “哦？”李常春顿住凶器，心里隐隐有点觉得惋惜：“丈母娘愿意说了吗？”

    “愿意。”暮雪仙帝非常不情愿的点头说道：“在我的寝室，向左转动墙角的花瓶三周，会出现一座密道，那里面有我多年珍藏的各种仙宝与财富。”

    “嘿嘿，谢了丈母娘，小婿一定会用您的财富做出一番成就的。”

    问清寝室位置，李常春收好照片，兴高采烈的找了过去。

    按照暮雪仙帝的指引，转动了三周墙边的花瓶。

    轰隆隆一阵响动，那边墙角地面打开一条地底通道。

    李常春挠头纳闷，这空间没有发明电是怎么做到自动化的呢？

    感慨仙法可真是神奇。

    顺着台阶走了下去。

    整间密室由青色的大麻石砌成，长约五丈、宽三丈有余。

    女人的地方就是比男人收拾的干净整齐。

    密室中一边整齐排列这十多口大箱子，另一边摆放着一排排货架上面陈列着各种稀奇古怪的法宝。

    一箱子一箱子掀开查看。

    其大多还是金银珠宝，毕竟养活这么大家子人吃喝拉撒，处处得用到钱。

    只有三个箱子里面才是摆的灵石精魄，看样子大概有十万八万颗。

    李常春轻叹一声“可都不容易啊”，于是默默地都给收了走。

    卷完战利品直接就在密室打开传送阵。

    眨眼的功夫已经回到了褒氏庄园。

    盘腿坐到寝室中把搞来的各种仙宝战利品一一摆在了地上归类汇总。

    刀枪棍棒之类的一共两百八十一件。

    “嘿嘿，既然是仙帝宝库里面的东西想来也不是废铜烂铁，回头给了弟子们去用也好给他们提升些战斗力。”

    除兵器外还有杂七乱八的各种仙宝十多件。

    这些东西什么用途就需要李常春一个个去探入神识摸索一下才知道什么用途。

    一个镶嵌着红的、白的各种宝石的葫芦。

    “什么鬼东西？”

    晃了晃，沉甸甸的里面好像有液体。

    扒开塞子往里面看去，里面确实有半葫芦液体。

    到出一点来看，无色无味。

    “难道是水？”

    李常春大胆的用舌尖舔了舔，还真是水。

    这就让人哭笑不得了。

    心说女人就是女人，弄这么漂亮一葫芦竟然装水，还当宝贝，也是够无聊得了。

    水有什么值得收藏的，葫芦倒是卖相不错。

    法宝有灵，李常春心念一动对其吩咐道：“给我把水都倒出来。”

    金光一闪，葫芦飘了起来。

    葫芦嘴向下倾斜。

    随即——

    磅礴的洪水从葫芦嘴喷涌而出。

    洪水像恶魔似的飞奔出出，还发出雷鸣般的响声，可怕极了！

    滔滔洪水，浊浪排空。

    咆哮着，势不可挡地涌满了寝室。

    轰的一声冲破门窗涌了出去。

    “咕噜噜～噜噜……”

    这突如其来的洪水可真使李常春始料未及。

    一下子给他呛的蒙头转向。

    就那么大点葫芦，以为倒出来顶多三四两。

    哪料喷涌而出的大水跟汪洋大海似的。

    太快，太凶猛。

    李常春连滚带爬的跑到葫芦后面没被大水糟蹋的领域。

    惊恐的抬头看向葫芦，急忙吩咐叫停。

    “别倒了，快停，停，给我收！”

    葫芦嘴儿摆正，暗光一闪停止了放水，悠悠的落回到了李常春的手心。

    李常春摇了摇，又扒开塞子一看，里面竟然还是半葫芦水的样子。

    现在可算明白了，这玩意是个盛水的空间法宝。

    不一会的功夫，唐白、褒姒、秋香疾步都跑了过来。

    看这满目疮痍褒姒表情顿时变得难看。

    抬头看向被淹的落汤鸡似的李常春，不由噗嗤一声苦笑出来。

    “主人，您这是在干嘛呢啊，是想要水淹褒姒庄园吗？”

    李常春脸上泛起一阵红晕，尴尬地看着众人，干笑了两声。

    “这个、刚不小心练功没控制住，抱歉抱歉。”

    “主人您可悠着点吧，眨眼间你就放出来如此多的水，刹不住车的话可就把咱家毁了。”

    “嗯嗯，不会了，放心吧，你们都去忙吧，不用管我。”

    唐白摇头叹气。

    带上两名丫鬟开始排水打扫。

    李常春脸色尴尬异常。

    心想还是别在自己家试东西了，万一再给搞点什么动静，还不被下人们责怪死。

    虽然他们嘴上不说，心里肯定也会吐槽这个主人不靠谱。

    带上各种仙宝，走出门外。

    “唐白，辛苦你们了哦，那个、我出去下，午饭也不用给我准备了。”

    唐白躬身施礼苦笑不得：“主人，暂不说您要出去，若不是这场大水，小的都不知道您啥时候回来的。”

    “呃，呵呵是啊，走了，回见。”

    李常春拍了拍唐白的肩头，纵身一跃飞出了褒氏庄园。

    试法宝如试枪，一不小心可会走火。

    左思右想后决定去山里嚯嚯。

    拿出爱疯十八给白杰打过去了电话。

    “二弟，在哪呢？咋黑咕隆咚的？”

    “大哥吗，小弟在夜阑山洞府呢。”

    “咋也不点个灯啥的，黑咕隆咚的闷不闷啊你。”

    “魂族的小的们讨厌光亮嘛~”

    “好了，你来洞口等我，我马上去找你。”

    “嗯好。”

    夜阑山好地方，四面环山，刚好用来“试枪”。

    打开传送阵，意念一定位，出现在了夜阑山魂族洞穴门口。

    李常春前脚刚到，白杰后脚随之而来。

    见到李常春后连连翻白眼。

    心说就知道会是这样。

    电话里说让等他，实则是被他等。

    真猜不透这大哥到底有多么神通广大。

    李常春站在洞口处东张西望寻找合适位置。

    抬手指向一座郁郁葱葱的高山。

    “二弟，那山上有人吗？”

    “没有呀，那就是一座荒山。”白杰迷茫的问道：“大哥要干嘛？”

    “哦，只是想寻片地方试试法宝。”

    “什么法宝？”

    “哎呀，不好解释了。”李常春拉上白杰就朝那边山顶飞去：“走，二弟，去跟大哥帮忙打个下手。”

    就这样，白杰稀里糊涂的跟着李常春飞到了山顶上。

    两人找了一处比较空旷的地方蹲下身子。

    李常春再把各种稀奇古怪的东西摆了一地。

    想了想又把各种刀枪剑棒也都倒腾了出来。

    心想有白杰这个明眼人应该能分辨得出这些东西的品阶。

    随着李常春的各种翻腾，早把白杰两眼看的发直。

    瞪着两眼目瞪口呆。

    夸张的叫道：“大哥，你这是把仙帝宫的藏宝库搬过来吗？”

    李常春淡然的点头回道：“嗯，算是吧，暮雪仙帝那藏宝库目前也就留着点空箱子、空架子了。”

    只听噗通一声白杰栽倒在地。

    本是玩笑的一句话，想不到还真是如此。

    真难以想象大哥都去暮雪仙宫搞了多大的动作。

