
唐如月倒挺守信用的，没让唐绾绾等多久，她就来了。

看到她能来唐绾绾还蛮高兴的，总算有个稍微靠谱点的妹子。她顺带问了下家里有没有什么事情，其实她是想探探情况。昨日只听到张婆子和王氏在院子里叫得吓人，具体有没有被蛰到，是伤到怎样的程度她还不知道。

说起昨日的事情，也是巧的很，要不是唐如月突然出现在她面前，说不定她还会到老宅门口看看里面的具体情况的。

唐如月便说她娘和奶奶都被蜂子蛰了，伤的有点厉害。幸好她爹连夜将许大夫请来了，帮她们上了药，已经好很多了。

唐绾绾一听心里不由“咯噔”了一下，脸上不免露出几分失望之色，就这样疼一下，真是太便宜她们了。还有这个许小优这么卖力干嘛，蛮好让她们多疼几天的。许家的医术不差，许小优给她们擦了药，肯定很快就会好了。

不过她嘴里却道：“那还好，总算没出大事。”

唐如月不由面带好奇的看着唐绾绾脸上的神情，问道：“绾姐姐心里一定很恨我娘和奶她们吧，我还以为你希望她们出事呢。”

唐绾绾顿时神色一凛，心道：这丫头眼睛也挺毒啊。也不知道她是无心的，还是故事试探自己呢。她不由笑了下，回了句。“小月，你怎么说话的，我怎么希望她们倒霉啊，咱们毕竟是一家人，打断筋还连着骨头呢。”

“对了，你娘没有问你，昨晚去哪里了？”唐绾绾怎么觉得唐如月回来的太顺利了些呢。按理说，王氏不该将她扣在家里，不让她到她们家来吗。那天她还和她打了一架，并且将她的手也给弄脱臼了。按照王氏那睚眦必报的狗脾气，理应再找个什么理由打上门，找回些面子才是。

“说了啊，我说我到你这里了。”这下轮到唐如月有些慌乱了。她将脸转了过去，朝院子了瞅了瞅。

“哦，那她没有为难你吧。”

“毕竟是我娘。“唐如月回了句，但听她的声音，明显有些口是心非。

唐绾绾不在意的笑了笑，就当将此事揭过。道：“那就好。我还担心你娘和如意会为难你呢。”

随即她拉着唐如月的手，姐妹俩一起进了院子。

到了院子唐如月的眼睛就没离开过唐绾绾刚做好不久的简易过滤器，其实只要知道原理，做出来很简单。今天时间有些仓促，要是给唐绾绾时间和工具，她能做出一个比这个好十倍的过滤器。

只见她有些惊讶的看着那个院子里突然多出来的一个东西，她没记错的话，走之前没这个东西啊，看上去好奇怪。“啊，这是什么，绾姐姐是你做的吗？用来干嘛的。”

唐如月前面只是扫了一眼，就发现院子的一个角落了，多了一个新的装置，又是木桶，又是竹管之类的。正连接着下面的化盐池，所以她眼睛一亮。

“是的，我用来过滤盐的。小月其实咱们吃的盐里面都有有害物质，这样过滤下，就安全了，而且盐的味道也会不一样。”

“啊，咱们吃的盐里面都有毒？”唐如月显得万分惊讶的样子。

“嗯是啊，咱们这些盐都是经过粗加工，里面很多有毒物质都没有过滤掉。加上木炭，再加上过滤的纱布，就可以将有毒物质隔离开了。”

唐如月顿时暗自心里记下，随即又问了几个问题。唐绾绾也没想瞒她，便都告诉了她。

唐如月显得非常高兴的样子，笑着说，“绾姐姐真聪明，竟然想到这么做，你是怎么知道的呢。”

“看人家这么做，我就知道了。”唐绾绾拉着唐如月到了小意和小柔的面前，让他们两个要听小月姐的话。

小柔特别乖，顿时乖乖的走过去，拉着唐如月的手，显得很是乖巧的样子。小柔毕竟是女孩子，胆子也小，只要跟她说好，她自己可以在家玩一整天。小意是男孩子，则想出去玩。让他一整天都待在家里，他就总想着要溜出去。听唐绾绾让他在家乖乖听话，他顿时提要求了。“大姐，我可以出去捡柴禾吗？我就在屋后面捡，不到别的地方去。”

“要不，我去河边捡丝螺，我不会到水深的地方去。”

唐绾绾很快就识破了他的小伎俩。顿时拒绝了。“小意乖，在家等姐姐回来，你可以和小柔还有小月姐玩跳绳，或者踢毽子，若是听话，我回来会有奖励哦。”

“那好吧，你早些回来。”小意一副不情愿的样子，耷拉着头。

看他这副沮丧的样子，唐绾绾看到地上的石子，顿时有了个主意。将她们平时玩的石子捏在手上，朝他伸出了手。摊开手，她的掌心有三颗石子。歪着头看着他问：“要不要跟姐姐学表演魔术？”

“要！”唐小意也不知道什么叫魔术，反正知道大姐说的准没错。

“那好，你们看好喽。我手里现在有三颗石子儿，我马上会让它们变没了。”

顿时唐小意，唐小柔，甚至连唐如月都引起了强烈的好奇心，睁大了眼睛将唐绾绾团团围了起来。

“看清楚了，我马上就要变了。”唐绾绾让他们看清自己手上的石子，然后把手合上。用另外一只手，放在这只手的拳头上，用力的按了按，等她将手打开时，她手上的三只小石子都没有了。

这边三人顿时将嘴张的大大的，到处在找那石子跑哪里去了。

“啊，这是怎么做到的？怎么石头没有了。”

“咦，奇怪。我明明看着绾姐姐的手没有动啊？”

“另外一只手。”

......

“再来一遍。”

“这次我一定要看清楚了。”

“嗯，眼睛瞪大点。”

“你这边，我这边看着大姐。”

.....

在三个弟弟妹妹的强烈要求下，唐绾绾再次做了一便，这三人看完后，还是没能看明白唐绾绾怎么操作的。

“哈哈哈，你们自己好好的练习吧，我回来再告诉你们秘诀。”

“大姐，大姐，我现在就想知道。那石子儿到底去了哪里啦？”唐小柔仰着头一脸天真的看着姐姐。

“不行，让我想想，现在大姐不许说。”唐小意还挺有自尊心的。

唐如月也是皱着眉头，冥思苦想。

唐绾绾在三人的不舍和满心疑惑中离开了家，上山寻宝去了。

上次准备的东西，唐绾绾这次根本不需要多整理的，直接带上就可以了。

她其实心里很是好奇，这个背篓到底是什么材质做的，做工很好，关键是哪里有这般坚韧的竹子呢。用手敲打一下，还有金属之音，可惜的是，唐绾绾不知道这竹子的名称，脑子里也没有相关的信息蹦出来。

让她意外的是，她拿了爹爹留下的那把大弓，脑子里蹦出一个很好听很霸气的名字，鲁王弓。制作过程还蛮复杂的，不过唐绾绾看了之后，也能做，就是她的臂力太小，无法做出那么大臂力的弓。三十石的弓可以，五十石弓的马马虎虎，八十石的弓目前她是做不出来的。唐绾绾心想，难不成这弓也和金鲁班老祖有关系？

金鲁班制作大全上也记载着各种古代弓箭，没有鲁王弓，弩倒是很多。特别是连弩应用十分广泛。唐绾绾记得他们学院和某军校联合制作了树十种连弩，大型的，小型的，还有防水，全自动和半自动的。二连，三连，五连用的比较多，最多一次七连的。七连分两排，上面三只弩，下面四可以机动也可以联动。

这个是唐绾绾她们当初研究出最得意的作品，这个就很考究制作者的技艺和设计技巧了。要求很高，安装的弹簧，各个弩之间的距离以及联动性，这些必须协调好，否则别说五连了，三连都不一定能做到。

心里带着这样的疑惑，唐绾绾上了山。

唐绾绾用力搜索原主对这片山林的认识，她已经知道个大概。唐家村位于祁连山脉附近，东端至黄河谷地，与秦岭，六盘山相连。有冰川，雪山，盆地，也有海拔四五千米的高山。这里更有一片片原始的山林，听说里面有野兽出没，熊瞎子，老虎，甚至于森林之王猛狮都能碰到。那里常年遮天蔽日，处于最原始的针叶地带，这样的潮湿土壤和气候环境，也是那种名贵的中草药最喜欢的环境。想必那里面的珍奇异兽自然也是多不胜数。

但机会和危险并存，只有艺高人胆大的猎人组队才敢进山，运气好的可以满载而归，运气不好的，就会连命都搭上，至于其他人就别想了。只能在外山看看热闹，偶尔弄点柴禾，野果子，能捉到一两只兔子，野山鸡，那就是撞大运了。

唐绾绾知道，要想弄到好东西，必须到深山去，外山连只野果子都少见，更别说会有什么了不得的珍稀药草了。好在她出发前已经做足了准备，爬山的工具，还有食物和水。一路上只要她看到能用的药草，全部弄了放到背篓里，背篓有很多口袋可以放很多东西。这些都是为了不时之需。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186565"  chaptername="031章  失望">加入书签</a>
</div>
