    一番大战，古延大圣石体满是裂纹，身受重伤，然而这时，太微突然选择停手、退后。

    “哈哈哈！果然，不是大帝就不可能常驻神禁领域，现在你终于从中掉落下来了！”

    古延大圣终于有了一种扬眉吐气的感觉，虽然两人攻防相当，但是他速度不如太微，而且好像一切动作都被看破，自然被压着打，要不是他肉身够强，就直接被打死了。

    “笑得这么开心，别人看见，还以为你已经赢了呢！”虽然从神禁掉落，太微却没有惊慌，只是满脸鄙视的看着大笑的圣灵。

    圣灵强行压下自己身上的伤势，强提战力，直接全力出手，无数道则交织为道图压下，粉碎万象，破灭星辰，“人类天骄，我承认你无比惊艳，未来有无限的可能，但现在我要只手遮天，扼杀奇迹！”

    面对着这种恐怖的攻击，太微依然从容，只是踏混沌神光而行，提前就躲开了。

    圣灵不由一愣，然后连续出手。

    太微一改之前与他硬碰硬的作风，滑溜得好像一条游鱼一样，轻易的在他给无数攻伐之间穿梭，依然毫发无伤。

    古延大圣不断出手，却完全无用，越来越惊怒，咆哮道：“你不是天骄吗？有本事与我正面对抗啊！躲来躲去的算什么英雄！”

    “你又急了！”太微轻笑，在狂风暴雨的攻击中飘逸闪躲，“打不着，就是打不着，气不气，就问你气不气，略略略！”

    预判加上神速，对于古延大圣这个小短腿来说，完全可以让他无可奈何。

    原著中，叶凡与逍遥天尊交手，也是速度被碾压，被打中很多下，才能还回去一下。

    而太微以自己的灵觉进行提前预判，可以让对手根本无法打中。

    所以，他一开始就没有什么危险。

    此时，古延大圣已经感觉到了不妙。

    再这样下去，等面前的人类再次进入神禁，说不定自己真的要完蛋，他速度这么快，自己跑都跑不掉。

    “嗡！”

    无尽星华汇聚，被古延大圣吞噬，全力恢复状态。

    这时候，石人圣灵也只能趁着这个机会吞噬宇宙神能，恢复自己的伤势，尽力的拖延时间了。

    ……

    此时，双方的光明族大圣与天蚀大圣都没有出手，而是持帝兵遥遥对峙。

    光明族第三十关城头，光明族大圣缓缓将神力输入炼神壶中，保持着一种随时可以唤醒的状态，凝重的注视着战场。

    炼神壶呈青色，锃亮烁目，璀璨生辉，透发着昔日光明古皇的威压，让人颤栗，这是以羽化青金铸成的帝兵，它上面有一层层羽翼般的波纹，像是羽化飞仙般，拥有无量威能！

    而对面的人族战争神城城头上，天蚀大圣也祭出一口魔罐，无上威压横断诸天，震慑万古，散发着让日月星辰都在颤栗的气机，垂落下一缕又一缕乌光，压塌万古诸天，惊破十方英雄胆。

    罐体朴实，宛若陶制，上面的一些刻痕具有优美的线条，若一个少女挺秀之仙躯烙印在上，散发着让古来无数盖世英杰都恐惧的波动。

    两件帝兵遥遥对峙，谁也不敢轻举妄动，一旦发生极道碰撞，下方厮杀的修士们在那种波动面前就像泡沫一样易碎。

    光明族大圣看着战场上的局势，因为大圣层次的战力是人族占据优势，所以在场的异族大圣基本上都被压着打，当然，他们一心拖延时间的话，人族大圣一时也奈何不了他们。

    他们在等待大军的到来。

    借帝兵之力，快速赶来支援的，只是一群大圣而已，而由大圣之下各族修士组成的联军，正在使用星空祭坛向这边而来。

    到时候，由联军拖住人族大军，如今被纠缠住的数位异族大圣就可以腾出手来，那样双方的力量对比就持平了。

    如果不想两败俱伤的话，人族也只能选择撤退，如果硬打的话，就算赢了也是惨胜！

    ……

    在躲闪了一断时间之后，太微主动进入神禁状态的‘冷却时间’终于过去，他以自身无上意志贯穿周天身神，让五大秘境共鸣！

    这一瞬间，太微再入神禁领域。

    “伤势恢复了一点，可惜还是状态不佳，死吧！”看着眼前的圣灵，太微见识过他的道之后，已经不想再继续磨蹭了，“让你看看真正的只手遮天！”

    他缓缓的探出了一只手，模糊了空间的界限，化芥子为须弥，横贯天际，手掌遮天，手指宛如一根根天柱。

    万神万道在他的掌心汇聚，演化出一个完全由大道符号与秩序神链交织而成的朦胧宇宙。

    虚空抖动，宇宙轰鸣，随着太微一手压下，万道齐坠，一方宇宙雏形隆隆下降，直接向着石人镇压而来，气势恢宏的吓人。

    如果是古延大圣的全盛时期，或许还有对抗这一招的可能，但是他先是身受重伤，然后又强提战力，如今已经没有了全力爆发的余力。

    在这一刻，天地倒转，大掌携宇宙雏形压落，圣灵不断挣扎，还是被镇压在其中！

    “轰！”

    突然，太微手掌一合，在掌心的小小宇宙一下子发生了大崩溃，万道成空，宇宙大破灭！

    这片星空仿佛被碾碎了，这里成为一片毁灭之地，成片的空间纷纷破碎，一道道漆黑的波纹纵横四方，席卷亿万里，无数陨石被毁灭波纹扫过，直接化为虚无。

    古延大圣自破碎的小宇宙中跌落，太微刻意控制了出手的力度，所以他还活着，只是已经没有了一丝反抗之力，作为俘虏被封印收起。

    远处围观的光明族大圣和天蚀大圣都惊住了，原本打得有来有回的两人，一招之间就分出了胜负，古延大圣也是一方强者，但是如今却被太微一掌镇压擒下，这实在骇人听闻！

    这样的情况下，如果太微继续出手，很可能让异族联盟的局面崩盘。

    “轰！”

    光明族大圣果断出手，炼神壶一道道羽毛般的波纹浮现，极道神威绽放，无尽威压笼罩整个战场，下方的古星仿佛要崩碎了。

    惊得所有的修士迅速停手。

    同时，吞天魔罐亦爆发出了恐怖的威势。

    不过，并没有发生最可怕的极道碰撞，在震慑住整个战场之后，异族联盟的大圣与大军纷纷选择了撤退。

    而人族也不敢逼得太紧。

    如果异族联盟的死伤太过惨重，反正都是死，那么他们还不如让极道碰撞同时覆灭两边的人，选择同归于尽！

    那样的话，不但人族会伤亡惨重，还得不到什么战利品，没人想要面对这样的结果。

    在异族撤退后，生命古星与光明族第三十关自然被人族占据。

    “我们赢了！”此时，无数人族修士欢呼，热血沸腾。

