
南院，书房。

夜已深了，柳若无这个时辰应该熄灯回卧房了，可是她还坐在书案前，就着烛光心不在焉地胡乱翻看着手里的一本书，仿佛在等待着什么。烛光中，她几乎完美的轮廓有一种朦朦胧胧的美，可是眉梢之间带着几分忧虑之色，她在担心什么呢？

这时窗棂传来几声清脆的叩击之声，柳若无神色一振，赶忙起身到窗前打开了窗户。一条人影闪身从窗口进来，站在书案前，他穿着一件宽大的罩袍，帽子遮住了脸，正是早前在竹林小屋偷袭叶枫不成的黑袍人。

柳若无看来并不吃惊，应该一直在等待的就是这个人。她关上窗户，款款地移步走到黑袍人面前，轻声问道：“出了什么事？你怎么这么晚才过来？”

“是出了点意外。”黑袍人叹了口气，抬手摘去罩帽，露出了瘦长的有些阴骘的脸，烛光下，这个人赫然正是刑部总捕头常无义！

柳若无脸上带着关切的神色：“什么意外？”

常无义在椅子上坐了下来，慢慢地把竹林小屋前刺杀叶枫失败和黑衣蒙面人交手的事说了一遍。柳若无听得惊心动魄，神色随着常无义的讲述而变化着：“叶枫怎么会这个时间出现在小屋门口？”

常无义摇摇头：“也许是赶巧了，他肯定不会事先就知道我们今晚去探竹林小屋的计划，否则他也不会一个人来。”

柳若无点点头，表示同意：“那么他认出你了吗？”

常无义想了一下：“那倒没有，不过以他的心思，迟早会想明白的。毕竟除了我，谁还能调走守卫竹林小屋的捕快和庄丁？加上他在调查顾青衣鬼魂的事，早晚都会妨碍到我们的计划，所以我才想干脆一劳永逸地杀了他，只是想不到会冒出这个蒙面人。”

柳若无皱起眉头：“你说这个蒙面人既会使大雷门的天雷掌，还会用唐门的天芒七星？”

常无义苦笑了一声，举起了藏在罩袍宽大袖子里的左手，此刻左手上斑斑血迹表明，他刚才快剑破七星的时候还是受伤了，天芒七星毕竟是天芒七星！

柳若无有些触目惊心：“这个人太可怕了，居然身兼两家绝技而我们丝毫不知道他是谁。看来在听涛山庄里除了我们知道的以外，还有我们不知道的神秘势力的存在。”

常无义皱着眉头：“身兼两家绝技，倒让我想起一个人来。”

柳若无问道：“谁？”

常无义边

思索着边沉声说：“制造之前连环血案屠杀大雷门和唐家众多精英的那个神秘的灰衣人，不正是用天雷掌击杀大雷门人，用暗器干掉唐家的人吗？这么说来，这个灰衣人也应该是身兼两家绝技的了。”

柳若无不禁大奇道：“听说灰衣人不是已经证实是大雷门的叛徒雷惧了吗？而且他已经在华山之役中死了啊？”

常无义冷笑了一下：“雷惧才不是灰衣人呢，他不过是个为了私仇背叛了大雷门，帮助掩护了灰衣人的老头子，以他在大雷门的身份，行动受到很大限制，根本没有时间和自由去制造那么一连串的血案。真正的灰衣人还藏在后边呢。”

柳若无有些吃惊：“你怀疑这个蒙面人才是真正的灰衣人？”

常无义若有所思地道：“是啊。如果这个蒙面人就是灰衣人，他出现在听涛山庄到底是为了什么呢？难道也是为了那三个死掉的剑客而来，莫非真的有人杀掉那三个人嫁祸给他？”

柳若无安慰他道：“好了，不管他又什么目的，我们只能走一步看一步了，先等我爹回来再商量下一步的计划吧。”

常无义问道：“那叶枫怎么办？刺杀他失败，我的身份恐怕也很快会被看破的。”

柳若无淡淡一笑：“不必担心，也许此刻他已经倒在我爹的剑下了。”

她温柔地看着常无义，伸手轻轻握住他满是血迹的左手：“还是让我先给你包扎下伤口吧。”

常无义坐着没有动，也没有说话，他看着柳若无的眼神却忽然变了，变得有些狂乱，变得很炽热和野性，很大胆。

这时在竹林小屋门前，柳青云的手已经慢慢握紧了腰间的剑。

他的脸上戴着面具，完全看不出表情，可是一双眼死死盯着叶枫，剑还未出鞘，叶枫已经感觉逼人的气势牢牢压制着自己，几乎不能动弹，这真是个可怕的对手。

叶枫的手慢慢握住了刀柄。他知道自己身中奇毒，不能使用武功。他也知道对手是当今剑术名家，即便自己完全健康的时候也应该不是对手。但是现在没有别的退路了，他决定搏一搏，横竖是死，已经顾不了太多了。

柳青云眼光中带着一丝傲慢，一丝蔑视。眼前这个年轻人中毒的事情他早就知道，即使没有中毒，他也相信自己能轻松取他的性命。近年来他已经极少出剑，可是今晚却不得不出剑杀人，对手还是个身中奇毒，武功尽失的年轻人，他

有些意兴萧索。

于是他拔剑，他全身逼人的气势忽然都不见了，都转移到了这把剑上，这把剑集中了他所有的力量，一旦出击就将无坚不摧，所向披靡。

可是他没有出剑。他的气势忽然停滞了一下，他的身体似乎向一边侧了侧，像是想转身，看上去他忽然发觉了身后的什么情况，他已经顾不上面前的叶枫了。他身后是小屋，并没有人，会有什么呢？

好机会，叶枫想。这也许是唯一的机会了，他来不及多想柳青云为什么要转身，手里一紧，拔刀！

一道淡青色的刀光掠过，柳青云惊呼声里身形往一边急退，直退了十余步。月光下，柳青云身上的青衫肩头赫然一道血痕直至胸前，看来这一刀让他受伤不轻。

叶枫心头一喜，成功了，正想握刀上前紧跟着继续攻击，忽然感觉小腹一阵剧烈的刺痛，全身顿时无力，连刀都握不住了，脱手跌落地上。他觉得胸口一阵烦闷，一口逆血从胸口直冲后头，一张口喷出了一口黑血。他眼前一阵阵地发黑，心想完了，看来是使用武功牵动了压制的毒性爆发出来，眼前还有个强敌，看来这次真没救了。

柳青云眼睛瞪着叶枫，眼光里充满了愤怒，惊疑还有不信，他已经二十年没有受过伤了，想不到今晚伤他的还是一个中了奇毒，武功尽失的年轻人。以自己的武功，纵使稍有分神，寻常高手想要伤到自己也是绝不可能的。但是刚才那一瞬间，自己居然没法挡住甚至闪开那一刀，他怒视着眼前这个口吐黑血，摇摇欲坠的年轻人，这是什么样的刀法？这是个什么样的人？！

他转头看了一眼小屋的门口，那里面除了传出疯老头不知道内容的喃喃自语声外，什么也没有。可是刚才他站在那里，就在拔剑那一瞬间，分明感觉到背后有一种奇怪的感觉，就好像有个高手在暗中窥视自己，要不然自己绝不可能有破绽让这个年轻人出刀的。现在这感觉消失了，难道是错觉？

柳青云收回目光，看着眼前已经无力抵抗的叶枫，他感觉到肩头到胸口的伤口火辣辣地疼，血从伤口渗出浸透了青衫的半边身体，这伤也许比自己想象的还要重，这让他愈加愤怒。今晚，这个年轻人突然的出现，他所知道的自己的身份的秘密，包括他居然还能重创了自己，无论哪一个原因，他都必须要死。

打定了主意，柳青云握紧手中剑，一步一步向叶枫慢慢逼近。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437570"  chaptername="华山惊变第六十二章  毒发">加入书签</a>
</div>
