    “你们这些杂碎！统统给我滚回地狱！”

    昂然站在最前列的莫度，挥动着瓦图姆魔杖敲碎了一头梦魇的脑袋，这位黑人法师面色坚毅，浑身沐浴着维山帝的能量光晕。

    他望向消失在浓云背后的那一袭白袍，眼中升起一抹担忧与尊敬，上一任至尊法师阿戈摩陀建立了三大圣殿，构筑了完整的法师体系，是秩序的创造者。

    而作为继任者的古一，凭借着自身的强横实力，阻击黑暗维度的多玛姆，驱逐地狱诸王，是秩序的守护者。

    可以说，前后两任至尊法师，都毫无畏惧的肩负起了守护地球，抗击黑暗的沉重责任，也正是这种无与伦比的使命感，才会让莫度死心塌地的追随左右。

    卡玛泰姬的众多法师，之所以会选择侍奉维山帝，敬仰至尊法师，除了因为他们本身的强大之外，更多还是发自内心的尊重。

    当黑暗来临之际，有些人会选择做个怯弱者，苟且求存；而另一些人则会勇敢地站出来，战斗到最后一刻。

    镜像世界的纽约，每个人都在贯彻自己的信念，用自己的身体作为城墙，坚守着最后一座圣殿。

    “来不及了。”

    送墨菲斯托一家团聚以后，肖恩降落在纽约圣殿，他看到维度节点失去平衡，紊乱的能量像是火山爆发，两座圣殿受到摧毁，对于物质世界的坚固防线产生了不可逆的损伤。

    加上地狱的侵蚀，即便圣殿法师成功阻止了地狱生物的大举入侵，恐怕也无法挽回现状，多玛姆仍然还会降临。

    如同地狱诸王所言，混乱到来，秩序崩溃；活人将死，死人不存。

    当这颗星球被拖入黑暗维度，沦为多玛姆的一部分时，任何生灵都无法逃脱。

    戴上那只金属手套，肖恩握紧着拳头，镶嵌宝石的圆孔上，三色光芒流转不定，充沛的能量奔腾滚动。

    古一带着阿戈摩陀之眼，杀入地狱迎战恶魔领主，倘若多玛姆降临，能够阻止这场浩劫的唯有他一个人。

    肖恩好不容易才击退了萨诺斯以及黑暗教团，清洗神盾局，扫除九头蛇，合纵连横之下，与阿斯嘉德强强联手，启动九大星域防御战略。

    要不了多久，关于地月系的掩体计划便会正式实施，在世界安全理事会的允许下，五大国将会率先在月球建立第一座太空城，开启人类移民的大时代序幕。

    费尽心机走到这一步的肖恩，眼看着要迈入星辰大海的征途，怎么可能容忍多玛姆摧毁他的宏伟蓝图！

    他握动金属手套，三色光芒宛若巨幕，倏然张开，幽蓝、橙黄、猩红三种颜色，好似浩浩荡荡的毁灭洪流倾泻而出，将疯狂涌来的地狱生物吞没殆尽。

    所有的法师都愣住了，绚烂的光幕之中，那些黑暗爪牙仿若凝固一般，身体崩碎成细微的粉尘。

    “那些地狱的杂碎不会惧怕牺牲，你们只能把希望寄托在古一身上……”

    肖恩的话音未落，地狱之中传出轰然巨响，一颗硕大的赤龙头颅掷出来，压塌了曼哈顿的一栋大楼。

    “好吧，看来伟大的至尊法师不需要我们担心。”

    肖恩耸耸肩笑道，他看到斯特兰奇从纽约圣殿中冲出，这位未来的至尊法师，已经换上了一身新装。

    漂浮在空中的红色斗篷，手里捧着的铜质古书，斯特兰奇以全新的形象闪亮登场。

    “魔浮斗篷，维山帝之书……你都是从哪里找来的？”

    莫度黝黑的脸庞上满是惊愕，要想得到强大法器的承认并不容易，而斯特兰奇甫一出场，便直接带着两样。

    前者是附带魔法力量的神奇斗篷，可以令使用者悬浮起来，在空中自由飞行，速度相当快，此外还能依照主人的心意活动，参加战斗。

    后者是卡玛泰姬中最重要的法器之一，记载着历来的各种法术，威力巨大，并且拥有不可摧毁的特性。

    “我在伦敦圣殿的废墟里找到的……情况怎么样？”

    斯特兰奇简略的答道，他本来是不想回来参战，对于卡玛泰姬，甚至是法师的身份，这个来自纽约的天才医生并没有什么归属感。

    他寻找卡玛泰姬，拜入至尊法师门下的原因很简单，就是为了治愈双手，重新回到纽约继续自己的职业生涯。

    什么黑暗维度，多玛姆，地狱入侵……斯特兰奇压根不在乎，他只想恢复以往的生活，做回那个骄傲自信的天才医生。

    但是事与愿违，他亲眼目睹了那些拼命战斗，宁死不退的圣殿法师，他们面对着比自己强大数十倍、数百倍的敌人，却从未想过退缩。

    这个世界危在旦夕，而自己满脑子只想着回到过去？

    就像古一所说的那样，并不是每个人从一开始都愿意肩负责任，斯特兰奇打破了内心的枷锁，开始在超级英雄的道路上迈出了第一步。

    “古一法师杀到了地狱，想要在多玛姆降临之前，率先解决掉其余的敌人。”

    莫度握紧瓦图姆魔杖，神情严肃的答道。

    “有什么办法能够阻止多玛姆降临吗？”

    斯特兰奇捧着维山帝之书，从中不断地选出威力强大的法术，抽取能量凝聚成塞拉芬之盾，覆盖住整个纽约圣殿。

    “来不及了。”

    莫度看向阴沉沉的天空，重复着肖恩的那句话。

    维度节点的失衡，使得狂暴能量冲击着纽约圣殿，这座关键的建筑墙体开始剥落，大块的砖石崩解，湮灭成微尘。

    稳固的空间壁垒犹如脆弱镜面，绽开大片的细密裂纹，那些触目惊心的纹路犹如蜘蛛网似的，好像下一刻就会彻底瓦解。

    幽暗死寂的黑暗维度，隐约显露出冰山一角，天空仿佛裂开一般，浓云卷动成巨大的漩涡，黑色气流发出尖啸嘶鸣，甚至将爆发的雷光都吞噬进去。

    一双充斥着毁灭光芒的庞大眼眸，直直地投向这片天地。

    那是来自多玛姆的视线。

    “奉献……臣服……永生……”

    晦涩的音节像是低低地呢喃声，回响在众人的耳边。