    冥冥中，风绝羽内视识海，看见满天闪闪发光的金色神语浮动闪烁，惊讶的连话都说不出来了g。

    那些神语以往在他心里都非常深奥，即便就是一个“陷”字，当初也没有领悟透彻。

    而如今，风绝羽相信只要自己随便动动念动，一个“陷”字诀所能发挥出来的威力，肯定是以前的十倍往上。

    这还仅仅是一个字。

    要是当年在找无生老魔的时候得到的那两个无生字壁中的神语领悟出来，那威力就更大了。

    他所参悟的神语跟无生字壁上的神语，是没法比的。

    “洪元，好厉害的洪元，难道，这是一种新的本源？”

    风绝羽此时已经坐直了身子，默默的运转着七星诀，目光不住的打量着已经安分守已的留在紫府丹田金身中的洪元。

    此时的他可以确信，这个洪元就是目前自己拥有的唯一一个本源。

    其它的本源，早就在本源大战中，被洪元逐个的吞噬了。

    “十六种本源全部被洪元吞噬，说明洪元的量级和位阶要远超十六种本源，怎么搞的？我的体内为什么会突然间多出了一种洪元本源？这是好事还是坏事？”

    风绝羽怎么想也想不通，急忙检查了一下身体。

    得到的结果并没有让他觉得哪里不对，自身的实力好像还比以前更强了。

    全身窍穴全部都是金身，拥有元神一千零二十四个。

    能不强吗？

    甭管好坏，风绝羽现在确实体会到自身实力的壮大。

    “看来问题出现在那套特殊的法门上，究竟是什么法门，能给自己带来如此巨大的变化？”

    想到这，风绝羽收敛心神，将心思全部沉浸在那套功法上面。

    再次按照功法运转了起来。

    神力运转之下，风绝羽马上感觉到金身在各个窍穴之中游走了起来，而这一次，似乎所有金身可以在第一个窍穴中驻留。

    没有丝毫违和之感。

    而且这种法门，是基于七星诀的基础之上演变而来的，难道是……

    莫名想到某种可能，风绝羽眼中闪过狂喜之色，随后，他默默的运转起七星诀的法门。

    “孤星破……”

    “彗星动……”

    “司星劫……”

    “天星遁……”

    “奇星游……”

    “冲星震……”

    七星六诀，逐一演练，风绝羽全神贯注，推敲参悟每一诀法门运转的轨迹和方式。

    这么一弄，他意外发现，自己新学到的法门居然跟七星六诀的运转方式和轨迹有着异曲同工之妙。

    只是在运功的时候，貌似新得到的法门比前六诀更为深奥而已。

    而且是深奥了很多个层次。

    甚至于新的法门好像还容纳了很多七星六诀的至高天道哲理。

    “难道这是……”

    风绝羽豁然开朗，连忙放弃了运功，随后凝心静气，从头开始。

    七星六诀，逐一演练起来，已经得心应手、深入骨髓了，很快，六诀施展完毕，但他并没有马上停止，而是在第六诀快要完成周天运转的时候，继续推动神力衔接了新的法门。

    如此周转了一大周天之后，风绝羽只觉得内息滚滚如潮、源源不断的从窍穴中所有金身之中滋生出来，随后在识中内部突然形成了一个巨大的星河分布图。

    这个星海分布图中，有一千零二十四个星星，每一个星星都在闪闪发光。

    正好对应自己体内一千零二十四尊金身。

    更让他感觉到恐怖的是，那星河分布图中的星星仿佛都代表着一个虚洞，不知道连接着什么地方，但是在虚洞之外，都有一个若隐若现，保持着盘膝静坐姿态的小人虚影。

    虚洞在虚影的小腹之处。

    这一刻，风绝羽好像抓住了关键。

    连忙直接运起新的法门，只见识海深处的星河分布图中，所有的星星开始移动了起来。

    这些星星的移动轨迹看着十分复杂，但在风绝羽看来，却像是一种星辰运转方式。

    一千零二十四颗星星同时移动着，那星星中的虚洞好似也越来越大了。

    星星移动的时间越长，虚洞开辟的就越大，冥冥中，在那虚洞深处，好似有着一种神秘的力量源源不断的朝着他涌来。

    涌进识海，再从识海分散到全身各个角落里……

    “虚洞为开……”

    刹那间，风绝羽想到了七星诀的总纲……

    行周天法、游八河动、清冥所至、虚洞为开……

    虚洞抵神庭，移星又换斗……

    星天运大势，扶摇上清虚……

    尘化尘、土还土，万妙方始来……

    ……

    风绝羽默默的念着七星诀的总纲最后的几段话，不知不觉间，仿佛有一抹气机冲破云霄，直抵神庭而去。

    霎时间，风绝羽听到识海中轰隆一声巨响，一道信息流猛的出现在脑海当中。

    “七星第七诀，移星换斗……”

    靠，原来这套法门是七星诀的最后一诀，移星换斗。

    风绝羽惊呆了。

    一直以来，他觉得七星诀的法门都是需要依靠自己孜孜不倦的修炼前几诀，通过熟练的方式才能慢慢领悟出来新的诀窍。

    谁想到这最后一诀的秘密，居然在仙鱼身上。

    可为什么其它法门在生死无常神功之中，唯有这七星诀的最后一诀在仙鱼身上呢？

    亏我多年苦练，总是悟不出这第七诀，原来第一诀还另有门道啊？

    风绝羽有些吃惊的看着仙鱼，忍不住沉思了起来。

    我学会了第七诀移星换斗，按照总纲的解释是，移星换斗可运天地大势，只有如此，方可扶摇上清虚。

    清虚，为天空，在修真界，清虚亦可解释为上界。

    看来七星诀总纲早就指出这最后一诀的用途。

    应该是用来帮助我破虚飞升的。

    当然，飞升没有到来，我只是刚刚领悟了此诀。

    而其中有虚洞为开的指引。

    虚洞为连接空间结界，开辟结界通道，从神识上越去越远。

    周天法、八河动、虚洞开……连天接地吗？

    那洪元本源又该如何解释？

    风绝羽一会悟透、一会又百思不得其解，一时之间弄的焦头烂额。

    就在这个时候，他忽然感觉到有人在呼唤他。

    而这时风绝羽才意识到，自己进入忘我境界泥足深陷太多了，居然忘记了自己面前还有一个异魔族的传承神宝。

    “二弟……”

    “风盟主……”

    从沉思中清醒过来，风绝羽抬头一看，只见圣宫仙子、龙战、皎月、丁卯全都围在自己身边。

    “二弟，你醒醒……”龙战就差给他几记耳光了。

    “龙大哥……”

    “你终于醒了，快看看，这到底怎么了？”龙战急忙吼道。

    “什么怎么了？”

    风绝羽疑惑道，随后顺着龙战手指的方向一看，只见空中出现了一个个巨大的、气运组成的漩涡。

    这些漩涡，每一个都好像悬挂在高天之上，连天接地，疯狂旋转，而漩涡中散发出来的纯净的天地气运已经浓厚到无以复加的地步。

    关键在于，这些气运漩涡居然有足足一千零二十四个。

    它们分布在风绝羽的头顶上，占据了天道珠的广大空间，但所有的气运形成的云流最终就汇成了一股，不断的穿过他的身体。

    “好厚重的天地气运……这都是哪来的？”风绝羽也惊呆了。

    不过他自己问完，猛的灵光一现。

    “周天法、八方动、虚洞开，扶摇上清虚……尘化尘、土还土……万妙方始来……”

    “尘化尘……万妙方始……”

    “我明白了。”

    默默念叨着，风绝羽眼前终于一亮，终于明白洪元是怎么来的。

    “七星诀的第七诀是开天辟地的手段，其目的就在于让我用移星换斗的方式打开虚洞，通达上界，是意志通达。”

    “虚洞一开，我借助了天道珠直通上界，令上下两界的气连接了一起，上即是下、下即是上，上下合一，万妙终现。”

    “道经云，万妙为开天奇兆，传闻天地初开，天生万妙，方有天地万物。”

    “而洪元貌似就藏在天地初开之处，我以生死无常神功的七星诀，让意志从虚洞穿过，招来万妙，引来洪元。我这才得到了洪元。”

    “这枚本源，应该是位阶极高的本源之一，下界根本寻不到，所以我修炼的十六种本源才逐一被他吞噬，变成了养分。”

    “至于这磅礴的气运，一定是我在施展移星换斗的时候，打开虚洞，从诸星各界借来的天地气运。”

    一时悟、处处悟。

    看到那铺天盖地，远比数百年来收集的气运更为磅礴的气运，风绝羽终于悟了。

    而这一悟，让他瞬间升华了。

    “轰隆隆……”

    一阵阵震耳欲聋的轰鸣声响起，一千多个气运漩涡突然间齐唰唰的开了口子，那深深的漩涡空洞中，一缕缕金光突然间从天道珠外直掠而来。

    一共一千零二十四道金光，全部打在了风绝羽的身上。

    “啊……”

    风绝羽下意识的张开双臂，接收这些金光。

    因为他看出来了，这些金光，就跟当年老九看到的那一抹金阳一模一样，是非常纯净的真神之力。

    数秒之后，风绝羽全身被金阳包裹了起来，与此同时，他那一千多尊金身，好像同时被穿了一件金阳法衣。

    而风绝羽的体表，则是慢慢凝聚出一件极其华丽的金阳法袍。

    “帝宫神衣！”。。

