    后祈的心情终于轻松了一些，他笑了笑，回道：“你尽管医便好，出了什么事都算本座的，没人敢为难你。”

    雪染看了看墨珏，只见墨珏微微点了一下头，她便放下心来，起身端起桌上的参汤说道：“陛下先将这参汤喝了吧，待恢复些气血后，再饮汤药。待会儿雪染再为陛下配些麻沸散，它能暂时麻痹经脉，提升精力，陛下在疼痛难忍时服用一些，便可暂时失去痛觉，且行动如常。”

    后祈双手支撑着自己坐起来，轻言道：“有劳了。”

    墨珏突然站起来，伸手接过了雪染手中的碗，坐在离后祈更近的地方，说了句：“我来吧。”

    雪染一时间没有反应过来，愣愣地站在原地。后祈倒是挑眉瞥了一眼雪染，又饶有兴趣的看了看墨珏。

    墨珏知道后祈看出了端倪，便佯装镇定的持着汤匙在碗中搅动，垂眼回了句：“她手笨。”

    雪染没有反驳，脸上却有些发烫，墨珏这是在做什么？这不是让后祈看笑话吗？

    墨珏的一句解释反倒让后祈一眼看穿了他的心思。哪里是雪染手笨，只是墨珏不愿意让雪染侍候他罢了，竟然还做的如此明显。

    后祈也不恼，他笑了笑，抢过墨珏手中的碗说道：“还是本座自己来吧！”

    墨珏有些尴尬的收回手，清咳了一声，回道：“陛下今夜就在栖垣宫住下吧，对外就说与墨珏彻夜畅饮便好，陛下先休息，墨珏与雪染去熬药。”

    后祈点了点头，墨珏便拉着雪染从房中退了出来。

    出了门，雪染便小声抱怨道：“你知不知道你方才那么做，我与陛下都很尴尬。”

    墨珏却不以为然的一挑眉：“除了我以外，你不许伺候其他男人。”

    雪染一脸无奈的回道：“他可是天帝，室内三人，属我官位最低，我若是不服侍，岂不是让陛下觉得栖垣宫的人没有规矩？”

    “谁也不行！”墨珏凑近雪染的脸，一字一顿的说出四个字，语气坚定，却格外轻柔。

    雪染无奈的摇了摇头，道：“你现在是越来越不讲理了！”

    墨珏的唇边浮现出点点笑意，他直起身，有些得意的回道：“你说过，要我别总和你讲道理。”

    “这你倒是听话！”雪染不满的小声嘀咕了一句。

    墨珏话锋一转，大步向前走去：“困了，该休息了。”

    雪染跟着他的脚步向前走着，不解的问道：“你困了，往我房间走什么？”

    墨珏继续向前走着，似乎是有意想要逗她：“我的房间有人占着呢，而且还是天界之主，我抢不过！”

    雪染翻了个白眼，立刻明白了墨珏的意思。

    也许是他的生活太无趣了，竟学得了那些登徒子的作风。

    雪染随即便怼了回去：“栖垣宫这么大，还腾不出一间房给你休息了？”

    “你的房间舒服。”墨珏的嘴角勾起一道令人浮现连篇的弧度。

    “好，那我的房间让给你了。”雪染竟出其不意的回了这样一句话。

    墨珏不禁有些疑惑的停住脚步，满脸狐疑的望着雪染，半信半疑的问道：“答应的这么爽快？”

    “嗯。”雪染点点头，轻笑了一下，随即身体便朝着另一个方向转了过去，开始挪动着步子。

    墨珏一愣，雪染这是将自己的房间让给他了，然后再去别处住？

    她怎是这样不禁逗，墨珏皱了皱眉问道：“你去哪儿？”

    雪染没有停下脚步，也没有回头，只是答了一句：“给陛下熬药，然后去配麻沸散。”

    如此勤奋的雪染不禁让墨珏的脸垮了下来：“多久完事？”

    雪染停住脚步，认真的算了算时间，回头答道：“天亮吧。”

    “交给醉兰吧。”墨珏也不是非要无雪染共处一室，只是不想她为了别人奔波忙碌。

    雪染却未见得领会墨珏的一片苦心，她叹了口气，边转了身继续走，边学着墨珏的样子回道：“他可是天帝，除了差错谁负责？我得亲自去才放心。”

    不大一会儿，雪染便感觉身旁多了一道黑色的身影，她转头就看见墨珏也跟了上来，与她并肩走着。

    雪染望着墨珏，又无奈又好笑的问了一句：“你跟着我做什么？”

    墨珏没看她，只是回了两个字：“一起。”

    墨珏吃瘪的样子，不禁让雪染觉得十分有趣，她故意揶揄墨珏道：“你不困了？”

    “一个人睡觉没意思。”墨珏的声音听起来有些闷。

    “真是笑话，你哪日不是一个人睡的？再者说，睡觉要什么意思？”雪染笑着，却见墨珏加快了步伐，她还来不及想他在气什么，脚步便跟着快了起来，边追边喊道：“哎，你走那么快干嘛？等等我！墨珏！”

    索性千年来雪染苦心钻研医术，对后祈的医治也是信心满满。

    翌日，后祈的气血便恢复了大半，再加上麻沸散的止痛功效，天界众神竟没有一个看出他受了伤。

    经过那一夜，雪染与墨珏也得知了斩离得存在，雪染不禁感叹造化弄人。

    当年后祈还是东海太子的时候，为了得到赤鲮，害的龙姬自毁元神。最后，还是求得帝神的灵药相救，才让龙姬脱离了险境，可是，后祈却也因此与赤鲮结了怨。

    这么多年过去了，三人都相安无事，却不成想，后祈这次潜入西海竟然发现，自己与赤鲮还有一个孩子。

    父母的恩怨，受伤害最深的便是这个无辜的孩子。雪染一直十分心疼赤鲮的境遇，故而，也格外怜悯这个素未谋面的孩子。

    看来，后祈对这个孩子志在必得，那么赤鲮的结局也不难想象。

    若赤鲮因此与后祈回了天界，不但西海成了后祈的囊中之物，赤鲮未来的日子也如笼中之雀一般难熬。可若是赤鲮不愿妥协，想必，后祈也会不择手段的达成自己的目的，到时候，赤鲮恐怕会遇见更多的麻烦。

    后祈自西海回来后，便与龙姬提起了斩离的事。

    龙姬当即便气的咬牙切齿，愤怒之下摔碎了房中许多瓷瓶玉器，还大骂赤鲮恬不知耻，不信诺言，痴心妄想。

    可是，无论她说什么，骂什么，是晓之以理，还是动之以情，后祈都十分坚持要接赤鲮母子回归天界，丝毫不肯退让。

    如今北海的势力已经完全在后祈的控制下，两人若是都坚持己见，势必会闹得很难看。

    后祈初登天界之时，还事事与龙姬商量，多数遵从她的意见。可在天界太平，朝局稳固之后，他却变得愈发强势固执。

    后祈虽是也顾全大局，但是，很多事情都喜欢独断专行。

    他不但将四皇子的生母封为了夫人，还将三皇子和五皇子的生母接回了天界，封为了婕妤。

    虽说四皇子的生母真身只是一条小海蛇，可好歹也是东海水族，凭着自己的努力勤勤恳恳的修炼成了仙，昔日作为后祈的侍妾，侍候了他千年，如今升了位份也不为过。

    可是，三皇子和五皇子的生母乃是林间走兽，至今都还是妖身，后祈竟也不怕遭人非议，硬是把她们召回了天界。

    后祈给了几位殿下的生母名分，龙姬可以理解为他是顾念旧情，可他却又招了几个新人入宫，这般花心多情让龙姬根本无法为他找借口。

    龙姬不是没有闹过，可后祈却说他不曾违背誓言，四大天妃之位一直空悬，龙姬依旧是他唯一的妻子，也算是全了她与北海的面子。

    纵使龙姬伤心、愤怒又如何？

    她也只能安慰自己，龙族的男子哪有不花心的，像帝神那样的男子万里挑一，难得一遇，当初夫君是她自己选的，现在也由不得她后悔了。

    龙姬伸手抚摸着腰间系着的同心佩，那是当年她与后祈成婚时，帝神赠与他们二人的新婚贺礼。当时，被帝后不小心摔出了裂纹，帝神与七魂等人还辩解说此为大吉，象征着她与后祈日后必是能风雨同舟，携手一生，七魂还特意为这对同心佩镀了金。

    如今看来，皆是讽刺。

    那日便预示着后祈无法对她忠贞不渝，与她恩爱到老。玉佩生了裂纹便是难以复原，就如同她与后祈之间的感情一样，就算镀了金边又如何？

    裂纹还在，只是别人看不见，只有他们自己清楚罢了。

    龙姬冷静下来后便提出，后祈可以接赤鲮母子回宫，但赤鲮只能为妾，且居住在离凌霄宫最远的嫦寒宫，永不可有册封礼。

    而斩离必须过继到的她宫里，永不可册封为太子，且官职只能是武将且不可掌重权。

    后祈明白龙姬的意思，她要赤鲮做有实无名的帝妃，要她们母子相见却不能相依，还要斩离从此永远屈居人下。

    龙姬这一切的要求，无非是源于她对赤鲮母子的厌恶，想要借此打压她们的气势，同时，又牢牢地守住自己的地位。

    其实满打满算，后祈也只见过斩离一面而已，而这一面，斩离还用吟霜剑指着他。

