    “蔚来？”金助理看到停在楼下大门口的车，整个人都傻眼了。

    “有什么问题吗？”时望月刚和“未来时”送车的人交接完。

    “您为什么？”买这么一辆平价车？

    “买房送车，送的。”时望月轻轻勾唇，“今天运气比较好，砸蛋砸到了最大的奖。”

    “？”金助理。

    时望月顺手把钥匙丢给他，“去把车停好。”

    ……

    楼上“星光投资基金”时望月的办公室。

    “所以，您并不是买了车，而是买了房？”金助理震惊不已的问。

    时望月淡淡点头。

    “房子需要装修吗，还是可以直接入住的精装房？”金助理问。

    “精装修，很多地方需要改，没有那么快入住。”时望月想了想，“还需要问下有有的建议。”

    “老板，您和宁小姐表白了吗？”听到老板说要和宁小姐一起探讨装修方案的金助理，忍不住八卦一下。

    时望月转头看向他，眼神幽深。

    “我出去工作了，不打扰您了。”金助理非常有眼色的逃命去了。

    ……

    回来没几天，宁有光收到夏梵星的微信。

    ［夏梵星：宁老师，回京城了吗？］

    ［宁老师：回来了，周四下午有空。］

    ［夏梵星：好的。］

    宁有光顺手发了一个定位给他，那是一间名为“无间自在”的茶室。

    夏梵星愣了，［宁老师，我们换地方了吗？］

    ［宁老师：对，这是我朋友的茶室，很安静的，我请你喝茶。］

    放心，不会多要你的费用。

    夏梵星有点哭笑不得，［好的，谢谢。］

    很快到了两人约定的日子。

    “午间自在”在京城算是一个闹中取静的地方，一座二层小楼，自带院子和小花园，日式枯山水风格的装修设计，一眼看去就非常的雅致，宁静。

    宁有光以防夏梵星到了陌生地方感觉不自在，就提前半个小时到了。

    却不想，夏梵星比她到的还早。

    她推开茶室的院门，一眼见到夏梵星站在院中，他正静静地在赏院子里的花。

    “现在正是紫丁香花期，很美吧。”宁有光向他走去。

    茶室里的环境很优美，安静。

    室内还放着传统音乐，音声如鸟鸣，如山涧溪流。

    夏梵星原本来前有点紧张，一进入院子就感觉身心放松很多。

    “很好看。”夏梵星缓缓点头，“一盏清茶，一份清明，无间自在。”

    宁有光轻笑，“看来你已经见过老板了？”

    “刚刚还和他聊了会天。”夏梵星抿了抿唇。

    “不错。”宁有光轻笑，“今天怎么来的这么早？”

    “不想迟到。”真实原因是，想早点见到你。

    ……

    两人站在院中聊了会，就一起进入了茶室。

    许是听到他们的说话声，里面有一个穿着一身纯白衣衫，长相俊秀，皮肤白皙的青年迎了上来。

    “宁老师，你到了。”他一笑，眉眼弯弯，周身萦绕着挥散不去的沉香味。

    “于弦，‘和’还在吗？”“和”是宁有光来这里经常会选的一间雅室。

    “在的。”青年笑着引路。

    宁有光问旁边的夏梵星，“你想喝什么茶？”

    夏梵星轻轻摇头，“想先看看茶牌。”

    宁有光说，“好。”

    很快，两人就在“和”的榻榻米米上坐了下来。

    这是“无间自在”一楼的一个小雅间，私密性好，视野好，大面积的落地玻璃窗，让坐在里面的人清楚的看到窗外院中的景色。

    有紫色丁香花，有翠绿的湘妃竹，还有在阳光下飞舞的小蝴蝶。

    宁有光拿起搁置在茶桌上的茶牌递给夏梵星，“你看下。”

    夏梵星认真看了之后，选了一款古树白茶。

    宁有光见后轻笑，“于弦这里的白茶很不错，茶树是他自己在云南孟勐包养的一棵树上采摘的，古树纯料。”

    夏梵星忍不住笑了，“看来你和老板真的很熟。”连他在云南保养茶树都知道。

    “因为他的茶树和我的茶树是邻居啊。”宁有光清澈的眼底闪过狡黠的光。

    夏梵星怔愣，“这间茶室不会有你的股份吧？”

    宁有光认真的看着他，摇头，“很遗憾，不是。”

    夏梵星看多了她一本正经的模样，难得看她这幅生活化的轻松姿态，如果说刚来“无间自在”他放松了大半，那么，现在，他是放松了十分。

    ……

    很快，于弦就给两人上了茶具，水还有一包白茶以及两碟精致的茶点。

    一碟桂花酥，一碟蝴蝶酥。

    喝了几乎茶后，话题也渐渐打开了，夏梵星问宁有光：

    “为什么我觉得学东西很难？如果你说的是真的，为什么不告诉到底该怎么做？这样不是能省下很多时间？”

    “我不知道你这么说是不是确定了的，但我可以告诉你的是，没有人强迫你去学东西，我只是给你建议，鼓励你去提升成长自己，一切的决定都是你自己做的。”宁有光凝神看着夏梵星。

    “还有呢？”夏梵星只是被最近需要吸收的知识弄的有点喘不过气来，他想要从宁有光这里拿到缓解压力的东西。

    “还有就是，如果有更好的方法，我早就告诉你了，没有告诉你的，那么就是需要你自己去探索求证的，我没法告诉你。”

    “好难啊。”夏梵星搓脸。

    “夏梵星，这条路你已经走到一半了，没法回头了。”宁有光语重心长道。

    “我不理解你的意思。”夏梵星捂住脸说，“你说的好像我得做什么选择似的，是吗？”

    “是的，你还要为自己的不快乐责备别人多久？”宁有光问。

    “你想要让我承认，我这所有的不幸和不快乐，都是我自己造成的吗？”夏梵星情绪崩溃了。

    “相比较承认这一切都是在自己的错，你换个想法，你愿意为自己的这一切不快乐和不幸负起责任来如何？”

    一阵冗长的沉默后，夏梵星说：“我不懂换个想法，对我有什么好处。”

    “好处可大了。”宁有光端起杯子，喝了口茶，“你将认识到自己对自己有自主权，因此你就知道自己有力量来改变处境，更重要的是，有力量改变你自己。”

    夏梵星陷入沉思。

    宁有光问：“你发现自己思维的转变了吗？”

    “有一点儿，可是如果没什么事的时候，那种熟悉的悲哀和孤独感又会回来，让我好几天不好受，每次待在家里，我都感觉自己像是一只悲哀的笼中鸟。”

    我真的能从这样的人生里挣脱出自由吗？

    夏梵星想知道宁老师如何回答他。

    但是宁老师并没有回答她，而是告诉他：“接下来的两周我要去青海，我会去看天葬，到时候，你有兴趣跟我发消息，我给你分享旅途中的故事。”

    ……

    把夏梵星送出“无间自在”，宁有光找到于弦的时候，他正在香室制香。

    宁老师的朋友，茶室老板于弦是个茶艺师，也是一个制香师。

    “我也要玩。”她走进香室，在于弦对面坐下。

    “客人走了？”于弦暂时停下手里的动作。

    “嗯，回家了。”宁有光笑。

    于弦正在缽中揉搓香泥，“等我把这个香泥搓好，你把这个香泥挤入挤香器中。”

    宁有光就乖乖等着于弦搓好香泥。

    等于弦把手里的香泥搓成长长的一条，就温柔的放到了她的手里。

    她就尝试着把搓好的香条放进挤香器中。

    于弦再给了她一个挤香的工具，她接过缓缓塞进挤香器里，接着，开始转动挤香的工具。

    线条状的香泥就从小孔缓缓挤出来了。

    “你把它们排在这个晾香网上。”于弦在旁边耐心的指导。

    宁有光顺势照做，把香条来回盘在了晾香网上。

    等她把香泥全部在晾香网上来回盘好。

    于弦又起身，从旁边的柜子里拿出一盒工具，有剪刀，理香木等。

    宁有光开始在他的指导下，做起来裁香，理香的工作。

    “理好的线香，放在晾香网上晒两天，就可以用了。”眼看着宁有光把工作做的差不多了，于弦说。

    等于弦把晾香网拿去晾晒的时候，宁有光接到了时望月的信息：

    ［小孩：姐姐在哪？我发现了一家很好吃的烧烤摊，今晚想跟你去吃。］

    夏天的夜晚和烧烤绝配，宁有光笑眯眯的给时望月发过去茶室的定位。

    放下手机，她闻了闻指尖，“有桂花和沉香的味道。”

    于弦刚开掀开香室的门帘进来，听到她的话，笑的一脸温柔秀气，“对，院子里的桂花开了，前两天早上起床，我闻到桂花的味道，发现好香啊，就决定拿它做香了。”

    宁有光认真的听着，如画的眉眼皆是笑意。

    “我做了些纯桂花香，发现味道又甜又腻，于是想着能有什么辅料可以搭配着用，做了好多实验后，最终选择了沉香。做完后，试了下，发现挺好闻的。”

    宁有光来了兴趣，“有没有成品，可以闻一下吗？”

    “当然可以。”于弦优雅起身。

    他从摆在窗台桌上的一排装着手工香的玻璃瓶中，拿下一支，抽出一根细细点燃，插入香插后，放到了宁有光的面前。

    “你闻闻看觉得味道如何。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打工人时望月在来的路上……

