    藤原临也认识他们。

    老和尚是浅草寺的住持，法力高强，地位尊贵，在整个日本佛道影响力，可以排到前三。

    小和尚是他的徒弟。

    两人是来超度亡魂的。

    通常来说，一个人死了后，亡魂会被黑白鬼使拘役回黄泉国。

    但如果是含冤而死的人，他们的亡魂会带有怨力，这种怨力可以让他们不被黑白鬼发现，从而继续在人间徘徊。

    亡魂没有灵智，也没能力伤害人。

    可若是放任不管，它们可以通过吓人来汲取所需的怨力，慢慢变成有一定危害的幽灵，再随着积攒怨力越来越多，幽灵会变成更残暴，更强大，一门心思只知道复仇的怨灵。

    为了阻止怨灵诞生，大多数的凶杀案现场，都可以看到神官或者僧人做法事的身影。

    藤原临也不会做法事。

    所以对于可以做法事的神官和僧人，他内心是非常尊敬的。

    “弘文大师好。”藤原临也双手合十，朝着老和尚行礼。

    尊称神职人员，年龄小的用法师，年龄大的或者地位高的，要用大师。

    “藤原君好。”

    弘文老和尚客气地回礼。

    敢不客气么……

    作为几十年的老邻居，他比谁都清楚浅草神社的过去，眼前这孩子万一真是那巫女的后人，浅草寺上下近百个和尚加起来都不够人家一只手打的。

    和藤原临也寒暄一句，老和尚摘下佛珠，双掌合十，低声诵念起往生咒来，小和尚不敢延误，也开始敲打手中的木鱼。

    诵经声带着佛法，使得帐篷内的空气泛起一阵普通人察觉不了的波动。

    两道身影缓缓凝聚出来。

    一男一女，保持死亡前模样的两个亡魂漂浮在空中，表情迷茫。

    男的身穿华丽浮夸的服饰，左看看，右看看，像是在寻找回家的路，而他挥舞的双手，又像是想找到一个可以稳住身体的依靠；女的衣着性感，脸上妆容艳丽，她似乎是没有地方可去那样，蹲下来用双手抱住双腿，那蜷缩起来的身子，像机场转盘上无人领取的行李箱。

    望着两只亡魂，藤原临也怜悯地叹口气，转头问铃木警部：“他们的身份知道了吗？”

    “唔，已经比对过了，”铃木警部从旁边的临时办公桌上拿起平板电脑，时间滑动两下，“男的叫北原秀树，家里是开建筑公司的，有钱少爷。女的叫百濑早未，从小就是孤儿，没有任何亲人。”

    说罢，他把平板上边的公民登记信息给藤原临也看了看。

    照片上的百濑早未，年龄大概十七八左右，眼神灵动清澈，表情天真无邪，很难把她和眼前这个浓妆艳抹的亡魂联系起来。

    藤原临也抬头，看向百濑早未的亡魂。

    即便已经死了，失去了所有的意识，她也还深深地记着自己没有任何地方可以去的现实，想想也怪可怜的。

    往生咒念完。

    老和尚睁开眼睛，往前伸出手，轻轻点了下百濑早未的额头。

    “请安息吧。”

    柔和的光芒从老和尚指尖绽放，在这阵温暖的光里，百濑早未脸上露出释怀的笑容，渐渐化作白色光点飘散在空中。

    受其脸上的微笑感染，藤原临也跟着笑了下，朝老和尚微微鞠躬：“大师功德无量。”

    这种现象，叫“成佛”。

    净化亡魂身上的怨力，使其放下执念，回忆起一生中生命中最美丽的时光，在幸福中得到自我解脱，安然离去。

    每一个含冤的亡魂，都有一段悲惨经历，这种超度方式可以让他们在幸福中得到解脱，也算是一种弥补和安慰吧。

    可惜藤原临也没法做到。

    他超度时，只能采用另一种相对高效且简洁的方法。

    “你也安心上路吧，莫要留恋凡尘。”老和尚一边念着往生咒，一边朝飘在帐篷门口寻找回家路的北原秀树的亡魂走过去。

    就在这时，门外忽然传来一阵撕心裂肺的哭声。

    “我的儿子啊——”

    帐篷门帘一下子被掀开，一位五十岁左右的男人跌跌撞撞地闯进来。

    徘徊在门口的北原秀树，甚至都还没来得及回忆起生前最幸福时光，就一下子就被他的老父亲给冲散架了。

    老和尚赶紧双手合十，低头默念：“被父亲冲散，想必你也是笑着离开的，阿弥陀佛……”

    “警察先生啊，”北原先生直接冲到铃木警部身前，双目通红，哽咽着哭道：“我的儿子呢，他在哪，你能不能让我见一见他啊……”

    “呃，这个……”铃木警部同情地看着他，伸手指了指旁边的老和尚，“还请北原先生问一下大师，我不懂那方面的东西。”

    “大师——”

    北原先生一个转身，握住老和尚的双手：“我的儿呢……”

    “唔……”

    老和尚一时不知道该怎么回答好。

    “先生，”小和尚看出了师傅的为难，于是颇为机智地接过话，“您的儿子，方才被您给冲……”

    老和尚直接打断他：“无尘休得胡言！”

    “师傅？”小和尚脑袋上亮起了大大的问号。

    “过来，我也你说，”老和尚凑到小和尚耳边，低声说道：“这位施主现在心情万分悲痛，我们不宜再刺激他，知道吗？”

    “嗯嗯。”小和尚似懂非懂地点点头。

    “要换一个委婉点的说法，”老和尚继续教育道，“出家人以慈悲为怀，我们应当尽量减少死者家属的伤痛，让他们有一个坦然的心态接受事实。”

    “明白。”

    小和尚应了师傅一句。

    看着悲痛万分的北原先生，他脑瓜子转了转，眼神瞥到地上的肉沫。

    不能让先生知道儿子的亡魂是被他自己冲散的，那只要提醒先生他的儿子早已被怨灵杀害了的事实，不就可以更坦然地接受了吗？

    我真机智啊！

    默默夸赞自己一句，小和尚双手合十，鞠着躬说道：“北原先生，您的儿子正被您踩在脚下呢。”

    “……？”

    北原先生低头，看了看满地的碎屑。

    我辣么大个儿子……

    就只剩这一点东西啦？

    瞬间。

    北原先生脑袋一阵眩晕，视线发黑，身体无力地倒向地面。

    “小心。”藤原临也眼疾手快，一个箭步蹿过来，把北原先生抱住。

    而这时，唇红齿白的小和尚，正扭头看向师傅，一副“快夸夸徒儿”的邀功表情。

    老和尚脸色一黑。

    “呃……唔，那个，我们先回去了，”他尽量维持着自己得道高僧的风范，微笑着和藤原临也说道，“接下来的事，就劳烦藤原君了，若有需要，可随时来浅草寺找愚僧。”

    说罢。

    不能藤原临也回话。

    老和尚就拉着小和尚，急匆匆地往外跑去。

    不知情的，还以为他们浅草寺着火了，赶着回去救火呢。

    希望浅草寺没有棍棒教育……藤原临也心底为小和尚祈祷一句，把北原先生交给帐篷外的医生，转头和铃木警部聊起了案情。

