    “公主命奴才向大汗进献赤金冠一顶、西域红宝石五颗、上等白牛皮十张、千里驹十匹。公主说，咱们女真人能有今日，全赖大汗神威。没有大汉的恩泽，哪有如今的好日子？”

    冷僧机恭敬地匍匐在黄台吉面前，说出了莽古济的意思。

    黄台吉对于莽古济进献的礼物十分高兴，问道：“公主还有什么话吗？”

    冷僧机趁机道：“公主说，多罗贝勒是个莽撞人，不识大体，冲撞了大汉天威。不过多罗贝勒没什么坏心眼，恳求大汗看在人伦亲情的份上，不要同多罗贝勒一般计较。”

    听到提及莽古尔泰，黄台吉脸色转冷。

    “哼，孤胸怀天下、志在四海，无数英豪屈从于帐前，又怎么会苛待自己的兄弟呢？你回去告诉莽古济，孤的机会给了。至于怎么做，孤看着。”

    冷僧机瑟瑟发抖，不敢多说一句，老老实实地退出了皇宫。

    到了外面，冷风一吹，竟从里凉到了外。

    “多日不见，黄台吉愈发厉害了。”

    吴将转头凝视皇宫，心底也不轻松。

    “要做就要从速了，迁延日久，怕是功亏一篑。”

    两人不敢耽搁，直接奔赴莽古尔泰府邸。

    他们是莽古济的奴才，回到沈阳拜见大汗后，再去见莽古尔泰，完全合情合理，谁也不会怀疑。

    当初努尔哈赤修建皇宫时，对于八旗旗主的居住区域，也做了严格的规定。

    以大政殿为中心，东面分别有正红、镶红旗，北面有正黄、镶黄旗，南面属正蓝、镶蓝旗，西面是正白、镶白旗。

    各旗的贝勒府第，也都只能在本旗的地界内盖造。

    莽古尔泰的府邸，自然在皇宫正南的正蓝旗地界内。

    只是这位四大贝勒之一，如今已经虎落平阳，无人问津。

    偌大的贝勒府门前，人迹渺渺，车马绕行，生怕沾上一丁点的晦气。

    以至于冷僧机和吴将登门时，门子竟然热泪盈眶，忙不迭地向里递话。

    两人被迎入进去，便看到莽古尔泰裹着厚厚的皮裘，浑然没有了往日里霸虎一样的威猛。

    权力是男人最好的补药，而失去了权力的男人，生机也就断了。

    陪着莽古尔泰的，还有他的长子额必伦、次子迈达礼和三子光衮。

    看到冷僧机进来，额必伦露出喜色，主动迎了上来。

    “姑姑在开原可好？”

    冷僧机却避开了额必伦，麻溜地跑到莽古尔泰跟前请安。

    “奴才见贝勒爷身体康健，真真是欢喜的疯了。”

    莽古尔泰虎老不倒架，抬脚就将他踹了个跟头。

    “什么个狗东西，你也配惦记老子？”

    冷僧机的眼角闪过一抹怨毒，又赶紧爬回来。就算莽古尔泰再踹他，他也不会躲。

    吴将落后了两步，也走到冷僧机面前跪倒磕头。

    莽古尔泰打眼一看，脸色突变。

    “你……”

    吴将递过去一个眼神，莽古尔泰到底不傻，硬生生地把原来的话憋了回去。

    “哼，好奴才，都起来吧。我那个姐姐让你们来，是不是看看我死没死啊？”

    冷僧机爬起来，装作抹泪。

    “贝勒爷说笑了。这天亲地亲，哪有娘家人亲？公主远在开原，吃不好、睡不好，就是惦记着贝勒爷。”

    莽古尔泰本能想要发怒，可想想如今的处境，又看了一眼吴将，最终化为了一声咆哮。

    “一群狗奴才，没事儿在爷爷面前晃悠什么？害的老子心都不净，都滚出去。”

    周遭的仆人吓的忙涌出了屋子，生怕莽古尔泰将怒火发泄到他们头上。

    莽古尔泰这才对额必伦道：“门口守着。”

    额必伦愕然，可是不敢多问，跑到门口将远近都瞧了仔细。

    直到这时，吴将才恢复常态，施施然地走到一旁径自坐了下来。

    迈达礼和光衮看傻了眼，随即暴怒。

    迈达礼当场就要动手。

    “狗奴才，不要命了吗？”

    结果莽古尔泰挥手就给了他一巴掌。

    “滚一边去。”

    迈达礼愕然，光衮庆幸。情知吴将来头不小，不敢再闹了。

    吴将将这一切看在眼里，哈哈一笑，径自抄起茶壶，自己给自己倒茶。

    澄净的茶水滑入杯中，他的脸色变了。

    端起茶杯凑到眼前，仔仔细细地看了个遍。

    “有人给贝勒下毒。”

    平地惊雷，众人皆惊，莽古尔泰本来古铜色的面皮迅速涨红，当场就要发作。

    光衮却忍不得了，起身就要冲出去。

    “狗奴才，好胆，看我不扒了他们的皮。”

    吴将把茶杯放下，轻轻笑道：“三贝子，一般的奴才，可用不起这么好的毒药。”

    光衮顿住，转身冲到他身边。

    “你说，是谁干的？我去剐了他。”

    吴将笑而不语。

    虽然什么都没说，但又什么都说了。

    光衮的怒火慢慢消散，随即取而代之的，是无穷无尽的恐惧。

    额必伦甚至哭了出来。

    “他还要怎样？父亲都已经这样了，他还不罢休吗？”

    迈达礼六神无主，也不知道是自暴自弃了，还是转着什么其他的念头。

    反而是莽古尔泰最平静。

    “你怎知下了毒的？那人做事素来谨慎，可不会让人轻易看出破绽。”

    吴将呵呵一笑，自信地道：“再谨慎也没用，在科学面前，一切都无所遁形。”

    莽古尔泰父子听不懂，但也明白吴将应该是有什么特殊的验毒方法。

    “呵呵……呵呵呵……不看到我死，他是……他是不会停手了啊。好好的兄弟，怎么……怎么就走到了这一步呢？”

    莽古尔泰的身躯，比先前又委顿了三分。

    别看他在沙场上勇猛绝伦，可是面对这种政治斗争，却茫然无措的如同孩子。

    因为他明白，在这个领域，他的一身本事根本就没有用武之地。

    更可悲的是，即使知道了被人下毒，他连反击的能力都没有。

    沈阳虽大，无人助他。

    “好，他要杀，就让他杀好了。老子这就去找他，让他亲自动手。看他日后到了下面，怎么跟父汗交待？”

    莽古尔泰挣扎着要起来，得到的却是吴将毫不留情的嘲讽。

    “好啊好啊，女真一代猛将，为了族人未来，束手就缚，甘愿受死。哪怕搭上子孙后代、满门亲伦的性命都在所不惜，实在是令人感佩。”

    额必伦、迈达礼、光衮齐齐脸色一变，全都吓的六神无主。

    当初莽古尔泰和黄台吉起了冲突时，他们就十分担心，可能会祸及自身。现在吴将掀开了井盖，更加令他们绝望。

    女真人还保留着相当的野蛮风气，因此内斗起来之残酷，其实远胜大明。

    他们很清楚，一旦莽古尔泰死了，那么他们这些莽古尔泰的子孙，必将会坠入地狱。

    褚英、阿敏的儿孙如今过着什么日子，他们可是亲眼所见。

    “父亲，咱们和他拼了。”

    生死面前，素来懦弱的光衮也支棱起来了。

    毕竟谁都不想死，光衮也清楚，一旦莽古尔泰死了，黄台吉肯定也不会饶了他们。

    既然如此，当然不能束手待毙。

    “对，三弟说的没错。大金有如今的基业，父亲居功至伟。他黄台吉为了一己之私却不给咱们活路，咱们岂能任其摆布？”

    眼见着三个儿子喊打喊杀，莽古尔泰被激发了原有的凶悍，眼神微妙地眯了起来。

