    “就算是在地煞阁，我也能刺杀你，信不信？当然还有你妹妹。”

    何里手再是出现，落身在商雨桐身边，脸上一副欠揍的笑容。

    罗一枪心中道：“原来这货有得这样的能力，怪不得抓不到。”

    何里手这一番表现，不断吓得了商少云兄妹，也是吓得了陆臻与乌睿捷，这般诡异，若是对付他们，他们也难逃死路。

    罗一枪说道：“商少云，你先回得宗门，告诉阁主，我暂时不回去了，还有招收弟子的事情就交给你。”

    商少云道：“是，少阁主！”

    于是带着商雨桐与陆臻两人，匆匆离去。

    一场风波就此结束。

    雪少鸿稍有苦涩，这还真是一个不甚愉快的会面，不过还好，完美解决。

    站在商少云的位置，他找雪少鸿报仇，合情合理，毕竟商家确实是因为雪少鸿灭亡，一干直系，出了他们兄妹，全遭得屠杀。

    不过站在大义的位置看，商少云该被谴责，且他应该感谢雪少鸿，若非雪少鸿，恐怕他们商家旁支都会被斩尽杀绝，不会有得人活着。

    可是雪少鸿没有想到，事情还没有结束，这只是一个新的开始。

    断血魂恢复了不少，实力达到了朝元境巅峰，只见他提起刀，走到了南宫伊瑶身边，说道：“伊瑶公主，可以请教一番吗？”

    南宫伊瑶有些懵，怎么断大哥挑战她了？

    一行人中，何里手会挑战罗一枪，会挑战断血魂，薛狂等人之间也是会相互切磋挑战，但是雪少鸿、南宫伊瑶、南宫秋桐以及疾风凶虎、雪狱骨没有人挑战。

    挑战雪少鸿，简直就是找死，在雪少鸿强大的实力面前，只有跪地败阵；至于南宫伊瑶，实力强大，剑意更是达四阶之境，战斗经验一般，对实力控制不甚完美，不像雪少鸿，轻重分得很清，与她战斗，就算她心善，也难免伤着蹭着；南宫芍蓉，用得灵力，出了雪少鸿与疾风凶狼，无人能与她一战，所以不会有人挑战她；而疾风凶狼，恐怕就是南宫芍蓉，南宫伊瑶加起来，都难以战胜它。

    至于雪狱骨，太过邪异，骨头强硬得便是极品灵器都斩不断，与它战斗，还是算了。

    “那个丑冷汉，你要做什么？”

    雪狱骨能说话了，听得断血魂要挑战南宫伊瑶，不高兴的说道。

    何里手下了一跳：“我去，狱骨，你吓我一跳……不对，你这死骨头，刚才有得两个美丽的姑娘来了，你怎么一点反应也没有啊？”

    雪狱骨道：“我在苦修，暂时不能脱离。”

    它能说它被自己主人威胁了吗？若是不听，救得被关回那方空间之中，它才不要，所以为了以后能呆在外面，没有说话。

    何里手疑惑问道：“真的？”

    雪狱骨道：“丑奴，我有必要骗你？”

    何里手：“……”

    因为这个称呼，他做梦都想弄死这个骨头，可是他不是这死骨头的对手。

    断血魂忽然眼前一亮，说道：“雪狱骨，可敢一战？”

    雪狱骨站起了身，哼哼说道：“仇冷汉，你想挨揍？”

    断血魂道：“你确定你能揍得赢我？”

    对于雪狱骨的称呼，他完全不在意，雪狱骨如雪少鸿所说的那般，意识中，只有美与丑，若是罗一枪恢复，它便会喊得‘俏公子’，若是被捶得鼻青脸肿，那就是‘丑汉’，十分的双标。

    雪狱骨从储物空间中拿出两条铁链，每一条一端皆有得冰冷的骨钉，说道：“好，本骨头便给你这次机会。”

    断血魂道：“请！”

    雪狱骨拖得两冰骨钉，飞身去了左侧的空地，断血魂紧缩其后，两人同一时间降落，相隔十丈。

    除了小夔这个无心的家伙，所有人便是疾风凶狼都十分在意这一场战斗，盯着一人一骨。

    雪狱骨冷声道：“我要开始了。”

    随着它的话语落下，寒气绽放，周围温度下降了几度。

    它本身冰髓之灵，修炼的自然是冰元之力，纵使它是踏入生玄境，生玄力之中蕴含着无尽的冰寒。

    断血魂做好防御动作，感受得周围的寒气，危机来袭。

    他知道，这一战必败无疑，雪狱骨给他的压力很强。

    这边，南宫芍蓉眯起了眼，她感受到了极为熟悉的力量，冰之真意，而且比她还强。

    咻~！

    雪狱骨意识动，一枚冰骨钉便钉向了断血魂，速度很快，瞬息之间便到了断血魂面前。铿锵一声，断血魂一刀挑飞了冰骨钉，寒气劲道让得断血魂皱起了眉头，这再次坚定了他心中的想法，雪狱骨很强，强得可怕。

    挑飞的冰骨钉若扬起的蛇头，再是发动攻击，迎得断血魂之面钉下。与此同时，另外一枚骨钉出动，直向断血魂袭心脏。

    都是杀招，中者必死。

    断血魂连挥动两刀，再次将两枚骨钉击飞。

    本想着借这个空隙，断血魂压制上去，可是似乎被雪狱骨看出了他的目的，不给他机会，两枚骨钉快速迂回，交错想断血魂，速度更是快了一分。

    似乎进入了死循环，一枚骨钉被击飞，另外一枚骨钉便已抵达，任凭断血魂如何改变方向，骨钉都能追上他，不断未曾前进，还倒退了几许距离。

    不得已，断血魂灵元爆发，一记刀芒劈砍而出，刀芒猩红，这是炼血十二刀第一式：斩血殇。狱骨两枚骨钉上，升腾起两条冰蛇，扑腾而起，顿时爆发一声响彻，震颤夜空。

    还是不分上下，谁也不曾奈何谁。

    断血魂再是挥动刀刃，炼血十二刀第二式：血芒斩。雪狱骨铁链扭动声响，还是两条冰蛇，交错而起，抵挡断血魂的血色刀芒。

    战况进入了白热化，震颤声一声盖过一声。

    “我去，这死骨头这么强？”

    何里手颓废的说道，有些泄气，想掰骨头的想法似乎难以完成了。

    南宫芍蓉问道：“白公子，雪狱骨冰之意境四阶还是五阶？”

    雪少鸿说道：“应该是五阶巅峰，这骨头的意识本是冰髓之灵，对冰之意境的领悟很强。”

    南宫伊瑶道：“白哥哥，这么说来，断大哥必败无疑了？”

    雪少鸿点头：“当然，雪狱骨还未出全力，若是在加一条铁链，断兄早已输了。”

    断血魂灵魂刚入魂婴，而雪狱骨已经是炼魂境初期，可控制四条铁链，四条铁链一起攻击，非是断血魂可阻挡。

    断血魂从炼血一式至十二式，都未曾战斗便宜，连续十二刀，他丹田中的灵力已经只剩下四成不到。

    雪狱骨打击道：“丑冷汉，你这实力不行啊，要不要我在让让你？”

    这一刻的雪狱骨十分人性化，不再是那个只认美丑的骨头。

    断血魂面色严肃的说道：“雪狱骨，你很强，我非是你敌手，但请接招。”

    只见断血魂不断挥动手中灵器，四阶刀意加持，丹田之中，灵元若山洪涌动，随得他舞动，汇聚在刀刃之上，血色刀芒冲入了云霄，天地之力为之涌动，环绕在刀芒周围，威压扩散扑朔。

    罗一枪喃喃说道：“不凡的天阶秘技！”

    在地煞阁，也不是没有天阶秘技，而且他也修炼了传承的天阶秘技，可是他感觉与得这一刀相比起来，似乎有所不如。

    之前他与断血魂有得一战，但是断血魂只是施展了四阶刀意，炼血十二刀便将他战败了，所以未曾见得这至强刀芒。

    何里手心中说道：“老断这绝技越发的熟练了，只是这杀气好生浓郁，不会影响他以后的修炼吧。”

    雪狱骨在这一刀之中感受到了压力，感受到了危险，也严肃了起来，两条铁链之上，不再是冰蛇，而是冰蛟龙，冰冷的寒气让得四周的草木结了冰霜。

    突兀，寒气更是汹涌。

    雪狱骨五阶冰之真意加持，空间似乎都被他冰冻。

    “老白，这怕是不行，意境劫阶，老断怕是抵抗不得？”

    何里手有些担心的说道。

    雪少鸿道：“无碍！”

    雪狱骨不得不施展五阶真意，因为它的双蛟龙只算是地阶秘技，未曾跨入天阶，所以只能以这样的方式来弥补。

    只是这个弥补有些大，一阶真意两倍增幅，二阶真意四倍增幅，三阶真意六倍增，四阶真意是八倍增幅，然而到了五阶真意，便是十六倍增幅，一个大跨越。

    感受得压力，断血魂心中冷喝：就是要这般。

    断血魂喝声道：“血战四方！”

    血刀迎天斩下，冰冻的空间顿时被崩碎。

    两条冰蛟龙受得打扰，睁开而来眼睛，突兀而起，迎接向血色刀芒。

    若惊雷响彻天空，轰鸣声传至十里开外。

    咔嚓~！

    血色刀芒碎裂，但两条蛟龙也只剩一条，余下的一条也是残龙。

    噗嗤~！残龙入体，断血魂一口鲜血喷了出来，受了不轻的伤，不过还未倒下，他还能斩，从地上腾飞上空，喝声道：“再来！”

    ...............................

