    “为何我一战场医师要搞园艺？城主府的老哥们是否搞错了什么？有一说一我觉得我适合坐在诊室里喝茶坐诊！”

    白锦抬手撒出树种往前走，满脸腹诽吐槽城主府安排给自己的工作：“我堂堂修真界医道圣手岁命星首席高徒，竟然被请来给城池搞绿化.......气抖冷！”

    距离御海城毁灭已经过去一周，新的御海城重建有条不絮的进行着，有灵剑宗派遣的大长老和海家老祖出面，两位渡劫期修士往中央一坐，所有受难修士家属们都把嘴闭上。

    该领抚恤金的领抚恤金，闹事者彻底明白什么叫剑气纵横扫荡千里。

    海家老祖拔剑出鞘两剑，直接将御海城原址边至方圆三千里全部扫平，河流改道丘陵山脉扫荡成平原，重新为日后新建的城池打下一个良好的地基。

    海家老祖全程黑着张嫩脸，所有修士看到他都情不自禁地心虚，生怕不小心就把面前不知岁数的小皮孩点燃了。

    海家老祖虽然挂着老祖名头，但单从外表看上去他顶多十五六岁样子。

    海家炼虚期修士只有三人，现在最强的老城主魂飞魄散，海长老因为被麟龙重创心剑破碎要抬走修养十来年，另外一个炼虚期修士是嫁入的女修，并不会参与家族事务只专注修炼。

    灵剑宗第一大派系海家，现在就只剩海家老祖一个光杆司令，如何不让海家老祖全程臭着一张脸，至于其他连地仙都没有到或者刚入地仙的就算了....

    对海家老祖这一级别修士来说，那些只能算初入修真界毕业，还没有到可以担重任的地步，暂时入不了他的眼。

    因为两名渡劫期修士坐镇，重建御海城的速度几乎可以说快马加鞭。

    海家老祖两剑扫出地基，花些钱招聘土修过来硬化地基，和再拿鹅卵石重新铺贴出街道位置以及重建行政中心。

    一座城池基础路面很快就起好，至于商业街和住宅区那些稍后再说。

    新御海城之所以能建的那么快，除开商业上的考虑，最主要还是因为老城主葬礼即将举行需要立功绩碑。

    御海城始于老城主，最终随着老城主一同覆灭，新城的月牙湾深海码头将会立一座老城主的功绩碑用于祭奠，以及填写上御海城受难者名字。

    以白锦岁命星徒弟的身份来说，城市绿化怎么论也轮不到他搞，但木法修士真的是稀有到可怜，绝大部分木法修士都是弃武从文专职搞医术研究的。

    像岁命星这么能打的木修，在修真界里真的极其罕见。

    从在海灵儿的拜托份上，白锦从城主府里出来帮忙搞搞绿化。

    至于其他木法修士.....躲一边去，不要在我旁边罗里吧嗦，什么绿化草木不是这样种植的，我柳叶刀还两米长呢！

    “白师弟.....你觉不觉得我们种的植物生长出来都奇奇怪怪的。”

    白锦走前面像撒纸钱般撒树种，雨雪晴跟在白锦拿着水壶浇水，回过头看着那些生出来自带造型的植物，不由开口看向白锦有点担忧地说道。

    像什么妖兽造型都是小儿科，最夸张的是雨雪晴还看到有一些魔修造型。

    有一个人形雨雪晴认识，那人是万花谷闻名于世神女圣灵仙子，而且不知道白锦是不是走神了......植物造型的圣灵仙子裙子上有一大团隆起的地方。

    弄一个圣灵仙子也没什么，毕竟万花谷魔修并不像合欢宗和傀垒殿，到修真界几乎到了人人喊打的地步......但雨雪晴觉得那团凹凸有损市容，想回去拿起剪刀给圣灵仙子植物造型修剪一下。

    “艺术源于生活高于生活，园林景观讲究的是应季和气势。现在才刚刚种植下去你当然会觉得不好看，你过段时间再过来看才会从生活升华到艺术！”

    白锦停下脚步回头，看着雨雪晴露出一丝辛酸笑容道：“请相信我品味，如果你见过我师父的园林造诣，你会懂什么叫末日如初见般的景观。”

    和岁命星克式园林景观布景比，自己种植的花树起码不会暴起袭击生物。

    对应四季轮流开放的花卉，和以植物造景布局的山水百兽美人图都有，虽然算不得什么大师之作，但一整座月牙湾布置下来再算上灵植的消耗，没有三五万灵石跑不掉的。

    只不过白锦没有要灵石罢了，城主府一年税收估计还没自己零花钱多，加之现在城主府重建新城花的钱也不少。

    若真的问海灵儿要钱，估计她要满脸苦兮兮的掏自己腰包。

    “还有一件事......”

    白锦好似想起什么事般，回过头瞪着雨雪晴道：“把你水灵给我收好来，剪坏我的植物我就打肿你的屁股！”

    “噫......”雨雪晴脑袋一缩，满脸惊骇的老老实实点头。

    以前白锦还会去猜雨雪晴机缘，毕竟指引众人来御海城就她的灵性。

    但现在白锦不会猜了，雨雪晴并没有获得什么机缘，因为全部机缘都被雨雪晴招来的暴戾水灵拿去了。

    水灵从以前双刀流拔剑术，变成现在八臂八剑压制流剑术，普通凡铁剑升级为侵蚀之水的天干壬水之剑，直接鸟枪换大炮凶悍威猛到不得了。

    以前杀人碎尸，现在直接剁成灰。

    第一个遭殃的就是白锦的盆栽，那些岁命星交由他照顾的奇花异草，和自己野师姐送的玉梦草都遭了殃，原本涨势喜人结果被剃了一个平头。

    最重要的还是，水灵看到白锦从寝室里出来之后，装作若无其事的吹着急忙跑回雨雪晴寝室里一个跳水，扎回雨雪晴身体里躲了起来，气的白锦抓住雨雪晴的衣领好一顿乱晃。

    那叼毛会趁着雨雪晴熟睡，悄悄偷溜出来练习剑术。

    经过海长老教导，搞懂知之赠给雨雪晴的无名剑术，水灵习得了剑气，白锦的盆栽就是它的剑气荡平头的。

    水灵可能并不是故意的，但白锦可是失去了多盆涨势喜人的奇花异草！

    搞得他现在都不敢摆在庭院里，轻易植物少吸纳一点月华之力，都好过惨遭隔壁水灵祸害掉......

    赤薇差点气哭出声，那些盆栽她可是看的比自己还宝贝，想着努力照顾奇花异草得知白锦赏识获得合欢秘术的！

    “你捂着干什么，我又还没打！”白锦没好气揉着雨雪晴的脑袋。

    “唔.......”雨雪晴不说话，因为她觉得白师弟可能趁自己不注意搞偷袭。

    毕竟....以师弟的皮，他真的敢，如果真的被偷袭那能羞死自己了。

    ……

    求票

