    第44章044：你……到底是谁？

    舒适宜人的冷空气吹至预备间里的每个角落，在空气中弥漫的淡淡清香也令人心旷神怡。

    林轻乐静静望着苏漾那张如白瓷般素净漂亮的脸，细长的眉如柳弯，明眸淡淡，透着明显的清冷和疏离感。

    “不得不承认，你长了张让我羡慕不已的脸。”她缓缓出声，音线轻盈，有几分落寞。

    “能听到林小姐这般夸赞，倒是让我有些惶恐了。”苏漾喝咖啡的动作微微顿住，放下手中的咖啡，看向她：“一个月不见，林小姐好像变了许多。”

    林轻乐垂着眸，双手仅仅缠绕在一起，最后缓缓放松，将头上的帽子和口罩缓缓放下，鼓起勇气抬头。

    看到她的脸时，苏漾瞳孔一缩，闪过丝错愕和诧异。

    “我今天来其实就是专程来找你的。”林轻乐轻咬着唇瓣，难以启齿，轻微吸了下鼻子：“一个星期前，我参加一档唱歌比赛，上台前，被砸下来的影灯碎片刮伤了脸，明天……准备手术了。”

    苏漾抿唇，睨着她那张足足有一根小拇指长伤口的脸，想想她之前的自信和骄傲，就不难想到她知道引以为傲的脸破相后的奔溃了。

    “现在的医美技术很先进，你那个伤口根本不用担心。”

    她的声线很凉，好似没什么温度，但字里行间，还是带着些许安慰的意思。

    “我倒不是担心这个，不论如何我都不会允许我脸上有任何瑕疵的。”林轻乐手捂着脸颊，说得果断决绝：“其实……在出这件事情之前，还有……”

    苏漾听着她的阐述，眉头轻佻到轻微蹙起：“所以，林小姐是认为我那天的话让你变得那么倒霉，又是被鱼刺卡住，又是摔跤，还差点出车祸。”

    “起初……我确实是这样想的。”林轻乐没有否认，反而理直气壮的承认了。

    苏漾冷笑了声，也不足为奇，以林轻乐先前那高傲又目中无人的性子，肯定会想成是她乌鸦嘴，诅咒了她。

    “那现在呢？”

    “后面这样的事情发生得多了，我才意识到不对劲，也慢慢发现在没遇见你之前，这样的事情已经有过了，就是从我得到那条黑曜石项链开始，我的生活就没有一天是顺遂的，总是磕磕绊绊，回国那天，我在飞机上也差点出事。”

    “苏漾，你帮帮我，我明天就要动手术了，心里一直很不安，觉得……这事如果不解决，我都没法安心上手术台。”林轻乐一把抓住她的手，焦急而又诚恳。

    “这种事情，我建议你找一个信得过的大师比较好。”苏漾神色淡漠，缓缓抽回自己的手，眸光微敛着，看着她周身的气运早因那条项链而改变成了黑色。

    就说明她现在所担心的事情在未来确实是会发生的。

    “你那天能提醒我项链的事情，就说明你肯定是知道点什么的，外面那些玄学大师大多数都是骗子，要找一个真正有实力又信得过的，哪有那么容易，苏漾，你现在是我最后的救命稻草了，我为我当初的无知和鲁莽向你道歉，对不起，只要你帮我，我什么都答应你。”

    林轻乐言语激动，泪水忍不住从眼眶中滑落，攥紧拳头，似是下定什么决心般，豁然起身，深深的向她鞠了一躬。

    屋子里一下就陷入了寂静中，林轻乐也没有直起身来，手紧紧揪着衣角，她从小锦衣玉食，被父母捧在手心里长大，从未求过任何人。

    这是她25年以来，第一次低下她高贵的头颅，弯腰去求一个人。

    近段时间发生的倒霉事情，将她的心态一点点击溃，她无法忍受这种惴惴不安的日子，更不想让自己年纪轻轻的生命因为那条破项链而断送掉。

    “项链现在在哪？”

    “我……我收起来了，那东西挺贵重的，我怕如果随便乱丢的话，肯定会被捡走，如果那人也和我异样因为项链而摊上霉运……”

    苏漾轻抿着红唇：“你明天几点手术？”

    “下午四点。”

    “明天我去找你，记得把项链带上。”

    林轻乐稍微愣神，不确定地问：“你愿意帮我？”

    “那……你有什么条件，尽管提，要多少钱，或者资源我都可以……”

    “林小姐觉得看我像是会缺钱的人吗？”苏漾淡声打断她的话，平静的凝望着她。

    林轻乐哑然，她老公可是容氏集团的掌舵者，自然不会缺钱，甚至于还能反过来实现她三个愿望，至于资源，什么节目，不都是她老公开个口的事，哪里还轮得到她呀？

    场面一时间突然变得有些尴尬了起来，苏漾缓缓起身，走到办公桌前，拿起份文件翻阅了起来，似是忽然想到了什么，清凉的语气里透着几分散漫：“不过……条件我倒是有，就是不知林小姐，愿不愿意了？”

    林轻乐一愣：“你说。”

    “我听说，林家林家有个传承近百年的白色玉兰瓶。”苏漾勾着红唇，清淡的眼眸波澜不惊的看着她。

    “玉兰瓶？”林轻乐百思不得其解：“我家是有这么个瓶子没错，不过……你要来做什么？这东西也不值几个钱，是我爸前些年做慈善拍卖回来的。”

    “我要这个瓶子，自然有我要它的意图，林小姐只需要考虑给还是不给就好。”

    看她神色冷然，让人捉摸不透，爽快的点了点头：“当然给，不就是一个花瓶吗？明天我连那条项链一块带去医院。”

    “玉萍和项链不得放一起，如若玉瓶有一丁点的磕碰或是损坏，林小姐，可别怪我说话不算话。”

    林轻乐看着她，有一瞬的晃神：“你……到底是谁？”

    她总觉得，苏漾并不是表面这么简单。

    “我的身份不是众所周知吗？苏家女，容家媳。”苏漾眼底泛着淡淡的芒，优雅的坐在沙发上，垂下眼眸：“十分钟到了，我还有工作，就送林小姐了，慢走。”

    “好。”

    林轻乐只觉得她有些神秘，但她的回答也算是天衣无缝，让人找不到破绽，再加上这事，本就是她有求于她，她也没必要再继续探究下去，重新戴好帽子和口罩离开。

    (本章完)

