
　　其他人大吃一惊，没想到动手这么快，更没想到的是他们的老大竟然两下的扛不住，这么快就被林飞给放倒。

　　顿时众人大吼着，举着武器向林飞冲了过来。

　　林飞穿插在人群中，闲庭信步，几脚几拳，眨眼就倒下了一大半的人，其他人一看这形势哪里还敢冲上来，扶着他们的老大转身就跑。

　　这小子太厉害了，他们不是对手，纠缠下去也是死路一条！

　　朱莉也偷偷的从巷子后门想要逃跑，却被林飞一伸手抓住了满头金发扯了回来，林飞右手掐住朱莉的脖子，眼神阴冷：“自己说吧，这笔账怎么算？虽然你长的有两分姿色，但别指望我会怜香惜玉。因为我愤怒起来连自己都打，何况是你。”

　　朱莉满脸惊恐，一张精致的小脸吓得毫无血色，颤抖着嘴唇一句话说不出。

　　这时，后方传来了脚步声，一个长发青年快速冲了过来，普通一声跪在了林飞面前，不停的哀求道：“大哥，求求你放过她吧，不要伤害她，你要什么我都可以给你，千万不要伤害她。”

　　林飞掐着朱莉的脖子，转过身看着长发男子，问道：“你跟她什么关系？”

　　长发男子回答道：“我叫史蒂芬，她是我表妹，求你千万不要伤害她。我们两兄妹已经很惨了，如果你伤害她，我简直不知道怎么活下去。”

　　林飞皱起了眉头，脸色缓和了几分，松开朱莉，瞧着二人说道：“看得出来，你们两个都不是混黑道的料，那为什么还要联合起来骗我？”

　　朱莉突然哭泣了起来，不停的抽泣，小脸嫣红，让人于心不忍。

　　史蒂芬说道：“其实我们也不是甘愿做这种事情的，我本来是银行的一名小职员，但后来我表妹被当地老大看上，还被抓了去。要我拿一百万去赎人，我哪里有那么多钱。后来我只能偷偷挪用了银行的五十万给他们。虽然他们放了表妹，但却说我还欠五十万，如果一个月之内不还清的话，就杀了我们两个！”

　　史蒂芬声音沙哑，声泪俱下，那样子可不是靠演技就能演出来的。

　　史蒂芬继续道：“后来我没有办法，银行挪用的钱我还没补上去，还有当地老大的威胁，迟早我都得完蛋。所以我才跟表妹联合一起想了这个办法。”

　　“原来如此！”林飞恍然的点了点头。

　　看来可恨之人必有可悯之处，对方也是身不由己。

　　林飞叹息道：“实在可怜啊，搞得我都有点鼻酸，好了，这件事我就不追究你们了，你们好自为之吧。”

　　说完，林飞转身就走。

　　可怜归可怜，但也不关他的事，世界上可怜的人多的去了，难道他要对每个人伸援手？还没伟大到那种地步。何况他现在还有重要的事情要做，他还要去寻找陈燕。

　　但刚走两步，金发美女朱莉突然冲了过来，一下跪在他面前，哭泣着道：“求求你，帮帮我们吧。你这么厉害，肯定有办法的！”

　　林飞脸上挂着微笑，微微垂头，伸手勾起朱莉那漂亮精致的脸庞，笑道：“我帮你，你能给我什么回报呢？钱，看样子你们也给不起。要不这样，以后跟在我身边，服侍我，做我的小妾，如何？”

　　朱莉脸上挂着泪痕，一句话说不出，呆呆的看着林飞。

　　林飞直起身笑了一声：“做不到吧？那就对不起了，在下也束手无策。告辞！”

　　然后林飞甩甩手，大步往外面走去。

　　告别那两兄妹之后，林飞重新回到哈鲁学院，他得抓紧去找陈燕才行，陈燕一个人在这陌生的环境，她那性格又遇普通人格格不入，谁知道会发生什么危险。

　　但到学校里面打探了一圈之后，林飞彻底的失望了，朱莉那女人不只想骗他的钱，连给她的信息都是假的。这根本不是哈鲁艺术学院，这只是一家借着哈鲁旗号经营的私立学校，跟哈鲁艺术学院完全不是一个档次。

　　而陈燕自然也就不在这学校里！

　　失望之下，林飞就一筹莫展了，他到了酒吧，打算先休息一晚，明天再想办法赶去哈鲁艺术学院。

　　原本还庆幸出门遇贵人，现在是出门就被坑啊，白白的被耽误了一天。

　　林飞正喝着，突然感觉到旁边有人在靠近，他扭头看去，发现正是之前才告别的朱莉。

　　朱莉换了紧身牛仔服，完美的身材更加凸显，她垂着头，站在林飞面前，怯生生的样子很可爱。

　　林飞笑看着她问道：“你怎么又来了？而且你是怎么知道我在这里的？”

　　朱莉轻咬红唇，抬头直视着林飞说道：“如果我答应你之前的条件，你愿意帮我们吗？”

　　林飞皱起眉头：“先回答我的问题。”

　　朱莉说道：“你说你要找人，我猜你应该不会去别的地方，还会留在这里，所以我来找了几圈，就找到你了。”

　　林飞微微一笑：“原来如此，那你呢？为什么会来？不是你自己愿意的吧，是不是你表哥让你来的？”

　　“你怎么知道？”朱莉吃惊的瞪大美丽的大眼睛。

　　林飞微笑着灌了一口酒：“这还不简单，你们的故事中，你被当地老大抓去，宁愿拿一百万去赎，都不愿意失声，这说明你很爱惜自己，所以你怎么可能答应服侍我。是你表哥要承担这么大一笔债务，很痛苦。这笔债务也因为你，你心里愧疚，所以才在你表哥的劝说下过来找我的吧！”

　　林飞一眼就看穿了二人的性格和行为方式，这不得不让人叹服。

　　朱莉咬着嘴唇小声嘀咕道：“也并非全部都是这样，服侍你总比被那种人侮辱强。”

　　“朱莉，你怎么来这种地方？是不是你表哥还不上钱，所以准备拿你来抵债啊？”旁边两个混混提着酒瓶，笑嘻嘻的走了过来。

　　朱莉扭头看了二人一眼，避讳的往林飞身边靠。

　　二人伸手拨弄朱莉的头发，笑道：“别害怕嘛，反正你迟早都是我们老大的女人，不如先陪我们几个兄弟玩玩，放心，不会太过分的，毕竟还要为我们老大着想。”

　　“救我！”朱莉扯了扯林飞的衣服，小声说道。

　　“哎……”林飞叹息了一声，一抬手，手中的啤酒杯打在了其中一人脑袋上，起身一脚踢翻两人，拉着朱莉往外跑。

　　跑出几百米之后，见没人追来，才停下脚步，林飞脸不红气不喘，朱莉却大口大口的喘着粗气。

　　“没那个本事就不要随便惹事，不是随时都有我这种人救你，好了，就此别过，绝不再见！”林飞挥了挥手，往前走。

　　身后朱莉大声道：“我都答应了你的条件，你还不肯帮我们吗？”

　　“哦？”林飞顿住了脚步，回头瞧着朱莉，笑问道：“你自愿的吗？”

　　朱莉脸上粉红，鼓起勇气点头道：“我自愿的，现在我就是你的人了，你想要我做什么都可以。”

　　林飞笑了：“很好，任务都是要先付定金的，跟我去酒店吧，让我先收点订金。”

　　朱莉跟在林飞身后，一路上酒店，心跳飞快，她当然知道林飞要做什么，但她跟林飞第一天才认识，就发生这种关系，心里无比紧张。

　　她不由得偷偷的观察林飞的模样，轮廓分明，还有几分帅气。比当地那黑老大要好出太多，至少没有想象中那么难以接受。

　　进入房间之后，林飞坐在沙发上喝红酒，朱莉先去洗了一个澡，然后披着浴袍走到林飞身前，脸上通红，浴袍滑落，什么也没穿，任由林飞欣赏，她已经羞的不能自已了，扭过头不敢看林飞。

　　但林飞却是微微挑眉，惊讶的问道：“你干嘛？”

　　朱莉红着脸说道：“你不是要收定金吗？放心吧，不管你对我做什么，我都不会反抗。只要你答应我的承诺兑现就行了！”

　　林飞起身，拾起浴袍，披在朱莉身上，柔声道：“你要是累的话，就先睡吧，毕竟今天发生了这么多事。我要收的定金也不是指这个！”

　　朱莉惊诧的看着林飞，难道林飞对她的身材没兴趣吗？她甚至怀疑是不是自己已经没有魅力了？

　　躺在床上，朱莉的心情已经恢复了平静，但完全睡不着。

　　她以为林飞是让她先睡，然后等一下也会上床，但没有，林飞一直坐在那里默默的喝酒。

　　她忍不住，如果真确定林飞是要占有她的身体，她心情还会复杂一些，但发现对方不是这个意思，那感觉就不一样了。

　　就像自己脱光衣服投怀送抱，对方还对她一点兴趣也没有，当然，她也正是这么做的，所以心里才会不舒服。

　　她起身，坐在林飞旁边，她这才发现林飞眼神无比的忧郁，漆黑的眸子有着深不见底的吸引力，她仿佛都要被吸进去了一般，摇了摇头才说道：“你在烦恼什么吗？你还有什么值得烦恼的事情吗？”

　　林飞收回了遥远的目光，微笑道：“就算是神仙，也有烦恼的事情吧。别以为只有你自己有麻烦，人人都有麻烦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百零四章订金免费阅读。https://xs.23sk.com 