    等了一天多的时间，关羽的后军终于赶上来了，好在这里人迹罕至，也不怕走漏了什么消息，修整了两天回复下长途跋涉的体力问题，在第三天的关口，甘宁准备带人离开了。

    按照之前商定的计划，甘宁负责烧毁敌人的粮草，断了曹军的供应，而关羽……这就不的不说关二爷的胆魄了。

    甘宁最多玩玩敌后，而关羽责准备反攻到荆州内部去。

    从曹军进兵的路线，走朐县、鱼复、巫山峡，直接一刀奔着曹军心脏部位捅过去，不得不说，这特么很关羽，要么不动手，动手就一击必杀。

    只是……苦了贾诩了，一面是关羽要以一万兵力，在后勤不够通畅的情况下要直杀荆州，一面是甘宁要以小股部队在敌后作战，那边都特么风险大的要死，想到王轩交代的任务，贾诩就脑瓜瓤子都疼。

    最终，贾诩还是选择了跟着关羽，毕竟，这是二爷，甘宁，实在不行，死就死吧……

    当然，这是扯淡，毕竟是罡气外放级别高手，哪里那么容易死掉。

    且不提关羽，甘宁带着两百精挑细选的人手出发了，裴元绍等几人作为副将跟随甘宁左右，站在扎好的竹筏之上又一次踏上长江，目标还是老家临江，这一刻的甘宁心里是激动的……个屁啊！

    搞敌后，又不能抛头露面的，跟他大张旗鼓风风光光回家的想象完全是背道而驰，一想到这些，甘宁就忍不住叹气，特么的，都怪益州这些世家，就特么不能老老实实把家产都献出来接受改造么，真是让人烦躁啊。

    眼看快要到临江，长江两侧已经能看到一些村落和行人了，裴元绍终究忍不住走到甘宁身边问道：“甘将军，咱们到底怎么烧毁曹军粮草啊，这曹军好像不在临江吧。”

    “……”

    “……”

    一阵沉默，难言的沉默，渐渐的整个竹筏之上所有人都感觉到了什么，目光直勾勾地盯着甘宁。

    “说的是哦，曹军粮草在哪里那？”甘宁摩挲着下吧，喃喃自语道。

    卧……槽，您不是吧！

    所有人仿佛下吧脱臼了一样，死死地盯着甘宁，你特么都不知道曹军粮草在哪里，那你烧个鸡毛哦！

    眼前的人生一片黑暗。

    “干嘛，都这么看着我干嘛！”甘宁好似觉得有些没面子，瞪着眼睛看了一圈后大声吼道：“曹军粮草储藏的地方这么可能那么容易就让我们探到，现在不知道不代表未来不知道，不知道不会去找么！”

    看着甘宁强词夺理的样子，裴元绍等人果断闭嘴，甘宁这才冷哼一声吼道：“行了，都特么跟老子上岸，到这就差不多了，先去搞点好船来！”

    甘宁招呼一声，大家办纷纷上岸，说白了，到了临江就是到了甘宁的地头，真想干点什么还不是随他的意。

    有什么样的领导人，就有什么样的下属，两百人，脱了汉军的制式铠甲，由原本的水贼头子甘宁带领，山贼头子裴元绍为副手，转眼之间便生出一股子活脱脱的匪气。

    “抢喽！”站在一座庄园之前，甘宁大手一手一挥，裴元绍带头冲锋，两百军中选出来的出类拔萃的好面子，一轮冲锋下去就把这庄子直接拿下，人员伤亡什么的倒是没多少，眼见这伙不知道从哪里蹿出来的山贼实在过于凶悍，庄子里的人十分自觉地投降了。

    甘宁也没搞什么赶尽杀绝，说到底都是老乡，兔子还不吃窝边草那，再说了，大军基本都在前线，城里剩的那点郡兵，还真不放在甘宁眼里，大吃大喝一通后便安排人在庄子里休息，一切明日再说。

    半夜，甘宁悄摸摸地从庄子里出来，看了一下放下，快步朝着临江城冲去。

    飞是不能飞的，这大半夜的浑身冒光太过引人注目了。

    城墙什么的根本不能阻止一个罡气外放级别的高手，在悄无声息之间甘宁就摸回了家里。

    “这特么不是锦衣夜行么！”站在甘家的房顶之上，甘宁叹了口气，对自己的归家之旅十分不满。

    跳下来后，一指点晕两个守在门口的家丁，甘宁大模大样地推开了老汉儿的房门迈步走了进去。

    “醒醒，醒醒。”

    甘宁用手捅咕了两下，躺在床上的老人猛地惊醒入眼便看到一个大汉站在自己面前，张嘴就要喊，甘宁反应过来一把堵住了老人的嘴。

    “老汉儿，喊啥子。”

    借着月光，看清来人是自家那跑出去快有十年之久的儿子时，老头眼睛登时就是一亮，有些激动地拍开甘宁的大手从床上做起来，虽说时常有信发回来，可毕竟十年未见，此刻看着眼前这熟悉的人儿，老爷子激动的嘴唇开始颤抖。

    一把抄起床头的拐杖，搂头盖脸就朝着甘宁打了过去，“你个龟儿子，你特么还知道回来。”

    甘宁吓了一跳，连忙躲闪起来，嘴里还不停地喊道：“老汉儿，你干什么什么！”

    “啥子叫龟儿子，说的好像我不是你儿子一样。”

    老者脚步一顿，脸色涨红，随即脚步变得更加迅捷了，一柄拐杖更是舞动的虎虎生风，从四面八方朝着甘宁追打而去。

    半响，终究甘宁还是让老爷子狠狠招呼了几下，这才把脾气暴躁的老爷子安慰住，看着气喘吁吁瞪着自己的老爷子，甘宁叹了口气，果然，一步不顺，步步不顺啊。

    打也打了，骂也骂了，老爷子心情终于能平静下来，这一天他等了好久了，之前便听说甘宁也在这次伐蜀战役之中，老爷子就知道儿子早晚的来找自己，今夜，人终于来了。

    “你回来干屁，现在你是汉王麾下大将，这时候怎么偷偷跑回来，这要传到汉王耳朵里如何是好。”老爷子嘴上硬的很，可心里终究还是处处为儿子考虑着，特别在说起儿子是汉王麾下大将这几个字的时候，那股子自得根本就掩饰不住。

    “这不是想着十来年没回来了，所以来看看老汉儿么。”甘宁嘿嘿一笑道。

    “哼，这话，你还是去哄鬼吧！”老爷子上下打量甘宁一眼，嘴一撇，满脸都是我早就看透了你的意思。

