    这里虞玦和燕宸曦猜到了，古鹤影是有意将青峰山庄这个烫手山芋丢给他们解决，虽然气的直磨牙，但也没办法。

    不过说到青峰山庄，之前他们不是派了大批的人马去找鬼医苏洵呢，你说他们与苏家之间有没有联系？不如我们去找苏佑还有江梅魂，说不定能问出些什么线索呢。”

    其实虞玦早就想这么干了，只是碍于某人的醋劲太大了，纵使知道江梅魂的落脚地，但还是没敢私自去见他们。今日是见燕宸曦面上看起来心情不错，便借机如此提议。

    谁知虞玦终究低估了某人的醋劲，话音方才落下，便见某人的脸色淡了下来，意味不明的哼了一声。

    他又伸手捏了一把雪球的耳朵，雪球‘嗷呜’一声，瞬间炸毛，伸出了爪子就要去挠燕宸曦，却被燕宸曦眼疾手快的避开了。

    瞧着祁王殿下欺负一只猫，且还是一副十分得意的样子，虞玦嘴角抽了抽，无奈道：“好端端的说话，招惹它做什么。”

    谁知燕宸曦看了她一眼，眼神凉飕飕的，说道：“好端端的说话，你招惹我做什么。”

    虞玦一头雾水的看着燕宸曦，却听某人幽幽的说道：“以后在我面前，不许提江梅魂。”

    虞玦！！！

    祁王殿下，您这吃醋吃的还能再幼稚点吗。

    但见燕宸曦对江梅魂的意见不是一般的小，提到名字都会炸毛的那种，虞玦便没有提了，她从燕宸曦的魔爪中夺回了被欺负的可怜兮兮的雪球。

    就在说话间，忽而听到门口绘锦的声音，道：“孟……孟小姐，这个时候王妃歇下了，您有事明日再说吧。”

    此时尚早，但今日燕宸曦在房中，二人也不知是在说体己话呢，还是在……所以绘锦与伺候的丫鬟都在外间，等着主子传话方才进来。谁知孟瑶横冲直撞的过来，这里又非在侯府的闺房，绘锦哪里敢让她就此进来，一面拦一面道。

    孟瑶见绘锦这个架势，便知道燕宸曦是在这，一时间也有些尴尬吗，正在迟疑之际，倒是里间的门打开了，虞玦疑惑的问道：“瑶瑶，怎么了这是？”

    这里绘锦等人见虞玦衣裳整齐，都齐齐的松了口气，还好……

    孟瑶此时哪里知道绘锦等人心思的微妙，看见虞玦就像是看见亲人一般，直接扑到她的怀中，‘哇’的一声哭道：“阿玦，我要和柳墨生和离！”

    这里虞玦心中一惊，而此时柳墨生也赶忙追了过来，听到这话如遭雷击，忙解释道：“瑶瑶，不是你想的那样！”

    孟瑶红着眼，瞪向柳墨生道：“阿玦，我不想再看见他，你帮我把他打出去！”

    一见孟瑶这个样子，便知道两个人之间矛盾不小，虞玦拍着孟瑶的后背道：“好，有什么委屈你慢慢说。”

    这里她看了眼燕宸曦，祁王殿下一瞧小姑娘目光凉丝丝的，当即反应迅速，将试图解释的柳墨生拎了出去。

    柳墨生一瞧自家师兄沉着的脸色，觉得今日自己一顿揍是少不了的，垂头丧气的跟了出来。

    等人离开之后，虞玦让绘锦打了水，给孟瑶擦干净了脸上泪水，问道：“瑶瑶，你与柳楼主又吵架了？”

    孟瑶还在哽咽着，但声音却是无比坚定道：“不是吵架，我要与他和离！”

    虞玦没想到事情竟会这么严重，道：“和离总得有原由的，白天的时候不是好好的吗，怎么突然就……”

    孟瑶便道：“我知道那盆萱草，是他心上人送给他的！”

    提到萱草的事，虞玦明白了过来，她迟疑了会儿，问：“是……为了青峰山庄的那位赵姑娘吗？”

    一听虞玦的话，孟瑶通红着眼睛，委屈的说道：“果然……你们都知道！”

    虞玦忙解释道：“柳楼主与那位赵萱儿之间的纠葛，我是今日才知道始末。之前只是隐约有所猜测，怕你多想也就没提了……”

    说到这里的时候，虞玦叹了口气，道：“当然，也怪我早点告诉你就好了。”

    “阿玦，我没怪你的意思。”孟瑶用手背抹去了眼角的泪，她那一张好看的娃娃脸，此时少见的带着成熟的认真，道：“我知道，这样的事他不开口旁人又怎好说，可他自始至终，瞒着我私自与她见面也只字不提……”

    话还没说完，原本在给孟瑶顺毛的虞玦瞬间炸毛了，道：“什么！他竟又偷偷私底下见了那赵萱儿？”

    说着便要去找柳墨生算账，却被孟瑶拦了下来。

    孟瑶天真的面容，带着一种哀伤的神色，道：“自从来到广陵之后，他便夜夜不安。有时我半夜醒来床边空无一人，我便偷偷的跟了过去……发现，他竟与一个白衣女子在私会！”

    此时虞玦听了孟瑶的话，心中又是愤怒又是惊讶，道：“怎么还会有这样的事，你怎么不早说。”

    孟瑶苦笑了一声，将头靠在虞玦的肩膀上，虞玦感觉到有冰凉的泪水划过脖子……

    “我一直在等，等他主动与我解释，可他明明半夜私会过自己的情人，白天里竟还若无其事的与我在一起，直到今日，我瞧见他偷偷将那盆萱草都偷走，这才忍无可忍。阿玦……你说让我试着去了解他，可我真的太累了。”

    “混账！”

    虞玦伸手拍着孟瑶颤抖的身体安慰，忍无可忍的将茶几上的茶盏扫落在地上，高声对外面吼道：“燕宸曦，今日你不肃清门风，我们也和离！”

    被迁怒的祁王殿下背后一凉，他沉着脸色，对垂头不语的柳墨生问道：“说吧，到底怎么回事？”

    这两个人内力深厚，里间虞玦和孟瑶两个人的对话听的一清二楚。

    面对燕宸曦阴沉的面色，柳墨生此时也是一头雾水，焦头烂额的说道：“师兄，我……我冤枉啊！我是什么样的人，您不知道么……”

    燕宸曦冷笑一声，急于与他撇开，十分无情的说道：“不知道。”

    柳墨生！！！

