    15号上午，香江新界大屿山赤鱲角，一架来自京城的大型客机缓缓降落。

    唐安带着《超体》剧组近200号人从飞机上下来，同行的还有伯纳发行部副总张自明以及他带来的评估调查团队。

    “张总，麻烦你了。这一趟可给我们省了不少钱呐！”

    “唐导客气了，你这不帮我们省了十几张机票吗！”张自明摆摆手道。

    “200多人，全部做普通航班过来可是一笔不小的花费啊，酒店我已经定好了，张总不妨跟我们一起？”唐安邀请道。

    这次的航班是国内某个大型旅行社的专用航线，他们走的也是旅行社的团签，办理手续非常方便，机票也相对普通航班便宜很多。

    这些东西要让唐安搞定那不是要花钱就是要费大把时间，伯纳直接就帮忙全部办妥了。

    “就不让唐导破费了，我们应该会有人来接机，如果在香江遇到什么问题，可以随时打我电话！”

    两人说着带人朝接机口走去，剧组其他人先走一步，去把设备卸下来。

    果不其然，接机口就有个年轻人举着个牌子在那等着，旁边还站着一个矮胖的中年人，在打着电话

    见到张自明后，年轻人用力地摇了摇手手上牌子，矮胖子说了两句也放下手机，换上一副笑脸，冲张自明挥了挥手。

    唐安也看到接机人，笑笑道，“张总，要不你忙，我自己过去就行。”

    张自明瞥了前方一眼，随即随意地说着，“没事，他们不急。”

    说罢就和唐安聊了起来。

    天南海北一通胡凯，把那两人晾在那。

    过了20多分钟，张自明才带着人跟着接机的人离开了。

    看着他们双方相谈甚欢的样子，唐安摇摇头。

    都特么是戏精，被晾在那小半个小时，还那么热情。

    那两人是东方影业派来的人，其中一个还是独立非执行董事，就这么在机场等了张自明半天，还要陪上笑脸。

    不过《七剑》发行权旁落，伯纳给他们个下马威也算是正常，估计东方电影明年的发行不会那么容易了。

    像徐客这种知名大导演的片子，哪怕不靠中影、伯纳，也能拿到不错的票房，可是那些中小成本，没有名导、巨星的片子，他们根本无法在内地大规模发行，只能求助内地大公司。

    生意场就是这样，你抢我一块蛋糕，我又让你吐一块出来，但是两家的关系并不会因此变成仇人。

    都是利益使然。

    来到卸货的地方，剧组200好人已经将设备、道具全部搬出来了，提前派人来找好的汽车也在等着，正在装车。

    “都小心一点，别弄坏了！”

    “老徐，酒店定好了吗？”唐安冲生活制片徐涛招招手。

    “已经定好了，就在西贡，挨着将军澳！”

    “那场地呢！”

    “那边已经有人在等着了！”赵磊连忙说道。

    接下来唐安让副导演张一平和美术指导陈金河带人先去几个外景处简单地勘察一下。

    之后众人便赶往酒店，先安顿下来，吃了午饭之后来到附近已经约定好的一家四星级酒店，拍摄电影开头的戏份。

    他们住的那个酒店其实就是个宾馆而已，挂个酒店名字，当然不能用作影片开始的拍摄。

    本来是想在京城找家酒店拍摄，不过有几个镜头要拍到外面，如果搭建摄影捧的话又太麻烦，干脆就来这边拍了。

    酒店方面打点好之后，剧组就开始布置了。

    先拍摄外面Lucy和男朋友理查德的戏份，理查德由任铨客串，他们俩也是老朋友，搭档正合适。

    任铨现在不光是华宜的艺人，同时还是股东之一，今年年底就以200万入股，占到了2%的股份。

    而且任铨那张脸亦正亦邪，能适应大部分角色，演起来没有任何问题。

    “铨哥，你这个角色主要就是表现出一种流里流气小混混的感觉，面部表情自己把握，肢体动作上，肩膀略微的抖动，腿部、脑袋其他部分的小动作也要把握好，然后你和彬彬又是情侣，语气随意一点......”

    唐安给任铨在讲着戏，然后对黎彬彬说道。“你那没问题吧，都拍了这么久，人物应该理解透彻了！”

    “我发现唐导你有时候真的会偷懒啊，基本上很少跟铭叔和我讲戏，其他人又都交给副导演！”黎彬彬掩嘴笑道。

    “那怎么办，剧组这么多演员，每个人每场戏都要我去讲，迟早精神分裂！”唐安耸耸肩。

    “其实我倒觉得唐导的做法不错，男、女主角就应该靠自己理解，光让导演讲戏的话，必然不能完全代入到角色当中去，没有自己的理解是不行啊！”任铨却点头表示赞同。

    “对，还是铨哥看的透彻！”

    “那要这么说的话，其他导演都做错了咯！”

    “这个东西没有谁对谁错之分，个人的方法不一样，就像学习，每个人的学习方法不同，找到适合自己的方法，就有效果！”

    “你们两个不是打算转行当导演吧，讨论这个干什么，准备一下就开始拍摄吧！”唐安终止了这个话题。

    其实他就是懒，那么多配角、龙套，有副导演讲戏就够了，他剧组这几位副导演又不是那种只会打杂的废物。

    他只是偶尔提点一点。

    看了看四周，剧组都准备完毕，周围倒是有些人在围观，不过香江这地方到处都能看到有人拍戏，也没什么稀奇的。

    “第一场，一镜，一次！”

    “开始！”

    酒店附近，黎彬彬嘴里含着吸管，捧着杯奶茶一脸不情愿地望着任铨。

    “叭！”

    任铨打了个响指，轻微地晃动一下身子，语气轻佻地说道，“Lucy，这不过是小菜一碟，进去，把箱子交给他们，再出来！”

    说着，他还用右手手指头轻点了一下黎彬彬下巴，“comeonbaby，就是这么简单！”

    黎彬彬咬着吸管，一副少女模样，笑着拍了拍任铨的脸，“理查德，我现在有一大堆事要做，不过我得先回去睡一觉，实在是太困了！”

    ......

    酒店的戏份下午顺利拍完，下午吃完饭之后，剧组移步到附近将军澳电视城。

    将军澳电视城基本上每天都有剧组来拍摄，到处都是人，不过不对游客开饭。

    夜晚同样有拍夜戏的剧组，唐安跟当地负责人打了个招呼，来到提前预定号的地点。

    剧组几个场务已经在等着了，现场布置成了一个夜市聚集地。

    周围隐约能听到其他剧组拍摄外景的声音，有点吵。

    唐安皱了皱眉，随手招来一个场务，“隔壁在干嘛，声音怎么这么大！”

    “唐导，他们是一个动作片剧组，估计是在拍打斗的戏份吧！”

    “你们没有提前跟对方沟通好吗，将军澳这么大，电视城为什么非要安排在一起？”

    场务连忙说道，“唐导，这个我们也不知道啊，白天周围这一片就咱们一个剧组，他们是傍晚来的！”

    