    韩雨柔往门里张望。

    原来是个大院子，里面有很多间房，难怪他说有舍友，原来是这样。

    院子里乱糟糟的，有破败的桌子，椅子，还有木头、花盆、石头……灯光不怎么亮，看不太清，但确实很乱。

    有一间屋子的灯亮着，韩雨柔猜那就是容锦承的房间。

    他往旁边挪了挪，挡住她的视线：“太乱了，别看了。”

    “哦。”韩雨柔收回视线。

    “你是给我送药的吗？要不把药给我。”容锦承实在是不好意思请她进去坐。

    门口的廊檐挡住了雨水，韩雨柔将雨伞递到他手里：“帮我拿一下。”

    容锦承帮她拿着雨伞，伞柄处还有她的体温。

    韩雨柔把背包从身后拿过来，从包里拿出一只袋子，里面装的都是药。

    容锦承头很痛，晕乎乎的，还在发烧，但她站在面前，他忽然就像是好了很多，很奇妙的感觉。

    他目不转睛盯着她的手指头看，她又把包背上，将药递给他：“你拿着吧，都是感冒药，吃了药会好点。这些常用药你可以在家里备点，有备无患。”

    “大男人想不到这些，我平时也不感冒的。”容锦承的声音很沙哑，喉咙都在冒烟，实在是难受得很。

    “夏天快过去了，天气会一天天转凉，很容易感冒。”

    “那你自己也要照顾好自己，多穿点衣服。”容锦承还是头一次学着关心人，说出口的话虽然又生硬又别扭，但也算是会关心人了。

    “我知道，我挺会照顾自己。”韩雨柔看向他，“没什么事的话我就走了。”

    “等等。”容锦承喊住她，“你要是不嫌弃……可以去我屋子里坐坐，没别的，就是坐坐，我给你倒杯茶也行。”

    “你这有茶吗？”

    “没……白开水。”容锦承挠挠头，什么都没有呢，“要不改天我请你……请你喝咖啡好不好？麻烦你这么晚了还给我送药。”

    “是你帮了我，应该的。”

    容锦承就知道。

    “你过来一趟也不容易，外面还在下雨……”容锦承磨磨唧唧说着话，吞吞吐吐。

    没等韩雨柔开口，老三从外头回来。

    “小六，请人家坐坐就热情点，有你这么磨叽的吗？外面走几步就是便利店，你去买杯奶茶又不会死。”

    容锦承：“……”

    韩雨柔摇头：“不了，我先回去了，我还有事。”

    “那我送送你。”容锦承道。

    “不用了，没事的，我认得路。”

    “送送吧，这里闲杂人很多，我不放心。”容锦承倒有几分局促，他忽然觉得自己以前不是这样的。

    老三嗤笑，笑出声来：“你就让小六送送呗，送你走几步路又不会怎么样。”

    韩雨柔没有再推辞，再推辞倒显得她矫情。

    这片地方几乎没有路灯，很暗，脚下的路也不怎么好走，尤其是下雨天。

    “我去拿把伞，你等我一下。”容锦承赶紧往屋子里跑。

    老三：“……”

    孺子不可教。

    还拿什么伞？？？

    反正都感冒了！

