    晏儿作为太子，也没去，始终候在父皇母后的身边。

    他学弓马骑射这么些年，到底本事如何，云黛也不大清楚。因为晏儿实在是个低调的孩子，从不出风头，也不争抢好胜。

    温润体贴的犹如一块羊脂玉。

    不知道的，还以为他只是个腹有诗书的文弱太子。

    无论从哪方面来说，他与皇帝都太像，除了这性格。皇帝因为幼年失母，又一直遭到先皇后算计，先帝也是个不怎么管事的，导致他的脾性不大好。

    对不顺眼的人态度恶劣，腹黑阴冷且小气，睚眦必报那种。也就是与云黛在一起后，这些缺点才慢慢有些改变。

    但也只是对亲近喜欢的人，对旁人还是一如从前。

    至于晏儿，一直在父皇母后的细心呵护下长大，没有任何心理阴影，性子堪称完美，始终温厚明朗。对父皇母后极为孝顺，也关心弟弟妹妹，以天下为己任，极度有责任心。

    养出这样的孩子，云黛自己都感动，觉得自己上辈子拯救了全宇宙。

    云黛这么想着，朝旁边的二皇子看了眼。

    小二也是一样被宠爱中长大的，但他的性子就有些偏执，也要强。

    看着小二，云黛就觉得，人的性格脾性，大概还是天生决定的多一些。

    再看两个女儿，一起生出来，一样的容貌，一样抚养，也是天差地别的性子。

    浅儿安安静静的坐在帝后身边，幼儿就牵着自己的枣红小马驹儿，闹着要跟着去打猎，赢得头彩。

    十岁的小公主，娇滴滴的，怎么可能让她跟一堆男人去闹腾。

    即便云黛同意，赵元璟也是决不允许的。

    晏儿过去牵着妹妹的马儿，拍了拍妹妹的脑袋，说道：“今儿也来了不少与你一般大的小姑娘，等这场完了，再专门给你们赛一场，岂不好？今儿父皇母后出来游玩散心，让他们舒心些，不要叫他们还要为你担惊受怕。”

    幼儿道：“她们太无趣了，没几个厉害的。风吹吹都要倒了，怎么能痛快狩猎？”

    “也还是有厉害的。”晏儿目光一扫，笑道，“采采就很能干。还有那个顺康郡主，据说骑射也是一流的。你若觉得不够，我叫千墨他们几个，也都过来陪你一道。”

    宋千墨是太子的伴读，在京都也认识不少贵族少年，偶尔会带到太子面前。

    幼儿顽皮笑道：“在哥哥眼里，采采自然样样都是最好的。”

    “我还是很公正的呀。”

    “是是是，待会我倒要好好与采采比试一番呢。”幼儿扫了眼不远处的顺康郡主。

    在顺康郡主周围，也围着好几个贵女，时不时朝这边瞧。

    顺康郡主比公主们大两三岁，与太子的年纪相仿，乃是货真价实的宗亲郡主，而且是有封地那种，地位不低。

    若非沧澜郡主被皇后娘娘收为义女，在大周除了两个公主，便是她的地位最贵重。

    偏偏这个顺康郡主对太子有那么点若有若无的情愫，对采采一直有敌意。

