第六三六章合理归来的借口，戮生盟所谓忠告

“本以为天剑神宗会因为师尊的原因，至少会站在我们圣天宗的立场，可是他们终究是为了自己的利益，选择站在了青峰山那边。”

“既然如此，那么以后我们圣天宗跟天剑神宗再也没有关系，以后师尊也会前来圣天宗之中，之后就各自走各自的路好了。”

林星月听完戮生盟强者的话之后，自嘲的笑了笑，说到底还是因为自身不够强，怎么能够怪得了别人呢。

既然如此的话，现在戮生盟不管，那么以后也不用管了，将来圣天宗会跟他们之间有一个了结的。

这就是在跟戮生盟透露出一个信息，你们不是不问吗，不是有自己的苦衷吗，没关系，不用你们过问了，我们自己会解决的。

也就是说，这些事情不用你们插手了，以后我们圣天宗怎么做，那就是我们和其他势力的问题了，你们隔岸观火就是了。

这些话，就是故意说给戮生盟的强者听的，就是让他们知道，圣天宗对于很多事情已经是失望了，不打算依靠别人。

就是说他们戮生盟靠不住，天剑神宗也靠不住，不对着青峰山出手，这一点没有什么好说的，毕竟天剑神宗不欠圣天宗的。

可是后面的事情就不一样了，不管怎么说，他林星月也是在天剑神宗长大的，而且师尊也是天剑神宗的名誉太上长老。

这些年虽说天剑神宗对他们不错，可是那也是因为她们的天赋，而且这些年付出，对于他们天剑神宗的人来说，也是只多不少了。

可就是这样，天剑神宗在后面的时候，竟然任由青峰山的人那么做，一点都没有考虑其他方面。

不过这也不重要了，之后等到姜欢亦出关的时候，那就是从天剑神宗离开的时候了，以后会在圣天宗之中。

林星月这么做，也是为了更够有一个光明正大的理由，让对方找不出来一点值得疑惑的地方，可以让姜欢亦合理的加入圣天宗。

到这里的时候，林星月的目的已经达到了一半，剩下的可不太好处理了，因为她知道，戮生盟的人是不会轻易的让那些人离开浩渺洲域的。

那些人的存在，就是为了要针对圣天宗，确切的说是针对林清雅和林清影两个人，怎么可能现在就离开呢。

不过话虽是如此，可是林星月自然是有自己的考虑，谈判嘛，不但要看谁想的够长远，有的时候还要比一比谁更豁的出去。

“好，我们同意，以后浩渺洲域以外的那几个势力，我们不再过问和插手，全部都交给你们圣天宗来处理。”

“不过到时候你们要是撑不住的话，到是可以说一声，如果可以的话，我们戮生盟自然不会选择袖手旁观的。”

“在这之前，我们戮生盟会帮你们牵制他们的，让你们有一段安稳的发展时间，现在来说，圣天宗还不是他们的对手。”

戮生盟的强者听着林星月的话，心中冷笑不止，呵呵，既然你们圣天宗想要跟外面的几大势力碰一碰，那最好不过了。

本来戮生盟还在想着，要是一直太平静了，会不会显得有些不好，现在刚好圣天宗跳出来了，就让圣天宗去搅乱这一切吧。

所以对于林星月所说，戮生盟的强者想都没有多想，直接一口就答应了下来，表示不会插手，就让圣天宗亲自解决。

反正现在也不知道，林清雅她们两个什么时候回来，在此之前，圣天宗又动不得，能够利用圣天宗多发挥一些价值，也是很好的。

不过心里虽然是这么想的，但是嘴上不能这么说，而且戮生盟还真的要注意一些事情，那就是不能让圣天宗真的被人灭了。

所以现在就表示，要是在必要的时候，他们戮生盟可以出一把力气，绝对不会让圣天宗孤军奋战的。

林星月听着对方的话，心里不以为意，这些话你们还是留着骗鬼去吧，想用这点空头支票，就让圣天宗感激你们，别做梦了。

“前面的事情，既然戮生盟有不得已的理由，还有最后的时候也不之情，那么也就算了，这件事情就当时误会了。”

“不过修罗神殿的问题，这个可不要跟我说是个误会，当初的事情你们应该清楚的，这一点我想不用我再次重复一遍了吧。”

“当然了，修罗神殿那边也是做出了补偿，这件事情也就算是勉强的过去了，这也是可以不用计较的，但是事情还不算完。”

对于之前的在天翎洲域的事情，林星月打算就这么揭过了，反正自己的目的已经达到了，这样就已经可以了。

林星月也不打算在之前自己被追杀的事情上多说什么，这个完全是没有必要的，而且这也不是自己发难的最大借口。

别人都已经赔礼道歉了，自己这边也收了东西，要是在纠缠不清，总是说不过去的，林星月心里也清楚的很。

林星月被追杀的事情算是过去了，可是事情也不算是彻底的解决了，这其中还有更大的隐患呢，那就是一直隐藏的强者。

他们的存在，对于圣天宗来说，就是在头顶悬着的无影无形的利剑，不知道什么时候就会坠落下来，这是绝对不能容忍的。

这些人说什么都不能留着，必须要让他们回去，还得是圣天宗的强者，或者说是自己，亲自看着他们全部都离开浩渺洲域。

只要他们离开了，在想着悄无声息的进来不被发现，呵呵，那是不可能的事情，天香云来阁的人可不是摆设。

虽然他们的修为可能不高，可是对于整个浩渺洲域的监察力度可是不容忽视的，只要那些人出现过一次，再想无声无息的过来，绝不可能。

而且只要是他们离开了，戮生盟也绝不会无缘无故的让他们再次过来，除非是到了最后要对圣天宗动手的时候。

至于修罗神殿，那些人最高不过是轮回境四重天的存在，留着就留着吧，这点实力，圣天宗还是有把握对付的。

而且不管怎么说，也得给戮生盟一点面子不是，总不能真的把所有他们的人，都给赶出去吧，这么做也不太现实。

就算是想要这么做，那也得等到以后，再次有了什么可以利用的借口，或者说，有足够实力的时候，悄悄的灭了他们。

只要不被戮生盟抓到证据，那么一切都可以交代，总之就是一句话，浩渺洲域，是圣天宗的浩渺洲域，绝对不允许外在势力插手。

没错，对于圣天宗来说，戮生盟和修罗神殿，都是外面的势力，甚至他们都不属于灵跃境域，都不属于天玄大陆的人。

虽说他们本身出生在天玄大陆，可是自从他们选择加入到那些人的阵营之中以后，那就已经不再是了，都是敌人。

戮生盟的强者听到林星月的话之后，现在知道，这才是开始真正要谈判的时候了，这也是他们此次前来的真正目的。

其实要不是林星月在修罗神殿之中说的那些话，戮生盟那边怎么可能派遣轮回境巅峰的强者过来。

因为只有他们这些人，才有一定的权力决定一些事情，只有他们这些人，才有资格答应一些事情，并且可以做到。

就在林星月想要继续开口说话的时候，戮生盟的轮回境巅峰强者开口了，他们打算再次给林星月施加一些压力。

“林副宗主，有些事情还是不要做的太让人难看了，这样对谁都没有好处，只要圣天宗愿意让步，那么有什么其他条件都可以提出来。”

“不瞒你说，那些人我们是没有资格命令他们的，要是他们知道了今天林副宗主说的话，说不定会做出什么事情来的。”

“他们有自己的任务，要是林副宗主阻碍他们完成任务，那么这个结果谁都不知道会是什么样子，这是我们给圣天宗的忠告。”

戮生盟的强者现在提出来，只要不让那些人离开，其他的条件都可以商量，言下之意就是，想要什么尽管说，我们尽力满足。

如果说这是给一个甜枣，以此来让圣天宗尝到点甜头的话，那么后面所说的，就是拿着刀剑架在脖子上了，相差之大，天地之别。

这就是在告诉林星月，他们虽然归属于修罗神殿，或者说是归属于戮生盟，可是作为同等级的存在，那些人不是谁都能命令的。

他们有专人指挥，他们也只是听固定之人的命令，对于其他人的命令，他们是不会遵从的，甚至是听都不会听的。

这就是在威胁林星月了，要是林星月不让步的话，那么之后的一切就没有办法在继续商量了，他们只能离开。

但是离开之后，会把今天此时林星月所说的话，告诉那些他们指挥不动的人，到时候是什么结果，那就不是能够预料的了。

因为林星月此举，就是在阻碍他们，阻碍他们执行自己一直以来的计划，对于林星月的这种行为，对方是不会不闻不问的。