    听到外面传来的脚步声，林煜快速躺下装睡，紧接着便传来敲门声。

    “老太爷小少爷”林煜表现出一副虚弱的样子，小声道：“进来吧！”老仆人端来一些吃食，看到林煜的样子，老仆人长叹一声。

    先是帮老太爷洗漱了下，帮林煜擦了擦脸后便退了出去，看着食物，林煜感到空前的饿，自从修炼后他能感觉到他的胃口变大了，但他还是忍住了将食物递到老太爷身前，一改刚才的虚弱。

    老太爷满是惊讶，忽然想到了什么，眼里闪过一丝精光，连声道：“好好好！”老人虽然老了，也失去了昔年叱咤风云时的光彩，但阅历还在。

    “孩子，多吃些正是长身体的时候！你还小”林煜听懂了老人的话。

    “祖爷爷”林煜有点哽咽道，他能感受到来自老人的关爱，他知道他不仅仅是“林煜”更是眼前老人的“石清风”林煜心里暗暗道，他是林煜也是石清风，既然借用你的身体，便接你所有因。

    林煜什么也没说，只是大口吃着，老人看到这，露出了笑容。

    在这时，听到脚步声传来，林煜便又装出一副虚弱的样子躺了下去，只听到“砰”的一声，门被踹开了“小少爷被人揍的还痛不痛，老爷子今天看来气色不错哟。”

    ”小少爷，你这病怏怏的活着，其实也是受罪，我看啊，老爷子也活不久了，等老爷子死了后，你也……那个啥，毕竟也有个伴。”

    “行了，别多说了早晚的事，看他的面相也活不长了，”后面一个仆人嗤笑道，两人接着笑起来。

    他们没注意到的是，低下头眸子里杀意涌动的林煜，他咬紧牙关忍着内心的愤怒，他知道现在还不是收拾他们的时候，他也没有十足的把握，终归是他实力不够。

    这一刻，他深深的感受到，作为弱者的悲哀，他暗暗的发誓，修炼修炼！变强。

    “你们两个混账太过分了，老太爷还在，怎么说话了？”两个老仆人呵斥道。

    “老家伙多管闲事，这破旧的地方是个牢笼，哪有什么少爷？平日那样称呼，不过是给他脸上贴金，”两个恶仆翻脸。

    两个老仆气的浑身哆嗦，进来安慰道：“老太爷，小少爷不必理会，好好休息。

    两个恶仆见状，便骂道：“外面的人不是想弄死他吗，想来也快了，呸！真扫兴。”

    “走，我们去喝酒，回头我们来给他们收尸”骂骂咧咧的走了。

    林煜听到这，知道留给他的时间不多了，必须加快修炼，提升实力，先下手为强，不然历史又将重演，原著中‘他’的遭遇他又何尝不知。

    待老仆走后，林煜看到眼前的老人面若金箔，不断咳嗽着，显然是被恶仆气的，眼神里满是愧疚他忽然有点心疼，他知道现在的他什么也做不了，唯一能做的就是修炼变强。

    林煜确认没人后便盘腿坐下准备修炼，老人看到后满脸惊讶面露精光，好似想到了什么露出了久违的笑容，随即便露出了忧色。

    什么也没问，只是给林煜一个鼓励的眼神，林煜看到后重重的点头。

    林煜静下心来，便入定起来，他不断让精气化生填满经脉，不断吐纳真气不知过了多久，他从入定中醒来，他能感受到修炼后给身体带来的变化。

    林煜不知道的是他已在系统的帮助下完美筑基，他现在窍穴气满，气脉自能疏通，精气神皆足，身体强健，真气自然化生。

    林煜站起来，看着外面暮色沉沉，便知已是傍晚，就在这时他肚子叫出了声，忽然一声轻笑声，他突然想起来屋里的老太爷，他突然有点不好意思摸摸头，林煜看着老人的样子便知道，在他修炼时老人一直守着他。

    “祖爷爷”他过去抓住老人的手，感受着老人手上传来的温度，他感受到了他以前从未感受到的温暖，这种感觉让他着迷。

    就在林煜放松享受这美好时光时，外面传来老仆声音，“小少爷，该吃饭了”说着端着食物走了进来，看着盘子里食物，全是肉食份量比以往都多，他看向老仆。

    老仆满脸褶子的脸上满是慈爱老仆道：“小少爷正是长身体的时候，要多吃些，这样才能长高。”

    说完便退出去了，也没听到恶仆的声音，应是出去喝酒，醉倒在那个疙瘩，所以老仆将他们那份也拿了过来，所以今晚的肉食格外多，不过这样也好，今晚修炼也少了许些麻烦，不过也不能大意。

    在破旧的屋里，一老一小吃的津津有味，老人也比以往吃的多，老人吃完后剩下的被林煜一扫而光，这也不能怪林煜，在一世里连少林中这一境界的武僧都会用肉来供着，来确保他们有足够的精气来被炼化。

    完美里肉食都是凶兽之肉，都是大补之物。刚好不为此发愁，怪不得小奶娃前期一路吃吃吃……

    老人看到后，也是一脸笑容，笑道；“小石也长大了，这饭量都快赶上以前的祖爷爷，”说完老人像是想到了什么，眼里闪过一抹忧愁，随即便叹了口气。

    林煜知道他在担忧什么，他想说点什么，但还是忍住了，他不知道怎么开口又如何解释。

    慢慢的夜色降临，林煜在三确认安全后，调整好状态便入定修炼，老人一往守着他，他也知道劝不动老人，只能快速修炼，早点结束。

    在他入定后，老人便守着他，因为老人知道，这是他仅能做的。

    接下来就是“蓄气锻体”这一境界又称禅定蓄气，开辟丹田后积蓄真气，有小成定成之分，佛门称“长养圣胎”林煜运行功法时脑海中的“系统”又散发着荧荧光点进入他的身体，功法也快速运行起来，开辟丹田，身体里“系统”散发的光点密密麻麻的将林煜身体覆盖，不断钻入钻出。

    林煜只觉得肌肉皮肤撕裂一般疼痛，尤其是丹田处，犹如地狱酷刑，他生生承受住。

    快当他承受不住时，眼前发黑时，下腹处一暖，已填满各大窍穴的真气自然涌出，百川归流，涌入刚凝练完的丹田处，又按照不同线路归于自身窍穴，只在丹田处留下一阵暖意。

    暖意顺着筋脉运转几圈，连通着部分窍穴，不断壮大，淬炼着这些窍穴，为以后的凝练做准备内功运行路线也深深地刻在林煜的脑海里。

