    一艘海盗船，在茫茫的大海上行驶着。

    虽然暴风雨过后的天气，是最晴朗最好的，海面上风平浪静，波光粼粼，但此时船上的海盗们，却无暇去欣赏这种美丽的风景，他们正在自己船长的呵斥下，修理着船只。

    他们的船，此时看起来破破烂烂的，没办法，暴风雨的气候对于木制的船只，损伤是极大的，能够在暴风雨中保住性命，海盗们已经够幸运的了，要是连船都是好好的，那这艘船就不是海盗船，而是海神的船只了。

    在昨晚与暴风雨的搏斗中，海盗们就耗费了不少的体力了，精疲力尽的他们，还没来得及休息多久，就被船长催促着修理船只，所以自然是心不甘情不愿的，拿着锤子敲打的时候，都将那钉子看成是他们那吝啬的船长，咬牙汽车骂骂咧咧的。

    海上的阳光尤为强烈，哪怕是早上，海盗们也很快变得汗淋淋的，强烈的恶臭也从他们身上不断地散发出来，这些航行在大海上的海盗，大多都是长年不洗澡的，不止不洗澡，他们还很少刮胡子，修剪指甲，所以只要你看着一个男人，满脸的肮脏的胡渣，长长的指甲里面满是黑色的泥垢的话，那么不用多想，确认他就是水手无疑。

    一边修理着船只，擦洗着甲板，海盗们一边聊着天，虽然这样的聊天，很容易在转眼之间便变成互相斗殴，但是却根本不会有人来制止，他们只会大声叫好，然后想办法参与进去，因为对于海盗们来说，这就是无聊的海上生活中的一种调剂。

    很多海盗，在这种无聊的生活当中，都往往会积累出大量无处发泄的精力，所以每当一遇到战斗的时候，他们也会变得格外的凶残，因为只有抢劫和杀人，才能让他们将这些精力释放出来。

    桅杆上，飘荡这这艘海盗船黑色的海盗旗，这个海盗团，也没有什么响亮的名字，只是因为他们的第十三任船长叫做里德，所以海盗团也就叫做里德海盗团，假如等到船长更换了，那么海盗团的名字也会跟着换掉的。

    别怀疑，在真正的海盗船上面，船长更换的频率是相当快的，因为对于根本不懂什么叫做忠诚和信义的海盗来说，指不定哪天因为多喝了几口朗姆酒，就造反打算换船长了……

    瞭望台上面，一个海盗举着单筒望远镜，正在观察着海面的情况，做海盗也是不安稳的，因为随时都在面临着危险，他们的对手有可能是皇家海军，也有可能是其他的海盗同行，哪怕是在这样视野良好的情况下，也不能掉以轻心。

    慢慢地转动着望远镜变换着方向，瞭望手的视野从海盗船前方一晃而过，但是似乎又什么东西引起了他的注意，于是他很快又拉了回来，重新看向了正前方。

    刚才这个方向上，明明没有什么东西的啊，怎么现在看过去，却出现了一个小黑点？

    瞭望手尽量拉伸着手里的望远镜，试图看清楚那是什么东西，但无奈的是，单筒望远镜的清晰度还是不够好。

    不过，随着船只的继续前进，瞭望手最终还是辨认出来那黑点是什么了。

    是一个……人影！

    瞭望手忍不住打了个哆嗦，因为他发现，这个人影好像是站立在海面上的啊！

    在这片大海上，稀奇古怪的事情实在太多了，越是好奇心重的家伙，越是死得早，所以瞭望手哪怕没看清楚那人影到底是什么样子，又为什么能够站在海面上，但还是忍不住对着下方的海盗们大吼道：“转向！转向！不能再往前去了！”

    瞭望手打算让海盗船尽量偏离那个人影所在的航向，海盗们虽然不知道是怎么回事，但还是很配合地打转了舵轮。

    转虽然转向了，但是海盗们在得知了发生了什么事情后，他们也有些按捺不住，丢下了手里的工作，跑到船舷一侧，打算在船只经过那个人影所在的位置时，看看到底是怎么回事。

    没过多久，船只路过了那个人影的所在位置，而当海盗们看清楚了那人影的模样之后，忍不住倒吸了一口冷气！

    那是一个华丽长袍的骷髅！

    她漂浮在海面上，脚下的海面上，却是一片凝结的冰块，她那双空荡荡的眼眶，就这么在海盗船路过的时候，扫视过了船舷上的每一个海盗，每一个和她对视上的海盗，都不约而同地产生了一种毛骨悚然的感觉。

    “上帝啊！那是什么鬼东西！？”

    海盗们在自己的脑门上划着十字，有护身符的，也将他们那些稀奇古怪的护身符给掏了出来，死死地握在手里。

    “快，快离开这里！这片海域很不祥！”海盗们在忙乱中赶紧行动起来，将风帆鼓足，试图逃离这里。

    然而，就在这个时候，一个海盗却撕心裂肺地尖叫出声，道：“她……她跟上来了！”

    海盗们赶紧回头看，果不其然，那长袍的骷髅，此时竟然离开了原来站立的海面，飘荡着朝着海盗船追上来了。

    “该死！快！快到船底去，拿出船桨使劲划！我们必须得甩掉她！”海盗船的船长大吼道。

    然而，还不等海盗们跑下船舱去，他们这艘船就已经被追上了，那穿着长袍的骷髅，突然直冲而起，越过船舷，飘落到了他们的甲板上。

    “亡灵！她是真正的亡灵！”

    看着这种会动的骷髅，海盗们尖叫着，就像被叫唤的鸭子一样，声音都嘶哑了。

    只有船长里德，还算是冷静，吼道：“都闭嘴！亡灵又怎样？拿出你们的十字架，想办法将她逼退！”

    听到这句话，总算是唤醒了海盗们的悍勇，一个独眼的海盗，一手握着从同伴那里抢来的十字架，一手握着水手刀，大吼了一声“我不怕你！”来给自己壮胆，然后朝着长袍骷髅冲了上去。

    然而，当他朝着长袍骷髅一刀劈落的时候，那长袍骷髅却轻轻地一晃身体避开了，下一秒，那双枯骨的小手便搭在了这海盗身上。

    咔咔咔，连续不断的声响传来，那海盗身上很快便蔓延出了一层冰霜，突如其来的寒气，将这名海盗都给冻僵了。

    而趁着这海盗无力反抗的时候，长袍骷髅突然双手一张，对着海盗做出了一个吸气的动作。

    一种绿色的淡淡光雾，随着骷髅吸气的这个动作，从冻僵的海盗身上飘了出来，然后被骷髅吸收了，随着这些光雾的不断吸入，那冻僵的海盗竟然以肉眼可见的速度，迅速地衰老着，他原本结实的肌肉变得干瘪，饱满的皮肤长出了褶皱，没一会儿，整个人就变成了一副骨瘦如柴的模样。

    最后，冻僵的海盗倒下了，在接触到甲板的时候，发脆的身体竟然直接摔成了几段……

    “真的可以……增长魔力……”

    卡珊卓在吸光了这个海盗的生命力之后，冒出了这么一句话来。

    亲眼目睹了这一幕的其他海盗们，只觉得一阵彻骨的凉意，从内心深处弥漫了出来，眼前这个亡灵能够在阳光下行动，本身就很奇怪了，眨眼之间就将一个大汉吸成干尸，而且还能够说话，这到底是多凶残的亡灵啊！？

    “十……十字架好像也没用啊！”一个海盗哭丧着脸，胆战心惊地道。

    “白痴！光是握着有什么用！”船长里德头疼地道：“将十字架用在她身上啊！”

    听到他这句话，一个手里握着十字架的海盗，立刻将十字架递给了他们的船长，然后一群家伙眼巴巴地看着他，那意思很明显：船长，你来试试？

    “我……”船长里德气得差点破口大骂，他虽然提出建议，但是他其实是想让手下们先上的啊！

    但是当看到海盗们眼里那期待的目光时，里德便知道，要是他退缩了，他这些手下没准会先一刀将他给砍翻的。

    船长都不起带头作用，你还能指望手下的海盗们面对亡灵奋勇作战吗？

    不得已，里德只好握着十字架，小心翼翼地朝着卡珊卓靠了上去，一边靠近，他一边用十字架对着卡珊卓，道：“不洁的亡灵，这里是生者的世界！我以主的名义，命令你立刻离开这艘船！”

    十字架代表着教会，船只上方的天空中，当罗伊看到里德竟然敢明目张胆地将十字架对着卡珊卓的时候，就已经在心底将这个愚蠢的家伙给判了死刑了……

    果不其然，卡珊卓在听到他这句话后，直接就暴怒了！

    因为当初她的母亲，就是在这句“以主的名义”下，被教会的人烧死的！

    一股寒气，从卡珊卓的脚下散发了出来，吹得她的裙摆卷起，卡珊卓的魔力本来就不怎么多，也没有什么战斗经验，所以最开始的时候，她是按照罗伊交给她的方法，打算稳扎稳打，一个个地收拾这些海盗的，但是当里德的行为激怒了她之后，她不管不顾地将所有魔力一下子爆发出来了。

    寒气卷动气流，一下子吹拂在了所有人身上，海盗们全都被这寒气吹得一个哆嗦，也将他们仅存的斗志全都给冻没了。

    他们不想变得和之前那个大汉一样，趁着他们船长里德上前纠缠卡珊卓的时候，海盗们一个个噗通噗通地跳进了海里。

    上空的罗伊，看得直摇头，卡珊卓的魔力本来就低，这样一下子将魔力爆发出来，看似很猛的样子，但实际上反而一个都没能将海盗给冻住，反而给了他们逃脱的机会……