    第344章身份

    当时的龙瑶怕见人，也根本不知道她被册封为大公主这件事情。

    到后来在皇宫玩够了就离开了花国。

    再一次见到花非花就是他临死的时候。

    当时的龙瑶早就已经把与花非花相处的那一个月的事情，忘记的一干二净。

    龙瑶也是吸收了龙珠后，有些事情才模模糊糊想起来的。

    让她没想到的是，花家竟然是花非花的后裔。

    这个花非花可真是，竟然留给她这么大一个惊喜！

    呸！惊吓还差不多！

    那个花非花一定没憋什么好屁！

    龙瑶在心里把他骂了千百遍。

    “祖上传说，大公主不死不灭，只要把妖灵花交给大公主，国君便可复活。”

    “我当时觉得十分可笑，怎么会有人不死不灭呢？当那天我看到你胸口露出来的胎记，再加上你的本事，我就相信你是不死不灭的。”

    花家有一幅图，上面就画着龙瑶身上那个胎记的样子。

    历代的花家家主和少主，从很小就要清楚的记住那个胎记。

    花少卿自认为他并没有看错，龙瑶身上的胎记，与他们花家那幅画上的一模一样。

    龙瑶扯开自己的领口，肩胛骨上一条腾飞的血红色小龙胎记赫然印在上面。

    “这个胎记我从出生就带着，花非花以前看到过并不奇怪。”

    龙瑶和花非花相处的那一个月，从来不知道什么叫男女大防。

    经常只穿着里衣在大殿里看书或者跑来跑去。

    看书看累了，睡着了，都是花非花帮她收拾残局。

    胎记又不是在什么太隐秘的地方，领口散开就能清楚看得见。

    当时的花非花过目不忘，胎记他看一眼就能够记得清清楚楚。

    “我也没想到您竟然是我们花家等待的人。”

    花少卿当初十分抵触当那个花家少主。

    不但是因为觉得那些传说都是荒唐，更是觉得这是不公平的。

    凭什么他们花家守着一副胎记的画像和一颗花要千年之久？

    他们花家应该有自己的自由。

    如今他却庆幸先辈们的坚持。

    只要是和龙瑶扯上了关系，他们花家就会更上一层楼。

    “我倒是没想到花非花会真的相信我能复活他。”

    龙瑶想起自己曾经跟花非花说过，她能够让死人复活。

    花非花竟然记住了。

    难道他也是死的不甘心吗？

    他还有什么心愿未了吗？

    “说起来我不相信死人还能复活。”

    花少卿知道龙瑶有通天之能，让一个死人复活会不会天方夜谭？

    “想要复活一个人哪有那么简单？想要复活就需要他的魂魄和意念还在方可，平白无故的我上哪儿复活花非花？”

    花非花已经死去千年，魂魄都不知道轮回多少次了，她总不能逆天而行去地府找花非花的魂魄吧？

    “其实复活不复活我倒是不在乎，我的本意只是想让花家与桃花岛建立起一份长期合作和联系。”

    花少卿最终说出了自己来的目的。

    宫家有了龙瑶丹药的扶持，如今一家独大。

    花家虽说是庇护那些隐世家族的人，这些年也正在衰退中。

    (本章完)

