
牛大叔匆匆推开大门的那一刻，皱了多天的眉头终于舒展开了，一张老脸在阳光下露出了神采，三步并作两步到了小丫头跟前。“死丫头片子，你咋才回来呢？快起来让大叔看看。”说着话把小红缨拽离了板凳，围着她整整转了两圈，确定毫发无伤这才彻底放了心。

“你这个不省心的，咋没跟二连一起？你想气死人是不是？”牛大叔话似埋怨，脸上却开心地笑着。

“狐狸说跟二连走太危险，怕我受伤，就领着我翻东山了。嘿嘿。”

二连的情况牛大叔也都看到了，全连就出来了十几个人，几乎个个是伤兵，如果小丫头当初真跟着二连走，就难说生死了。听了小丫头这话，不禁转脸看向胡义，没说话，却咧开嘴露出了一个发自内心的感激笑容。

这笑容看得胡义有点麻酥酥的，于是放下了手里的碗筷，对牛大叔说：“这丫头是个战士，是她自己救了自己，跟我没啥关系。”

牛大叔想对胡义说点什么，可是嘴笨，也不知道该说啥，还没来得及组织起言辞，就被丫头的小手拽着进了屋。

看着小丫头这幅神秘兮兮的德行，牛大叔不明所以地问：“死丫头，你是不是又闯什么祸了？”

小丫头贼兮兮地低声道：“大叔，我在你这柜子里放了几个包，你可得给我看住喽，谁也不许碰。”

“啥？你这又偷了谁家的啥了？”

小红缨筋着鼻子竖起手指向牛大叔示意：“你小点声，我哪有？这是我的战利品，我们打死了四十多个敌人得来的。”无论什么事，小红缨唯独对牛大叔从不藏着掖着，因为是牛大叔把自己养活的，也最宠自己。

牛大叔笑了：“呵呵，死丫头，这才出去几天啊，学会吹牛了，赶紧老实交代，到底是从哪坑来的？”

小红缨瞪着两个大眼看着牛大叔：“你不信？”

“我不信。”

这时小丫头忽然不说话了，眼睛滴溜溜地转着似乎在考虑什么……

团长和政委正在团部里研究独立团下一步的工作，二连昨天回来了，虽然损失惨重，但框架还在，目前的征兵工作顺利，几天功夫居然在这附近征召了百人多。眼下最犯愁的就是政工干部稀缺，严格来说就是没有，一二三连只有连长都没指导员，全团上下就是政委丁得一这么一位政工干部，眼看着新兵们来了，思想工作却没法展开。为此独立团已经向师里打了几次报告，要求调派人手，到现在还没个回音。

团长政委俩人坐这正愁这事呢，忽然士兵进来报告：“团长，小红缨他们回来了！”

团长政委俩人闻言腾地站起来：“什么？人呢？都有谁？”

“现在炊事班吃饭呢。还有马良和胡义，另外一个人不认识。”

“老丁，走，咱赶紧看看去。”和政委俩人连忙就出了团部，直奔炊事班。

无名村的事情团长和政委已经基本调查清楚了，多亏了胡义提前报警，使得很多百姓逃离，如今小丫头也脱险了，估计也是被他带出来的，团长对胡义的作为是持肯定态度的，在去往炊事班的路上问政委：“老丁，我看胡义这小子倒是个有胆魄的，值得培养。”

丁得一边走边回：“说的是，可是通过这次的事情，也看出他毛病不少，主观倾向严重，不敲打敲打不行，我的意见是先抑后扬。”

团长点了点头：“是啊，典型的旧军队习气，那就按你说的办。”

院子里的战士们一见团长政委来了，哗啦啦地起立。小红缨在屋里闻声，也赶紧跑出来，和胡义三人站在一起，笑嘻嘻地看着团长和政委。

一见到小丫头，团长政委俩人心情就是一阵好，再一看他们几个满面红光精气神十足的外表，心里更是高兴，感觉与昨天二连的场景是截然相反。

不过，这团长和政委的脸色也是与见到二连截然相反，政委一直是波澜不惊面无表情，团长背着手黑着脸围着小红缨转了一圈，没说话，然后直接站到胡义面前：“胡义，在无名村是你先看到的鬼子吧？”

“是。”

“是你擅自以团部名义通知百姓撤离的吧？”

“是。”

“是你拒绝执行班长刘坚强的处置吧？”

“是。”

“是你打了刘坚强吧？”

“是。”

“那就好。二连的事我还没跟你算账呢，现在我就先关你的禁闭，等待处理。”

“是。”

团长回头朝警卫员道：“还愣着干什么？现在就把他带走！”

全场鸦雀无声，哪想到首长来了不是慰问，居然先算账啊。

胡义面无表情二话不说就跟着警卫员走了，心情没受任何影响，为什么？因为胡义是老兵，听话听音，哪一条都是自己干的，全没差，但是团长所列举的这几条都不是大问题，或者是值得商榷的问题，并且没说捆了自己，反而是关禁闭，说明团长这是故意避重就轻，网开一面了，为了明证军纪做给新兵们看呢，不是坏事，这叫从轻发落。有意见是傻子。

小红缨也没出声，她为什么没出声替胡义辩解？原因有二，首先，小红缨最后听团长说是要关禁闭，在她的概念里，禁闭室和宿舍有啥区别？没区别！关几天就关几天呗，狐狸刚来的时候就被关过半个月呢，自己也经常被关，不算事。

其次，小红缨眼下最重要的是要想办法保住自己的战利品，这才是她那小心眼里的大事，可不能因为胡义关禁闭这点小事给耽误了，所以她没吱声。

胡义被带走了，接着团长又来到马良面前，摸了摸他手里的新枪，拽了拽他腰间的子弹盒：“嗬！你小子行啊，士别三日刮目相看，你这是要当吕蒙么？”

这时候，小红缨抢在即将张口的马良前面说话了：“团长大叔，哦，不对，报告团长，我们在路上打鬼子了！”

被小红缨这句话吸引，团长背着手故作镇定地来到小丫头面前：“哦？我们的红缨同志居然也能打鬼子了？那你说说，什么情况？”

小丫头特意把一对大眼贼溜溜地转了转，然后装模作样伸出小手数了数手指头：“狐狸领着我们伏击了一伙鬼子，打死了好多呢，有，有一百多个！”

团长强忍住笑，低头问：“哦？好家伙，你们可真够厉害，你们这战斗力都赶得上一个营了，我说红缨同志，你确定你数对了数目了？”

小丫头不好意思地笑了笑：“啊，那个，我数错了数错了，好像，差不多，有四十多个？”说完这话故意心虚地眨巴着大眼看团长。

团长一看她这副小模样，心说这是我问你啊还是你问我啊？“臭丫头，你再吹，使劲吹。现在你也是八路军了，再不说实话我让你也关禁闭去你信不信？”

小丫头终于红着脸低下头，一双小手撕扯着自己的衣角：“我们在路上打死了两个鬼子哨兵。”

团长终于笑了，摸了摸小红缨的头：“臭丫头，都已经成为战士了，以后不许胡闹，要实事求是。别小看自己，打死两个鬼子也是个大胜利！”

话听到这里，旁边的马良差点给小红缨跪下。这个缺德孩子，说瞎话说到你小红缨这个程度就能当神仙了，为了那些战利品，你打算连我也拉下水啊？这算不算谎报军情？这算不算私吞公共财物？宋家村已经压着一件事了，如今还得再加上一件啊？我算是真真的上了贼船了。

罗富贵咧着大嘴呆在当场合不上，服了，真心服了，死丫头片子真是人才，她究竟是啥玩意托生的？要提防，以后一定要提防，这是说瞎话的小祖宗啊这是！正愣着呢，发现团长来到自己面前了，赶紧道了声：“长官好！我叫罗富贵，要参加八路军。”

团长微笑着点点头：“呵呵，你是和他们一起回来的，说说，有什么想法？”

罗富贵一看这首长对自己这么和气，心情挺好：“没啥想法，吃饭管饱就行。”冷不丁觉得脚被踩了一下，一瞥眼正看到小丫头投来的一对寒光，赶紧补充说：“哦，对了，这机枪是我的，我要求加入九班，机枪也得留在九班，否则这八路军我就不干！”

“哦？这要求有点意思，为什么？”

罗富贵被问得有点懵，这还要理由啊？这我得咋说？只能临时编一个得了，于是随口道：“因为，因为，这机枪是我家祖传的！”

在场人都笑出来了，团长也乐了。

其实小红缨的小动作被团长看在了眼里，立刻就猜到这里面有点猫腻，不过那不重要。眼前这个黑大个团长看着就喜欢，九班再孬也是独立团的，先把人和枪收进来再说。于是拍了拍罗富贵高大的肩膀，爽快地回答：“没问题，既然是你祖上传下来的，那可就太金贵了，我同意了。”又对马良命令道：“马良，你现在就带他去安置一下。”

不料马良没动，反而向团长打了一个立正：“报告团长，我有两件事汇报。”

这话让小红缨心里一紧，马良不会是要实话实说吧？死马良，你要是敢坏了姑奶奶的大事，我就让你一辈子不得安生！

“说吧。”

“第一，在无名村以团部名义私自传达命令的是我，不是胡义。第二，我要求加入九班。请首长批准。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824139"  chaptername="第四十七章  祖传的机枪">加入书签</a>
</div>
