    

    姜心语白天总是非常的忙碌，毕竟这次接手和以前不一样，特意的给保卫科开会，制定了保卫科的守则。

    她的要求也是必须每个人都要会背，就算是不认字，也必须会背，这个要个个小组长自己掌握。

    并且要求每天早上当值的都必须早练。门卫就是轮值，但是每个班必须两个人。

    姜心语再次的强调了，任何人也不能放心来，除非有三个厂长的同意。

    她心里有不好的预感，怕真的这场动乱对厂子有什么危害。

    确定好了保卫科守则，姜心语叫着姚世民一起去找了钱军。

    钱军看了看，心里震撼，这非常的全面。

    “我同意。姜副厂长的这个守则制定的非常全面，你是不是起草下职工守则？”

    “我会背咱们现在的职工守则，感觉还行，也没有什么需要添加的，一点点的出现弊端再改。”

    “车间守则呢？”姚世民一边看一边问。

    姜心语摊摊手，“这个我不懂啊，我对车间的流程什么的一窍不通。这个我真的没有说话的权利。”

    “姜副厂长，你去生产车间工作两月就懂了。”姚世民笑着说。

    “可以啊，我是没有意见，去哪里工作都行，其实有时候体力工作比坐办公室要舒服，前面只需要付出体力，有汗水就行，可是后面，每天大脑都要高速运转，我都怕自己老了。”

    姚世民哈哈大笑“姜心语，姜副厂长，你要说老了，我要怎么办？你这是在暗示我什么吗？”

    姜心语白了一眼他“你想太多了。好了，我还要去查账，在我接受前的账必须清楚，这可不是小事。”

    钱军看着他们交给这么熟稔，心里有点不痛快。

    “姜副厂长你留下。”

    姚世民笑着站起来，“对了，我的房子找好了，姜副厂长帮忙去看看呗？”

    “我也不懂啊，我的房子还是当时魏厂长帮忙的，不过我认识一个建筑的师傅，我的厢房，洗澡间都是他建的。”

    “行啊，就找那个师傅，我得抓紧收拾出来，谁知道我的缘分什么时候到？”

    “好，我下班去找他，你买的房子在哪里？”

    姚世民说了地址，姜心语心里一动，这个房子的和魏开云的房子离得也太近了吧？

    “行，我知道了，我找到师傅然后带他过去。”

    姚世民满足的离开了。办公室只剩下钱军他们两个。

    “钱厂长，有什么吩咐？”

    “就是财务上的事，你查账会一些问题，你都挑出来，有很多的是没有上账的。”

    姜心语皱着眉头“钱厂长，这样不行，前面的我不管，但是我接手以后，绝对不同意这样的事，财务科最忌讳的就是这个，要不然我还是管理后勤吧？”

    “为什么？”

    “我容忍不了这样的，我明白这钱可能花的地方不能直接报账，但是将来以后这是大问题。

    钱厂长，我给你个建议，我这次查账，你把前面没有上账的都编出理由来。

    如果将来有一天真的出了问题，至少跟你没有直接的责任。”

    钱军皱着眉头，“以前不是都这样吗？”

    “我要不就不接手，要不就绝对会改革财务科的。

    说句不好听的，将来有人要查我，第一个要查的就是财务上的事，我如果真的拿了，收了，用了，我也不委屈，可是因为别的事情我给别人背锅这件事我是绝对不会同意的。”

    钱军看着姜心语，他知道她说的对，如果有人查，一定是财务着一块。

    “行，你把有问题的都给我，我来补齐了。”

    “嗯，我明白了，还有别的事情吗？”

    钱军就这样直直的看着她“姜心语，你现在也没有成家，我也没有成家，要不咱们俩凑在一起？你放心，我绝对会对时景，菲菲如自己生得一样。”

    “不好意思。我没有成家的想法，并不是别的原因，就是我自己的。我觉得太累，自己带着两个孩子生活自由。

    钱厂长，咱们两个不合适的，咱们都是理智的人，这样的两人生活在一起会有过多弊端的，我不知道你，不过如果要我结婚，那一定是我爱了，如果只是单纯的搭伙过日子，我宁愿自己。”

    钱军看着面前的女人，突然觉得她在说话的时候，非常的有魅力。

    “你就知道咱们以后不会有爱？”

    姜心语笑了“我从来不做假设的。我不想以后去迎合别人。咱们以后就是上下属，工友，朋友，伙伴。”

    钱军点了点头。“我知道了，那你觉得那个高如云怎么样？”

    姜心语笑了笑“钱厂长，我在感情上并不是一个成功者，所以我的意见对于你来说没有用。”

    “那我也想听听你得意见。”

    “今天我去寄信，看着时间还早，就去了供销社找佘秘书，在我要离开的时候，高同志突然出现在我的面前跟我打招呼。”

    别的姜心语不会多说的，钱军怎么理解是他自己的事。

    “钱厂长，我先离开了。”

    钱军点头，看着姜心语离开。想着刚才她说的话。

    自己知道高高如云有点小聪明，不过太过了就显得没有那么聪明了。

    还是算了吧？姚世民说的对，不能给她不切实际的想法，这样对自己不好。

    姜心语直接找到了财务科的王健术，“王科长，我要查账，近三年的账，你和我一起。”

    “是，姜副厂长，你这是？”

    “王科长，你在财务科这么多年了，里面的事情你最清楚，我接受后不会和以前一样，必须把我接手后的弄清楚。

    我没有别的任何的想法，将来以后就是按照财务制度走，任何一笔钱从你们这里出去，如果没有我和钱厂长的共同签字就不行。而且理由不正规也绝对不可以的。”

    “是，我明白姜副厂长的意思了。不过这三年的账可是不老少的。”

    “没关系。我有的是时间，我以后就是主要的精力就放在财务科了。咱们两个用不了半个月应该可以查完的。”

