    “呵呵，有什么苦的，你现在还没有康复，就急着出来工作，我还担心你的身体吃不消呢。”

    沈益笑着，走到了褚俊贤的身旁。

    “怎么样？已经恢复的差不多了吧？如果支撑不住，可以继续休息，我可不是那种丧心病狂的老板，在明知员工还没有恢复的情况下，就强行要求对方工作。”

    从褚俊贤的神情中可以看出，褚俊贤恢复的还算不错，只不过，看起来苍老了许多。

    而之前遭遇的情况，并没有给褚俊贤带来太大的心灵创伤，反倒是给了褚俊贤很大的动力。

    褚俊贤活动了一下自己的胳膊，拍着胸脯。

    “放心吧！我的身体现在好着呢，就算有几个混混出现在我面前，我也能打趴下。”

    “可以啊，一段时间不见，你的胆量增长了不少。”

    “嘿嘿，如果我再想不开一些，那倒是影响挺大的。”

    “过去的事情，我们都无能为力。不过，我希望你能走出来，也希望你能够忘记那些，嫂子也不希望你变成那样。”

    “……”

    褚俊贤沉默了。

    他怎么可能会忘记自己的妻子。

    一个女人，跟了自己，没有享受几天好日子，反倒是被自己的家人弄死了。这种事情，褚俊贤怎么可能会走的出来。

    而且，在出院之后，褚俊贤也有去见过妻子的父母，而妻子的父母在知晓这些事情后，没有说任何话。两个老人的年纪大了，也只有这么一个女儿，这更加让褚俊贤自责起来。

    “好了好了，不说这些不开心的事情了，我这次回来，就是为了解决这些事情的。长城电子也好，褚家也罢，都会让他们付出相对应的代价。”

    沈益打断低沉中的褚俊贤，推着轮椅，进入了繁花电子内。

    长城电子的诉讼已经发起了，需要尽快做出回应。

    现在，该来的人都已经来了，沈益也需要对这方面的事情做出回应，同时也让繁花电子做出反击。

    卢老和苏老两人见沈益回来，都很是激动，等待着沈益发话。

    沈益也不废话，立即表明自己的态度。

    “目前，长城电子已经开始了行动，而我们也不能坐以待毙。所以，我们现在要进行反击，无论长城电子那边做出任何的回应，我们全部拒绝，不给对方任何喘息的机会。”

    看向苏向文，沈益提醒对方。

    “目前，我们的液晶电视机已经获得了很好的市场效果，接下来要做的，就是将我们的技术，对外进行宣传。只宣传液晶电视机的作用，好处，以及亮点，将我们的液晶电视机推上高端品牌化。这些，没问题吧？”

    作为这方面的负责人，苏向文怎么可能会没有自信，拍着自己的胸脯，让沈益放心。

    沈益点点头，看向卢高轩。

    “卢老，这段时间你也辛苦下，将我们之前准备好了的证据，一点一点的向外进行公布，让外界的人都了解一下，长城电子都做了什么事情。这方面，褚总配合一下，但不要附带私人情绪，我可不想看见昨天那样的采访出现。”

    虽然褚俊贤昨晚的采访并没有太大问题，可毕竟也抛出了几个问题，很容易引起褚家的反击。

    而在商言商，褚俊贤存在着个人的私心，并不是不能有，而是不能太过线。沈益这样做，是不想最终被褚家抓住什么把柄，从而难以让褚家失败。

    “放心，昨天发泄过后，已经让我舒坦了很多，今天绝对不会出错的。”

    褚俊贤也拍着自己的胸脯，对沈益进行证明。

    安排好了繁花电子这边要做的回应后，沈益的脸色一沉。

    “现在，是我们繁花电子生死存亡的时刻，我们不能给对手任何喘息的机会！也不能让对手抓住我们任何的把柄！我希望各位能够用心，让长城电子明白，我们繁花电子不是吃素的，不是他们想欺负，就能随意欺负的！”

    “如果长城电子的公关找到我们，希望协商，甚至愿意赔偿之类的，到了那时，我们能开多大的条件，就开多大的条件。而我们的目的，就是让长城电子倒台，让褚家倒台！”

    “我的话只有这些，大家都明白了吗！”

    这番发言，所有人都明白了沈益的目的。

    而褚俊贤，则更加清楚沈益这么做的原因，很是感激，差点儿就要哭出来了。

    安排好了这些后，沈益带走了褚俊贤。

    办公室内，沈益、褚俊贤和韩晓月三人坐在一起，正在商量着褚家赔偿的事情。

    褚家旗下的产业很多，长城电子是褚家最大的产业，也是根基。长城电子倒台，会让褚家元气大伤，现在在谈的，就是让褚家难以翻身。

    “沈先生，你真的做好了吞并长城电子的打算？虽然繁花电子现在已经足够丰满了，但现在吞下长城电子，会不会有些艰难？”

    褚俊贤皱着眉头，在得知沈益想要吞并长城电子时，被吓了一跳。

    虽然这样的解决方案让褚俊贤很满意，可他也要考虑繁花电子有没有完全吞下的能力。

    沈益忍不住笑出声来。

    “褚总，你只是在担心这些？实际上，根本就不用担心这个问题，繁花电子现在需要大量的厂房。而这些，长城电子全部具备，我们吞下他们，可以更快的提升我们的产量。而繁花电子接下来要面临的，是国外的市场，需要大量的货源，所以，你就不要担心这些了。”

    若不是已经签订了协议，以及做好了国外贸易，沈益也不会有这样想法。而这些，都需要尽快提升进程。

    就在褚俊贤想要回应时，有人推门走了进来。

    “沈总，褚总，长城电子的褚高飞来了，他想见您。”

    听见有人的报告，沈益皱着眉头。

    “褚高飞？去告诉他，我们现在没有空，如果是来谈合的，拒绝他。无论任何条件，我们益民集团，全部拒绝！”

    沈益的回答很是决绝，那个上来报告的青年男人一愣，旋即反应过来，立即跑了出去。

    褚俊贤却是盯着沈益，眼中泛着光彩，很是感激。

    “沈先生，我真不知道，该如何感谢你，真的。”

