    大荔城血战整整经过了一整天，双方几乎都用誓死必得之心，围绕着大荔城展开了攻防大战。

    胡阳率领亲兵始终奔波在第一线，哪面城墙防守出现问题，他就会出现在哪里，纵使已经身中两箭，全身上下都变得鲜血淋漓，可是他始终没有退却。

    而在胡阳的坚持下，其余的秦军士卒也都勇气倍增，纵使他们人数远远不如进攻的联军，可是却依然牢牢堵在了城墙上。一旦有人冲上来后，其余秦军也都会玩命一般地将他们给退下去。

    随着夜幕降临，整个大荔城几乎遍布双方的尸体，可是联军的进攻却似乎无休止一般，每每被推下一批人后，第二批又迅速冲了上来，呐喊声、战鼓声又震天动地响了起来，双方箭矢迅速如同雨点一般落了下来。

    在好不容易打退这一波进攻后，胡阳身体已经被鲜血浸透，他也分不清到底是敌军还是他自己的，脸色也变得极为苍白。

    “咱们还有多少人？”

    “胡校尉，咱们还能打的，就剩下一千二百人多人了.......”

    说话的不是临晋令赵复，他已经死在了白天的进攻中，接替他的是县丞薛冲，而即便是薛冲，身上也受了伤。

    胡阳脸上浮现出一丝惨笑，他自己也没有想到，联军的进攻竟然如此疯狂，如此不计得失，刚开始还是三面城池齐攻，到了后面甚至变成了四面城池齐攻，使得胡阳不得不把仅剩下的兵力再分一批过去守城。

    当然，秦军战死了近八百人，轻重伤两千多人的结果，而作为进攻方的联军，死伤则至少达到六七千人之多。

    联军营帐中，项伯、刘邦等人的脸色也变得有些凝重，他们也没有想到秦军竟然如此难缠，光是这样的一座小城，打起来就这么复杂。

    萧何轻声安慰道：“项公，沛公，临晋县之后再无坚城，咱们只要拿下了临晋县，就完全可以长驱直入进攻咸阳，到时候就没这么费劲了。”

    随着大秦疆土不断扩大，咸阳作为大秦国都，城市人口剧增，国都规模也在不断扩张，使得修建外城墙的速度远远赶不上扩张的速度，因此如今咸阳除了皇城的内城墙，根本无险可守。

    听到萧何这番话，刘邦的神情也变得轻松了几分，他们手中步骑有五万多人，且都十分精锐，就算在大荔城下填个上万人，他也有四万人可以继续打下去。

    一想到这里，刘邦当即建议道：“项公，咱们打得辛苦，秦军守得也辛苦，不如趁夜再攻一次，如何？”

    在前番攻城的过程中，刘邦分别攻两面城墙，他也分别攻两面城墙，双方死伤相差不大，此时见刘邦依然淡然自若，他自然也不好拒绝，当下便同意，趁夜继续攻城。

    夜间攻城，对于攻城方而言自然十分不利，他们在夜晚打着火把进攻，那么火把就会成为最好的靶子。

    当然，对于联军来说，更有利的一面是他们已经弄清了城中军民的守城力量和防御部署，再加上经过了白天的消耗，可以得出一个很明显的判断，那就是只要继续攻下去，大荔城势必能够夺下。

    当联军准备发起进攻时，夜空中却忽然开始飘落其雪花，冰凉透骨，只是它们并未浇灭攻守的热情，一场血战迅速上演着。

    胡阳明白眼下继续守下去，只怕大荔城随时可能会丢，他先派人将那些受伤的士卒给送下去，而后又从城中青壮里挑选一批人送上去防御，通过这种轮换的方式，来保证城墙依然稳固。

    雪逐渐下得越来越大，而厮杀上却丝毫没有减弱半分.......

    ........

    栎阳大营。

    韩信神情有些凝重，他穿着一身略显单薄的甲胄，手掌伸出去，接住了天空中落下的几片雪花。

    “大将军，陛下已经派人送来命令，咱们何时出发？”

    一旁的将领原本是郎中令军的一名校尉，他名叫黑木，被皇帝派遣来做韩信的副手。

    实际上，黑木对于面前这个一步登天的大将军并没有半分认可，他更倾向于对方是那种得到皇帝信重的奸臣，只是因为取巧才做了这么一个大将军。

    不过眼下的他，反而也有些同情这个大将军。

    原因无他，栎阳大营名义上拥有二十万大军，可实际上眼下只有十万人，且武器、甲胄都没有准备好，甚至都没有经过几次训练，大部分都是没有上过战场的新兵。

    更要命的是，这些关中老秦人也是最后搜罗来的，他们当中甚至还有四五十岁以上的老者，甚至还有过去负伤残疾的老兵，与其说是大军，不如说是老弱病残的炮灰。

    像这样的军队，哪怕有十万人，也不可能是真正三万秦军的对手。

    当初于果派韩信去统帅栎阳大营，目的其实也是希望能够借助对方的能力，将栎阳大营重新变成一支精锐之师。

    韩信却似乎根本不担忧，他甚至没有向皇帝叫过苦。

    “从消息发过来到现在，大荔城要么已经被攻下，要么就还能守一天。这个时候支援，反而会遭遇楚军的进攻。”

    韩信十分冷静地说道，语气与铁石一般冰冷。

    “我们明日出发即可！”

    黑木的脸色顿时有些不忍，他沉声道：“可若是如此，只怕大荔城的守军会全军覆没......”

    “慈不掌军。陛下将栎阳大营交给我，我要考虑的便不只是一地之安危，而是整个大秦的安危。倘若这一仗能够击败这股敌军，则大秦无忧。”

    黑木轻轻叹了一口气，道：“是，大将军。”

    次日，韩信指挥着秦军自栎阳大营出发，他命令士兵们在战马后绑着树枝，大摇大摆地朝着大荔城出发，一路上尘土飞扬，营造出了一股大军来袭的模样。

    当然，等到秦军逐渐接近重泉时，也被早早守在这里的联军哨探所发现，他们迅速调转马头，朝着联军大营的方向而去。

    与此同时，大荔城头上也积累了一层积雪，上面还点缀着士卒们殷红的鲜血，形成了红色的坚冰。

    城头上横七竖八地躺着秦军的尸体，胡阳喘着粗气拄着剑站在上面，他身上到处都是伤口，胳膊上插着几根长箭，鲜血几乎已经流淌不出来.......至于在他身旁，已经没有几个人还能站着了。

    大荔城下，联军新的一轮进攻马上又要开始了。

