    次日。

    赤璋城中心广场。

    与昨日相比，现场人气冷清了许多。

    只因那些外域修士并没有出现。

    显然，通过昨天的观摩，他们大致已经知道南域的学院是个什么水准，失去了观看下去的兴趣。

    其实他们之所有前来，打的并不是什么好算盘。

    南域这段时间闹出的动静太大了，有新人王诞生，还疑似有神器现世，这些人在南域寻不到任何关于神器的线索，就想着在赤璋城打探一下消息。

    不然，又怎么会愿意接触他们眼中的“南蛮子。

    外域修士不在，拍马屁的人也没了，自然就冷清一些。

    纪默心情好了不少，可不想看到一群装大尾巴狼的家伙在看台上用鼻孔看人，旁边还有大批舔狗极力讨好。

    在唐家的暗箱操作下，琅琊书院今日的对手是排名三十九名的技伽学院。

    “唐家过分了啊，虽然依照惯例初赛向来是安排强队对弱队，但用技伽对付你们琅琊，也太不合理了。”

    “没错，为了照顾弱势书院，免得输得太难看，双方的实力差距不能太过悬殊。如今，竟安排技伽对付琅琊，明摆着欺负人嘛。”

    “而且技伽学院一向心狠手辣，下手狠毒，昨天他们的对手，就全被打断手脚，下场很惨。”

    “宋姑娘，依老夫看，不如你们认输吧，免得学生受皮肉之苦。”

    那几家兄弟学院的长老，原本是来给琅琊书院助威打气的。

    得知对手是技伽学院后，纷纷为琅琊抱不平，然后好心地劝宋薇茜放弃比赛。

    既然不可能赢，又何必让手下的学生给对方摧残呢。

    对于技伽学院什么德性，宋薇茜自然也清楚，而且与对方还有着恩怨。

    前些年，技伽学院的排位并没有现在这么高，琅琊书院曾与其在争霸赛交过手。

    结果，琅琊书院输得很惨，其中还有一个资质不错的参赛学生被打成了残废，这笔仇宋薇茜可记着呢。

    “很好，新仇旧恨，正好跟技伽学院清算。”

    宋薇茜那可能会认输，巴不得有这么好的报仇机会呢。

    她立刻叮嘱林梦萌三人别手下留情，好好教训技伽学院。

    “教训自然是要好好教训，但不能锋芒太露，险胜就行。”

    纪默开口，提醒了一番。

    险胜?

    宋薇茜有些不解，昨天那么多人对琅琊书院冷嘲热讽，她可是早憋了一肚子气。

    今天正好可以展现实力，狠狠打那些人的脸，为何要藏拙？

    轩阳脑子灵光，一下子就明白纪默的目的，点头道：“先生，学生知晓了。只有隐藏实力，险胜技伽学院，才好继续闷声发大财。”

    宋薇茜、林梦萌和王稳建这才醒悟，原来如此，是为了好继续在唐家赌坊坑钱。

    旁边那几位学院长老听得满头雾水，什么险胜？隐藏实力？

    听意思，你们琅琊这是要扮猪吃老虎，但你们有这个能耐么，这可是排名三十九的技伽呐！

    就在这时，技伽学院一行十几个人出现了。

    参赛学生足足有十名，还带着医师随行。

    这才是一个真正参赛队伍该有的配置，有足够的替补学生以防不测，有医师保驾护航，一旦比赛出现伤病等意外，可以从容应对。

    反观琅琊书院，就只有三位参赛者，根据五局三胜的赛制，勉强够人数。

    若是有人受伤，或出了意外，人数不足，连上场的资格都没了。

    技伽一群人趾高气扬，没有打招呼的意思，甚至都不正眼看一下琅琊，在他们眼中根本就没将琅琊书院放在眼里。

    他们没有任何战前部署，没打算出动主力学生，只是很随意派出实力最低的三位替补，认定足以横扫琅琊。

    远处。

    那位唐家管事唐亨双手背后，高高站在看台上，冷眼望向这边，满脸戏谑之色。

    他已经从唐三钦口中知道事情的经过。

    当初用十两银子羞辱琅琊书院，却被对方用来当成赌资，反过来在唐家赌坊薅羊毛。

    既然这事因他而起，那么就由他来解决琅琊。

    故而唐亨暗中操作，安排技伽作为琅琊的对手，并且暗示技伽学院在比赛过程无须留手，生死勿论。

    唐家的威严，可不是阿猫阿狗都能触犯的，琅琊书院必须为此付出代价。

    战台上，裁判向琅琊、技伽两方示意，可以进行比赛了。

    琅琊这边，林梦萌身形跃起，裙角飞扬，轻飘飘落到战台之上。

    她表现得非常低调，刻意收敛住自身“镇天霸体”的气息，不想泄露自己的真正实力。

    “喝，女人。我万浩就喜欢打女人，听她们‘嘤嘤嘤’的痛苦惨叫。”

    技伽学院的一位学生，高高跳起，重重落在站台上，一双倒三角眼睛流淌着野兽的光芒。

    此人心理扭曲，就喜欢殴打女人，特别是林梦萌这种一脸呆萌的，更是激发他心中的那股暴戾。

    这种娇柔的女人，只需锤上一拳，肯定能“嘤嘤”半天。

    若是将其手脚折断，那痛苦的哀嚎声肯定无比的动听。

    “比赛开始。”

    裁判一声令下。

    万浩无比兴奋，宛如饿狼般直扑林梦萌，拳头携带着风雷之声，直接砸向林梦萌的脸庞。

    一旁的裁判直皱眉头，琅琊书院的丫头那么可爱，技伽学院这牲口忒不是男人，怎么专往人家丫头的脸上砸，毁容了可咋办，太歹毒了。

    不过身为裁判，他不能干预什么，只能干捉急。

    轰！

    一声巨响，林梦萌站立的地方碎石飞溅，而人已经不在原地。

    “溜得可真快，下一招你绝对避不掉。”

    万浩咧嘴笑着，倒三角眼闪烁着恶毒的光芒，一招落空让他觉得有些丢脸。

    毕竟身为替补，原本上场表现的机会就不多，如今连最垃圾的琅琊书院学生都打不中，会被人看轻的。

    他一声怒喝，身形化为残影，出拳如风，层层叠叠的拳印袭向林梦萌。

    万浩的实力确实不俗，拳法也颇有几分火候。

    奈何就是跟打不到人。

    林梦萌宛如飞舞在花丛的彩蝶，身形随风而动，轻而易举避开万浩的攻击。

    她没有反击，因为纪默说过要险胜，害怕没有控制好力度，直接一拳将万浩给打死了。

    万浩宛如疯狗一般，追着林梦萌打，几番下来，累得狂喘粗气，脸都绿了，怒吼：“你跑个鸡毛，有种跟我打啊。”

    “我怕控制不住，一拳把你打死。”

    林梦萌很实诚，将心理话说了出来。

    “一拳打死我？”

    万浩觉得这是对自己最大的侮辱，一个垃圾女人口气敢这么大，找死。

    他咬牙说道：“我就站这不动，有本事你来一拳打死我啊。”

    为了证明自己所言非虚，他还真止住身形，一动也不动。

    但心里却起了歹毒心思，一旦林梦萌靠近，就毫不犹豫打断她的双腿，看这贱女人还怎么跑。

    “那，我可要出手咯。”

    林梦萌迈开莲步，冲向万浩。

