    “没想到元神寄托虚空竟然要这么久的时间？”宋书航出声道。

    本来他以为自己将元神转移到‘劫仙虚空节点’后，走下流程升级一下，很快就能完成‘元神虚拟虚空’的流程。

    没想到元神寄托一口气就消耗了他好几天的时光。

    “牛皮吹破了，本来还跟天帝说第二天就完成‘元神寄托’去和她接触，没想到这么多天过去了，我才寄托完一个脑袋。”说着，宋书航使用了元神新增的天赋能力‘投影现世’功能。

    他的元神头颅直接从劫仙虚空节点，投影到了现世自己挂在通天巨树顶端的身体中——整个过程几乎没有任何消耗，非常便利。

    一个‘投影元神头颅’在肉身中成型。

    同时，宋书航隐隐感觉自己的元神又强大了好多倍，或许已经达到了真正的劫仙级强度。而这……还只是他一个元神头颅的质量。

    元神寄托虚空的过程中，元神会一直被‘劫仙虚空’滋润、强化。

    等他其余十五份元神全部完成‘元神寄托’，并投影到肉身中，化为完整的‘元神投影’后，完整元神强度恐怕要比普通的‘初入劫仙’修士还要强出数倍，甚至是十多倍。

    当然，这只是宋书航自己的大概估算。

    具体上他的元神回归后会有多强，还得和真正的劫仙比一比才能获得详细数据。

    不过现在，不是计算自己元神具体有多强的时候。

    宋书航收敛念头，开始关注自己体内正在共鸣的‘劫仙生机’、‘劫骨’以及‘元神虚空投影’。

    这三者，正是劫仙最大的特征。

    只有渡过了千日之劫的劫仙，才能拥有这三种属性。特别是其中的‘劫仙生机’和‘元神寄托虚空’两个步骤，直接将劫仙的身体和元神都‘仙化’，让劫仙从生命本质上和八品玄圣拉开档次。

    八品还只是凡间之圣，九品便是劫后之仙。

    真正来说，劫仙已经是诸天万界所有修炼体系的终点……

    长生者这个境界，也只是在‘劫仙’的基础上，再进半步而已。

    三种劫仙属性，在宋书航的身体中不断的共鸣着，仿佛要进行某种蜕变。

    宋书航意念一动，开始召唤功德蛇美人。

    在第15处虚仙虚空节点中。

    宋书航的右肘子、幼白的左小手化为两条元神之线。

    功德蛇美人打了个哈欠，她的身体一卷，落在宋书航的肘子和幼白的手臂之间，然后她开始献祭自己，自杀回城。

    她用最后的力量，促进宋书航和幼白手臂‘寄托元神’的速度。

    献祭完成后，又过了片刻时间，功德蛇美人在现世宋书航的身体上重生。

    终于从无聊的劫仙虚空节点中出来后，功德蛇美人心情愉悦，大声播放一段台词：“我来，我见，我征服！”

    “这句话我知道，是凯撒说的。”这时，有一个声音接口道。

    但这不是宋书航的声音。

    功德蛇美人：“！！！”

    她一转过头来，便看到楚阁主呆毛无聊地转圈圈，刚才正是她开口接了话茬。

    见是楚阁主呆毛接了话题，功德蛇美人顿时松了口气——只要不是被宋书航卡了话茬就好。

    “欢迎回来，＠＃％×仙子。”楚阁主呆毛懒洋洋道。

    “咿咿咿～～”功德蛇美人双手捧脸，突然羞涩。

    楚阁主呆毛：“？？？”

    我刚才的话有什么不妥的地方吗？为什么＠＃％×仙子突然一脸害羞的模样？

    而这时，宋书航的身体缓缓睁开眼睛。

    由于只回来了一个‘元神头颅’的原因，短时间内他只能控制自己身体的头部，需要少许的时间适应，才能恢复全身的控制——只用部分元神就能控制整具身体，这也是宋书航的隐藏天赋，别的人学不来。

    睁开眼睛后，宋书航往边上瞄了眼。

    云雀子仙子和七修前辈、灵蝶前辈，以及身后的白前辈，都还没有苏醒。毕竟大家都是整个元神一起寄托的，不可能像宋书航这样分成十六份，十六倍加速寄托元神。

    “楚阁主，大家还好吗？”宋书航问道。

    “白龙道友带着苏氏小姑娘遁走了，现在还没回来。龟道友带着葱娘在九幽逛了两天后，又带着羽柔子穿梭到了梦界，现在应该在梦界的某处冒险吧。仓鼠守着九幽白主宰的大腿，在九幽世界负责接应你的九修之墓；黑皮羽柔子被安排到了你影子中，负责照顾你。”楚阁主呆毛道。

    “宋前辈，我在这里哟。”黑皮羽柔子冒泡，摆了摆手。

    “宋呆呆。”造化仙子的声音同时响起，表示她也在。

    “心魔赤霄剑前辈也跟着去了？”宋书航问道。

    楚阁主呆毛卷了个圈道：“我让它跟着羽柔子去了，让它帮助照看好羽柔子。”

    “谢谢楚前辈。”宋书航道。

    楚阁主心细如发，这几天，将大家都照顾安排好——毕竟她现在就是发。

    “你寄托元神成功了？”这时，楚阁主呆毛敏锐感觉出宋书航元神的变化。此时在宋书航脑壳里的元神，不是本体，而是元神投影。

    但是，为什么只有一个脑袋？身体呢？

    “你不会又将元神的身体折腾没了吧！”楚阁主呆毛问道。

    “没有，我的身体还好着呢。我将整个元神切成了十六份，暂时只有头颅‘寄托虚空’完毕。接下来的十五份身体，应该也很快会完成寄托虚空的流程。”宋书航回道。

    楚阁主呆毛：“……”

    关于书航，她已经没什么好吐槽的了，已经没什么好害怕的了。

    “话说，楚阁主，我的元神投影回现世后，就和体内的劫仙生机、劫骨一直在共鸣。但又没有进一步的变化……这是怎么回事？”宋书航咨询道。

    身上有大佬挂件就是方便，有一些修炼上的问题，随便问哪位大佬都能得到答案。

    “你还需要让天劫给你劈一劈。”楚阁主呆毛回复道。

    劫仙千日之劫的终劫，是将劫仙三大特征搓揉到一起，诞生各种不同劫仙神通，以及劫仙最显著的特征——空间力量。

    “天劫劈一劈？终劫？”宋书航努力思索起来，他总感觉自己抓到了某条线索。

    轰～～

    这时，远在九幽‘魔海世界’中的宋four那里，有信息回馈过来。

    宋four磨了这么久，终于准备渡劫还债——这是宋书航已经预支了人前显圣、圣号、玄圣讲法的那一劫。

    预支的好处已经到手，今天，正是花呗法则的还款日。

    该来的，终究还是会来。

    “宋four的魔海天劫，天劫，劫仙三大特征，妙啊。”宋书航道。

    .

    .

    祝各位道友和仙子们6月1日节日快乐，我们心态一定要年轻～～月初，求保底月票