    通过和陈忻露的沟通交流，傅青海已经大概明白了自己将会面对什么样的情况。

    据说预言之眼在轮回商店里的标价很贵很贵，傅青海自己的轮回商店都没有解锁这个购买选项。

    但现在来看绝对是物有所值。

    傅青海身为星际战士，天生被制造来应对各种复杂战场环境的生化改造士兵，真空里都可以作战，他自然是没什么好担心的。

    但如果是其他轮回者呢？

    假设一个没有全封闭动力盔甲，没有两心三肺、卵石肾和预置胃的普通人，在毫无准备的情况下，突然就被轮回世界扔到一个生化危机末日世界里……

    不管你是法师、盗贼、战士、猎人、萨满还是术士，是什么都得跪。

    纵使掌握了超自然的力量，可你总得呼吸空气吧，总得吃饭喝水吧？

    而预言之眼的最大意义就在于可以提前准备，防止被打个措手不及。

    ……

    在准备自己下一个轮回需要同化的装备之前，傅青海首先得思考一个问题。

    【同化点数：37819点】

    个人面板的账上摆着海量的同化点数。

    令人看一眼都会幸福得晕倒。

    一艘冥界级重型巡洋舰和一艘挑衅级轻型巡洋舰，可不是白白击沉的，里面到底有多少叛徒，傅青海自己也说不清楚。

    傅青海拥有足够同化很多武器装备的同化点数，但他得先厘清一个核心逻辑——自己的基本盘在哪，自己的根据地在哪？

    毫无疑问，抛下了世界之锚的战锤40K宇宙，才是自己的基本盘和根据地。

    傅青海生活在战锤40K宇宙，在这里，他有强力靠山、有战友同僚、有人脉关系，他不需要付出任何同化点数，就可以驾驶炮艇、率领连队、指挥舰队，他可以在一名阿斯塔特连长的职权范围内，调动人类帝国的战争资源为自己所用。

    但是出了战锤40K宇宙，傅青海依然只是一个阿斯塔特大头兵，他得花费同化点数才能把这些战争资源带出去。

    随着傅青海在战锤40K宇宙扎下了根，轮回者们常说的“主客场优势”，正在变得越来越明显——锚定世界称王称霸，其他世界低调做人。

    既然明确了战锤40K宇宙才是自己的核心所在，那么该怎么利用这些同化点数，也就很明确了：

    自己应该利用同化点数，把其他宇宙里的黑科技往战锤40K宇宙里带，而不是把自己本来就拥有的东西再花费点数带出去。

    所以傅青海直接排除了同化一艘战舰的选项，可以但没必要。

    花钱也是一门学问，得讲究策略。

    青山连长在烈马号的军械库里开始逐一挑选。

    自己的个人武备，包括青之壳、青之牙、青之刃、格斗短剑和飞行背包，都是支付过同化点数的，无需重复付费。

    傅青海拿起惯性锤，又把爆弹手枪和电浆手枪别在大腿侧边的磁力挂钩上。

    最后是两把羽毛枪的样品。

    傅青海利用原体旗舰上的锻造设施，开始打造一个新的装备——工造背包。

    已经损毁的“青山1.0型机械伺服臂”只是一个临时替代品，后来傅青海一直都没有打造技术军士专用的动力盔甲，因为昆托大师有一艘歌利亚级铸造舰，根本不用傅青海承担战场维修的职责。

    但考虑到生化危机电影宇宙已是末日废土，傅青海为自己制造了一个工造背包，和飞行背包、医疗背包是一样的设计思路——不再重新打造盔甲，加个特殊改件就行。

    最终，傅青海的工造背包，包含：

    两条钳式起重伺服机械臂。

    又粗又大，作为力量型的辅助装置。

    一条燃素焊炬和一条等离子切割机。

    前者本是一种通用工业焊接设备，但同样具备让敌人烈火焚身的功能；后者可以在一分钟之内切开二十厘米厚的精金装甲板，傅青海击杀怀言者连长克洛法所用的设备。

    两条章鱼博士同款机械触手。

    灵敏精确，作为精密型的辅助装置。

    从上到下，一共六根机械伺服臂，让傅青海看起来颇有些像《变形金刚：猛兽侠》里的反派毒蜘蛛。

    再加一个机械义眼附件，完美。

    工造背包与傅青海背部嵌合，神经探针深深刺入背甲，与脊椎附近的神经接口相连，一阵轻微的痛楚过后，傅青海用心感受一番，仿佛自己多了六条肢体，只是没有原生肢体那么顺畅自然。

    搞定工造背包，一看时间。

    【本次剧情线大事件结束倒计时：72小时】

    傅青海急忙前往斯卡哈拉克斯城。

    一名技术神甫接待了傅青海。

    “我要买一辆黎曼·鲁斯坦克。”

    傅青海直截了当地说道。

    “就……就一辆吗？”

    技术神甫有些疑惑地问道。

    他见过傅青海，白色疤痕战团神机兄弟会的那颜汗，他就算要给自己的凡人仆从购买武装载具，也不应该只买一辆啊？

    “是的。”

    傅青海肯定地说道：

    “我要黎曼·鲁斯标准型号，火星制造是最好的，实在不行黄泉八号或者格里芬四号生产的也可以，侧挂位要按照我的要求来布置。”

    “可以，青山·可汗，请随我来。”

    虽然觉得这笔军事订单有点奇怪，技术神甫还是按照规程带领傅青海前往驻泊地。

    ……

    陈忻露告诉傅青海，这种以“生存”为主题的轮回世界，持续时间都会非常漫长，傅青海考虑到自己不可能永远裹在青之壳里面，总得脱下头盔吃饭吧，总得有个安全的地方睡觉吧——所以他需要一辆载具。

    挑选载具，那就有得挑了。

    人类帝国拥有非常庞大的装甲集群。

    如此庞大而复杂的产品体系，让人眼花缭乱，不知如何选择，但是熟悉坦克的军迷就知道，任何装甲战车其实都可以简单地看做两个组成部分：炮塔和底盘。

    人类帝国的装甲集群，除去几支特殊型号，分来分去拢共也就那么几个底盘家族。

    星际战士序列的：犀牛底盘家族，兰德底盘家族，猎食者底盘家族，斯巴达底盘家族，等等。

    豪猪步兵战车，天蝎型/亥伯龙型旋风导弹车，达摩克利斯犀牛指挥车……都是基于犀牛装甲运兵车的底盘发展而来的。

    兰德家族那就更多了，极限型，救赎者型，十字军型，赫利俄斯型，阿基里斯型……都是兰德袭击者庞大谱系的一员。

    帝国卫队序列的：黎曼·鲁斯底盘家族，奇美拉底盘家族，毒刃底盘家族，影剑底盘家族，等等。

    奇美拉堪称万用底盘，海妖轻型坦克，地狱犬喷火坦克，火蜥蜴侦查坦克，石化蜥蜴自行火炮，死亡直击导弹发射车，特洛伊后勤车……都是使用奇美拉的底盘。

    毒锤、毒剑、风暴剑、风暴刃，毁灭之锤、风暴之锤，风暴领主……这些种类繁多的超重型坦克，不是基于毒刃的底盘开发的，就是基于影剑的底盘开发的。

    如此之多的装甲载具，为什么傅青海最终选择了黎曼·鲁斯坦克？

    这是综合考虑的最佳答案。

    星际战士由于身材尺寸原因，是没有办法驾驶帝国卫队的装甲载具的，但傅青海有皮姆射线手枪，他可以变成正常人类大小然后驾驶，所以两个序列的战车都可以选择。

    傅青海揣测生化危机电影宇宙的情况。

    首先，必然会面对数量众多的丧尸群，需要火力持续性好，能够清扫大片范围的小口径副武器。

    仅这一条就把很多坦克排除了。

    影剑衍生系列的超重型坦克，定位是泰坦杀手，主炮威力极其巨大，一发就能过载泰坦虚空盾，两发就能击毁战犬级泰坦，但是它的副武器不够，需要步兵或者装甲车保护。

    同样的道理，所有坦克杀手定位的坦克，歼灭者坦克歼击车，瓦尔多重型坦克歼击车，塞伯鲁斯重型坦克歼击车，都不作考虑。

    但又不能是纯粹的反步兵战车，

    万一遭遇什么奇形怪状的巨型B.O.W.，单靠反步兵火力解决不了，或者遇到躲在工事掩体里的敌人，只有反步兵火力也不行。

    所以犀牛运兵车、兰德袭击者、斯巴达运兵车等等这些装甲运兵车，都不做考虑，因为它们没有装备大口径主武器。

    就更别说攻城臼炮、喷火坦克、自行火炮、导弹发射车等等这些应对特殊战斗模式的战车了，傅青海需要能够独立作战的主战坦克，而不是需要配合作战的装甲集群。

    同时，考虑到末日废土资源紧缺，战车必须采用不挑食的多燃料发动机作为引擎驱动，需要专用燃料的等离子反应堆就被排除了。

    至此，很多强大的坦克又被排除了。

    帝皇毒刃超重型坦克，非常经典，亚瑞克政委的指挥车就是帝皇毒刃，名为“傲慢堡垒号”。毒刃符合上述所有要求，但傅青海只是一个人，他不是一个坦克连，帝皇毒刃光武器站就有十一个，单单炮手就需要十一个人，还没算车长、装填手、驾驶员和通信兵。

    帝皇毒刃不仅车组成员多，维护保养也非常复杂，毒刃坦克的发动机组每六个月才熄灭一次，用于大修检查，其余时间，哪怕是待机不作战的时候，引擎都是在运转着的，对后勤补给和维修保养提出了很高的要求。

    帝皇毒刃只是一个例子，但也说明坦克不是那么好开的，每一台在前线喷吐着怒火的装甲战车，背后都是十倍百倍于车组人员的后勤部队，那些威力巨大但维保不易的坦克不是傅青海的选择，他要选择最皮实耐造的。

    综合一圈看下来，要么同化太贵，要么难于维保，要么续航太短，要么功能单一。

    黎曼·鲁斯坦克。

    还有比这个更好的选择了吗？

    其结构相较而言并不算复杂，但设计和制造却都考虑到了坚固性、可靠性和多功能，黎曼·鲁斯坦克以坚韧不屈而闻名遐迩，它能够从最为极端的气候环境中幸存下来并继续运行。

    从冰冷泥泞的甲烷沼泽，到酷热干燥的硫磺沙漠和遍布植被的茂密丛林，几乎没有黎曼·鲁斯战斗坦克无法履行其职责的环境。因此无论是何等残酷极端的环境，都能看到黎曼·鲁斯坦克战斗的身影。

    毫不夸张地说，黎曼·鲁斯坦克就是人类帝国的T-34。

    别看黎曼·鲁斯是帝国卫队列装最多的坦克，似乎有点烂大街的意思，好像不是特别高精尖，但是黎曼·鲁斯坦克的战绩可一点都不差，服役生涯中，曾经击毁过被兽人缴获的毒刃赃车，也曾经击毁过混沌叛徒的战将级泰坦。

    “左侧的武器站，我要双联重爆弹，右侧的武器站，我要双管重喷火，车体正面的副炮，我要激光炮……”

    傅青海不断对技术神甫提出自己的要求。

    机油佬嗯嗯记下。

    傅青海想了想，说道：

    “我还需要一辆特洛伊后勤车，里面储备帝国卫队标准补给，钷素燃料和武器弹药。”

    “好的，大人。”

    机油佬确认完毕。

    “明天坦克和后勤车会送到您的驻地。”

    “很好，涉及到的费用找军务部中将伊利娅·拉瓦雷，她会支付的。”

    “明白，大人。”

    …………

