
　　“但是你明明是领主，我之前见过你，你怎么会是神？”

　　“谁规定领主就不能成为神？那你认为之前多古拉神国的众神是神吗？”

　　李辉要好好跟她说道说道。

　　修女摇摇头，“那种人才不是神明大人，只是一群掌控有力量的凡人。”

　　“那你觉得什么样才算得上是神明。”

　　“正义，善良，强大,爱护世人。”

　　“那邪神呢，他们邪恶，难道就不是神明？”

　　“这……”

　　“神明只是一群掌控力量的凡人，这句话很对，凡人掌控力量，主宰众生,在众生眼中他就是神明,神明的处事风格,决定他属于正神还是邪神。

　　像你说的那种理想中的神只是虚构出来的，这种神宇宙中有，但很少，大多数神都是为了自己利益和喜好而采取行动，心情好给予凡人一点帮助就是正神，一旦心情不好随便释放点力量就造成灭世灾难，这就变成了邪神。”

　　李辉结合宇宙众神的情况侃侃而谈。

　　“那你是正神还是邪神？”

　　修女仿佛打开了新天地，睁大眼睛看着他。

　　“你认为呢？”

　　李辉似笑非笑，“严格来说神明没有正邪之分，一个神是正神还是邪神，主要看众生对他的评价，你觉得我是正神就是正神，你觉得我是邪神就是邪神。”

　　“是正神！”修女赶紧说道，生怕说是邪神李辉就变成了一个灭世大魔王。

　　“回到刚才的话题，神只是一群掌控力量的凡人，无所谓众生怎么样,信徒祈祷，神就回应,信徒有难,神就给予帮助，这样的神你觉得怎么样？”

　　“应该很不错吧。”修女有些迷茫，她以前从未听到神的回复。

　　“这只是神对信徒的基本职责，只要能完成那他在信徒眼中就是值得信仰的神，无所谓正邪。”

　　“我明白了，请允许我成为您的信徒。”修女突然产生明悟。

　　李辉是神，只需要在信徒的需要的时候回应就行，至于其他就交给神职人员。

　　由神职人员宣扬神明的教义，提高神明在众生眼中的评价，这样神明就能成为完美的神。

　　不枉李辉跟她说这么多，这个小修女的潜力还是不错，这点时间就成为真信徒了。

　　有专业的神职人员负责机械神教发展还是很有必要，至少比李辉这群外行强。

　　要是让夭夭成为修女，李辉想起夭夭拿大炮指着别人信仰他的场面，简直是神教的灾难。

　　随后，李辉将修女带到星球上最近的机械神教，就回到迪凯瑞星球。

　　……

　　他的注意力回到战场上。

　　机械大军一路势如破竹,就剩最后几个大势力还在支撑。

　　这时候所有势力高层都汇聚一堂。

　　“本以为迪凯瑞领主只是报仇，顺带打下立足之地,没想到他的野心这么大，对我们所有势力一同出手。”

　　“他太高傲了，我们应该联手，不然会被逐一击破。”

　　“任他麾下强者再强也不可能强过我们所有势力。”

　　这些人自信满满，就剩主座的奥佛帝国的人没有说话。

　　“迪凯瑞领主我了解过，这人很神秘，一年时间不到就已经发展到这种地步，每到关键时刻，都能拿出新的底牌，他敢联手进攻我们所有势力，一定有把握，尤其是科技侧势力，他似乎有克制机械战力的力量，不然星际议会也不会对他赶尽杀绝。”

　　奥佛帝国人突然出声，其他人信心受到打击，感受到一股落差。

　　“不过没关系，星际议会拿出一百兆的源石悬赏他，我们提供消息就能获得一百兆，这不是很好吗，将他交给星际议会来对付，我们坐收渔利，还能瓜分迪凯瑞的力量，何乐而不为？”

　　奥佛帝国人阴险一笑。

　　其他人也跟着笑起来，“确实厉害，就让迪凯瑞领主与星际议会斗，我们收拾战场就行。”

　　一群傻子，奥佛帝国人心中不屑的笑了笑，脸上没有任何异样。

　　机械大军的攻势太快，没有受到太大抵挡，一路攻向各大势力总部。

　　八个方向的机械大军齐头并进，机械虫族源源不断传送过来，逐渐占据天痕星系近半区域。

　　“星际议会的人怎么还没来？”

　　其他七大势力坐不住了，机械大军已经打到家门口了，再不来他们就被灭了。

　　“别着急，已经通知他们了，应该很快就来了。”

　　“你当然不着急，你们距离最远，自然不着急，可我们已经没有退后的余地。”

　　“那这样，你们撤退到我奥佛帝国的控制区域，我等会派兵接应你们，毕竟只有联合起来，才能撑到星际议会到来。”

　　于是各大势力纷纷撤退。

　　“不会让你们得逞！”

　　夭夭众观全局，立刻发现他们的意图，对各大势力总部展开包围，封锁空间，阻止部队传送。

　　各大势力陷入绝望，纷纷向奥佛帝国发送求援信息，哪知却收到援军被阻拦的消息。

　　除了最强大距离最远的奥佛帝国，其他势力都被消灭。

　　几路机械大军兵合一处，向着奥佛帝国袭来。

　　“真是一群蠢货，给你们机会不中用，不过没关系，反正你们都是要毁灭的，只是提前一点而已，好在对计划影响不大，迪凯瑞领主的力量，我们奥佛帝国一定会得到。”

　　李辉掌握的力量不仅引起星际议会的忌惮，也让其他势力眼馋，奥佛帝国就是其中之一。

　　不久之前，星际议会接收到了奥佛帝国发送的信息，在核实消息的准确性。

　　他们不可能一上来就派出半神战力，等自家情报网传来准确消息，才会出动半神。

　　“master，星际议会拿出一百兆的源石悬赏你，天痕星系已经有势力向他们发出消息。”

　　这是一场情报战，夭夭也通过几大势力留下的资料得知星际议会即将到来的消息。

　　李辉有些心惊，星际议会竟然这么舍得，他岂不是成了宇宙中的香饽饽，任何人都想咬上一口。

　　正好他可以分出很多子意识，一个一百兆，搞批发行不行？

　　说笑归说笑，刚建立起来的基业立马就要毁了，难道只能窝在黑沙星系发展？

　　这时候，外太空无数炮弹袭来，白光闪耀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第146章 一百兆免费阅读。https://xs.23sk.com 