    “看来县令大人也不肯说，没关系，本官可以问！”

    走到彭家老大身边，拍了拍他的肩膀，晴儿依旧的就已经将他完全控制住了。

    仿佛一股莫名的精神力量袭入脑海，让他根本无法反抗，整个人瞬间变得浑浑噩噩。

    “来，彭县丞，你说说这些年你们兄弟干过的那些破事，对了，还有贝县令的。事无巨细，本官都想知道！”

    “大人，彭县丞与下官有矛盾，他的话不可信！”

    “怎么，贝县令这是慌了么？”冷冷一笑，沈钰淡淡的说道：“可不可信，本官自有判断！”

    “说！”

    “最一开始我们也只是借助谷家的店铺跟县令大人一起走私私盐，做点小买卖，说起来也能算是小打小闹。”

    “但是后来我们与贝县令做的生意让之前那些县丞发现了，他一定要处置我们！”

    “本来我们就只想拉他入伙，可是他就是个臭石头，死活不肯！”

    “彭县丞，慎言，这跟老夫有什么关系！”

    “贝县令！”走到县令那边，拍了拍他的肩膀，沈钰面无表情的说道“不要着急，这才哪到哪，听人家把话说完嘛！”

    “然后呢？”

    “然后我们就一不做二不休，跟贝县令商量了一番，当晚就把这个不听话的县丞灌醉，然后找了一个姑娘跟他睡在一起！”

    “再之后，就以调戏妇女的罪名把他拿下，直接撤了他的县丞之位！”

    “陷害忠良！”冷哼一声，沈钰冷冷的往旁边瞥了一眼“贝县令，陷害自己的同僚，你做的可真够可以啊！”

    “下官惶恐！”

    “惶恐？你干这些事的时候也这么惶恐么？我怎么听着，你干这样的事情很顺手呢？”

    “这，这......”

    冷冷的看了对方一眼，不用猜也知道，这老头的心怕是早就黑了。

    “继续说！”

    “再之后我就花点钱打点了一下关系，候补了这县丞的位置。等到坐稳了这个位置，就开始带着我二弟一起发财！”

    “二弟他也组建了帮派，钱我们有了，权我们也有了，接下来就是大展宏图的时候！”

    “整个陆河县的青楼，赌场，大部分都被我们吞并！”

    “青楼里面的姑娘，都是从县里各地精挑细选出来的，个个都是千娇百媚。一部分是诱拐而来，另一部分则是强逼着来的！”

    “敢有不从者，就弄得他们家破人亡，直到肯从了为之！”

    “这些才是大头，哪像那个县令一样，还得巧立名目收各种税，不仅麻烦，挣得还少！”

    “好得很！”脸色渐冷，沈钰看了眼彭家兄弟，又看了眼已经完全瘫软在地的陆河县县令，身上的杀意已经有些抑制不住了。

    “买卖人口，逼良为娼！巧立名目，横征暴敛！如此罪名，死十次都不为过！”

    “厉害啊，贝县令，这能干的坏事都让你们给干了。你跟本官说说，还有什么是你们不敢的？”

    “大人，下官，下官，他们那是污蔑，是在陷害下官，大人明察！”

    “是不是污蔑，你自己心里最清楚，你要是问心无愧的话，那在哪抖什么！”

    冷哼一声，沈钰继而冷冷的说道“继续说，本官倒要看看，你这个县令究竟有多黑！”

    “县令那个老东西心比我们还黑，我们挣得钱都得上交一部分，不然的话生意根本做不下去！”

    “而且这个老家伙还喜欢十六七岁的少女，每过两三个月都得换几个。”

    “听说那些少女进了他的家，被虐待的不轻，就没听说过能活着出来的！”

    “我们开青楼虽然做皮肉生意，但一般不杀人。他倒好，那如花似玉的小姑娘，隔一两个月就折磨死几个，真是暴殄天物！”

    “完了！”

    要是搁在往日，被彭家兄弟这么指着鼻子骂，贝县令早就暴怒了。我心黑，你们就是好东西了，什么玩意啊！

    可这时候，贝县令满心的都是慌乱和恐惧，身子止不住的颤抖，甚至一股骚味隐隐约约的传了过来。

    身为一个信息灵通的县令，他很清楚在遇到这位沈大人后自己的下场是什么，最好的结果那也是给他一刀啊！

    可怜他今年都七十好几，这一关怕是过不去了！

    想想家里的那十几房小妾，他就不由悲从心来，这其中可还有刚刚纳入门的那个小姑娘，那娇滴滴的模样惹人怜爱，这一切他还没开始呢。

    他不甘心，很不甘心！

    “贝县令，你今年没有八十也得七十多了吧，还惦记人家十六岁的少女，你也真好意思！”

    “而且听这个意思，那些少女都被你生生虐待至死了。贝县令，你好大的狗胆！”

    这一刻，沈钰是真的怒了。他真是没想到眼前这个看起来还算慈眉善目的老头，心肠竟然这么狠。

    有的人越老越心善，有的人却是越老越心黑。像眼前这样的人，哪怕千刀万剐都不解恨！

    “下官惶恐！”

    “惶恐，又是惶恐，你还会惶恐？你杀人的时候怎么不惶恐，那些少女在你面前哀嚎求饶的时候你们怎么不惶恐？”

    “给本官把他们都抓起来，本官要让他们付出代价！”

    “沈大人，下官真的冤枉啊！”

    “还愣着干什么？”看着旁边想动又不敢动的捕快们，沈钰不满的冷哼道“难不成你们当中也有人同流合污？”

    “大人，是卑职的错！”见沈钰似乎不耐烦，捕头立刻吩咐道“快动手，把他们都拿下！”

    “常旭，本官待你不薄，你敢动手！”

    “呸，老东西，看你不爽很久了。今日有沈大人为百姓主持公道，你还想作威作福不成！”

    “你，你！”

    “你什么你，你给我起来吧！”一把将县令给提溜起来，常旭的动作很粗暴，一点旧情也不念。

    这时候撇清关系都来不及呢，我还跟你讲情面，先保住自己再说。

    至于彭家的两个兄弟，早就深受重创无法反抗，被几个捕快轻而易举的拿下。

    “对了，谷秀才，你过来！”看着这三个人被绳索死死捆住，沈钰这才想起了正经事。

    “谷秀才，今日本官其实来是取一样东西的！”

    从怀里掏出一枚玉佩，沈钰递了上去“谷秀才，这东西你认识么？不知道让你们保管的东西还在么？”

    “这，是它，是它，快三十年了！”

    手里接过玉佩，一时间谷秀才感觉万千委屈涌上心头，眼泪差点直接掉下来。他等了那么多年，终于有人手持信物来了！

    “大人，没想到是您手持信物而来，大人放心，东西还在！”

    “家父曾跟我说过，谷家男儿一诺千金，哪怕是死也绝不能把东西弄丢了！”

