    “筷子、叉子都能成为杀人工具，教官要不要这么夸张。”听雷卫东说的吓人，吴君如忍不住问道。

    自己是来当霸王花的，听意思怎么像当杀手。

    “护卫是飞虎队也是霸王花职能之一，要想成为最好的保镖，那么熟悉杀手的套路是必须的，要不然怎么预防。

    所以我才说，霸王花、飞虎队以往的训练属于警察范畴，在特种部队看来只是入门，真正的精英是要不断超越自己的极限。”

    “超越自己的极限，怎么超越？”惠英红问道，“我感觉自己已经到顶了，再想提高的话很难。”

    “那是因为你以前训练的方法不对，经过我的训练，你们无论是速度还是力量都会提高一大截，我今晚要准备一些东西，明天大家试一下就知道了。”

    在鹰国呆了这么长时间，雷卫东也知道一些特种部队的训练方法。

    只不过这些都是训练特种精英的，训练霸王花，很容易……雷卫东可不想参加她们的葬礼，特别是因为训练牺牲。

    相比之下，罗芙洛在电影中使用的方法就不错。

    看着吓人，其实危害不大，只要不跌到火苗就追不上，追上了也没有多大危害，毕竟大家都穿着长筒皮靴。

    甚至就是跌到也没事，往旁边一滚就出了燃烧的范围。

    ------

    第二天一大早，雷卫东把霸王花带到了准备好的操场。

    “阿如，阿红，阿珍，你们三个跟我过来，凯伦你拿着秒表到终点。”雷卫东，示意三人站到起跑线上。

    “听我口令，用你们最快的速度起跑，我要看看你们百米成绩是多少？”

    “是！”三女回答道。

    “go！”

    随着雷卫东口令，三女飞快起跑，虽然速度不能和运动员相比，但比起普通人三人都快了很多。

    “多少？”来到终点的雷卫东，问道。

    “阿红最快，12秒1，阿珍最慢，12秒45。”柏凯伦回答道。

    “不错，不过这不是你们最快的速度，到起点再跑一下，我希望你们能跑进12秒。”雷卫东说道。

    “教官，这跑道上怎么有火油的问道，是不小心洒了吗？”回起点的路上，惠英红问道。

    “是有火油，不过不是不小心而是故意洒的，作用，你们一会就知道了。”对于惠英红的问题，雷卫东笑而不答，只是让她们回到起跑线上。

    “预备！”雷卫东掏出打火机。

    “打火器，火油，不会吧。”吴军如自言自语道。

    “go！”

    雷卫东点火……

    “啊！”

    看着突然冒起的火苗，三女大叫一声，拔腿就跑，那速度比离弦的箭速度还要快，一边跑一边喊着。

    “救命啊，着火了。”

    “啊！啊！啊……”

    三女大叫着冲过了终点线。

    “速度如何！”从另一边绕过来的雷卫东，看了看还在大呼小叫的三女，向柏凯伦问道。

    “可能有点不准，阿红还是最快，11秒7，阿珍最慢，11秒95。”看了一下手里的秒表，柏凯伦有些不确定。

    “不错，阿珍进步最大，跑进了12秒，现在你们明白了吧，以前的你们其实没有超过极限，即使现在离极限也远着呢。

    别忘了女子一百米的世界纪录可是10秒六，你们又没有起跑，不说跑进11秒，11秒五六应该能做到。

    后面，你们就要为这一目标努力，雅伦、阿美、阿媚，你们三人准备。”

    雷卫东恭喜了三女几句，让她们回到队列，下一组队员继续。

    虽然有心理准备，但真正火起之后，雅伦、阿美、阿媚一切准备都不管用，拼命往前跑就是了，因为慢一下，火苗就会追上来……

    不过就这是这样的试验，让妹子们明白，胡教官那看似严厉的训练，其实并没有让她们达到极限，让她们知道了自己和真正精锐还差的远，于是更加重视雷卫东对她们的训练。

    三三制进攻，交叉掩护，各种姿势的射击……在雷卫东的训练下，妹子们快速成长者……

    -------

    “头，你要找的人找到了。”看着妹子们训练走上了正轨，雷卫东回警署上班，在办公室还没坐下，陈家驹就闯了进来。

    “找到了，对方真的是袁浩云兄弟吗？”雷卫东问道。

    “是不是兄弟真不好说。”陈家驹递给雷卫东几张照片，笑道，“这个人叫Mark，外号小马哥，和你猜的一样在孤儿院长大。

    有一个双胞胎弟弟，据说去了漂亮国，当然是去了漂亮国还是改名进入警队当警察就没人知道了，反正他和袁浩云很像，很可能有一个共同老爸，当然这不是调查的重点。

    根据资料，Mark在一家财务公司当保安队长，负责公司安保，他有一个好兄弟叫宋子豪，是财务公司的业务负责人，两个人经常成双成对的出入各大宾馆、酒店。

    财务公司的老板姓姚，结合小马哥、宋子豪的情况，他们很可能就是陈超说的姚式伪钞集团，只是还没有找到证据。

    头，我希望你能出动监控小组，对小马哥、宋子豪进行二十四小时全天候监控，寻找他们印制伪钞的地点。”

    “果然是英雄本色，按照故事里的介绍，他们的印钞基地应该在公司所在大楼的内部，派人去调查一下，应该就有收获。”

    雷卫东心里想道，“出动监控小组不是不可以，只是阿珍、阿如她们都不在，你们能搞定那些设备。”

    “放心，头，这段时间我们也不是吃素的，虽然不如三个妹子熟练，设备还是能用的，不会损坏的。”

    陈家驹拍着胸脯保证道。

    “既然这样，那就出动监控小组对宋子豪、Mark以及他们所在的公司进行全天位监控。”雷卫东点点头，批准了陈家驹的要求。

    “Mark是孤儿，只有一个双胞胎兄弟，那宋子豪呢，有什么家人没有？”

    “宋子豪还没有结婚，连女朋友都没有，家里有一个父亲和弟弟，父亲身体不是太好，退休在家。

    弟弟宋子杰是一个学生，还在上预科，据说其很羡慕警察的工作，如果考不上大学就准备考警校。

    说不定以后会成为我们的同事。”

