    李北海见薛应雄并没有怪罪的意思，一直悬在嗓子眼的心又重新放回裤裆里。眼见范小刀与薛应雄谈笑风声，心中不由对范小刀刮目相看。  

    他在京城混迹四十多年，才混到了从六品，在京城这个房子塌了都能砸死个部堂地方，从六品的职务几乎可以忽略不计，范小刀入京不到一月，就能结识薛应雄这种权贵，不由重新评估与范小刀的关系。  

    大人来了，自然不会吃残羹冷炙，重新置办一桌酒菜，几个人畅饮起来，李北海哪里敢落座，站在一旁端茶倒水，好不勤快。  

    范小刀道：“本来今日宴请，是有一事求李大人……”  

    李北海慌忙道：“在薛大人面前，小弟只是个打工人，哪里敢称大人，范小哥真是折煞我也。有话快快请讲。”  

    “今日来此，一是应那北周拓跋白之约，二来呢，有事相求。小弟初来京城，好不容易谋了一份差事，每月一两二钱的饷银，还要拿出二钱来贴补副提司大人，让本就捉襟见肘的日子更是雪上加霜，今日作东，请李老哥卖薛大人个人情，那二钱的例钱……”  

    薛应雄哑然失笑，“敢情这顿饭，不是白吃的……不过，老夫的面子，就只值那二钱银子？”  

    李北海心说这家伙真是哪壶不开提哪壶，不过，此刻他哪里敢说半个不字，道：“小哥哪里话，有薛大人从中周旋，小弟自做个主张，从下月起，每月给你添三钱银子。”  

    范小刀狐假虎威，一来一回，涨薪三成，他心满意足的抿了一口酒。  

    “那今天这顿饭……”  

    李北海拍着胸脯道：“今日范小哥在百花楼的一切花销，都包在老弟身上！”  

    一个四十多的人，口口声声喊比自己小二十岁的人为老哥，一旁的薛应雄看不下去了，怎么看李北海都碍眼，道：“老夫与范小弟有事要谈，慕容，你是南镇抚司的统领，与李提司算是同行，你俩去一旁切磋一下。”  

    慕容铁柱绷着脸，“李提司，请吧。”  

    李提司提心吊胆，慕容铁柱统管的诏狱，乃天下第一大牢，里面折磨人的手段更是花样百出，跟他们相比，六扇门的大牢简直是小巫见大巫，连连道，“请大人指教。”  

    慕容冷冷道：“大人是不想见到你，把你支开而已，你若真想请教，改日到南镇抚司来，我让你亲自体验一下我们的服务。”  

    李北海吓得面无人色，只得在远处垂手侧立。  

    席间范小刀与薛应雄提了几杯酒，赵行是礼部尚书之子，见到薛应雄并不怯场，倒是牛大富显得有些拘束。  

    “多谢薛大人赏光！”  

    薛应雄道，“叫大人有些见外了，你是故人之后，初来京城，又举目无亲，喊我一声世叔倒也无妨。”  

    范小刀打蛇随棍上，“多谢世叔！”  

    “怎么谢我？”  

    范小刀道：“我也没什么可报答的，要不我每月把多出来的三钱银子给你送过去？”  

    “我是那种人嘛？”  

    范小刀想起那夜去他府上情形，笑道：“要不每月我请大人来喝一顿花酒？”  

    薛应雄微一尴尬，看了一眼赵行和牛大富，“此事容日后慢慢详谈。不过，今日之战，我确是帮你出了不少力的。”  

    范小刀想起诸葛贤余那番话，道：“晓生江湖那些文章，是世叔找人做的？可这又是为何？”  

    薛应雄道：“一来是杀一杀北周的锐气，二来嘛，小刀你尚且年轻，又得了宋兄一身武功，若是只甘心做一个杂役，那也未免大材小用了。”  

    “我来京城也不过是权宜之计，不料困在此处，并没有那么大抱负。”  

    薛应雄道：“那是因为你没有坐到那个位置上。”  

    “拓跋白不是易于之辈，可你又如何笃定，我一定能获胜？”  

    薛应雄笑而不答。  

    “喝酒！”  

    推杯换盏之间，已是二更天。  

    百花楼中，人声鼎沸。  

    范小刀已有了醉意，可今晚的另一位主角，却始终没有出现。百花楼内，众人已知晓坐在角落的这一桌人的身份，不断望他们这边看来，不过，有锦衣卫四大护卫相随，也没人敢上前造次。  

    三更鼓响。  

    百花楼中院中，无数青楼歌女开始放起了孔明灯，百余只灯漂浮在半空中，将院内照得灯火通明。  

    月挂中天。  

    鼓楼之上，一名白衣公子施展轻功，飘然而至，伴随着一阵长吟，“月圆之夜，百花之巅，一剑北来，天外飞……”  

    噗通！  

    最后一个字没等出口，那人一头栽了到了地上，口中骂骂咧咧，“谁他娘的扔的香蕉皮？……仙！”  

    来人星眉剑目，相貌堂堂，虽然有些狼狈，依旧神采飞扬。  

    来人正是拓跋白。  

    这位拓跋白，生性风流，出手大方，最近也是百花楼的常客，众歌姬见状，纷纷道：“拓跋公子！”  

    群雄看到来人，气势非凡，虽然出场有些瑕疵，但仍是一派高手风范，加之他又是北周天策阁拓跋叮当的徒弟，人的名，树的影，心中不由为范小刀捏了一把汗。  

    拓跋白转身，手握长刀，傲然道：“北周拓跋白前来赴约，范小刀，你敢否出来一战？”  

    楼内，范小刀正与赵行、牛大富划拳，此时有了几分醉意，根本没有听到外面拓跋白的叫喊。  

    拓跋白又连喊三声。  

    牛大富道：“小刀，你的对手已经来了。”  

    范小刀问：“几更几点了？”  

    “三更三点！”  

    范小刀起身，端着酒杯，来到院中，道：“过了三更天，便是八月十六，你小子迟到了，这一战就算是你输了！”  

    拓跋白本想借这一战扬名，顺便打击一下中原武林，看到范小刀喝成这样，一副并不将他放在眼中的模样，心中有气，“你说不打，那也可以，咱们约定的父子局，你若叫我三声爹，这一战就作罢。”  

    “叫什么？”  

    “爹！”  

    “什么？”  

    “爹！”  

    “大声点！”  

    “爹！”  

    “你今年几岁？”  

    “二十一。”  

    范小刀满脸动容，一把上前抓住拓跋白，道：“我的儿呀，没想到，二十多年没见，你都长这么高了，快些过来，让爹爹瞧瞧。”  

    拓跋白怒道：“你们中原人就这些弯弯道道！看刀！”  

    天策阁的狂浪刀法，又狂又浪，号称天下第一刀，招式威猛，大开大合，可范小刀方才不经意一抓，使得是翻云手的擒龙手，招式精巧，方寸、力道拿捏的刚巧，拓跋白失了先机，连刀都拔不出来，一时间脸色通红。  

    他随北周使团入中原，一路挑战各路高手，极少有人能在他手底下撑得住三招，在江湖上已闯出了不小的名气，可范小刀反常规出手，根本不给他机会，气急败坏之下，把刀扔在了地上，顺势抱着范小刀扑倒地上。  

    两人在地上打滚。  

    又是王八拳，又是抓头发，撕耳朵，如泼妇打架一般。  

    “哎哟，你竟然咬你爹！看我猴子偷桃！”  

    众人看得傻了眼，这哪里是高手比武，就连地痞流氓，也极少用这等招式。  

    有人道：“你们不懂了吧，这是极为高明的武功，号称地板流打法，看似毫无章法，其实暗含八卦易理之学！”  

    “得了吧，就是俩泼皮打架！”  

    也有人道：“武学到了一定境界，实乃无招胜有招，算了，我编不下去了。”  

    一旁晓生江湖的随行采风看不下去了，总采风下了死命令，明日一早，就要出一期专刊，将关乎中原武林“命运”的一战写得惊天动地，而且要不低于三千字，可眼前这局面，让他回去如何落笔？  

    然而，众人看似乱打一团，场内的范小刀却心惊胆战。  

    这几日特训下来，赵行与范小刀商议了无数对策，都无法想出破解狂浪刀法的方式，最终想出了这种兵行险招，出奇制胜的法子。  

    不给他施展刀法的机会。  

    把对手拉倒自己的境界上，然后利用丰富的经验，击败他。  

    拓跋白终究是名门之后，内功实力不容小觑，两人虽在地上翻滚，但体内真气流转，以最上乘的内力使出最下三滥的招式，形势仍是凶险万分，稍有不慎，便有断子绝孙之灾。  

    终于，两人四肢纠缠，处于互相掣肘的平衡之地。  

    “你松手。”  

    “你先松手！”  

    “这一局算是平局，咱们三局两胜。”  

    “好！”  

    “我数到三，一起松手。”  

    “一、二、三……”  

    “一、二、三！”  

    连数了三遍，两人依旧不肯率先撤功。  

    “你花花肠子太多，我信不过你！”  

    “彼此彼此！”  

    又僵持了片刻，范小刀酒意上头，一口吐了拓跋白一脸，拓跋白闻觉得恶心，两人才松手。  

    众人道：“这一战算是平局。”  

    拓跋白极重形象，此刻一身白衣上满是污垢，又沾染了吐出的酒肴，气得火冒三丈，道：“好，好好！刚才领教了你的拳脚功夫，果然了得，接下来领教一下阁下的兵刃，你若能接住我三招，不，三百招，便算你赢！”  

    他怕范小刀又使出什么奸滑手段，也没敢说出狠话。  

    当啷！  

    长刀脱鞘而出。  

    拓跋白催动刀气，月光之下，长刀之上泛着一股淡淡的光泽。  

    他恢复淡定自若神态，淡淡道：“此刀名狂浪二号，乃家师以刀冢中九百九十九把刀重铸锻造而成，家师曾言，此刀饮百人之血后，便有刀之魂魄，范小刀，你要小心了。”  

    范小刀问，“如今已饮了多少人之血？”  

    “九十九人。”  

    范小刀脸色一惊，“你杀了九十九个人？”  

    拓跋白摇头，道：“不，割痔疮。”  

