    林汐具体跟路天豪都说了一些什么东西暂时还不清楚，反正韩墨玩着游戏看见他两出来的时候都是满面笑容的，想来是相谈甚欢结果美妙吧。

    这样一来韩墨就找不到继续呆在这里的理由，毕竟不懂商业的他对内情没什么了解的兴趣，相信这两个搞商业的人会把剩下的事情处理好的。

    所以他是打算带着林汐离开了。

    但路天豪把他给叫住了，带进书房之后第一句话就劈头盖脸地询问道

    “韩墨，我问你，这个叫林汐的女娃是不是对你有意思？”

    “哈？”

    这突然的一问把韩墨给整懵了，就不太理解路天豪是怎么突然挑了这么一个话题的。

    直接询问年轻人之间的感情问题多少有些不合适吧，哪怕是岳父……哦对了，路天豪是岳父来着。

    韩墨大抵是明白了什么，赶紧表态道

    “岳父你别瞎想啊，我跟林汐只是朋友而已，除此之外什么也没有。”

    “我特么不知道你们是朋友么，老子问的是她是不是喜欢你，你给老子扯这些干啥。”

    路天豪瞪眼再度追问，韩墨也只得点头道

    “确实是喜欢没错，但我已经拒绝过了。”

    这还是在表态，但路天豪并未在意，只是恍然道

    “难怪我会有那种感觉，原来是真的啊。”

    他似乎明白了什么，但韩墨却被整得完全不明白，就很迷。

    然而不待询问呢，路天豪这老丈人又一次开口了，态度比起之前要软了许多，还是一种商量的语气。

    “韩墨，我知道我的身份说这件事儿可能有点古怪，但我觉得吧，或许你可以接受这个女娃子。”

    “(⊙o⊙)…岳父你脑子被驴踢了么？”

    “你特么才脑子被驴踢了，老子跟你说正经的。”

    “不，这一点也不正经。你是我岳父诶，是我老婆的爹，怎么可能说出这种话来。还让我接受林汐，搞什么呢。”

    韩墨无语，没明白路天豪的脑回路，除了被驴踢之外没别的解释啊。

    这尼玛岳父鼓励女婿找别的女人是什么鬼嘛，简直有病。

    但路天豪真没病，只是对韩墨这样的反应也感到些许不爽，就很不满意地解释道

    “要不是为了遥遥，我怎么可能做出这种事情来。老实说，你要是敢背着遥遥出去找小三，我说什么也得拿刀把你砍了。”

    “那你还……”

    “闭嘴，听老子说。”

    路天豪瞪眼，继续嘟囔道

    “但我觉着林汐这个女娃子的话也不是不行，毕竟她喜欢你这事儿我都能看出来，那遥遥肯定也看得出来。”

    “明知道这女娃子喜欢你还不阻止你跟她一起开公司，甚至还让我帮忙找些管理人员过去，说不得遥遥对于她的事情也是默认了的。”

    “老实说我很不爽，也不允许我女婿做出这种事儿来。”

    “但因为林家的那档子事儿，我也算是看开了。你有多少女人都是你的本事，跟我没什么关系。只要你对我女儿好就行，还有就是遥遥也同意的话就行了。”

    这是路天豪通过之前的谈话才做出的决定，也算是对于林汐的一种改观。

    只不过这样的说辞让韩墨不能接受啊，连忙表态否认道

    “岳父，要饭的那边是同意还是默认我不清楚，但我不可能跟林汐成为那种关系啊。”

    “我跟她只是朋友，没想过发展成别的。”

    “就算是凤儿这件事那也是有起因的，我已经跟要饭的保证过今后不会再犯错了，绝不会对不起她的。”

    嘴上的态度依然是那么坚硬，路天豪听着是感觉有点舒服的。

    但想着今天对林汐改观之后的印象，就不免质疑道

    “你小子真这么想的？她可是跟你合租两年的室友啊，而且长得也不赖，你小子就没动过心思？”

    “真没有，我都已经拒绝过好几次了。”

    “切，还算有点骨气。”

    路天豪咂舌，随即又话锋一转道

    “就算你真的是这么想吧，但我还是觉得你可以试着接受这女娃子，对你来说这也是件好事。”

    “怎么又说上这个了，我不是都说了不可能嘛。”

    韩墨人麻了，就有点怀疑路天豪是不是在对他进行多重试探。

    然而路天豪还真没有试探的意思，说出这番话也是基于真实想法，还对韩墨劝解道

    “相信我准没错，接受这女娃子对你来说肯定是好事。毕竟她的商业眼光很不错，手腕也很有趣，以后帮你经营公司肯定作用非凡。”

    “我知道啊，但那也没必要说接受吧。就算只是朋友她也可以继续经营公司啊，这没差别的。”

    “不，差别大了。”

    路天豪瞪眼强调，用一种似在埋怨的口气继续道

    “女娃子都是容易胳膊肘往外拐的，就像遥遥一样有了老公忘了亲爹，她都好久没跟我一起吃饭了。”

    “就算林汐这女娃子也差不多的，虽然现在还帮你经营着公司，但以后可就不好说了。”

    “如果跟别的男人结了婚，那她也得为她的小家庭考虑，挣的钱也都是用于那个小家庭的。”

    “到时候出了点问题啥的，怕是你两这友情也要完蛋。”

    这是一种长远的眼光，是韩墨很多时候都没有想到过的未来。

    他总觉得自己不能再对不起路遥而选择拒绝外人是没有问题的，也从未想过这样子拒绝之后究竟会是什么后果。

    不接纳林汐却还可以继续跟林汐当朋友，这或许只是现在才能有的局面。

    等到年岁渐长，林汐总是要走上恋爱结婚成立家庭这条路的。到得那时或许友情还在继续维持，而自己也会以朋友的身份带着路遥和林凤儿去出席林汐的婚礼，看着林汐和另一个男人结婚……怎么感觉有点不爽呢？

    但先把这丝不爽抛开，继续往后思考一下。

    成立家庭的林汐必然要维系家庭关系，和他也不可能再像如今这般想什么时候见面就什么时候见面，就算见面了也不可能再像如今这般随意地勾肩搭背，彼此总会出现莫名的疏远。

    再说经营公司所获取的利益……这个就算了，韩墨自己对利益不怎么看重，哪怕把现在手里的股份全部转让给林汐都没有问题。

    韩墨可以不在意钱财，但跟林汐变得疏远却是不得不在意的问题。

    认真地说，韩墨不想跟林汐变得疏远，这是他不想要的结果。

    他想要的是维持现状，是可以一直这样处得跟兄弟一样的现状。但这是不可能的事情，至少不可能一直维持。

    因为他不接受林汐，而林汐总归是要成家。

    总不能说林汐非他不嫁吧，不嫁给他就遁入空门当尼姑啥的，这特娘的什么武侠套路。

    可若是接受……

    韩墨不敢再往这个方向继续想下去了，原本轻松的心态也莫名变得沉重了些许，脸色也难看了几分。

    路天豪看见他这脸色就知道这家伙有些动摇了，也没再继续多劝，只拍了拍韩墨的肩膀收尾道

    “你自己多考虑考虑吧，反正我觉得这女娃子挺不错的。”

    “要是接受的话以后也可以顺手把我的公司也给接管了，也算是让我的产业有一个好的归宿。”

    说白了他还是倾向于让韩墨接受林汐，而且让林汐接管天豪集团才是他如此选择的导火索。

    方才在书房的私人谈话中他已经很清楚地见识到了林汐的才华，也在察觉到林汐对于韩墨的感情之后有了如此决意。

    毕竟按照林汐的战略规划行动的话，天豪集团成为世界五百强的可能性非常大，在路天豪卸任之后也必然需要有信得过的人来接手。

    而路遥和韩墨都不是经营公司的料，林凤儿也是彻底没戏，就还是会落到外人手中。

    于是路天豪就把林汐给考虑进来了，反正这姑娘跟韩墨关系贼复杂还对韩墨有意思，再加上路遥那边也有偷摸送助攻的意思。

    所以路天豪才会对韩墨表明这番话，而且还是以岳父这种长辈的身份。

    当然他并没有得到韩墨的答复，这个心情变得沉重的男人已经和林汐坐上方圆的车回家了。

    在车上的时候都是林汐在偶尔地和方圆聊天，兴致勃勃的样子显然心情也是非常好。对比之下韩墨就沉默寡言地呆坐着出神，连下车之后都是被林汐给拖着回到家里的。

    一进家门林汐就来劲了，一巴掌拍在韩墨胸膛上就开口道

    “嘿，呆子，回神了，一路上都在想什么呢。”

    “啊？哦，没什么，没想什么。”

    韩墨呐呐地摇头没有明说，林汐也没有追问的意思，无比开心地跟韩墨炫耀着今晚行动的收获。

    “嘿嘿，韩墨，咱们今晚收获颇丰哦，跟天豪集团的合作事宜已经算谁板上钉钉了。”

    “要不了多久咱们就可以再国内开属于自己的专卖店了，之后还有美容院一类的。到时候门店遍地开花，咱们就是新一代的商业明星，哈哈~”

    “还有还有，国外那边……”

    她不停地跟韩墨说着公司今后会怎么怎么样发展，又会具体做哪些措施。尽管韩墨听不太懂，但感觉就是很厉害的样子，完全是不明觉厉。

    说到兴起的时候林汐还拿出了酒跟韩墨对饮，显然是开心得要拿酒助兴。

    但实际上这是林汐故意为之，毕竟她在去的路上就决定今晚加紧攻略韩墨嘛。虽然跟天豪集团建立合作关系也确实值得开心，但还是借酒展开攻略更为重要。

    【我就不信等我两喝得差不多了你还能把持得住。】

    如此想着的林汐喝了很多酒，韩墨也跟着喝了很多酒。但两个人都尼玛屁事儿没有，属于是谁也灌不醉谁的。

    毕竟韩墨本身体质摆在那，想喝醉非常困难。而林汐一个东北娘儿们，那酒量也挺离谱。

    结果家里的酒都喝完了两人也没醉，气得林汐袖子一撸就要出门买酒。

    “差不多就行了，别出去买了，还是把药喝了准备睡觉吧。”

    韩墨拦住了有些微醺的林汐，安抚了两句便去厨房熬药。只不过林汐也跟着进了厨房，身子一软就耷拉在韩墨背上吐槽道

    “喂，韩墨，你这酒量啥时候变得这么好了。我都有点晕了你居然还屁事儿没有，居然比我都还能喝。”

    她这是在作妖，明明没醉却装出一副喝醉的模样过来勾引人的。

    可惜韩墨现在不接受勾引，心思依旧在为之前的事情感到沉重。对于身后那装醉的美女也是感到无奈，想着把人给弄回客厅沙发吧又还是算了，叹息一声开口问道

    “林汐，你觉得以后会是什么样子。”

    “嗯？以后？”

    装醉的林汐迷瞪了一下，对于韩墨这莫名其妙的问题感到迷惑，但脑子转了一下也还是懒洋洋地开口道

    “以后当然是很好的样子啊，咱们汐墨化妆品会成为世界五百强之一，甚至有可能把五给去咯，直接世界百强。”

    这是关于公司的以后，但不是韩墨想要询问的东西。所以韩墨便再度询问道

    “那你的以后呢，公司发展起来之后是不是会找一个喜欢的男人嫁了啊。”

    他直接把自己感到沉重的问题给问了出来，真当林汐的装醉是真醉呗。

    实则装醉的林汐也是犹豫了一下，醉意朦胧地开口道

    “也许会吧，毕竟我不能在你这一棵树上吊死嘛，你不要我我就只能另谋出路咯，反正好男人多找找还是可以找到的。”

    不好说这是真心话还是故意试探，反正韩墨将之当作真心话，就略显沉重地继续问道

    “那等你结婚以后，我们还可以像现在这样么？”

    “你是不是傻，这肯定不能啊。都结婚了还跟你在这搂搂抱抱的，我是那么不知廉耻的女人嘛。”

    “这样啊~”

    韩墨没说话了，嘴角勾起了一抹自嘲的笑容，在笑自己傻。

    这本就是一个略傻的问题，一个结婚的女人怎么可能和别的男人搂搂抱抱，这本身就是不合理的事情。

    而且别说结婚了，就算是还没结婚只是处于恋爱关系的人，对这方面的事情也是需要注意的才对。

    相较之下这就显得韩墨本身有些问题了，因为他才是已有恋爱关系之人，却还在这里跟林汐这个并不是女朋友的女人亲密相处。

    原本早该在拒绝之后就注意这种事情的，他却还在以【朋友】这个借口堂而皇之的继续。

    这是渣男常做之事，也应当避免才对。

    所以韩墨叹息着转身将林汐打横抱了起来，让装醉的林汐非常惊讶，暗自寻思这家伙是不是终于忍不住了要对她出手了来着。

    但前后反差有些摸不着头脑，为求稳妥还是醉意朦胧地问道

    “诶，韩墨，你抱我干嘛呀，要去你的房间吗？”

    得，这是明示。

    可惜答案并非如此，韩墨只是把她抱到了客厅沙发上放下，又转身回了厨房，只留下了一句话。

    “在这里待着别动，等会把药喝了。”

    这让林汐很气，想起身又进厨房勾引，却发现自己的身体不听使唤了，一根手指都不能动。

    【啊这……这家伙点我穴道了吧。】

    林汐很无语，直接把罪魁祸首锁定到了韩墨身上。

    当然这也的确是韩墨做的，为的就是跟林汐保持距离不再出现此类超出朋友关系应有的亲密行为。

    他终于察觉自己对于林汐的拒绝不够彻底的问题了，也意识到了这种【朋友关系】实则跟男女朋友没有太大差距的问题。所以他选择了回到应有的朋友关系上，如此即便未来变得疏远也不至于无法接受。

    但这种做法实则是让未来会发生的事情提前到了现在来面对而已，该怎么不愿该怎么不爽都是没有丝毫减弱的。

    所以在厨房里守着熬药的韩墨此刻就很郁闷，搁着那生闷气呢。

    等到汤药熬好之后也才收拾心情地端着药来到客厅，解开林汐的言灵束缚后开口道

    “药已经熬好了，快趁热喝了吧。”

    林汐试了一下确实能动了，但她不动，就躺在沙发上叫唤道

    “韩墨，我好像喝醉了动不了了，你扶我一下。”

    只要韩墨点头，她就有办法继续勾引。但韩墨不上当，只摇头道

    “那是你的错觉，你已经可以动了。”

    “我动不了啊，我试过了，真的不能动。”

    林汐的坚持让韩墨感觉不对劲了，迟疑地开口道

    “林汐，你这是在跟我装醉呢？”

    真的喝醉的人怎么可能嘴上说着动不了但身体愣是一动不动啊，怎么着也会有一些挣扎的动作才对。但林汐没有，摆明是在说假话。

    如此一来装醉这事儿就肯定露馅，被戳穿之后也没法继续装下去了，一骨碌就爬了起来笑道

    “哎呀，被你发现了，看来我还是演技不到家呢。”

    说笑着起身来到韩墨身边，抬手就打算揽着韩墨的脖子来调侃两句，却没成想韩墨一个扭头让他的手抬了个空。

    “(⊙o⊙)…”

    她疑惑地看着自己空空如也的手，再看看故意躲避的韩墨，不解道

    “韩墨你躲那么快干啥。”

    “没什么，赶紧喝药吧。”

    韩墨摇头回应，但林汐不想喝药，又一次抬手试图把韩墨给抓过来，理所当然地被躲开了。

    而后的好几次伸手也都抓了个空，就有些抓狂道

    “你躲什么啊，我又不吃了你。”

    韩墨不答，只是不停地躲避着拒绝跟林汐的肢体接触。

    往复几次林汐也累了，不抓了，也琢磨出韩墨的不对劲来。

    【这家伙好像跟我来真的了。】

    拒绝肢体接触是对恋爱之人判刑的最佳表现，等同于把人打入冷宫彻底失去了机会。

    但为什么韩墨会这样子突然转变？林汐琢磨着这个问题，想起了之前在厨房里那些莫名其妙的问题，不由咋舌道

    “韩墨，你不会是因为刚才在厨房里我说的话生气了吧？”

    “没有。”

    “算我错了行不行，我说的那些都是逗你玩的，不要当真嘛。”

    “不，你没有错，错的是我。”

    “你哪里错了？”

    “(⊙o⊙)…”

    这对话怎么感觉像是男女朋友吵架，女方先认错而后男方认错，接着女方就让男方说自己哪里错了。这逻辑怎么感觉都像是在兴师问罪，而女方还并不觉得自己有错。

    越想越古怪，韩墨决定不想了，很老实也很绝情地开口道

    “我应该注意跟你保持距离的，毕竟我已经有女朋友了，不能再和你像以前那样。对不起。”

    这次是语言和行动上的双重拒绝，让林汐感到头疼也感到不安。

    以为她确信韩墨这次是来真的了，这是她最不想看到的结果。

    原本对于韩墨的口头拒绝她是并不放在心上的，毕竟还有【朋友】这层关系可以继续相处。那种【朋友以上，恋人未满】的关系想要进一步发展都还比较轻松，可彻底退回【朋友】关系后就很难更进一步了。

    林汐不想要这样，可又该如何扭转韩墨的决定呢？

    她沉默地思索着，眼神无意间看见了一旁的药汤，计上心来地开口道

    “韩墨，你知道这碗药汤对我来说意味着什么吗？”

    “不知道。”

    “那你知道这碗药汤对我的作用是什么吧。”

    “嗯，改善你的体质的。”

    “那这碗药汤对我的意义就不仅限于此了。”

    林汐如此回应，指着药汤开口道

    “对我来说，这药汤不仅仅是改善我体质的药，还是现实。”

    韩墨没有回应，因为不想跟林汐扯哲学问题。

    但林汐要跟韩墨扯哲学，哪怕他不回答也要继续掰扯，而且掰扯得还挺有深度。

    “我之前跟你说过，我的体质决定了我这一生的长度不会超过三十岁，所以在这之前我都只当人生只有三十年。”

    “三十年的时光相较于正常人而言连半辈子的标准都没达到，但这却是我的一辈子。”

    “我想让我这并不算长的一生获得开心一点快乐一点，这也是我一直以来的追求。哪怕是在婚姻这件事上，我也是这么想的。”

    “我要嫁给我喜欢的人，给我喜欢的人生一两个孩子，然后带着笑容离开这个世界。”

    “但是我喜欢的人是你，而你已经有女朋友了。”

    “可是这并不能让我放弃，毕竟我的人生就只有三十年，从现在算起也就只剩下八年了。”

    “八年时间说长不长，说短不短，但想要遇到下一个让我喜欢的人却太短太短。”

    “所以我不想去等下一个人，干脆在你这一棵树上吊死得了，这样也算是一个有趣的理想。”

    “但是因为这碗汤药，我的人生就已经不止三十年了，甚至我余下的时光说不定也不止三十年。”

    “八年时间去遇到下一个喜欢的人或许太短，三十八年却又太长。无法跟你在一起的我必然会在余生中遇到下一个喜欢的人，去走上跟普通人相差无几的人生路。”

    “这碗汤药代表的就是我的现实，因为是它让我必须现实地活着，也必须去考虑现实那多出来的几十年寿命。”

    “可要是没有这碗汤药，我就可以活得理想一点。不用在意生后还有多少烦恼，只求生前活得快乐活得满足就够了。”

    “哪怕是将余生八年都浪费在你身上我也心甘情愿，毕竟这也算是我的理想。”

    “可是韩墨你想过没有，让我理想活着的人生里不能缺少你，让我拥有现实地活下去的契机却也还是因为你。”

    “你擅自把我从理想中拉回了现实，却又在我回到现实之后要离我而去。”

    “这样的汤药，我真的有必要喝吗？”

    絮絮叨叨一大堆哲学问题，表达的东西倒也确实蛮多的。

    可以说是林汐的又一次表白，却也可以说是对于韩墨的责怪。毕竟这种汤药改变了林汐的人生，也是韩墨改变了林汐的人生。

    若是余生只有八年，那倾尽所有去放肆地爱上一个不该爱的人又有何妨。

    怎奈余生太长，理想终究敌不过现实的猖狂。

    所以这一碗还冒着热气的汤药渐渐地冷却到冰凉，林汐并没有喝下这碗汤药，在说完那一大段哲学后就气呼呼地回自个卧室了。

    她选择了理想而拒绝了现实，毕竟这是韩墨所给予的现实，而且还是没有韩墨的现实。

    毕竟煎熬的现实谁特么想要，还不如去追求短暂却美好的理想呢。

    而韩墨则是在熄了灯的客厅中看着这碗逐渐冰凉的汤药久久未曾动弹，只在嘴中轻声呢喃道

    “理想和现实么……”

    被接受的事物叫做现实，而尚待追求之物才叫理想。

    那他又该选择哪边呢？

    ……

    ……

