    俞慎顺势将自己的储物空间清理了一下，倒是发现了不少一直放着没用上的东西。

    首先是从储物空间取来了【仙女护肤】、【蓝水晶】，这两件东西皆是之前抽取到的，一直也没怎么用上。

    这两件东西以及俞慎手上的戒指【黑暗封印】，皆来自游戏LOL，【黑暗封印】可以击杀之后叠加层数，增加术法威力，俞慎倒是一直戴在手上。

    不过这些玩意的等级都低了，包括了【黑暗封印】，此时几乎也没办法增加俞慎的术法威力，所以俞慎也就脱了下来。

    握着【黑暗封印】，俞慎直接运转天目洞悉这件装备，查看起这件装备在杀人或者邪祟后增加术法威力的原理。

    【黑暗封印】内的魔法力量是来自瓦罗兰大陆的符文力量，俞慎对符文的力量并不了解。

    在这种情况下，俞慎摸索了一番，只知道这是符文提供的力量，并没办法推导出符文的作用原理。

    类似的是【仙女护符】以及【蓝水晶】，皆是瓦罗兰符文的力量，俞慎推导不出来也就作罢.

    不过这种符文力量倒是让俞慎想起了游戏中一些以符文作为基础而遁高科技装备，例如那些海克斯系列的装备，倒是可以为俞慎提供一些思路。

    毕竟在游戏的背景故事里头，机械先驱甚至制造出了有自我意识的机器人，科技水平不低。

    可惜俞慎当年在地球的时候学习不好，只能先有点思路，真要实践还需要提升自己。

    把玩了一番这几件东西，俞慎就随手放到了旁边，回头赐给红帽子他们。

    毕竟他们来自魔法世界，对魔法的研究也比俞慎更强，让他们去摸索一下，或许会有收获。

    除了这些来自LOL的装备，俞慎手中还有来自三国群英传的装备【黄晶石】，来自【黑暗瘟疫中世纪】的【黑暗巨人之魂晶石】和【圣光十字架】。

    以及从【隋唐传奇】世界搞来的蚊针、八十一枚金色羽翎、【传国玉玺】，【仙剑世界】搞来的大量金翅凤凰羽毛以及从伏羲顶上金冠的那枚【太极印章】。

    前面两件东西等级比较低，【黄晶石】可是握在手中施展【心剑齐发】，【黑暗巨人之魂晶石】则是可以根据使用者的情绪，爆发不同的力量。

    这两件东西俞慎倒是觉得可以结合起来，略微思考了一下，便将两枚晶石一道融化了去，然后将两枚晶石糅合。

    糅合了晶石之后，俞慎往其中打入符箓，主要是来自【万刃军】的符箓，并且用神识将晶石制作成了一朵晶石风车。

    这风车四片叶子，每片叶子上有地火水风符箓，拿在手中运转，直接便可以驱动【万刃军】，并且遥控周围其他纸制的【万刃军】，一道进行攻击，并且不会使用没几次就破损。

    并且以这件法宝施展万刃军，还增加了心剑在攻击之中，还可以根据使用者的情绪，更改攻击的属性。

    俞慎往法宝之中输入大量天地元气之后，在法宝之上布置了阵法，可以自主吸收天地元气，并储存起来。

    这件法宝完成之后，虽然看起来功能并不强，但是最可贵的是，这件法宝普通人就可以运转，无需真元或者真元之气。

    普通人凭借强大的意志力以及情绪就可以驱动这件法宝，法宝运转的能源靠的是其中的储存的天地元气。

    储存的天地元气耗尽之后，法宝就无法驱动，但是放在那里就会自主吸收天地元气，一段时间之后就可以再次使用。

    完成了这件法宝之后，法宝的等级到达了4阶，还算是不错的法宝，就是原材料等级不太高，所以只能达到这个等级。

    把玩了一下这个不大的晶石风车，整体晶莹剔透，小风吹过就可以让风车转动起来，作为摆件也不错。

    看着手中的风车，俞慎道：

    “这便唤作【心意万刃军】，回头阵仗之上或许有用。”

    说完，俞慎就将其收好，继续处理剩下的东西。

    剩下的东西中，【圣光十字架】的路数跟俞慎不合，这玩意的作用就是可以自己转换、储存圣光，之前俞慎拿来当闪光弹用了一回。

    思考片刻，便随意将其包裹在一块玉石之中，玉石内刻有阵法，可以缓慢的抽取圣光，丢在屋子上头当作灯泡使用，效果比LED灯还好，还不要插电。

    处理完这些东西之后，重头就是蚊针和八十一枚金色羽翎，以及【传国玉玺】和【太极印章】。

    【传国玉玺】乃是5阶，功能就是可以吸收、存储龙气，并操控一国龙气，俞慎将其魔气清理之后，便先不处理，回头或许可以吸收一些龙气存储。

    而【太极印章】也达到了5阶，可以施展防守手段，防御力惊人，亦可辟除邪魔，被俞慎炼化后缩小，挂在了袍子胸口处，像是一枚胸针，可以随时使用。

    蚊针之前俞慎粗粗炼制过，倒是可以直接用，其中还有器灵，就是之前被俞慎击杀，然后抹杀了神智的蚊妖老妪。

    这蚊针还是非常阴险的玩意，本身有毒，还可以破开许多坚韧的防御，不过功能太单一，有了防备之后就不好用了。

    而八十一枚金色羽翎则是自成一套，可组成一道剑阵，羽翎也有破开防御、破开封锁的作用，单一根羽翎就是一件不错的法宝，合起来更是优秀。

    思考了许久，俞慎道：

    “不如炼制一柄宝剑，回头给凌霜使用。”

    毕竟俞慎自己有了【伏羲剑】这柄7阶的宝剑，其余的剑器似乎也用不上，凌霜在玄妙宫也有修炼剑道，给她用也合适。

    取来自己的【旋龟剑】，这柄【旋龟剑】伴随俞慎倒是过了几个世界。

    不过这柄飞剑此时的威力已然不太够用，所以俞慎也准备将其处理一下。

    握着【旋龟剑】，其中旋龟器灵发出一阵咆哮，太久没出场，快有些抑郁了。

    俞慎看着【旋龟剑】，抬手施展火焰将其中束缚器灵的符箓破掉，然后将旋龟器灵摄取出来。

    这旋龟也是一种异兽，被摄取作为器灵之后，并没有抹消它的神智，与生前一样的灵活。

    看着旋龟器灵，俞慎道：

    “你跟了我也有些世界，我给你一番机缘吧。”

    说罢，俞慎运转造化法则，摄取来一些神农九泉的泉水，然后混合了莲中境内被天地元气浸润的泥土。

    将泥土混合之后，俞慎将其弄成了旋龟的模样，不过体型要小许多，然后俞慎摄取来莲中境内一些活物的鲜血打入其中，然后一道玄气吹出，这泥塑的小龟竟然活了过来。

