    在离开协会后，真木一路回到了精灵中心。

    而在回到精灵中心后，真木又接到了一个属于情理之中、意料之外的电话。

    “你到玉虹市了？”娜姿清冷的声音从电话那头传来。

    “嗯，今天刚刚抵达的。”真木肯定地点了点头。

    “话说你今天怎么不打视频电话。”娜姿每次给他打电话的时候打的基本都是视频电话，而这一次只能听见声音，倒是使得真木略微有些不太习惯。

    而就在真木的这句话刚刚说出口没多久，电话那头就传来了一道流水声，像是水流从空中流下的声音。

    “我在洗澡，怎么，你要看？”

    “如果你愿意的话倒也不是不行……”

    如果娜姿就在她旁边的话再借真木十个胆子他也不敢说出这话，但既然隔着这么老远，真木的胆子也就上来了。

    娜姿那边的声音停顿了一下，似乎也是没想到原本那么呆的真木今天怎么像是换性子了，敢来调戏她了。

    不过，从某个角度来说，这或许是个好事？

    “似乎也不需要了吧？听说你不是已经和玉虹道馆的那个什么莉佳，才认识一天就成朋友了吗？人家还让你多去玩。哦对了，还有一个来自城都的女孩是吧？”

    真木听着娜姿的话只觉得身后的汗毛都起来了，不是，这种话从娜姿口中说出来的时候怎么这么瘆人呢？还有这股醋味也未免太明显了吧？

    “咳咳！你，你都是从哪里听来的？”

    真木连忙用咳嗽声打断了娜姿，他觉得再说下去的话娜姿的小情绪可能会不太好。

    本着照顾娜姿，不让她再次出现超能力暴走现象，真木觉得还是需要解释一下的……绝对不是因为有着诚哥的前车之鉴让真木感到害怕了！

    不过话又说回来，他也没做什么脚踏好几条船的事情吧，为什么要这么担心啊？

    “出去久了脑子都不太好使了是吧？当然是在玉虹市的火箭队成员了，玉虹道馆那么重要的地方你觉得会没有人注意？”

    金黄市道馆，娜姿躺在被雾气环绕的浴缸中，有些无语地翻了个白眼。

    真木有些无奈地拍了拍额头，怕不是就是在他走的时候莉亚叫的那一声，然后不知道怎么地就传到了娜姿耳朵里。

    “那个……就是普普通通的认识了一下而已，绝对赶不上我和你的关系。”

    “哦，我和你是什么关系？”

    “嗯……这……男……难得一见的关系？”

    真木结结巴巴地说了一句，也不知道是为什么，她觉得今天的娜姿格外的有进攻性，让他这个单身了两辈子的人险些招架不住。

    ————

    火箭队基地

    坂木两只手交叉撑着下巴，而他对面的沙发上也是坐着一个红色头发的女人，身材高挑，穿着白色的研究员制服，微笑地喝着手中的咖啡。

    “你都教了娜姿些什么？她可还是个孩子，别把她带坏了，还有真木也是。”

    坂木看了雅典娜一眼，也不知道她做了什么，反正在几天她给娜姿打了个电话后，娜姿就再也没有来骚扰过他，坂木难得过的舒服了几天。

    “也没什么，娜姿那孩子就是不够坦率啊，明明在面对别人的时候都是一副大小姐的样子。还有大少爷，倒不如说两位少爷在这方面都和坂木老大你很像啊。”

    坂木的嘴角微微抽了两下，低下头用手掌挡住自己的表情变化。

    “这不是在讨论娜姿的问题吗？”

    “啊，好吧，其实我也没做什么了，就是给了她一点点小小的建议而已。”

    雅典娜自信满满地拿起手中的咖啡喝了一口，最近实验上又有了新的进展，她也是忙的很，难得有休息的时间。

    “你？你有这个经验吗？”

    坂木用怀疑的眼神看了眼雅典娜，如果是在火箭队的业务或者实验方面，她对雅典娜的实力绝对是信任的，但关于感情上的事情……

    雅典娜即将递到嘴边的杯子在颤抖了一下后瞬间僵在了那里。

    “这种事情叫旁观者清。”

    雅典娜深深地吸了口气后将咖啡猛喝了一口灌了下去。

    “而且娜姿和少爷的关系，只要是知道少爷身份的人都应该不会有什么疑虑吧？就是那两位自己理不清，倒是小银少爷他，在这方面还是得多多努力，不然照他那个性格可是没有女孩子会喜欢的哦！”

    “先不聊这些了，实验方面进行地怎么样？”

    坂木的身体向后靠去，挥了挥手示意暂时先将这个话题放下。

    “非常顺利，前不久又有了新的进展。”

    说起关于实验的问题，雅典娜也收起了她之前那副放松的姿态，表情变得严肃了起来。但很快的她的脸上也露出了犹豫的表情。

    “这件事真的要瞒着真木少爷吗？”

    “不用告诉他，还有小银也是，不要让他们知道这件事。”坂木摇了摇头。

    “可是真木少爷他应该早就知道实验的事情了吧，而且一直都是持的反对意见。”

    小银倒是的确对他们口中的这个实验完全不知情，毕竟他对于火箭队的业务完全没有兴趣，自然也就不会去主动了解这些。

    “就是因为这样才不能告诉他，让他自己安心在联盟发展就好了。而且他也就仅仅只是不支持而已，倒也的确是多次向我提到过中止计划的建议，但是……”坂木抬起头看着雅典娜，深邃的眼神注视着她。

    “唯独这项实验，无论怎样都要成功！这是我们目前唯一的希望，有可能在正面抗衡联盟的唯一希望，不管付出多大的代价！”

    火箭队的势力虽大，但也有着很明显的弊端，那就是底蕴太少了。火箭队直到前几年为止都是高速发展的阶段，和联盟比起来简直不值一提，之所以能够和联盟抗衡到这个程度，与联盟本身存在的问题不无关系。

    “可惜的是让那只梦幻跑了，不然应该会对实验有着不小的帮助。”

    让真木发现的那只梦幻溜走了，一直是坂木的一个遗憾。

