    

    太玄仙王立即明白了焱渊仙王的意思，秦问天，竟然曾经惹过陛下不高兴，被陛下弃过，这样一来，秦问天想要入三甲，确实不太可能了。

    只见焱渊仙王目光望着秦问天，继续道：“当年你已经错过了，想要卷土重来，可没那么容易，你若再入三甲，或许陛下的确会对你刮目相看，但是三甲席位，注定不属于你。”

    “还没到结局，你未免说的太过决断了。”秦问天看着焱渊仙王道。

    焱渊仙王的嘴角却露出一抹冷笑，此人还真是天真，他难道真的以为上次陛下不收他为弟子，是因为他触怒了陛下？如今想要再用优异的表现征服陛下？

    可笑，秦问天的希望，注定要落空。

    当然，这些焱渊仙王不可能会告诉秦问天，也不会说出来，只见他转过身，留下一道低沉的声音：“有些事情，已经注定，不是努力，就能改变。”

    这话音，可谓意味深长。

    “有些事情，不到最后，你永远不会知道结局。”秦问天同样回了一道声音，若是焱渊仙王仔细品味这句话，也许会发现，同样有着意味深长的含义在其中，然而焱渊仙王却没有去品味更深层次的含义，他只是认为，这不过是秦问天又一道不知天高地厚的狂言，不服输的狂言，他依旧相信自己能入三甲，所以用这句话来回应他。

    但是，他真的听懂了秦问天想要说什么吗？

    正如他说的那句话一样，有些事情，已经注定，不是努力，就能改变，明面上看起来，这或许只是讽刺秦问天天资不行，但实则，秦问天却听明白了，即便他天赋再高，三甲，恐怕也会将他挡在外面。

    但秦问天的那句话呢？

    有些事情，不到最后，你永远不会知道结局……

    焱渊仙王端着酒杯走开了，又和其它仙王畅聊着，谈笑风生，似乎之前被秦问天羞辱，并不能影响他的心情，而太玄仙王则是深深的看了秦问天一眼，心中暗暗叹息一声，感到可惜，他本想收秦问天或者君梦尘为弟子的，即便他们真的有幸成为圣子人物，他也可以调教一番。

    不过现在……太玄仙王摇头离去，没有再多说什么。

    “真是聒噪，阴魂不散。”君梦尘盯着焱渊仙王的背影，双拳紧握，这焱渊处处和他们为敌，缠着他们不肯放过。

    “秦问天，我相信你能做到的。”顾流风拍了拍秦问天的肩膀，说道。

    “恩，虽然此次你没有入二十强，但千万不要气馁。”秦问天对着顾流风道，记得当年第一次见到顾流风的时候，可是绝代风姿。

    “放心，我还没那么脆弱，这或许是我自己心性变了，不如你和华太虚，在粒子世界中是风华绝代的人物，到了仙域，看到很多人能够压制我，心性就渐渐改变，或许，我该学学华太虚一样，走出去闯一闯了。”顾流风低声道。

    “恩，我相信你。”秦问天含笑道，仙域天骄太多，粒子世界的绝代天骄放在仙域而言，若是一直不进步的话，的确不算什么，入了仙域，你还需一步步前行蜕变，这里的人，是整个东圣十三州最杰出的一批人，哪一个放在粒子世界不是绝代人物。

    “接下来，二十强的境界各自不同，不知道会以怎样的规则来挑选前十的人物，我想，可能会压制在同境战斗，否则不好比。”顾流风低声说道，每个人的境界都不一样，的确很难比。

    高台上，那些仙王人物似乎也在商量接下来的规则。

    二十强，决选出十人，实则只需要做到相对的公平就足够了，没有办法做到绝对，他们有很多种战斗方式可以挑选，关键还是要看东圣廷的意愿，毕竟他是代东圣仙帝来主持这场仙宴的。

    仙宴很热闹，那些被淘汰的天骄也渐渐接受，安心先手仙宴的氛围，虽然错过了这次的机会，但他们将来就是东圣仙门的核心弟子了，还能成为精英人物，有机会拜入东圣仙门的大能门下修行，只要他们肯努力，一定能够有辉煌的前程。

    东圣仙门的杰出弟子，很多人走向十三州后，都是一方巨擘人物，若是能修行到仙王之境，他们甚至有机会执掌一州之地，那等权势，可谓滔天了。

    虽然在此地，一方仙王显得不那么耀眼，似乎平平常常，但这里是什么地方，东圣仙门的仙宴，为东圣仙帝而举办，仙王人物自然没有太多光辉，即便闲云仙王等人，看起来也是平平常常，但这并不能忽略他们的权势。

    一州之地何等浩瀚，云州大地，八十一郡，城池无尽，闲云仙王身为州王，他只手通天，在云州能呼风唤雨。

    虽然他们现在和诸仙王坐在一块，却并不代表他们真的以为自己到了这等地位，只因这是仙宴，他们历经考核才得到这种资格，证明他们有和诸仙王坐在一起的潜力，至于未来如何，就看他们以后能走到哪一步了。

    聊着聊着，时间在不经意间过去，东圣廷回到了自己的席位之上，诸仙王也渐渐安静下来，各自入席，下方的强者很快就都安静了下来，那强大的气场能够瞬间让他们感觉得到威严的存在。

    只见东圣廷目光一扫诸人，随即开口说道：“之前，我和琉璃公主以及一些仙王长辈商量一番，已决定出接下来的战斗规则，这一轮，我们将从二十天骄中选择十位，这一轮战斗，将不会具体排名，前十席位，也各自都有奖励，一并等到此次仙宴结束，颁发，当然，最后我们选择出的三甲，他们的奖励，才是最珍贵的，要入三甲，先入十强。”

    “规则很简单，就按照琉璃公主之前喊出的名字顺序，一个个上战台，挑战，若战同境界之人，无需境界压制，若战不同境界之人，我自会以宝物将你们压制在同一境界战斗，胜者，暂时安全，败者，在一轮战斗结束之后，你们还会有一次挑战的机会，再次战败之人，出局。”

    东圣廷缓缓开口，道：“还有一点，已经败过一次的人，其他人不得再选择对方进行挑战，我会给他一次主动权，避免两位强大的人物辗压一位天骄的情况出现，诸位，应该都清楚了吧。”

    众人纷纷点头，东圣廷，已经说的很清楚了，他们当然听得明白。

    “第一战，姑苏天奇，上战台。”东圣廷目光一扫，落在东州方向。

    姑苏天奇身形闪烁，身影直接落在了古战台上，顿时，另外十九名天骄人物，有不少略微有些紧张，若是姑苏天奇选择他们一战，他们败的可能性很大，那么，就将只剩下一次主动权，挑战他人的机会，两场皆败者，出局。

    “太阴州，莫问。”

    只听姑苏天奇淡漠开口，看到他挑选莫问有些人颇为惊讶。

    莫问，太阴州第一天骄人物，二十强中，唯有她以及紫晴轩是女子之身，可谓天之骄女。

    然而诸人却立即明白了姑苏天奇选择莫问的用意，或许对他而言，挑战谁都一样，而莫问，和他境界一样，这样谁都不用压制境界，可直接碰撞战斗。

    姑苏天奇，不喜麻烦，简单痛快一战，自然最好。

    莫问身形闪烁，她的身影很快落在了古战台上，身穿一袭冰蓝色衣衫的她显得卓尔不凡，脸色白皙干净，宛若冰之雪女，空灵不染尘埃。

    “莫问，她能和姑苏天奇一战吗。”

    君梦尘喃喃低语一声，看着眼前的女子，他的眼眸中竟有着一丝关切之意。

    “有些难，不过莫问也绝不平凡，即便姑苏天奇要和她一战，怕是也得拿出真正的实力出来。”秦问天开口说道，他们三人看到莫问踏上战台后，似乎都很关注莫问。

    只因为，莫问，和他们来自同一个地方。

    太阴州莫问，天符界弟子。

    二十强中，除他们三人之外，还有一位天符界弟子，莫问。

    二十席位，天符界占据其中四席。

    自始至终，他们都没有打过招呼，甚至没有表露出任何迹象，只是默默关注着对方的存在。

    一席冰蓝色衣衫的莫问显得很平静，看到姑苏天奇身上绽放的炽盛战斗光芒，她的周围发出咔嚓的清脆声响，出现了一片寒冰世界，空间的温度仿佛遽然间降了下来。

    “好冷。”即便坐在古战天的远处，都能够感受到此刻莫问身上的寒冷，更可怕的是，此刻莫问的满头黑发化作冰雪银丝，如同利剑般锋利悬于身后，她整个人仿佛发生了蜕变，那本带如冰霜美人般的身躯覆盖了一层梦幻般的气质，宛若真正的冰雪女王。

    东圣廷的攻伐之威降临，带着炽盛无比的光芒，犹如太阳般耀眼，但攻击来到莫问身前的时候，仿佛那堪比太阳的光芒也要化作寒冰，咔嚓的清脆声响传出，东圣廷轰出的拳芒竟然冰封了，虚幻的拳芒，被冰封成了实质，如同拳头般停滞于空，可想而知那寒意有多么的可怕！

    一根冰之长矛射出，伴随着清脆的咔嚓声响传出，冰封的拳芒破碎，那可怕的攻伐之力在不经意间被化解掉。

    “这莫问也是奇特体质，仿佛是罕见的先天寒王体质。”有仙王人物喃喃低语，若姑苏天奇不是自信无双，第一战断然不会选择莫问才对！

    PS：月票月票，呼唤月票，继续努力码字，求动力！        

