    青铜镇上认得杜蘅的人不多，可不知道林桡的倒少。

    两人并肩不多时，便碰上了百味楼负责采买的伙计。

    因着姚殊常去百味楼，上下伙计都认得。

    那人当即就向林桡打招呼：“林校尉，今日不当值么？这是往哪儿去啊？”

    林桡一眼认出了来人，淡淡道：“送人。”

    伙计眼神悄悄打量了一下男人身边的倩影，再不愿开罪林桡，想着姚殊平日里对他们温和有礼的态度，觉得自己有义务弄明白这一出戏是唱什么的。

    他壮着胆子问：“怎么没瞧见姚姑娘？我们酒楼最近上了几个新菜，就等着姚姑娘来品尝呢！”

    见问起了姚殊，林桡才多给了他几分关注，道：“她今日在家，改日便去捧场。”

    男人神色如常，一旁戴着面纱的姑娘也毫无异样，只是一直不曾吭声，伙计这才觉得，估计是他多心了。

    他笑道：“那小的不打扰林校尉了，两位慢走！”

    林桡没有多想，和杜蘅一起又上了路。

    走出去没多远，她突然轻笑出声：“原以为林将军一副生人勿近的模样，不会有人主动上前来攀谈。看来将军在镇上人缘不错。”

    林桡解释道：“方才那人是百味楼的，阿殊常在酒楼吃饭，伙计便认得。”

    杜蘅若真心想与谁聊天，自然是能聊到点子上的。

    她又笑了笑，道：“姚姑娘不光人漂亮，心地也好。不知将军和姚姑娘是怎么认识的？又如何成了婚？”

    林桡道：“我与阿殊成亲前并未接触过，不过是父母之命，媒妁之言。”

    就这样，杜蘅一点点把林桡说的话，和她记忆中发生的事情对了起来。

    林桡的妻子出身、容貌都没有问题，三个孩子也对的上，那么问题出在哪里？

    她不是生完第三个孩子就没了么？更别说她的哥哥姚晁，上一世并未听过这么一号人……

    难道，变数出在姚晁身上？

    可是今日她自作主张到了姚晁家中，并没有看出什么异样来。

    到底怎么回事？

    随着时间一天天过去，杜蘅留在青桐镇的日子眼看不多了，她不由有些心焦起来。

    这么想着，她迟疑地问：“听将军今日提及一人，小女子不知当问不当问……”

    林桡对上杜蘅的视线，明白过来：“你是说余枝？”

    杜蘅微微点头。

    见她问起余枝，林桡便多说了些：“余枝是姑苏人士，本是前往京城赶考，可阴差阳错到了青桐镇。”

    杜蘅借机道：“将军提及他要进京，左右不过这两日，父亲也会派人来接我回去。若是他愿意，可与小女子同行，路上也好有个照应。”

    余枝涉世不深，若放他一个人进京，恐怕又要出什么岔子，那他这次春闱就当真赶不上了。

    若与杜蘅一起，倒也让人放心不少。

    杜蘅开口就给他们解决了一个大麻烦，林桡道：“如此更好。只是麻烦杜姑娘了，在下替余小兄弟先谢过姑娘。”

    杜蘅又笑了笑，面纱没有遮着的眼睛波光流转，看上去漂亮极了。

    她轻声曼语：“救命之恩还不知怎么报答，将军怎么反倒谢起我来？”

    林桡却认真道：“一码归一码。现下虽除了匪患，可放余枝一人进京，阿殊定然不会放心。与杜姑娘同行，也能护他安然到达，林某自然要谢过杜姑娘。”

    杜蘅见他三句话不离姚殊，心里又是无奈，又是憋闷。

    眼看巡捕府就要到了，她压下负面情绪，柔声对林桡道：“将军若想真心想谢，不知可否帮小女子一个小忙？”

    林桡正色道：“请说。”

    杜蘅停下了脚步，对林桡道：“这次出门，全是小女子任性妄为，险些酿成大祸……到了家中，父亲母亲即便不忍苛责，我却十分过意不去。若是将军方便，可否寻些青桐镇当地有特色的食玩，也好让小女子带回家中，向父母赔个礼？”

    她的请求合情合理，林桡没有拒绝的理由。

    他只应道：“杜姑娘所说，林某定倾力而为。”

    杜蘅点点头：“等将军当值时，抽些时间去寻便好。若是寻不到什么，也无碍。届时阿素会把银两一并交予将军。”

    林桡“嗯”了一声，没有多说什么。

    杜蘅松了一口气，觉得自己前些日子是过于急躁了。

    如今林桡的妻子活着，就算他与发妻没有多少感情，也不可能与自己发生些什么。

    况且她不是瞎子，自然能瞧出林桡对姚殊有意。

    如今只能徐徐图之，先把关系稳固下来，再做其他打算。

    转眼巡捕府也到了，杜蘅便对林桡道：“今日谢过将军一路相送，小女子便不打扰将军与家人共处的时间了。”

    林桡目送她进了府中，转身便回了家。

    只是回去的脚步，明显快了许多。

    ……

    林桡还未进家门，便听见姚二郎和阿志嚷嚷着要出门的声音，接着便是姚殊的制止。

    她声音里满是无奈：“都要吃饭了，还出去玩什么？林志，不许跟着表哥瞎胡闹！”

    许是急了，她连阿志都不喊，直接叫起了孩子的大名。

    阿志没有说话，又听姚二郎软声撒娇：“姑姑，就让我们出去玩吧，只玩一会儿，姑父回家前，我们就回来！”

    姚殊断然拒绝：“不行！”

    林桡不明白姚二郎和阿志央着出门，有什么好拒绝的，却抬脚走了进来，选择无条件支持姚殊：“我回来了，正好你们也不用出门了。”

    姚二郎一见姑父，顿时傻了眼。

    可出去玩的欲望虽被掐灭，好容易瞧见了林桡，他又高兴起来：“姑父！你回来了……”

    林桡也明白了姚殊为什么不肯放他们出去玩。

    两个孩子一前一后坐在马上，连脚蹬子都够不着，却抓着缰绳。

    这意思不光是出去玩，是要出去骑马呢！

    难怪姚殊半点也不让步。

    林桡进了院门，立刻把脸放了下来：“林志，我说过的话，全都忘了？”

    阿志原本有表哥给撑腰的胆子，顿时软了下来，喏嚅了一句：“没，没忘。阿爹不在的时候，不能骑马。”

    林桡挑眉。

    小男孩麻溜地从马上跳了下来，险些吓了姚殊一跳：“你慢些！马儿这么高，摔了腿可怎么办？”

    阿志摸摸鼻子，不敢触父亲的霉头，半句话没吭。

    林桡还是那副威严的表情，姚二郎却不怕他，反而高兴道：“姑父，阿志说你带着他和妹妹去骑马了，什么时候也能带我去？”

    天不怕地不怕的皮猴子，恐怕要揍一顿才老实，只是如今他还没闯祸，倒也没动手的理由。

    林桡这般想着，上前去单手把姚二郎拎了起来：“骑马之事日后再说，你先给我下来。”

    姚二郎大叫一声，接着“咯咯”笑出来，他还以为林桡要跟他玩闹，却被姑父结实的胳膊箍住，无情地夹在了男人腋下。

    这姿势难受极了，姚二郎蹬着腿抗议：“姑父放我下来！放我下来！”

    见自己不能骑马，二表哥也不能骑，阿志竟有些高兴起来。

    可他还记着方才林桡吓唬他的话，生怕阿爹罚他不听话，便死死压着嘴角，没有露出笑来。

    姚殊在一旁瞧见，觉得好笑极了。

    她笑着对林桡道：“你可算回来了，若再晚些，咱们家房顶都能被两个孩子给掀了。”

    姚二郎不住地叫唤，还向姚殊求救：“姑母，我知道错了，快让姑父把我放下来吧！”

    姚殊非但不为所动，反而上前去，在姚二郎脑门上用力弹了一下：“休想！谁让你方才不肯听话，如今终于回来了个能治住你的人，还皮不皮？”

    姚二郎明明没有多疼，却故意怪叫一声，好似被毒打了一般。

    姚殊又是好气又是好笑，伸出手指又重重弹了他一下：“你阿娘可都跟我说好了！二郎不听话，尽管放开了打！打不死就行。”

