    “还有仙火草的消息，我也要一并上报给天道神宫。”

    面具蝴蝶虽然只是面灵，但它也知道仙火草是何种的灵物。

    如果能带回天道神宫，一定会得到重重的奖赏。

    面具蝴蝶说完，便振翅高飞，飞离了荒山的范围。

    林天佑三人在阳神的带领下，朝着火神所在的方向疾行。

    阳神说在火神的身上有他留下的一抹印记。

    所以火神无论躲在哪里，都会被他发现。

    土运砂跟离雁然一路上很兴奋。

    能跟着如此强者同行，是他们三生修来的福气。

    唯独林天佑却是一路上心事不断。

    他在考虑如何从阳神手里把仙火草抢到手。

    使用真神之力抢是最直接有效的。

    但带来的后果也巨大，因为九天登神台到处都有天道神宫的人监视。

    这真神之力一出，定会引起注意。

    毕竟登神台的开启就是为了找出他这个第三代真神的踪迹。

    所以林天佑需要处处小心，不能露出半点破绽。

    四人一路上走的极为隐秘。

    阳神并不喜欢在路上遇到太多人。

    身为一个顶级的强者，他需要时刻保持着顶级强者的神秘感。

    林天佑也乐的如此，路上遇到的人少，麻烦就会跟着变少，这很好。

    只有土运砂有些失望。

    他可是盼望着一路上多遇到一些路人。

    然后让这些路人看到，自己是如何跟着阳神一起同行的。

    说不定经过路人的传播，他土运砂的名头会越来越响亮。

    可惜了，一路上半个人影都没有看到。

    想出风头都难。

    前方是一片风景不错的林子。

    忽然，林天佑身子微微一顿，他感觉到了前方似乎有人。

    可这里是偏僻之地，不应该有人存在才对。

    阳神当然也第一时间就发现了。

    他眉头微皱。

    “你们谁过去看看，如果是杂鱼，就给我清理了，我讨厌有人挡在我的路前！”

    阳神沉声吩咐。

    “明白！”

    土运砂想抢这个功劳，不等林天佑他们说话，人已经冲了过去。

    林天佑感觉到前方有人的气息似乎熟悉，便也跟了过去。

    林天佑的举动，落在了阳神的眼里，这让他十分的欣慰。

    虽然林天佑并没有立刻答应当他的徒弟，不过却对他的吩咐很是认真对待。

    前方的一片空地之上，一个壮汉的身子一下子就倒飞出去，吐血倒在地上。

    鲜血将壮汉的衣服都染红。

    这个壮汉满脸的胡子，样子很凶恶，此刻却是满脸的煞白。

    他的身上还背着一个麻布包裹。

    “这位公子，别杀我，我错了，我这就把包裹还给你们！”

    壮汉面对朝着他走来的几人，非常慌张的说道。

    “哼，你好大的胆子，连我们少公子的东西也敢偷，也不去打听打听，我家少公子是什么人！”

    一名侍卫模样的男子用剑指着壮汉，大声说道。

    “小人知错了，小人如果知道你们是巨箭一族的人，打死我也不敢偷你们的东西啊！”

    壮汉已经将包裹放在地上，哀嚎的求饶。

    林天佑一眼就认出来了，让壮汉受伤的人是谁了。

    正是巨箭一族的少公子。

    这个少公子的落星弓当时被林天佑抢走了。

    没想到，在这里居然与他们再次相会。

    “去打开包裹，看看东西少了没有，如果没少，就让他滚蛋吧！”

    巨箭族少公子命令道。

    “遵命！”

    两名侍卫上前，正要打开包裹检查。

    却在这时，两团土块凭空飞来，一左一右，正好打在了那两名侍卫的胸膛。

    砰砰！

    两声闷响过后，这可怜的侍卫当场魂灭而亡，倒在地上只是吐血，再无声息！

    “什、什么人？”

    巨箭族少公子大惊，抬头看了过来。

    “你好大的胆子，连我的人也敢杀？”

    见到来人，少公子更加愤怒。

    他拿出一把弓，直指土运砂。

    “杀的就是你的人，敢在我面前比身份？

    你还差的太远了。

    现在立刻给我滚蛋，否则连你一起杀！”

    土运砂冲着少公子挥了挥手，好像在赶苍蝇一般。

    “我乃巨箭一族的少公子，第三席天罡神将是我哥，你有种报出你的名号！”

    身份被人轻视了，巨箭族少公子顿时就怒了。

    也不再隐瞒，把自己的靠山报了出来。

    他就不相信，这个天下还有谁能大过他的族兄长！

    “什么？”

    本来还一副高傲表情的土运砂，听到第三席天罡神将的头名，终于是惊到了。

    他观察了一下眼前的年轻人，身上的衣服果然有巨箭一族的标志。

    “糟糕！”

    土运砂暗叫倒霉。

    他没想到对方居然是第三席天罡神将的亲戚。

    那第三席天罡神将可不是一个好惹的主。

    但旋即，他想到自己可是为阳神来清理挡路之人的。

    所以他的靠山也很厉害，并不虚第三席天罡神将。

    当下，他的高傲再度涌起，“第三席天罡神将，我并没有放在眼里。

    不过，毕竟是神将的亲戚，我就给他一个面子，放你离开。

    你可以走了！”

    土运砂不敢杀少公子，只要这个家伙自行离开，就没事了。

    岂料，失去侍卫的少公子却不肯妥协。

    “杀了我的侍卫，你得偿命！”

    箭矢已经搭在弦上。

    少公子话音一落，箭矢便直接飞出，射向土运砂。

    “不知死活！”

    土运砂的实力远超少公子，他一拍拍出，那只箭矢直接在半空便坠落到地面。

    “别把我惹毛了，我告诉你，现在你们巨箭一族的仇人就在后面，如果是他过来，你必死无疑！”

    土运砂叫道。

    当年阳界的天空出现十只金乌，万千强者莫不能挡。

    还是巨箭一族借给后羿一把神弓，才让天上的金乌灭掉九只。

    但金乌都之神可是阳神，阳神的族人被消灭，这个仇肯定是要报的。

    首当其冲的自然是巨箭一族。

    土运砂是不想跟第三席天罡神将闹翻，所以才让巨箭一族的少公子离开。

    要是惹毛了他，直接把阳神叫来，只怕少公子会死的很惨。

    “仇人？”

    林天佑一直躲在后面，听到土运砂的这句话，他忽然联想到了什么。

    顿时心头一惊，不错，阳神跟巨箭一族是有仇恨在身的，不能让他们相遇！

