    “他们……他们疯了？”

    众人惊呼，简直不敢相信。

    这些身穿黑甲的极道卫竟然以血肉之躯撞山？这是在自虐还是找死？

    轰隆隆……

    三道身影撞向了洞口旁边的岩壁，震动惊起，巨响划落，碎石溅起，烟尘弥漫。

    他们的身体就如同打桩机一般，深深潜入岩壁之中，一道道裂痕向着四周蔓延。

    下一刻，三道身影抽身而出，发起了下一轮的冲击。

    轰隆隆……

    一阵阵巨响在山林间划落，地面震动，极其尘土扬起。

    山壁上的裂痕不断扩大，碎石塌陷，转眼间，整个洞口被推进了一大截。

    那三名黑甲极道卫的身体好似不知疲倦，蕴藏着永不停歇的暴戾威能，随着他们的不断撞击，洞口越来越大，再也不似之前那般又紧又窄。

    所有人都看傻了，眼中透着深深的敬畏。

    尽管他们早已听说过【极道卫】的威名，可是当亲眼见证之后，还是感受到了前所未有的震撼。

    “这还是人吗？他们到底是如何修炼的？”

    “我滴妈啊，直接用肉身开山辟道，这种事也只有极道卫可以干得出来。”

    “太牛逼了，没想到我们御妖司内还藏着如此可怕的战力。”

    众人惊呼，眼睛都看直了。

    平日里，这些斩妖卫也有着自己的傲气和尊严，可是此时，他们发现，那些所谓的骄傲在极道卫的实力面前不值一提。

    这一切都被魏君子看在眼中。

    他的神色没有丝毫的变化，心中也没有半分的波澜。

    凡人的仰视，便如日月星辰，自然而然就该出现在那里，并没有什么好值得注意的。

    况且，他的目光也从来没有看到过下面。

    诺大的平江城，能够入他眼的，唯有那些从不出手的九变强者。

    除此之外，就算是龙傲，也不过是个稍微出色点的“凡人”罢了。

    轰隆隆……

    又一阵巨响划落，整个山壁塌陷了大半，洞穴似乎推到了最里面。

    就在此时，一股凶戾血腥之气冲天而起，震开了散乱的烟尘和碎石。

    “出来了。”

    众人惊呼，纷纷抬眼望去。

    然而，只一眼，所有人都惊呆了。

    烟尘中，一道人影走了出来，长发披散，胸前血肉模糊，露出一块暗金色的骨，可怕的力量在肌体之下涌动。

    “王……王玄之……怎么会是你？”有人惊呼，简直不敢相信。

    那张面孔实在太熟悉了。

    “是你？”龙傲心头咯噔一下，眉头瞬间皱成了一个“川”字。

    作为指挥使，王玄之可是他的手下，如今这番模样简直与妖物无异，如果真的是妖物化身，他也脱不了干系。

    “不对，那是妖骨。”

    很快，龙傲便察觉出了不对。

    王玄之的力量和气息源于胸前那块暗金色的妖骨，他在融合这种力量，以至于他的形态产生了些许的变化，有些近乎妖物。

    念及于此，龙傲稍稍松了口气，只要不是真的妖物便好。

    天下修道之士那么多，借助妖物修行的也有不少，只要没有伤天害理，皆在许与不许之间，也没有什么可大惊小怪的。

    “胆子不小，竟敢融合妖骨？”魏君子一声冷笑，眼中闪烁出正义的光芒。

    “给我拿下。”

    一声令下，三道黑甲极道卫冲天而起，杀向了王玄之。

    “魏君子，你疯了？那是我御妖司的指挥使。”龙傲见状，怒声吼道。

    “身为指挥使，知法犯法，罪加一等，这种人岂可姑息？”魏君子大义凛然，捍卫着大秦的律法。

    身为人类，借助妖物修行本就是大罪，作为指挥使，竟然融合妖骨，更是罪加一等，这种人，合该杀戮，万不能留。

    念及于此，魏君子的目光投向王玄之，落在了胸口处那块暗金色的妖骨之上，眸子深处闪过一抹贪婪的光泽。

    如果他能够融合这块妖骨，或许可以将《肌霸真功》再向上推一个层次，踏入炼境九变，达到与商天河一般的高度。

    想到这里，魏君子的心中不由升起前所未有的兴奋。

    “杀，这等妖魔人人得而诛之，谁若袒护，便是与妖魔为伍，天下之大，再也没有他的容身之地。”

    魏君子一声暴喝，声音滚滚如惊雷浩荡，正义的旗帜在此刻扬起。

    众人闻言，再也没有其他心思。

    就连龙傲也是阴沉着脸，按耐住出手的冲动。

    他若动手，魏君子必定会将他拦下，实力比拼，龙傲并没有取胜的把握。

    最关键的是，如果对方借着这个由头打击他，一顶勾结妖魔的帽子扣下来，便可大可小。

    轰隆隆……

    王玄之面对三大极道卫高手竟然不落下风。

    修长的肌体之下泛着如琥珀般的光泽，暗金色的妖骨不断酝酿出鲜活的血液，传送着身体各处。

    恐怖的力量在王玄之的肌体处爆发开来。

    “大肌枪！”

    就在此时，一名黑甲极道卫施展施展，右臂猛地探出，肌肉延展，好似大枪出龙，杀向王玄之。

    轰隆隆……

    后者立身不动，以胸前妖骨硬抗，恐怖的力量轰击在妖骨之上，火光溅洒。

    “你……”那名极道卫面色骤变，猛地抬头，正好与王玄之冰冷的眼神四目相对。

    噗嗤……

    王玄之右手探出，如同切豆腐一般，撕裂对方的肌肉，洞穿了他的肩头。

    淋漓的鲜血，溅洒荒山。

    众人惊悚，肉身比拼，王玄之竟然不弱下风，胜过了极道卫？

    “他的力量……”

    此刻，就连龙傲都生出了异样，眼前的王玄之与数日前简直判若两人。

    这种实力足以压过其他两大统领了。

    “大胆妖孽，正义昭昭，你还跟逞凶？让你知道什么叫做乾坤浩荡。”

    魏君子一声暴喝，身体如炮弹激射，转眼便出现在了王玄之的身后，他大义凛然，再也无法抑制内心的渴望。

    这块妖骨比他想象得还要强大。

    轰隆隆……

    王玄之猛地转身，本能地出手，血气似如罡风涌动，附着在右手之上。

    刺耳的声音豁然乍起，好似与空气撕摩，王玄之的手臂如同利刃一般，刺在了魏君子的胸前。

    砰砰砰……

    魏君子的胸大肌猛地震荡，起伏间好似波浪翻涌，恐怖的防御力竟然直接将王玄之的手臂震断？

    “肌霸真功……第六层！？”

    这一刻，龙傲面色骤变，窥见到了魏君子的恐怖。

    这个男人早已走在了所有人的前头，难怪这么多年能够统帅极道卫，让商天河都对其刮目相看。

    肌霸真功第六层，这种实力，不说匹敌炼境九变高手，至少也能过个几招了。

    相比之下，还未彻底融合妖骨的王玄之显得太稚嫩了。

    “正义之前，妖魔终究陨灭。”魏君子无情地宣判，他右手探出，抓向了王玄之的胸膛。

    一切到此为止！

    轰隆隆……

    就在此时，荒山之中，一道血气冲天而起，如同真火灼灼，焚灭山野。

    众人纷纷望去，只见一道狂霸的身影漫步走来，血气如甲，似如大魔复苏，行走人间。

    “炎……炎君！？”

