    楼衍从未见过秦蓁如此脆弱的模样。

    她双眼空洞，大颗大颗的泪珠往下砸，脸上的神情似痛苦到了极点。

    她软软的靠在自己怀里，似乎唯有借用自己的身体撑着，她才不会倒下。

    她第一次在自己面前示弱服软，她说她站不住，走不了。

    她让自己抱她。

    这一刻，楼衍承认，他心疼了，心软了，他不能拒绝怀里这个人。

    他沉默着一把将怀里的人抱起，转头大步进了护龙府。

    穿过中庭，进了后院，直到来到明心院，将人抱进主屋，楼衍才将人放下。

    扶着秦蓁在椅子上坐下，楼衍后退一步，低声问：“还好吗？”

    秦蓁跨过那道大门时，就已经缓过神来。

    但是，她还是觉得心累。

    重生以来，她每一天都像是走在刀尖上。做梦都在想，要怎么做才能避免上一世的悲剧，要怎么做才能让自己的父兄好好的活着。

    紧绷着这么久，如今一下子破了功，只让她觉得疲倦。

    尤其是在看到护龙府竟是上一世的秦府之后，秦蓁几乎是瞬间崩溃。

    她做了这么多，一切都好像回到了原点，她什么也改变不了。

    眼前这明心院，也是她上一世住过的院子，一切都是那么熟悉。

    她似乎陷入了梦魇，不管自己怎么做都醒不过来。

    前世今生交错，竟让她有些分不清究竟是幻想还是现实。

    楼衍看着秦蓁像个木偶娃娃一样的坐着，看着那双眼睛陷在一片黑暗中挣扎，他心头涌上一阵异样。

    “秦蓁！”楼衍忍不住提高了音量，几乎是用吼的：“你到底怎么了？醒醒！”

    他一边说着，一边吩咐旁边早已慌了神的颜语：“去，吩咐外面的人请大夫，快点！”

    颜语应了一声，慌慌忙忙的出去了。

    楼衍则上前一步，一把攥住秦蓁的手腕握在掌心，忍不住用了些力气，让她感觉到疼：“秦蓁，你到底怎么了？有什么事，你可以说出来，我……陛下一定会帮你解决的。”

    秦蓁似乎感觉到了疼痛，轻微的皱了皱眉头。

    楼衍看她有了反应，手上的力道禁不住加重，语气也更重了一些：“秦蓁，你不是那么容易被打倒的人。你快点醒过来！”

    似乎他真的用力太过，秦蓁被疼的瑟缩一下，被拽着的手腕下意识的往后缩。

    楼衍拽着她的手腕没放，只紧紧的盯着她，不厌其烦的喊：“秦蓁，你醒过来！”

    秦蓁试了几次都没把手抽回来，终于有些恼火了，大声说了一句：“你弄疼我了！”

    她一开口，楼衍才松了口气，瞬间松开了握着秦蓁的手腕。

    他居高临下的看着秦蓁，又问：“清醒了吗？”

    秦蓁：“……”

    她楞楞地看着站在自己面前的人，好一会儿之后，才喊了一句：“楼衍？”

    楼衍点头：“是我。”

    秦蓁直勾勾的盯着楼衍，看他的脸，看他这一身皇子的锦袍。

    又过了好一会儿，秦蓁才又开口：“楼衍，你现在是三皇子对不对？”

    楼衍下意识的皱了皱眉头，没吭声。

    秦蓁本是个极为会看脸色的人，但是她现在好似失去了这个能力，看着楼衍不依不饶的问：“是不是？”

    楼衍闭了闭眼，沉声说：“是。”

    秦蓁的眼睛瞬间灵动起来。

    不一样，还是和上一世不一样了。

    上一世的时候，楼衍并没有揭开他的身世，他一直跟在萧玦身边，默默的当他的马前卒。

    而这一世，楼衍的皇子身份揭开，他如今已经是当朝三皇子了。

    所以，自己做的一切都是有意义的。

    楼衍看着秦蓁的脸色变化，心中暗暗的松了口气。

    刚刚，他在秦蓁的身上看到了浓浓的死气。可现在，他看着秦蓁一点点的重新焕发了生机。

    他不知道发生了什么，竟将秦蓁逼到这个境地。

    恰在此时，颜语带着大夫匆匆赶回。

    楼衍后退几步将空间让给大夫，然后隔着一个大夫对秦蓁说：“府中下人皆为陛下所赐，你有需要尽管吩咐。今日先好好休息，明日进宫面圣。”

    吩咐完，楼衍转身离开。

    将人送到，他的任务也就达到了。

    秦蓁一直看着楼衍出门再也看不见，这才重新收回了视线。

    大夫把完了脉，只说了一句：“姑娘舟车劳顿有些疲累，没有其他的问题。”

    颜语松了口气，说：“小姐，你刚刚的样子吓死人了。”

    秦蓁起身，熟门熟路的进了内寝。

    颜语将大夫送走之后进来伺候，忍不住嘀咕：“幸好有那个楼……三皇子在，不然我都不知道该怎么办才好了。”

    秦蓁躺在床上，听她这话，终于开口应了一句：“嗯，幸好有他在。”

    “话说，他变化真的好大啊。”颜语说：“以前在咱们龙虎山的时候，哪里是现在这个样子？如今当了皇子，那气派，谁能想到他当初仅是太子殿下身边的一个奴才呢？”

    秦蓁皱了皱眉头，沉声说：“这里不是龙虎山，不要乱说话。”

    颜语一愣，随后有些慌乱：“我、我只是……”

    “出去吧，我累了。”秦蓁翻了个身，闭上了双眼。

    颜语在原地站了一会儿，随后默默的出去了。

    秦蓁复又睁开双眼，轻声说了一句：“他一直都是那个样子。”

    以前在萧玦身边的时候，他不过是刻意收敛罢了。

    秦蓁这一觉，直接睡到了晚上。

    再醒来的时候，已经月上枝头。

    秦蓁起身梳洗换衣，打开房门走了出去。

    她谁也没带，穿过庭院，熟门熟路的找到了角门，悄无声息的出了护龙府。

    从角门出来是一条小巷，她出了巷子上了大街，再七拐八拐，最后消失在一片民房之中。

    秦蓁站在一处民房前，伸手轻轻扣了几下房门。等了片刻过后，一男子端着烛灯到了门前，沉声问：“谁？”

    秦蓁又敲了三下，轻声回了一句：“我。”

    里头的人一惊，立刻打开房门将秦蓁迎了进去：“小姐，你怎么现在来了？”

    秦蓁往里走，说：“睡不着，来看看。”

