    冯梅花的神色隐藏在阴影里，秦安若并不知道她现在是什么表情。

    只是能让一个十分坚持自立的人说出来这种话，背后的心酸让人难以想象。

    在这一刻，秦安若心中也突然生出了一股暴虐，有些人是真的该死！

    她攥紧了拳头：“梅花姐，你还有两个孩子，冯辉也还小，如果真的卖了铺子，你就算是换一个地方，还能做什么养活他们？”

    这就是一个治标不治本的想法。

    在这个时代，女子根本就找不到能养家糊口的工作。

    冯梅花的丈夫聪明，能在早年就让冯梅花经营糕点铺子，才能让娘三在他走了能有个谋生的路子。

    一旦离开了铺子，冯梅花是没有任何优势的。

    虽然秦安若不想点明，可现实总是残酷的。

    冯梅花沉默了。

    她想过这个问题，要不是没有办法，没有人愿意背井离乡。

    可她现在，已经没有别的路可以走了。

    谁都没有说话，屋子里一片沉默。

    秦安若咽了咽唾沫，看向冯梅花的目光中充满了迟疑。

    冯梅花虽然低着头，不过也能感受到秦安若注视的目光。

    秦安若能在这种情况下还来找她，她已经很感激了，也觉得两个人之间并没有什么不能说的：“秦公子有什么想说的就说吧。”

    她的语气柔弱中含着坚定，秦安若本来还有些迟疑，最终倒是真的下定了决心，看向冯梅花的目光都带着鼓励：“其实不就是一些流言蜚语而已，只要时间久了，别人不一定还能记得住。梅花姐你也不怎么出门，你不理会那些人就行了，为什么非要离开呢？”

    秦安若本来不该这么说话的，可冯梅花整个人身上都散发出孤寂的感觉，让秦安若觉得还是过不去心里那一关。

    冯梅花苦笑了一声：“我也想过留在这里，别人怎么说我我都不怕，毕竟已经这么多年了，他们说的那些话我都能背出来了，我有什么害怕的。”

    她眼中一片清明，甚至都没有任何痛苦。

    秦安若相信，冯梅花说的是真的，她当真不在乎别人的流言蜚语。

    既然如此，为什么还要离开呢？

    她想到冯梅花一直都提到孩子，目光一闪：“清者自清，就算是有人说又能怎么样，我觉得梅花姐你的想法没有错，只要你能坚持下去，那些人发现这样不可能打败你，肯定即会放弃了，你为什么会离开？”

    这一次冯梅花叹了一口气，并没有说出来。

    凭借冯梅花刚才的表现，秦安若已经大概猜出来了。

    她有些生气，目光也冷了下来：“是两个孩子说了什么吗？”

    冯梅花没有回答，也算是默认了。

    秦安若看向冯梅花的目光中充满了怜惜。

    这是一个多么坚强的女人，在这种社会背景下，还能为了孩子忍受这么多痛苦。

    几乎是每一个真正认识冯梅花的人，都觉得冯梅花很伟大。

    甚至大家都在说的一句话就是，等到冯梅花的孩子长大之后，冯梅花就不用这么哭了。

    上一次见面，秦安若也觉得两个孩子都挺懂事的，没想到现在竟然能做出来在背后插刀的事情。

    冯梅花一直都没有跟别人说过这些事情。

    外面的刀子怎么都不会伤害到她，但是孩子的一句话，就能让冯梅花溃不成军。

    该哭的她都已经哭过了，现在甚至连眼泪都没有了。

    她看了一眼秦安若，许久之后，才把最近发生的事情说了出来：“梁家无非就是想要我的糕点方子，这方子我肯定不能给他们，因此就算是他们说什么我都不在意。我本来也想着只要扛过去就行了，大不了最近我这铺子就先不开了，等到风头过了，梁家总不能一直都守着铺子，我只是没想到……”

    冯梅花最终没有说出口，又一次低下了头，从她抖动的肩膀中，秦安若也能看出来她的激动。

    果然这世界上能打败一个母亲的，唯有自己的孩子。

    冯梅花一次次的说会影响到孩子，秦安若本来以为是冯梅花自己的顾及，没想到竟然有孩子这么小就已经可以靠着这个借口威胁自己的母亲了。

    秦安若的心情并不好，看了一眼冯梅花，她想要安慰的话却不知道该怎么说了。

    这种母爱她没有经历过，她也不懂。

    她本来就是一个孤儿，不管是谁要让她难受，她都一定要打的那个人满地找牙。

    冯梅花现在的纠结在她看来就是不存在的，可惜这种话却不能说出来。

    冯梅花也感觉到了屋子里的氛围逐渐变得奇怪起来，她自己觉得难受，还是没忍住把一些该说的不该说的话都说了出来：“他是被那些亲戚给骗了，他难道真的以为我开不了铺子，那些亲戚开着铺子就能让他过上有钱人家的少爷的生活吗？”

    饶是再坚强的女人，在提起来孩子的时候都难以冷静：“我真的不知道我哪里对不起小军了，这么多年来，我这么累不就是为了他吗，他怎么能这么说我？”

    冯梅花也不是没有怨恨，只是说那些话的人是她的亲儿子。

    她要怨恨也只能怨恨那些心中有龌龊，还要把孩子牵扯进来的人，对自己的亲儿子是怎么也恨不起来的。

    秦安若不懂冯梅花的心思，但还是顺着冯梅花的思路走了下去：“小军现在才四岁，你就要按照小军的说法去做吗？”

    冯梅花摇头，可说出口的话却不是那么回事：“秦公子，我也不想，背井离乡的苦我知道，没有人能比我更懂了，可是我如果不离开，小军就会被那些人带坏的，他是我一辈子的指望，他要是学坏了，我怎么办？”

    本来还想帮忙的秦安若没想到，让冯梅花离开的竟然是这么个理由。

    外面的那些人都不算什么，不仅是她觉得那些人不算什么，就连现在已经在深渊里的冯梅花，都没有把那些说她闲话的人放在心上。

    冯梅花现在会离开，说到底就是心病了。

    这个世界上最难治的就是心病，秦安若不是大夫，也不会去碰这个东西。

    她轻声笑了笑，看了一眼冯梅花：“既然梅花姐已经决定了，那我就不打扰了，我先走了。”

    秦安若的态度和一进来的时候茬了天壤之别，哪怕还在悲伤中，冯梅花也听到了。

    她只是想找个人说说这种委屈，本来以为说完了就好了，却在听到秦安若并不赞同的话之后，心中生出了一种诡异的感觉。

    冯梅花自己都不知道她是怎么想的，却下意识地就不想让秦安若离开：“秦公子这是什么意思，难道你觉得我的顾及不对吗？”

    疏不间亲。

    她以为自己和冯梅花的关系不错，却还没有好到能在冯梅花的面上说冯梅花儿子的不对的地方。

    秦安若没有说出来自己的想法：“我并没有觉得你想的不对，只是这是你们的事情，我显然已经管不了了，在这里也帮不了你的忙了，自然是该离开了。”

    她嘴上说得好听，可刚才还在叫梅花姐，突然间就换了口气，任谁都能知道秦安若的心中肯定不是这么想的。

    冯梅花回想了一下她刚才说的话，总觉得秦安若的想法似乎是有些奇怪。

    她觉得自己想的没有错，在这个时候也没有忍住，看了一眼秦安若：“难道秦公子觉得我不该为了孩子留在这里吗？那是我的亲儿子，是我一辈子的指望，如果真的不跟他在一起，我以后还能怎么办？”

    秦安若觉得自己真的是眼瞎了。

    冯梅花是很自立自强，但是本质上也是一个深受封建思想荼毒的女子，她是怎么能觉得自己会说动冯梅花的。

    秦安若摇了摇头，没有回答冯梅花的话。

    这是冯梅花自己的选择，秦安若也不想说什么。

    她都已经要离开了，走到门口却还是觉得有些憋屈。

    她没有理会沈霜的反对，甚至都已经决定了因此冯梅花的事情，以后给自己带来麻烦也不会后悔，最后竟然被喝么一个不是理由的理由给打败了。

    秦安若站在门口，迟疑了一下，有些话明知道不该说，她还是说了：“你现在的依靠是你，一个四岁的孩子，他今天能听别人这么说，明天就一定会因为别人的话有别的想法，你一个做母亲的不想着教导他，就要跟着他离开，你能保证这样养大的孩子，真的能是你一辈子的依靠吗？”

    言尽于此，再多的就不该说了。

    秦安若说完话都没有理会冯梅花的呼喊，很快就离开了梅花糕点铺。

    冯辉还在外面等着，都没有来得及跟秦安若说一句话，就看到秦安若急匆匆离开了。

    他叫了一声都没有让秦安若停下脚步，瞬间有些担心冯梅花，直接走进了房间了。

    冯梅花一个人坐在床边，刚才秦安若说得话不住在她脑海中出现。

    按照她的这种思路养大的孩子，真的能成为她的依靠吗？

    她知道冯辉进来了，还听到冯辉问秦安若为什么离开了，她都不想回答。

    不知道沉默了多久，她终于给了冯辉一个眼神：“小辉，你觉得小军怎么样？都说三岁看老，你这个当舅舅的一直跟他在一起接触，总能感觉到他是什么性子吧？”

    冯辉愣了一下，没想到冯梅花会这么问，还是回忆了一下，老老实实回到：“我觉得小军还太年轻了，现在什么事情都不懂，姐姐以后还是要好好教教。”

    冯梅花顿时瞪大了眼睛，片刻后深深低下了头。

