一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十九章铁蛋的殷勤

    杨美娟却没有发现铁蛋在看她，她的眼里现在只有张铁森。

    张铁森见铁蛋看呆了，偷偷的用手肘顶了他一下。

    缓过神的铁蛋，笑的眼睛都眯成了一条线，一脸关心的问道：“美娟，你渴不渴啊，我帮你买瓶水吧。”

    “我不渴，谢谢你铁蛋。”杨美娟扭头跟铁蛋说了一句，目光马上又回到了张铁森的身上。

    张铁森裂着嘴，表情僵硬，心想“他娘的腿，这傻丫头今天又发什么神经了，老盯着我看干啥。”

    可他却不知道，杨美娟自从上次在他家住了几天以后，回去满脑子想的都是他。

    要不是村里在修路，禁止通行，她肯定是每天都往张铁森家跑。

    “那你饿不饿啊，我去给你买点吃的吧。”铁蛋又在一旁关心的问道，在他见到杨美娟的时候，就已经成了她的俘虏。

    对于没来没有谈过恋爱的他来说，献殷勤是最好的方式。

    “哦，对了，我带了早餐给你。”杨美娟跑到车里拿来了为张铁森准备的早餐。

    自从李婶跟她说过张铁森从不做早餐的习惯，她就深深的记在了心里。

    本来想亲自为张铁森做一份的，可对于从来没下过厨房的她来说，这是一项极具挑战性的任务。

    “快趁热吃吧。”杨美娟看着张铁森，心中有一丝丝小激动。

    张铁森看到铁蛋盯着他手中的早餐流口水，就把早餐递给他后对杨美娟说道：“我吃过了，这个给铁蛋吃吧。”

    “你不是跟我一起出门的嘛？你啥时候吃的？”铁蛋抓了抓头，疑惑的问道。

    “额……是吗？”张铁森觉得气氛顿时尴尬了，心里不禁大骂“他娘的腿，你是傻子嘛。”

    杨美娟一听，立刻夺过了早餐塞到张铁森手中，生气的说道：“我又没下毒，你为什么不吃啊。”

    铁蛋看了看杨美娟，又看了看张铁森，傻傻搞不清楚现在是什么状况。

    张铁森无奈，把早餐分成了两份，给铁蛋递了一份说道：“铁蛋也没吃，给他点吧。”

    “死铁森，臭铁森，这是我给你准备的早餐，你居然分给别人。”杨美娟心中怒火万丈，可表面上却不动声色，微笑着对张铁森点点头。

    “这城里的包子就是好吃，肉都比我们村里的多。”铁蛋吃的满嘴是油，还不忘夸奖几句。

    他咽下了最后一口包子，满脸乞求的说道：“美娟，你下次来的时候能不能给我多带几个，这太好吃了。”

    “当然没问题了，我明天就给你们买。”杨美娟一口答应，笑的特别灿烂。

    铁蛋感觉自己的心都要化了，他万万没想到幸福来的这么突然。

    可他却不知道杨美娟其实是醉翁之意不在酒，她是想来见张铁森才答应的。

    “你们慢慢聊吧，我去搬冬瓜了。”张铁森搓了搓手向地里走去，他是想给铁蛋制造一下机会。

    可事与愿违，杨美娟大声喊道：“你给我站住，现在车子就停在路边，还用你动手干嘛。”

    “可我在这里也没事做啊。”张铁森一脸的无奈。

    现在只要把地里的冬瓜搬到路边的车上就可以了，杨美娟带来的这几个人已经是绰绰有余了，根本就不用他动手。

    “你就陪我聊聊天不行吗？”杨美娟来之前准备了好多话想跟张铁森说的，想将自己的思念之情向他倾诉倾诉。

    “有铁蛋陪你聊不是一样的嘛。”张铁森淡淡的说了一句，继续往里走去。

    铁蛋一脸兴奋，拍着胸膛说道：“我告诉你，我可会聊天了。”

    杨美娟望了铁蛋一眼，苦笑着说道：“我的觉得人多点，聊天也热闹。”

    铁蛋一拍脑袋说道：“对啊，我怎咋没想到呢，这人多点话题自然也多了。”

    “铁森快过来，美娟说咱们人多聊天才热闹。”恍然大悟的铁蛋对着张铁森喊道。

    张铁森差点气晕过去，心想“你还可以再傻一点嘛。”

    最后他决定还是不管铁蛋了，让他自生自灭去吧。

    站在风中的铁蛋和杨美娟，俩人都感觉无比的尴尬，空气仿佛都凝固了。

    铁蛋突然发现自己不会说话了，憋了半天连个屁都憋不出来。

    “我还是去帮铁森一起搬冬瓜吧。”铁蛋觉得这样干站在着太尴尬了，就想逃避了。

    杨美娟见铁蛋呆头呆脑的样子，想笑又不敢笑，也跟着铁蛋过来了。

    她也不说话，张铁森搬冬瓜她就在后面默默的跟着，就这样来回跑着。

    “大小姐，你跟着我干嘛，你不累吗。”张铁森终于忍不住了，满脸不耐烦的神色。

    杨美娟昂起头，淡淡的说道：“我早上吃太饱了，运动一下不行吗？”

    “好，那你继续跟着吧。”张铁森神秘一笑，抱着冬瓜跑了起来。

    “张铁森你这个大坏蛋，你别跑。”杨美娟天生一股较真劲，跟着张铁森跑了出去。

    铁蛋一看傻笑着说道：“这美娟真是的，你咋能跑的过铁森呢。”

    傻傻的他自然不会懂的杨美娟这是在跟张铁森置气。

    来回几趟，杨美娟已经上气不接下气了，热的满脸通红。

    “咋不跑啦，早餐消化光啦。”张铁森一脸挑衅的看着杨美娟。

    杨美娟弯着腰，大口大口的喘着粗气，不服气的说道：“你别得意，我休息一下就来追你。”

    铁蛋看见杨美娟香汗淋漓的样子，着实有些心疼。

    “铁森，这冬瓜也剩下没几个了，你就陪美娟聊聊天嘛。”铁蛋拉住了从他身边经过的张铁森说道。

    张铁森回头看着杨美娟，想到她是一个娇生惯养的大小姐，现在居然累成了这副模样，说实话他也是不忍心的。

    “好吧，那剩下的就交给你了。”张铁森把冬瓜交给了铁蛋，向杨美娟走去。

    他来到杨美娟面前蹲下来，嬉皮笑脸的问道：“怎么啦？是不是太热了？”

    “哈哈，我抓到你了吧。”杨美娟扑过来紧紧的抱住了张铁森。

    张铁森急忙推开了杨美娟，挤眉弄眼的小声说道：“别闹，这么多人看着呢。”

    “你害羞了？没想到你也会脸红哦。”杨美娟盯着张铁森，柳眉都笑弯了。