
她一边是真心为严渊高兴，严正没死也没出什么意外，这样严渊就是有亲生父亲的。

可另外一边……她早就把严渊当成亲生儿子养了啊！

杨春兰没去接那布口袋。

严正就把口袋里面的东西，往桌子上一倒。

哗啦啦的，一些金灿灿的东西就出现在了众人的面前。

这竟然是金子！

少说也得有二三十两！

杨夏月觉得自己也是见过大场面的人了，但是这忽然间见到这么多金子，也被吓了一跳。

杨春兰抿着唇看着严正，忽然间就站起身来，看着严正问道：“你这是什么意思？”

严正不大明白，杨春兰怎么会这样生气，这会儿就道：“这么久以来，麻烦你们照顾渊儿，我这心中很过意不去，这些钱就当做是谢礼。”

杨春兰的眼睛赤红了起来，好像是一只着急的兔子：“谁要你的钱了！”

“我照顾渊儿，不是为了这些！是因为，我真疼他！”杨春兰越说越急。

她有一种感觉，觉得严正留下这钱之后，就会带着严渊走了，之后，她和严渊的这段母子情分，就不存在了。

本来很温情的事情，一下子就变成了一场交易。

对于投入了过多感情的杨春兰，这是很难接受的事情。

严正一脸的茫然，此时木愣愣的站在那，只好继续道歉：“我知道春兰姑娘是好意，也知道，我忽然间消失这么久很不好，所以请你一定要收下这笔钱。”

严正不提钱还好，一提钱，杨春兰就更恼火了。

“你还知道你自己消失了很久？你把这么小的一个孩子独自扔下，难道就不怕他碰到坏人，不怕他出点什么事情吗？”杨春兰质问道。

好像这样，她就可以纾解心中的不满一样。

严正颇为真诚的看着杨春兰：“我知道姑娘是好人。”

杨春兰冷哼了一声：“我可不是什么好人，我想抢你儿子了呢！”

严正又是一愣，不大明白杨春兰的意思。

杨春兰生气归生气，但是她也知道，严正如今既然回来了，那她也没什么资格留着这个孩子在自己的身边。

“渊儿，和大家道别，爹这就带你离开。”严正神色和缓的看着严渊。

严渊听到这，就恋恋不舍的看着杨春兰，然后小跑着过去，一下子就抱住了杨春兰。

严正看到这一幕，心中也十分动容，看起来杨春兰对渊儿的确很好，所以才让渊儿这样舍不得她。

就再此时，严渊已经哽咽了起来：“娘，我不想离开你！”

正在感动的严渊：“……”

等等？

他听到了什么？

自己的儿子竟然管杨春兰喊娘？

严正此时更是震惊了：“渊儿？”

杨夏月实在看不惯这好像生离死别的一幕，就开口了：“严公子，今天是年节儿，我瞧着你从外面回来，也风尘仆仆的，应该也没找好落脚的地方，不如就带着孩子先在这过完年再说吧。”

严正看了一眼正抱着杨春兰哭的难舍难分的严渊，此时也只好点了点头。

他觉得，在自己不在的这段时间，好像发生了什么他不知道的事情。

但是瞧见那白白胖胖的严渊，严正就耐下心来，想要慢慢了解到底发生了什么事情。

万远带着严正出去，给严正找了一身衣服，虽然不太合身，但严渊总算是梳洗过了。

严渊剃去了脸上的胡子，看起来年轻了不少，不再像是刚刚从山里面钻出来的棕熊一样。

严正知道不着急走了，这会儿也就放下心来，往严正这凑来，和严正献宝一样的，显摆着杨春兰亲手给他做的东西，和其他各种小玩意。

等着再晚些的时候，大家就开始包饺子了。

就在这个时候，家里面的门又一次被叩响了。

一般的时候，这除夕夜很少有人会出来敲别人家门的。

杨夏月也有一些不明白了，怎么这个时候还会有客人来，但万远还是去开门了。

没多大一会儿，万远就把外面的人迎了进来。

当杨夏月看到那一身素白色衣服的杜筠的时候，一时间有一些说不出话来。

杜筠的神色淡白，好像泛着盈盈月光一样，不似凡尘中人。

他看到杨夏月的时候，就道：“抱歉，我来的晚了一些，你不介意吧？”

杨夏月连忙道：“不介意，赶紧进来吧。”

杜筠这才微微颔首，往屋子里面走来。

杨夏月也是没想到，自己不过是和杜筠客气了一下，杜筠竟然真的上门来了！

她暗自琢磨了一下，在这举家欢庆的日子里面，杜筠一个人在药庐里面，也太冷清了一下，也许也想体会一下热闹的人间烟火吧。

不过认真说起来，她好像从来没听到过杜筠提起过他的家人。

只有一次，杜筠教给她一些秘术的时候，说那是家中祖传下来的。

按理说，像是杜筠这样的人家，即便是父母高堂不在了，也应该有一些兄弟姐妹或者是亲人的。

但杜筠从来都是一个人。

没人知道杜筠是从哪里来的，又有什么家人。

杜筠坐下之后，到也不多说话，就安安静静的坐在那，好像是玉雕一样，美丽又安静。

好在杨家姐妹几个，已经习惯了杜筠的存在，所以这会儿也不会刻意去叨扰杜筠，该做什么就做什么。

严方本就是在旁人家中，更是不会关心杨夏月的客人如何。

他正抱着自己的儿子说着话呢。

一时间，这屋子里面充满了欢声笑语。

杨夏月又在这屋子里面添了一张桌子，和沈氏等人凑在一起包着饺子。

那边的万远已经去生火煮水了，等着他们把饺子包完，就可以直接下锅。

杜筠在一旁瞧着这热热闹闹的一幕，心中缓缓的吐出了一口冷薄的气息，然后深深的呼吸了一口。

好像能把这热热闹闹的烟火气，吸到身体之中一样。

他的脸上，也慢慢的有了几分暖色。

杨夏月不知道的是，此时还有一个人影，在杨夏月家的外面，转悠来转悠去的。

他的衣着单薄，人也有点佝偻，看着有几分可怜。

他转悠了一番之后，最终，还是选择离开。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030478"  chaptername="客人多">加入书签</a>
</div>
