    萧哲连忙伸手挡住那道从门里袭来的冷风，刚抓住那伸过来的手，就被门里面的手反手一握，一把扯着他的胳膊往里一拉，将他重重摔到地上。

    “大名鼎鼎的萧特助，跟了我一晚上，是对我有意思吗？”五光十色的流光中，南惜居高临下看着萧哲，一双犀利冰冷的目光格外清冷骇人。

    萧哲混迹商界十几年，虽然不像陆励行那样赫赫有名，但在圈内也是说一不二，备受尊崇的人物。

    风花雪月场所群战百花的他，女人于他来说是最好对付的生物。

    这还是他生平第一次被一个女人的目光吓到，这让萧哲心里很是震惊。

    萧哲刚要回答，就听到外面传来一个男人的声音。

    “小陆总，里面请！”

    南惜神色一凛，立刻拉着萧哲快速滚到一旁的沙发底下。

    沙发底下的位置只够一个人的宽度，滚动的位置刚好是南惜爬在萧哲身上。

    她刚要调整位置，就从沙发垂下来的流苏缝隙中看到陆心儿和一个中年男子走了进来，立刻屏住呼吸，一动也不敢动。

    萧哲也看到了陆心儿，以及跟在她身后进来的中年男人，同样立刻屏住呼吸，不敢动一下。

    那个中年男人，萧哲再熟悉不过，他叫刘承平，是陆氏集团一个持股比较多的董事。

    陆励行掌管公司时，只要有一点差池，他就是带头闹事的人，是陆晋辉的支持者。

    看到他们两个走进来，萧哲本能的抬手去拿别在胸前口袋的笔。

    那是一支装文艺的笔，也是一支录音笔。

    只是萧哲大概是忘记此刻的状况，一抬手碰到的不是笔，而是南惜的脸。

    脸上突然被一个滚烫炽热的大手触摸，南惜本能的抬头，萧哲看到她的头就要撞到沙发顶，连忙伸手将南惜的头搂住。

    只顾将她头往自己身上拉的萧哲，再一次忘记了两人之间的距离，把南惜拉下的刹那，南惜的唇刚好撞上他的唇。

    接着，沙发被人坐下，南惜感觉到后脑勺被沙发顶住，更加加深那个因为巧合碰到的吻。

    怕惊动到沙发上的人，两人虽然很震惊，却依旧强装着没有出一点大气，而是慢慢的将头错开。

    南惜的头埋在萧哲的脖子处，鼻尖传来萧哲身上淡淡的沐浴露香味，一颗心不受控制的悸动。

    而萧哲闻着南惜身上的香水味，觉得这种味道有些熟悉，但是在哪里闻过，他一时想不起来。

    他身边围绕的女人太多了，每个女人都用不同的香水，他会觉得熟悉很正常。

    “刘伯伯，今天晚上有招待不周的地方，还请刘伯伯见谅，心儿以后一定更加用心的招待刘伯伯。”陆心儿声音温柔乖巧的道。

    “小陆总客气了，每天出入那些高档的地方，早就看腻了，小陆总今天选的地方，虽然看着不起眼，但可以从装修中看出老板的底蕴，就拿这家酒吧来说，老板绝对是一个有品味有实力的人。”刘承平笑眯眯的道。

    “多谢刘伯伯赞美，不瞒刘伯伯说，这家酒吧是我的，至今在全国各地已经有上千家连琐店，虽然酒吧的定位是中低档客户群体，但在服务质量上，却可以和高档酒吧比拟，深受年轻白领喜欢，是释放压力的好去处。”陆心儿脸上洋溢着自信的光芒，让人看了不由心生臣服。

    “小陆总真是让人钦佩，不仅把心臻集团做成千亿集团，还拥有一个这么庞大的连锁酒店，小陆总的才华与能力，真是让我们男人都汗颜，自愧不如啊！”刘承平脸上充满震惊和佩服的看着陆心儿。

    陆心儿淡然一笑，乖巧谦虚的道：“刘伯伯过奖了，我只是能力稍微比一般人好一点点而已，最重要的是我有一个好继父，他用心良苦的暗中扶持我，若不是继父的庇护，我也不会这么快就有如今的成就。”

    “呵呵，陆总经常在我面前提起小陆总，说小陆总冰雪聪明，能力过人，看得出来陆总对小陆总寄予厚爱。”

    “继父的确是对我寄予厚爱，刘伯伯是我爸最信任的人，我就不和刘伯伯拐弯抹角了，继父也知道我继父虽为陆氏集团总裁，但集团真正的掌权者是老爷子。

    后面还有很多人等着瓜分陆氏集团，继父每天拖着病体辛苦忙碌，却是为别人作嫁衣，所以就想将陆氏集团的资产一点点转移。

    但要转移那么大的集团资产，想要做到滴水不露，不是一件容易的事情，就需要一个能力足够强，职位足够高，野心足够大的人来辅助。

    我们选来选去，最后一致认为刘伯伯可以担当此任，只要刘伯伯按我说的去做。

    让陆氏集团遇到风波，我们就可以从中转移陆氏集团的资产，到时候陆氏集团被渐渐蚕食后，刘伯伯就是心臻集团最大股东。”陆心儿说着将一份文件放在刘承平面前。

    “你把心臻集团20%的股份给我？”刘承平声音激动的问。

    “这是我和继父对刘伯伯的诚意，事成之后，还会再给刘伯伯5%之的股份，让刘伯伯成为心臻集团第三大股东，拥有绝对的话语权。”

    “只是这事你继父为什么不告诉我？而是让你来和我说？”

    “刘伯伯，陆老爷子虽然年事已高，但他精明的很，陆励行对我继父的位子也是虎视耽耽，我继父出面，集团出事后，若是被人发现，继父和你单独聚会，很难洗刷清白。

    所以事发之后，事情需要刘伯伯一个人扛着，不管别人怎么问，你就说你也不知道资料是怎么流露出去的，你绝对不能让别人知道我继父是有意授权你做那件事的。

    这件事情是风险与收益并存的，我诚心诚意和刘伯伯交心了，刘伯伯要不要和我们合作，就看刘伯伯的意思了。”陆心儿态度诚恳的道。

    刘承平看着合同，犹豫的问：“你继父真的要蚕食掉陆氏集团？”

    “有没有那意思，刘伯伯看如今心臻集团的规模不就知道了？难道拥有陆氏集团3%的股份，比心臻集团25%的股份还好？”

    刘承平犹豫了一会，眼中露出一抹贪婪的坚定之色。

    “富贵险中求，陆总支持的事，我当然是一路跟随到底。”刘承平说着拿起笔在文件上迅速签下他的名字。

    拿起文件，看到上面刘承平的签名，陆心儿眼底闪过一抹得意的光芒。

    这时，房门被推开，两个看起来非常稚嫩的女生走进来。

    “知道刘伯伯喜欢，特意给刘伯伯寻来的，希望刘伯伯今天过得尽兴，这是6楼的房卡。”陆心儿微笑道。

