    第1277章 你们有梦想吗

    方既明不会想到，这是同行安插了商业间谍过来，想要拖慢剪辑速度的。

    要知道，剪辑这个工作属于后期制作里面最重要的部分，再好剧本的电影，如果剪辑得七零八落，那么也会变得不知所云。这是公司内部察觉到了不妥, 暗中报告给了方既明。

    “哦，还有人用这种手段？是要拖延我的电影上映时间吗？”

    方既明倒是觉得其他，就算他没有准备，手里却还是有一部《武状元苏乞儿》的，《逃学威龙》剪没剪完，都不影响《逃学威龙》的上映, 这是为什么呢？

    监察部的同事说道：“根据他们交待说, 他们是要想办法破坏方董你的电影，最好把你拉下神坛……”

    “神坛……”

    方既明有点意想不到, 他什么时候站上过神坛了？

    哦，对，他的电影是国内的标杆，被同行记恨那是很正常的事。

    可问题是，方既明的电影在国际上根本掀不起浪花来，这是因为中国电影在海外并不吃香。哪怕是喜剧片，在国外也反响一般般，很少人能看懂中国的幽默。就算看懂了，也不会形成文化潮流去追逐的。

    方既明知道，他并非是天才，对于电影真的只是爱好，且稍微有点能力而已。

    论天才，公司内部有人比他更天才的，比如沈俊伟，别看这个胖子长得喜庆，实际上脑子里的想法, 那是个顶个的清奇，且很有操作性。这不, 方既明翻开了一旁的剧本，是沈胖子写的，方既明说自己要认真拜读的剧本。

    嗯，名字很中二，叫做《机械战士》，说的是一个机器人爱上女主角的故事。

    别的不说，这个想象力就堪比好莱坞了。

    不过呢，方既明并没有立即同意开拍，因为在这个年代东方梦工厂的特效并没有达到好莱坞水准，甚至比不过二流的好莱坞影片。贸然拍这个题材，还是科幻题材，说不定要仆街。不过，沈胖子的创新精神，却是方既明最欣赏的。

    “我从没有站上过神坛。”方既明唏嘘地说道，“或许我都不太可能站上神坛了。”方既明很清楚，如果论喜剧片的话，确实有可能刷到一个很高的票房记录, 但未来的票房记录一定是大片，要么是正能量大片, 要么是科幻大片的。

    喜剧片承载的内容核心, 不足以撑起太大的票房结构。

    不过这样也足够了，反正方既明的野心也不大，能为中国电影培养人才，提供资金支持，那就非常满足了。

    至于票房奇迹，还是由更有才华的人去创造吧。

    不过说到特效技术，方既明深呼吸了一口气，这个还是要投资的。

    比如说，真正的3Dmax技术，是要用全程3D拍摄，而不是过后才转成3D。只不过这样一来，这个技术花费的投资太大了。方既明认为，电影虽然是一种视觉艺术，但真正核心应该是故事。他不是不想投资技术，而是想到了上辈子正在的3D电影，可能全球加起来都不到10部，那么为了拍一部电影花费那么多，是不是不值得？

    不过呢，方既明更清楚，如果中国不添加技术储备，那么等好莱坞那边的真正3D电影进来，一如上辈子的《阿凡达》那样，国内电影肯定是被打得丢盔弃甲的。

    “两难啊……”

    方既明太清楚了，要真正拍一部3D电影，哪怕是在中国，花费也不可能少于十亿软妹币。而上辈子的《阿凡达》在拍摄前期其初始预算为原本为2.3亿美刀，最终折算成本已经超过了3亿美刀。这么大的投资，哪怕是方既明都吃不消。

    别的不说，中国的电影海外发行渠道太过于孱弱了。

    方既明还在沉思着，可监察部门的同事还在等着方既明的处理办法：“方董，这件事怎么办呢？”

    “哦？”

    方既明回过神来，说道：“我亲自跟他们谈谈吧。”

    监察部门的同事一愣，然后点点头说道：“好。”

    很快，两个剪辑师进入了方既明的办公室。这两个人都是高高瘦瘦的，一个叫莫纶，一个叫白霆锋。

    “不要拘谨，坐吧。”

    方既明笑道，“我们怎么说，都是师兄弟。”

    是的，这两个人都是北电毕业的。

    莫纶和白霆锋默默地坐下了，但还是很拘谨。他们内心忐忑，不知道方既明会怎么处理他们。毕竟，他们是真的叛徒。或者不能叫叛徒，叫商业间谍更加合适。

    “方董，我们……”

    他们刚刚想说什么，方既明摆了摆手，说道：“其实我都明白，你们也是有难言之隐。不过我想知道，你们有梦想吗？”

    这两个人身躯一震，不太明白方既明的意思。

    方既明叹了口气，说道：“是，我知道，剪辑师这个工作很枯燥，很难出名。甚至在工作上，竞争也很大。毕竟每一个电影公司，都有自己的御用剪辑师，你们刚刚入行，想要出人头地太难了。”

    这话是切中了这两个人的心坎，他们一下就蚌埠住了：“方董，我们……我们不是人，我们居然……”

    “好了，我知道你们的难处。但你们想过没有，如果我把这事爆出去了，你们在行业内部就混不下去了。”方既明认真地说道，“如果你们对电影是真的热爱，那么这件事足以断了你们的前途。”

    莫纶和白霆锋相视一眼，他们知道方既明说的是实话：“那方董……准备怎么处置我们？”

    其实，他们的根底很容易查，只不过在招聘的时候，因为他们刚刚毕业所以东方梦工厂没有做背景调查罢了，不过就因为这样的疏忽，导致了剪片事故。

    “摆在你们的面前，有两条路。”方既明认真地说道，“一条，是你们主动辞职，回到你们秘密就职的公司。一条，是我宣布开除你们，并且向同行通报此事。”

    莫纶和白霆锋的脸都通红了，连忙说道：“方董，我们选择第一条。”

    他们都知道，如果方既明选择揭穿他们，通报他们，他们在行业内的名声是真的臭了，说不定还要改行。可到了这一步，他们除了剪辑，还能做什么呢？最可能的，就是回去老家的镇子上，县城里开个婚庆拍摄，可这与他们的梦想早已背道而驰了……

    (本章完)

