    “嘿，你说这人到底怎么回事儿啊？一边骂我们的电视剧太坏了，一边又上赶着要看，这不是自相矛盾么？”朝廷台的工作人员颇为无语。

    总得来说，《我爱我家》的试播还是大受欢迎的，以往的电视剧相对都比较严肃，现在突然冒出了一个贴近生活，还这么逗乐的电视剧，大家伙儿一下就被迷住了，纷纷催着朝廷台赶紧放第二集，甚至不少人都觉得一天一集看得太不过瘾了，最好是一天两集。

    普通观众看个乐呵，专业人士则看出了更多地东西，比如电影学院的老师们就和肖从一样发现了电视剧反映了社会现实，“就好像卓别林的喜剧一样，使用夸张的手法反映了社会中存在的一些问题……当然，小冯这部剧的艺术成就远不能同卓别林这样的大师相比，但依旧不失为一部好作品，要是以后每集都能保持相同的水准，这部剧一定会成为经典。”

    “那你的意思是说这部剧，哦不，冯都的这份毕业设计没问题，可以让他拿这部作品进行毕业答辩了？”

    “这还能有什么问题？拍摄手法娴熟，艺术性颇佳，除了太过通俗，商业气息重了些之外就没什么缺点了。”嗯，《我爱我家》商业性强在这时候反倒成了缺点，这一时期电影学院强调的可是艺术性，太过商业的作品那能叫艺术么？

    不过尽管如此他们还是承认，沈隆拿出来的是一部非常优秀的作品，只要后几集质量不暴跌，那就绝对是所有毕业设计项目的第一名。

    不光是电影学院的老师满意，台里的领导同样满意，沈隆把今天的进度刚拍完，领导就把他叫去了，好一顿表扬。

    “呵呵，小冯啊，你这节目可是一炮打响啊，电视剧拍得好，主题曲也选的好，就刚才，唱片总公司已经给我打过电话了，说这主题曲的质量高，问这部剧还出不出录音带，到底什么时候出，他们要提前安排好生产计划，免得和上次《西游记》一样断货；要是之后的曲子还能保持这个水准，肯定能大卖！”

    “曲子的质量您大可以放心，其它曲子也保证不比《相亲相爱一家人》差。”别的不说，就一首《小芳》，保证能让无数返城知青为之泪下，光冲着这首歌，他们也得买这盘磁带；然后让贾圆圆唱一首《烛光里的妈妈》，保管所有当妈的都想买。

    “那就好，那就好！现在拍摄还有什么困难没有？有的话尽管开口，别不好意思，什么时候能拍够三十集？照我看，要是观众反馈好的话，三十集拍完了还能继续拍么，别忙着完结，你不是说美国好多情景喜剧都拍了上百集么？咱们也拍个一百来集！”领导对《我爱我家》的前景充满了信心。

    嗯，不光是电视剧要拍一百多集，最好也能多弄出几首歌来，一盘磁带不够咱可以灌两盘么，这都是钱啊，有了钱台里就能更新设备了，上回去日本电视台参观时候，人家那播放系统可是比咱们台里用的好多了。

    其实我一早想的也是一百多集来着，只是怕吓着你才只报了三十集，你要是让我放开了拍，别说一百多集了，两百集都不一定打得住。

    “只要领导没意见，我拍多少都行！”领导，这片子偶尔有些讽刺，要是上面的领导埋怨，您可得替我抗住了啊。

    “只要你别闹出大乱子，有什么问题我帮你挡了。”只要能帮台里更新设备，稍微抗一点儿压力算什么？

    “我可是把每一集的剧本都给您看过了，有您把关还能出什么问题？我这就回去让他们接着写剧本，一写好就给您送过来，您满意了我们再照着拍。”说完沈隆就回去了。

    到了自己的办公室，嗯，他现在已经有资格在朝廷台拥有一间独立的办公室了，把编剧组的成员都叫过来，告诉了他们这个好消息，“昨天试播集播出之后，观众满意，领导同样很满意，这部剧拍好之后就能上映，等正式上映之后，要是观众满意，我会向领导申请给大家奖励，发奖金，你们要做的就是把剧本写好。”

    “也不能闷头就在办公室里写，我不要求你们全天坐班，想写好这种贴近生活的电视剧，就得了解生活，比如你写傅老的台词，就得多去和离休老人接触接触，你写贾志新的台词，就得了解社会小青年的行为习惯……还得了解社会热点，才能让剧本接地气，获得观众的喜爱，才能把他们逗乐。”

    沈隆采取的是好莱坞的编剧模式，没有把大纲发下去让每人写几集，这样容易造成人物前后行为不统一，各集质量层次不齐。

    他让每名编剧都负责一个主要人物的台词，再多看报纸，多了解社会热点，多了解身边让人印象深刻的家长里短，然后想象他们笔下的人物遇到这样的事情会是什么反应，能造成什么喜剧效果，坐在一起商量出结果，最后各自书写台词串在一起修改修改，剧本就成了。

    这样不容易培养出天才编剧，却能够保证剧本的统一质量，一个成熟的体系不能依靠天才，这就好比一个成熟的参谋团，足以压过一名天才将领。

    “没问题，您就瞧好吧！”沈隆这段时间也不断给他们讲课，灌输一些后世总结出来的编剧创作经验，这些人对他心服口服，现在还有奖金挂在前面，于是一个个都鼓足了干劲。

    有人当天晚上就跑到巷口路灯下面，跟一群大爷大妈聊天，想要从他们这里获取灵感；有的则直接跑到社会青年的聚集地，跟着他们一起跳舞体验生活。

    演员们收到反馈也很高兴，纷纷鼓足干劲准备拿出更好的状态来演戏，然而这时候沈隆却不得不暂时停止拍摄，离开京城了，因为《红楼梦》的拍摄工作也接近尾声，马上就要杀青了。

