    作为有偶像包袱的人，夏咏初当然不会自己去摸尸，所以这项神圣而充满乐趣的工作就交给客卿段宏了。

    看着江湖上有着赫赫威名的“血杀”段宏熟练地处理几具尸体，夏咏初只感到一阵空虚和索然无味。

    杀死什么顶尖高手，什么宗师高手，本以为会有点小兴奋，结果完全没感觉。

    就像是游戏里，人家辛辛苦苦练到满级，再起早贪黑地刷副本弄了一身所谓“神装”。

    结果自己是个RMB战士，商城里花几十万买了套装备，经验丹像嚼糖豆一样，然后出山一刀一个小朋友。

    虐菜而已，真的提不起什么劲来。

    威力最大的雷击符送给了那位不知名的异国宗师，两名异国顶尖高手被刀兵符解决。

    最后肝胆俱裂的玉面毒生和段宏战在一起，越战越慌，十成功夫发挥不出一半，始终提心吊胆，担心被夏咏初给一符拍死。

    在同级高手对决时分神，哪还有救？很快他就被段宏找到机会正面强行打入，然后一波带走。

    替夏咏初省了一张符箓。

    夏咏初在之前寻仙问道时，也了解过一些基本信息。

    如这种能直接用来攻击的符箓，是相当难得的，散修是愿意豁出身家性命弄一张；恐怕在正式的修行者之中，也是价值极高。

    用来对付几个凡人的顶尖高手、宗师，多少还是有点浪费，毕竟这东西就算以后他加入了修行者的圈子，也是有用的。

    打筑基境修士，估计是一符一个小朋友。

    至少他自己是绝对挨不住这一下。

    用来偷袭练气圆满的修士，想必也是能奏效的，毕竟系统保证过，这些符可以重创练气修士。

    夏咏初估计，哪怕是用来对付罡煞境的修士，应该也能破防，在特定条件下，也是能杀死杀伤的。

    这玩意就算将来自己用不上——毕竟他爱好和平不喜欢打打杀杀，但也可以去和别的修士交换嘛。

    不过此时他也顾不上浪费，只能拿来先渡过难关，否则就没有以后了。

    其实如果只是要弄死对方一波高手，还有不少别的办法。

    但夏咏初就是要动用符箓。

    他不确定对方的势力里，到底有没有修士。

    就算没有修士，但只要拥有人间顶尖的武力，肯定也稍微接触过一点相关的信息，估计对于符箓不会感到太陌生。

    那么自己使用符箓击杀对方几个高手，就算是一种极大的威慑。

    毕竟，对方不能确定，自己背后是不是有一个能够源源不断提供符箓的修仙门派。

    段宏结束了摸尸，将收获拿来给夏咏初过目。

    夏咏初漫不经心地看了看。

    凡人的遗物，能有什么好东西？

    银两，赏给段宏。

    武功秘籍，垃圾，赏给段宏。

    银两，赏给段宏。

    黄铜腰牌，留着。

    神兵利器，划掉，凡人的神兵利器，垃圾，带回去分配。

    银两，赏给段宏。

    带着烤肉香的黄铜腰牌，埋掉。

    黄铜腰牌，留着。

    半块玉佩，垃圾，赏给……等等。

    夏咏初仔细端详从那位异国宗师身上搜出来的半块玉佩。

    玉佩上有龙纹，这是很少见的，因为龙纹比较犯忌讳，不是什么人都能用的。

    这是现实不是小说，随便在身上戴一块龙纹玉佩，信不信楚帝给你抄家灭族啊？

    看上去这半块玉佩有些年头了，早被盘得包浆，手感温润，拿在手里暖暖的。

    颜色是绿中透着一点黄，看着似乎品质不是上品，但夏咏初却觉得这半块玉佩极为不凡。

    但是不是法器，他也说不好，毕竟他缺乏这方面的常识。

    赏玩了一会，他将之收起。

    然后剩下的东西，大半赏给了段宏，小部分留下来充实家族宝库，以后分给有功的族人和客卿。

    段宏自然不会有意见。

    哪怕没有亲眼看到夏咏初拿着雷击符轻易弄死一个先天宗师，他对夏咏初也是敬若神明，不会违拗。

    更何况此时，夏咏初刚刚立威呢。

    “三爷，还有什么吩咐？”段宏还是那副木讷模样，但是眼睛一眨不眨地盯着不知何时出现在夏咏初肩头的那只白底黑纹狸猫。

    那只猫给他的压迫感更强了。

    夏咏初摸着狸猫颈部的软肉，语气淡淡的、甚至显得有点懒洋洋的，“没有了，你按照计划，带着队伍前往玉剑门，拜个码头。不用求他们什么事，就是送上礼物，让夏往桂代表我们夏家，和玉剑门交个朋友，然后说我们以后可能会定点向玉剑门采购珍贵药草。”

    “对方肯定会客气一下，说让夏府的子侄拜进去习武。不用拒绝，答应就是，到时候我会挑几个过去。”

    “那个势力之人，你以后不用去敷衍了。如果对方趁你落单找上你，你就说之前一直是听我命令行事，各为其主，他们能理解的。如果他们实在要杀你，你又跑不掉，那就投降吧，我不会怪你。”

    段宏木讷地说：“三爷说笑了。”

    “我没和你说笑，你要保住有用之身，我能理解你的。另外，”夏咏初停顿了一下，加重语气，“这几个毕竟是难得的高手，不要折辱了他们的尸体。你找人把他们装进棺材，用冰块镇好，给人家送回去。”

    “是。”

    段宏走后，夏咏初在原地沉吟了一会。

    其实今天他原计划要用游龙剑，和这些人交手一番，增加一点战斗经验，打不过再动用符箓。

    但后来想了想，还是不要冒险了，毕竟那玄武护身佩还不能用，而自己极度缺乏战斗经验，万一被人秒杀了呢？

    那就玩笑开大了，变成送宝童子给人家送温暖来了。

    所以，他改变了计划，连游龙剑都没带出来，反正他也不会剑术。

    然后一出场就用雷击符秒掉了看起来最牛哔哄哄的那个异国宗师。

    事后询问段宏，他才捏一把冷汗。

    要是真按照原计划，去和对方过几招，他很有可能就被秒杀了。

    宗师打顶尖高手，不和打小孩似的，就算自己手持游龙剑这样的神兵利器，也增加不了多少胜算。

    所以，做人还是要稳呐。

    猥琐发育，不要浪。

    昨日夜里，去寻找段宏之前，他进行了签到，又拿到21积分，总积分再次超过了200。

    然后他给义女夏其芷兑换了20颗极品筑基丹。

    他自己也得到了十分之一的反馈，相当于自己使用了两颗极品筑基丹。

    他并没有当场修为大进，但很明显地感觉到根基更加扎实。

    原本他感觉，至少要有数年苦功才能完成筑基。

    但现在重新估计，再有十天半月就差不多可以完成筑基，开始练气了。

    他之前也没预料到，效果会这么明显。

    看来嗑药才是王道……不对，当奶爸才是王道啊。

    虽然他不懂招式，但只要完成筑基，在修为，身体强度方面，就能堪比先天宗师。

    此外，给两个义女兑换的蕴灵淬体丸、三色开悟丹等，对他的灵韵、仙资和悟性也有不小的提升。

    此时再回过头去思考长春功，他又隐隐有新的领悟。

    等到筑基成功，他打算把潮生剑诀和幻魔身法练一练，增加一点自保手段。

    他看了看系统面板，在杀死几个强敌后，系统没有给他半点好处。

    没有经验值，没有积分，没有物品奖励。

    哎，果然是奶爸系统啊。

    做任何和奶爸本职工作无关的事情，都得不到激励反馈。

    只逼着他去当一个好奶爸。

    夏咏初摇摇头。

    这神秘势力，应该一段时间内不敢来骚扰夏府了。

    自己就安心种田，当一个优秀的奶爸吧！

