    九龙戏院是雷氏集团旗下丽声院线最大戏院之一，足足有1200个座位。

    距离《神话》首映还有半小时，石志坚发现整个戏院的上座率还不到五成。再看那些人，大多数都是年轻人，一个个成双成对，手里拿着汽水，爆米花，都是被自己狂轰乱炸的宣传广告给吸引来的。

    另外还有一部分人应该是参与《神话》这部戏的融资者。因为石志坚从他们脸上看到的不是兴奋和好奇，而是紧张。

    看电影能紧张成这种程度，除了像他这样的投资人，再无他人。

    石志坚耐着性子继续等待，须臾，又有一部分观众进场。

    再看外面，更多的观众却在纠结是去邵氏看《大醉侠》续集，还是来嘉禾看《神话》。

    如果这次不是石志坚在宣传方面敲锣打鼓搞得铺天盖地，这次《神话》的首映礼怕是要扑街的一塌糊涂。

    距离放映还有十分钟。

    九龙戏院全场上座率还不到六成。

    九龙戏院可是这次十八院线联袂上映的龙头，如果连龙头戏院上座率都这么惨，不用说其它电影院的上座率恐怕会更惨不忍睹。

    石志坚本人还没什么，坐在他身边的邹闻怀等人却开始忐忑不安起来。

    “阿昌，今天是不是有些冷？我怎么感觉坐在这里冷飕飕的？”邹闻怀问何冠昌。

    何冠昌叹口气：“那是因为你前后没人。”

    “是啊，这人都跑哪儿去了？”

    ……

    邵氏影院门口。

    那些媒体记者全都围堵在这里等待给邵氏的戏做采访。

    人多的地方才热闹，他们这些记者也是看好邵氏这部戏，才会在此守株待兔。

    果不其然，邵氏这边人潮如织。

    “呵呵，恐怕这次很多观众都跑到我们邵氏来了！”

    周度文站在影院门口，背着手神情得意地看着川流不息买票入场的观众，对身边的方艺华说道。

    方艺华看着人流，不予置评。

    周度文又道：“邵先生当真神机妙算，知道《大醉侠》一出无人争锋！”

    “周监制，现在邵先生不在，你不必同我讲这些。”方艺华语气淡淡。

    周度文被拆穿心思脸皮稍微一红。

    他原本想要拍马，让方艺华把枕头风吹过去，没想到方艺华这么不识趣。

    “方总监，我这是尊重你！现在邵氏也就你我能帮到邵先生了。你掌管财务，我掌管制片，我们一文一武，相得益彰！”

    方艺华冰冷道：“能不能帮到先看这次首映再说！”

    周度文呵呵一笑，一脸轻蔑：“这场首映还有什么悬念？在邵先生英明神武的指导下，那个扑街石志坚死定咯！”

    “是吗？”方艺华反问。

    “当然了！你看看这上座率？全香港那就那么一点人，我们这边场场爆满，他那边当然门可罗！难不成那石志坚还能弄出幺蛾子翻了天？！”周度文一脸的不屑。

    ……

    石志坚知道，做电影不能太老实，前世如此，这个时代也是这样。

    所以石志坚提前埋伏了一场“票房做假”游戏。

    票房做假是可耻的，但这一招在前世却司空见惯，并且还很有效。往往很多烂片被票房一炒，就能飞起来。

    何况石志坚不认为自己这部戏是烂片。

    现在邵氏不讲规矩提前上映新片和他抢票房抢流量，石志坚也只好用这一招来应对。

    你奸我诈，

    谁怕谁？

    ……

    一小时前。

    铜锣湾唐楼。

    足足有四五百街坊，男女都有，大家全都围在唐楼下面，有些人直接站在楼梯上，满满的，人头攒动，仰着头看着站在三楼走廊上的石玉凤。

    外面，那些拉人的黄包车夫，还有喜欢看热闹的闲人烂仔，也凑过来，伸长脖子想要看看到底发生什么事儿。

    “跛脚凤，你讲的是不是真的啊？”

    “是啊，世上哪有这样的好事儿，我们买票进去看电影，回来后你给我们报销？”

    两个中年妇女一唱一和，瞅着石玉凤说道。

    “一张电影票最少要五块钱，我们这么多人最起码也要2500块！”

    “是啊，不是我们信不过你，你们才搬来这里不久，我们也都是在菜市场认识的，大家也不算太熟，谈不上感情的！”

    “我谈你老母啊！”石玉凤双手叉腰，冷脸看着这些男女街坊，然后气运丹田，把自己的音量放到最大。

    “我和你们谈钱，鬼才和你们谈感情！和你们这帮扑街谈感情，有失我石玉凤身份！”

    “我话你知，我石玉凤虽然初来乍到，却也知道这世上爹亲娘亲都冇钞票亲！你们想要和我谈感情，我谈你老母！”

    石玉凤本身就是泼辣性格，在石硖尾更是号称骂街第一人，自从搬到唐楼之后，惦念着身份有所提升，就修心养性，不怎么骂人。

    今天她重出江湖，不禁骂得痛快淋漓，把这帮扑街骂得狗血淋头。

    可奇怪的是，这些人被石玉凤越骂的狠，就越感觉舒服。

    她们都是来这里占便宜的，听说今晚只要去指定的电影院看戏，石玉凤就报销电影票，并且事后还有鸡蛋，香油，以及成袋的食盐相送。

    如果石玉凤小心翼翼礼貌有加地对待她们，她们反倒会生疑，现在被骂，才觉对劲儿。

    说白了，很多人骨子里就是那么贱。

    大骂一通，发泄之后，石玉凤只觉神清气爽，这都憋多久了？不能开口骂人，都快憋出病来。

    再看楼下密密麻麻的人全都仰着头看着她，石玉凤心中就有一种穆桂英大破天门阵的成就感。

    她一手叉腰，一只手指着下面那些扑街，“我只讲最后一遍！九龙戏院，丽声戏院，还有国泰戏院等等，凡是上演《神话》的那十八家电影院，你们在哪里看都行，到时候把票根交给我，我返钱给你们！另外，你们跑得越远，我还支付路费！”

    “至于事后赠送的鸡蛋香油，还有食用盐，我也都会给你们准备好！按人头算，谁也别想多拿占便宜！”

    “我以前和你们一样也帮人打过工，替人打工就要尽心尽力，这样东家才会看得起你们，才会真心对你们！你要是耍滑头，跟我玩心眼，想要从我手里搵钱，我不怕告诉你，我石玉凤和你没完！”

    “你们知不知道我细佬是边个？石志坚！那你们知不知道我细佬的契哥又是边个？总华探长雷洛！你们边个想要找死，老娘我成全你！”

    石玉凤拍拍胸口把细佬石志坚那招“扯虎皮做大旗”学得炉火纯青，这时候更是把华探长雷洛当成粤剧长片中的“索命白骨剑”祭了出来。

    果然，石玉凤这么一威胁，现场众人沉默了，神色露出一丝畏惧。就连之前嗓门最大的那几个女的，此刻也是一脸惧色。

    不过女人是被石玉凤镇住了，那些男的却不怕石玉凤的这些吹水。

    一个粗壮大汉站出来吼道：“喂，跛脚凤！你讲再多也冇用！我们来这里是搵钱的！你让我们帮忙，还要我们先拿钱出来垫付，要是到时候你们赖账，我们找谁去？”

    “是啊，大家都是街坊邻居，不是在附近工厂搵食，就是在菜市场打工，赚钱不易！你还是拿出一点诚意来！”另一个粗壮汉子大声道。

    “冇诚意，我们就不干！大家洗洗睡啦！”

    “拿钱出来看看咯！”

    “快点拿出来！”

    众人，咄咄逼人。

