    所以名字越强，往往实力就越菜！

    这都是墨蒂付出了惨痛的代价换回来的，现在还和坚厉帝国去搞煌炎帝国？

    万一怪兽冷不丁的又来了怎么办？

    反正他坚决不去装逼了，绝不！

    所以墨蒂毫不犹豫的拒绝了浦斯的邀请，当即挂断电话。

    “嘟嘟”一阵忙音。

    浦斯大怒，道：“法克，这个该死的墨蒂等着瞧吧，等我搞完了煌炎帝国就去搞你们天兰国。”

    随后，他又联系了三寒国。

    “哈喽，老朴有没有兴趣搞一波煌炎帝国。”

    “有，当然有了，他们无故扣押我们三寒国的天才，必须要严惩不贷。”

    “很好，就这么定了。”

    浦斯大喜过望，瞧瞧，什么叫盟友，这就是盟友，在搞煌炎帝国的事情上从来不掉链子。

    后面，浦斯又联合了一共六个国家，都是素来看煌炎帝国不爽的势力。

    达成统一的战线后，浦斯立即把早就做好的对煌炎帝国实施制裁的法案拿了出来。

    当晚坚厉帝国发布声明：

    鉴于怪兽的形势日益严峻，特此通知将在一星期后加收煌炎帝国的进出口等税，具体方案实施如下.....

    紧随其后发表声明的是另外六个国，因为有坚厉帝国撑腰感觉煌炎帝国这次完了，甚至说不定还可以让煌炎帝国再度沦为殖民国！

    当天全球一片哗然！

    怪兽才刚刚两个月没有出现，坚厉帝国就搞了这么大的动作去针对煌炎帝国？

    以坚厉帝国为首的七国则是一片欢庆，甚至他们的民众都已经走上了街头，来庆祝这一伟大的举措！

    “这么伟大的举措一定是浦斯皇帝的命令。”

    “浦斯是坚厉帝国最有能力的皇帝，在他的英明带领下，我们击败了怪兽，更是即将打倒万恶的煌炎帝国。”

    “我们必须要申请在我们的国都以浦斯的形象建立一座伟大的自由男神像。”

    “呜呜，制裁煌炎帝国是全世界的福音！”

    “.........”

    坚厉帝国的民众对这一举措十分认同，因为怪兽出现的几个月，国内一片动荡，物价飞涨，而钱却变的不重要了。

    当下需要制裁煌炎帝国才能缓解帝国的金融局势。

    ..........

    这边，煌炎帝国。

    懵了。

    坚厉帝国那几个国家，是不是吃错药了？

    网络上都已经炸翻了天。

    “什么情况，以后我们进口的东西整整贵了一倍？”

    “我们出口的东西也整整贵了一倍。”

    “妈的，现在看来怪兽才是全球的解放者，有了怪兽的袭击各国才会老老实实的。”

    “听说刚才有好几个贸易大公司准备去坚厉帝国一起去抗议了呢。”

    “........”

    煌炎帝国内部的局势一片动荡，因为一旦加大进口的贸易税等等，那么无疑将会给煌炎帝国带来一场金融风暴。

    面对这一情况，煌炎帝国的中枢放下了彼此的成见，准备携手来打破来自国外的封锁。

    于是一番争执不休，最终外务大臣张烈拿出一套稳妥的方案，林晨的基地拥有一种VR舱，或许可以逼迫坚厉帝国让步！

    所以帝国的中枢约定好明天一起去基地。

    第二天。

    帝国中枢由皇后纪芙、总长杨铭、元老会等等，组成的慰问团要来了。

    林晨身在指挥室，看着跑道的监控。

    经过两个月的时间，不止是外界发生了变化，基地内的变化更是巨大。

    首先以猪场之子叶玄和大波妹为首的艾莎几名学员们已经可以初步驾驶机甲了，其余学员也可以在驾驶模拟舱熟练的驾驶了。

    今天即使是慰问团要来，但是学员们的训练依旧。

    “各机准备起飞完毕。”

    “天龙号已起飞。”

    “烈龙号已起飞。”

    “盘龙号已起飞。”

    指挥室，负责启动制管的相关人员开口，制导机甲起飞。

    “嗖嗖嗖”

    三台机甲冲上蓝天！

    基地算是真正的有了抵御怪兽的力量了！

    “各机维持高度一千米，目前空域条件是.....”驾驶员的耳边传来制管的声音。

    今天是叶玄第三天起飞了！

    也已经认为自己在驾驶的技术很棒了，不过唯一美中不足的是这时候没有怪兽了，要是有头怪兽出现，那才是真的完美。

    自己一定可以在全球观众面前秀到怪兽头皮发麻的！

    不多时，天上的机甲引了下方民众的广泛关注，顿时一片欢呼.....

    “那是机甲！”

    “是三台，是三台起飞了！”

    “帝国万岁，林晨万岁！”

    “怪兽为什么不来了，我们的机甲数量更多了。”

    “哈哈，以后我仿佛见到怪兽瑟瑟发抖的样子了。”

    “.......”

    感受着下方民众们的热情，三位驾驶员的心都快酥了，虚荣心得到了极大的满足感。

    于是撒了欢的各种飞，恨不得飞遍整个帝国。

    指挥室内，启动制管看着雷达显示的位置，赶忙转头，道：“报告，三台机甲正在向北飞，在飞就出津市了。”

    “让他们全部飞回来。”

    叶玄、艾莎三人收到通知赶忙灰溜溜的往回飞。

    就在这时，他们超过了一艘运输机。

    “看飞机。”叶玄目光一瞥，赶忙招呼同伴。

    这架运输机里面的乘客正是帝国的中枢，见到不远天边是三台机甲后，都惊了......

    “是三台机甲？”

    “难道真量产了不成？”

    “我们一台机甲就已经所向披靡了，眼下三台机甲岂不会无敌了，可惜没有怪兽了。”

    “......”

    帝国的中枢们坐在飞机内一阵议论，这算是自从坚利帝国发出的声明之后，最好的消息了。

    而姜语儿坐在飞机上，望着窗外小嘴已经变成了‘0’型。

    这些真是林晨的机甲？

    他太优秀了吧？

    姜语儿不是没有见过优秀的青年才俊，本身就是帝国高高在上的公主，所出入的场所自然无时无刻都有帝国优秀的青年才俊伴随。

    可是相比之下，那些才俊都是活在长辈的荣光下，而林晨却是凭着自己的实力，已经开始逐步掌握了最先进的机甲力量了.....

    这才是帝国、乃至全世界最优秀的青年！

    一瞬间，她就认为自己并不比那个野丫头差，如果自己也在这个基地，一定会做的更好！

    ........

    彼时，林晨看到机甲正在向回飞，便打开了系统面板。

    宿主：林晨。

    任务一：阻挡怪兽的袭击，粉碎外星人的阴谋。

    任务二：拥有属于自己的势力。（进度5%）

    任务三：可以主导一方势力。

    粉丝值：1.1亿

    ....

    看完系统的任务有了丝丝变化。

    林晨的身子一僵，赶忙看向雷达的三台机甲，又看了看任务二的进度。

