    此时的闻念朗和古晟等人的情况并不好，见过那些人脸蛾的恐怖后，还有更大的危机等着他们。

    目前侥幸活下来的几人，不知道还有几位是安全的。

    陶御的情况是几人中看起来状态最好的，此时站在闻念朗身边面无表情。

    “变异动物间的融合超乎我的想象。”莫妮卡脸上流露出兴奋的色彩。

    不管走到哪里，她始终抱着自己的工具箱，随时留取样本。

    连康宁都有些佩服这位姑娘的毅力了，不过看着她把人脸蛾放进工具箱里，还是有些不寒而栗。

    “这玩意肯定过不了基地。”

    康宁无语的提醒她。

    “不可能，难道你们研究院没有特权吗？”莫妮卡震惊的问。

    如果不能采取活体样本，怎么进行实验研究的。

    “我们研究院要以基地居民安全为重。”

    有个屁的特权，整个西北基地的重要关卡都在秦家手里好不好？

    莫妮卡怀疑的看了康宁一眼，康宁笑着没解释。

    闻念朗则是看着西北基地那群跟着他们上山的士兵，现在还剩下十几个人，但是有一半的脸色都不好。

    他想上前看看，却被陶御拦住，摇了摇头。

    “唉……”

    紧接着那群脸色不佳的人便开始浑身抽搐，原本的脸变得苍白无血色，脖子或者其他地方则是裸露出另一张人脸。

    “救我……呃……”

    一个人刚刚说完，他身上的脸便争先恐后的说道：“救我，救我……”

    闻念朗浑身恶寒，抬抢给了那人一个痛快。

    “感染的很快，我记得之前闻小姐说过，曾经有人时隔许多天还能找她求救。”

    古晟也看见这一幕，但是表情很冷淡，有着对生命的漠然。

    “不是人脸蛾进化了，就是人类本身的抵抗力不同，那位是实力很强的异能者。”康宁补充道。

    在失去寄生体后，那名死去的士兵身上居然飞出五六只蛾子。

    还未来得及逃脱就被一股黑气吞噬了，是陶御的异能。

    康宁看着一脸冷漠的陶御，这是什么异能……

    闻潇潇顺着秦凛的精神异能终于找到了闻念朗等人的位置。

    “你确定是那里，他们怎么过去的？”

    隔着深深的峡谷沟壑，根本就是两座山头吧。

    “那边有铁索吗？”

    苏嘉随手一指，众人便看见了那两根粗壮结实的铁链横贯山谷。

    在风中颤颤巍巍，毫无节奏的摇晃着。

    闻潇潇：“……”

    莫名熟悉的剧情。

    “两根的高度不一样，一根是过去的，一根是回来的。”

    秦凛拍了拍过去的那根铁索给闻潇潇看。

    “我觉得有点奇怪，五叔他们要是想离开不会选择这么难走的路，特地跑到那边就像是有什么东西赶着或者勾引一样。”

    闻潇潇也拍了拍铁索，眼睛亮亮的。

    秦凛……来了，潇潇那不同寻常的第六感。

    “有道理，所以我觉得他们很快就要倒霉了。”

    闻潇潇：“……”

    那还等什么，赶紧救人。

    秦凛从空间里拿出绳索和滑轮，这种事情一回生二回熟，闻潇潇表现得都很淡定。

    只有昆仑小队的新队员面面相觑，为什么几位大佬一点都不害怕。

    废话，害怕还能叫大佬吗？

    几人用眼神交流。

    最后是秦凛先过去，然后帮着互送其他人。

    一番折腾，顺利通过。

    闻潇潇落到秦凛怀里，被一把抱住。

    山风吹散白雪，落在脸上带着凉凉的寒意，秦凛帮潇潇裹好围巾，拉着她往山里走去。

    “山里到底有什么东西？”

    闻潇潇有点紧张，握紧了秦凛的手。

    “别怕，既然能来到这里说明暂时是安全的，而且那个陶御的实力很强。”

    至少比西北基地各大佣兵队长的实力要强。

    秦凛在第一次见面的时候就发现了。

    “那有什么用，万一遇到一群野狼怎么办？”

    以寡敌众，根本赢不了。

    “还有人比我们还倒霉？”秦凛笑着开玩笑。

    “我们才不倒霉呢，都是金家那群人好不好，希望我五叔他们不是为了同一个目标而来。”

    闻潇潇气鼓鼓的，如果不是认识的人她一点不会救。

    而目前闻念朗他们确实遇到了危机，无数的人脸蛾从人体里钻出来，开始攻击。

    它们似乎对光非常敏感，阳光下异常活跃。

    “我们没带出怎么多吧！”

    闻念朗皱着眉问。

    “是繁衍，它们在人体内大量且快速的繁衍……”

    康宁语气冷静，只是面色阴沉，看出来心情并不轻松。

    陶御用异能开辟出一方暗世界，暂时裹住那些人脸蛾，但不足以全部将其杀死。

    “啁啁～～”

    天空忽然传来清脆悠长的啼叫，盘旋在蔚蓝天空的苍鹰正在巡视领地，寻找猎物。

    闻潇潇也看见了，当即指了指天空。

    “我五叔他们要被吃掉了。”

    秦凛看着苍鹰落下的地方，也皱了皱眉，揽住闻潇潇的腰，和苏嘉说道：“我先带潇潇过去，之后给你们信号。”

    “好……”

    苏嘉话音刚落，秦凛便带着闻潇潇消失在原地。

    昆仑小队的人见一次惊讶一次，却都识相的没问。

    秦凛和闻潇潇突然出现，却被眼前一幕搞得摸不清头脑。

    苍鹰落下，却是一爪按住一只人脸蛾，然后欢快的吞下。

    闻念朗等人都站在一边，愣愣的看着。

    “五叔，你们没事吧。”

    闻潇潇小声的问。

    “潇潇，你什么时候过来的？”

    闻念朗惊讶的看着突然出现的秦凛和闻潇潇，刚刚只顾着看老鹰了，但两个大活人出现不可能没动静啊！

    “我们刚刚到，是听见了山上的动静。”闻潇潇解释，然后小眼神一直再看苍鹰那边的动静。

    闻潇潇：“这是什么情况？”

    “我们也不知道，可能是饿了……”闻念朗摇摇头。

    “我们立刻山洞时这只鹰就出现过。”陶御冷静的说。

    只是当时疲于奔命，没有注意罢了。

    “它应该是在追赶人脸蛾，然后顺便把你们带到这里来了。”

    知道什么生物后秦凛更冷静了。

    “它吃完人脸蛾不会变异吗，不会被寄生吗？”闻潇潇担心。

    “食物链克制，对它来说人脸蛾是美味，就不太可能被寄生。”

    莫妮卡脸上兴奋之色愈浓，看向苍鹰的表情像是在看什么宝贝。

