    赶往鄠县的人，络绎不绝。

    长安城乃是国都，最不缺的就是有钱人，有钱人最大的特点就是有闲，许多人甚至闲的蛋疼。

    可今日一早，便有消息传来，鄠县建了一个树根博物馆，不是展览树根，而是展览人根。

    好家伙，许多人听到消息，连早饭都不吃，就抓紧呼朋唤友，纷纷往鄠县看。

    上一次这么热闹，还是去看兵马俑的时候呢。

    从长安到鄠县，路途并不近，但耐不住大家的热情啊。

    很快，第一批人就到了。

    大家这才发现，这博物馆，并不是建在县城内，而是县城往西一里地左右，一个偏僻之地。

    进门处，有一个三人高的大石头，上面刻着几个气派的大字：树根博物馆。

    旁边有三个卖票的窗口，一文钱一个人，买了票，便可以排队进入博物馆。

    所谓博物馆，便是一个三进三出的大院子，每个院子的屋子中，都陈列着各式各样的人根，还有详细的介绍，好让大家知道面前的这都是谁的。

    等大家来到最后院的时候，才发现其中有一个屋子房门紧闭，门口有一个牌子，写着：此物内收藏的，乃是宫中内务府大总管赵阳之兄弟，其兄弟伟岸异常，超脱常人，长约两尺，堪比驴根，世所罕见。

    “真的假的？”

    “不可能，人怎么可能跟人比？”

    “是啊，夸张了！”

    大家纷纷摇头表示不信。

    这时，人群一阵骚动，有人喊道：“蜀王殿下，鄠邑县公到。”

    大家纷纷把路让开，果然见杜荷和李恪笑眯眯地走过来。

    杜荷一把抓住一个中年男人，问道：“方才是不是你这狗东西说本少爷骗人的？”

    中年男人面色大变，胆战心惊地说道：“县公恕罪，小人糊涂，糊涂，县公怎么可能骗人，县公你是天底下最讲诚信的人。”

    杜荷点点头：“不错，本少爷最恨言而无信之人，你，进去看看，若是本少爷骗人，我给你三百贯钱，若是本少爷没有骗人，打断你的双腿，如何？”

    “啊？”

    “啊什么啊，本少爷最讲诚信，来人，送他进去！”杜荷大手一挥。

    旁边的虎狼护卫便将中年男人拖拽着扔进了屋子，任凭那男子大喊大叫也没用。

    不多时间，房门打开，中年男人一脸惶恐地走出来。

    杜荷问道：“如何？”

    “我我我，县公饶命，县公饶命啊，小人错了，赵总管的兄弟，果然伟岸异常，是我错了，饶命啊……”

    “来人，打断他的双腿扔出去！”杜荷说到做到。

    护卫们把中年男人拖出去，不多时间，外院就传来了杀鸡般的惨叫声。

    众人却对这惨叫的家伙没兴趣，而是对赵总管的兄弟产生了莫大的兴趣。

    “县公，我们也想看看！”

    “对，县公，让我们一睹赵总管的风采吧！”

    杜荷笑眯眯地说道：“你们想看？”

    大家不约而同地点头。

    杜荷手一伸：“那简单，每个人一百文钱，交钱就可以看个够。”

    众人一愣。

    可是，前面的几个人，竟是毫不犹豫地掏出一百文钱，争先恐后地往里面走。

    这些人，可都是不缺钱的主。

    不多时间，门口收钱的一个箱子便被装的满满当当的。

    李恪都惊呆了。

    竟然还能这样赚钱？

    他扯了扯杜荷的袖子：“老师，方才那个中年男人，我瞧见他有些眼熟啊，他是不是县衙内政部的？”

    “呀，这都被你发现了？”杜荷大为惊讶。

    “老师，这样对待咱们自己人，会不会有些不太好？”

    “殿下你错了，那家伙活得好好的，我只是见他有表演天赋，于是邀请他来逢场作戏，为大家演一出戏而已，你看，他演的很成功，现在咱们的生意越来越好了……”杜荷解释道。

    李恪恍然大悟。

    果然还是老师厉害。

    李恪又问道：“老师，我还有个疑问，我之前见过赵阳的兄弟，那熏干了的，不到一尺长，为何今日变成了两尺？”

    杜荷抱着双手，说道：“殿下还记得上官先生吗？”

    “自然记得，昨日还在一起吃猪的小东西呢。”李恪说道，忍不住擦了擦嘴角，他这段时间一直在吃猪的小东西，每日早晨都会拿出尺子给自己比划一下，而且要做到三省吾身，即每日早中晚分别问自己：今天我变大了吗？

    杜荷感慨道：“上官先生可真是一个人才啊，他不但能骟人，还能骟猪，前几日，他甚至能骟马了，而且，只用了两日的功夫，就处理得干干净净，整整齐齐，做旧的功夫也是一流，看上去简直就是一个加大版的小赵阳啊……”

    李恪瞪大眼睛：“老师，你的意思是，现在屋子里的，根本不是赵阳的兄弟，而是一匹马的兄弟？”

    杜荷点点头：“殿下放心，那匹马已经有十六个子女了，他这辈子都不会有遗憾的，而且，若是他知道自己会被这么多人参观，还是以赵总管的名义，想必他一定会高兴得转圈的。”

    “我曹……”

    李恪惊讶得直接爆粗口，这还是他跟着杜荷学会的。

    “老师，你真是让我太崇拜了……”

    李恪佩服杜荷，恨不得赶紧趴在地上将杜荷鞋面上的两颗泥巴舔干净。

    另一边。

    所有参观完赵阳小兄弟的人出来，全都一脸满意，甚至有没看够又回去继续参观的。

    大家都有一个共同的感觉：不虚此行。

    一百文钱，能瞻仰一下世间如此雄伟之物，还有什么不满足的。

    于是，越来越多的人去参观。

    第一批回到长安的人将消息带回，一传十十传百，人们蜂拥而至，都想去看看树根博物馆。

    博物馆的生意，越来越好，参观赵阳小兄弟的人，也越来越多。

    ……

    皇宫深处。

    西门青修养了好几日，总算能下地走路了，不过还要拄着拐杖才行。

    “一无所有，一无所有啊……”

    西门青坐在门口，感慨道，午后温暖的阳光，也晒不热他绝望而冰冷的内心。

    他小心翼翼，不辞辛苦，攒了三十万贯，现如今，十万贯买地，二十万贯建了一个酒楼，一夜回到入宫前，什么都没有了。

    至于杜荷说的发财，他想都不敢想。

    这些钱，肯定都喂了狗了。

    “我的命，为何这么苦啊……”西门青哀嚎道。

    这时，一个小太监匆匆赶来，大喊道：“西门总管，鄠县有消息了。”

    ……

