    接受过城楼影密卫的检查之后，确定嬴玄是货真价实的嬴玄之后，原本严肃的影密卫也变得熟络起来。

    影密卫是帝国的精锐，镇守甘泉宫的影密卫就是精锐中的精锐，每个人都为秦国立下过汗马功劳，嬴玄对他们也是百般放任。

    当然前提是他们不能做出伤天害理的事情，嬴玄是个护短的人，但是清理门户的手段也是首屈一指的。

    “大人，这大过年的，你怎么跑到这鬼地方来了。”

    甘泉宫确实是一个好地方，但是这里如今已经是禁地了，方圆十里一旦出现可以人物，影密卫有权先斩后奏，即便错杀了人，也怪罪不到影密卫头上，如今他们可以说是这片区域的无冕之王了。

    “过来看看，大过年的，也就你们还在尽忠职守，是本候该说声抱歉才对。”

    嬴玄摆摆手，和蔼可亲的说道。若不是这些影密卫都是一些老人，见过嬴玄杀伐果断的一面，恐怕就真的把嬴玄当成一个大好人了。

    在影密卫没点手段是不成的，能安稳的做到嬴玄这个位置更是难如登天。

    嬴玄当初接任影密卫之主的时候，就有不少人反对嬴玄，他们在影密卫效力多年，都是影密卫的老人，对影密卫之主这个位置也是虎视眈眈。

    可是最终的结果呢？

    那是的嬴玄就像现在这样和蔼可亲，没有半点影密卫之主该有的霸气，可是当他脸色变得平静的时候，他就露出了狰狞的爪牙。

    这个看上去有些年纪的影密卫清楚的记得，就是在这甘泉宫中，嬴玄挥挥手，大批的禁军如同蚂蚁一样涌入甘泉宫，接着那些反对嬴玄的人就倒在了禁军的长戈秦剑之下。

    最后嬴玄亲自出手，将影密卫两位统领斩杀，不动则已，动如雷霆。

    那场骚乱让影密卫损失了整整三成实力，让影密卫元气大伤。

    可是短短数年之后，影密卫不但恢复了元气，甚至已经到了前所未有的强大，就是当年的黑冰台也未必有此时的影密卫强大。

    “对了，那些供奉现在都在那里？你去通知一下他们，我要见他们。”

    嬴玄接任影密卫之主后，影密卫的强者就不在叫统领了，而是供奉。

    统领有权利调动影密卫绝大多数的将士，但是供奉即便拥有无敌的力量，也只是在一定范围内调用影密卫的力量，更多的时候都是单人行动的。

    “我这就去请诸位供奉去大殿等候，您什么时候过去？”卫士问道。

    “我现在过去，你让他们过来见我就行了。”

    嬴玄到甘泉宫主殿之后，没多久，就有供奉陆陆续续的到达了主殿，恭恭谨谨的做到了自己的位置上，嬴玄不说估，他们也不敢问，就这么安静的等着。

    嬴玄可以和影密卫将士大成一团，但是他们却不可以。嬴玄用高高在上的态度时时刻刻的告诉他们，谁才是影密卫的王。

    当年鲜血淋漓的场面历历在目，他们可不想因为对权利的野望和对自己武力的估值过高，而断送了自己的性命。

    这位候爷虽然算不上穷凶恶极，但是也绝对不是一个好人。杀起人来，比他们这些刽子手还有果断，根本不像是个刚刚成年的少年。

    他们畏惧嬴玄的同时，也敬畏嬴玄。他只用了数年的时间，就将整个影密卫变成了他的地盘，这里的影密卫只知道嬴玄，根本不在乎他们这些供奉的存在，有些人眼里甚至没有嬴政这个皇帝。

    若不是有嬴玄赐给他们的令牌，他们甚至怀疑调动不了影密卫做一些事情。

    等到最后一人姗姗来迟的时候，嬴玄终于转身打量这些影密卫供奉的强者。

    为首的是一个风烛残年的老人，颤颤巍巍的做在第一排的位置，似乎有一点风吹草动，就会一命呜呼。

    “老叟”公羊枯，是影密卫的老人，嬴玄不在时，影密卫就是由他掌控的，是嬴玄的铁杆支持者之一。不要看他年迈，但是真要动起手来，嬴玄武侯境界的实力，也未必是爱人的对手。

    第二排的是一个醉醺醺的中年男子，一身青袍邋里邋遢的，腰间挂着的酒葫芦里的酒，从来没有断过。

    “酒鬼”孟白柳，好酒如命，拥有和嬴玄势均力敌的实力，在影密卫也算是个有头有脸的人物。

    不过也是可怜人，喝酒只不过是为了借酒消愁。他的妻儿被人杀死，只留下他一个人孤苦伶仃的。是嬴玄帮助他找到了杀人凶手，让他手刃仇人，他才留在影密卫替嬴玄办事。

    第三排的是一个女子，带着面纱，身上阴冷的气息让人很不舒服。

    “黑寡妇”马三娘，也是一尊货真价实的武侯境强者。她少时貌美，被人盯上，为了保住清白之躯，用小刀刻花了自己的脸，整整十八刀，面目全非。

    辗转之下，成为武道强者，后来加入了影密卫。所杀之人，必定身中十八刀，虽然是个女人，但是手段之恨，在影密卫无人能出其左右，是影密卫大狱大狱寺。

    第四排的是一个魁梧的帽子，赤裸着身体，身体上布满了密密麻麻的伤痕。

    “一人军”陈北玄，武侯强者，出身赵国，曾经是赵牧的属下，他身上的伤都是秦人留下来的，后来赵国灭国，陈北玄被黑冰台擒拿，关在暗无天日的影密卫大狱十几年。

    直到数年前嬴玄清洗影密卫，为了恢复影密卫的元气，才从影密卫大狱脱身，一跃成为影密卫供奉。

    “黑心判官”闫山城，半步武侯境强者，影密卫接手的卷宗大多是由他处理的，铁笔独断，就是蛛丝马迹也逃不过他的眼睛。

    “酷吏”阴天骨，半步武侯境强者，精通刑讯逼问之书，是影密卫大狱少狱寺。

    “东陵三盗”王小虎、王大狗、王三郎。这三人是一奶同胞的三生子，王小虎是大哥，王大狗是二弟，王三郎是小弟。

    三人落草为寇，在秦岭占山为王，后来被影密卫攻破山门，最后投靠影密卫，兄弟三人都有半步武侯的实力，三人联手亲密无间，不输罗网六剑奴。

    道家人宗太白子，道家人宗的天才弟子，争夺人宗掌教之时，输给逍遥子，心灰意冷一下，偷盗道家人宗绝学，为道家所不容，最后不得已之下依附嬴玄。

    嬴玄最先修行的道家功法就是此人提供的。

    太白子实力强悍，性格高傲，对影密卫不屑一顾。但是自从嬴玄推演《周易》，悟出奇门遁甲之术和推演天机之法，惊为天人。

    嬴玄传他五行相生相克之奥妙之后，他就是嬴玄收下的第一号狗腿子，嬴玄说一他绝不说二，嬴玄让他往东，他绝对向西看一眼。

    嬴玄看着这些供奉，心里满意至极。

    半步武侯就是一流高手，阴阳家的大司命、少司命就是这个境界。武侯境就是一宗掌教的实力，影密卫的实力不能说强大。

    嬴玄对他们说了一些无关紧要的客套话，毕竟是大过年的，该有的说辞还是不能少的。

    最后嬴玄隐晦的提了一嘴接下来影密卫会有大动作，就让他们退下了。

    “孟白柳，陈北玄留下，其他人退下吧！”

