    唰~~

    人影闪动，就在木村沐阳察觉到有人来袭之后，几个人影出现在了他们的面前。＋小說，

    “破面？”

    看到来人脸上的假面，冬狮郎眉头一皱，虽然说死神和虚一直都是对立的存在，但是蓝染已经被封印在了【无间】之中，现在这些破面为何前来？他们的这种姿态，是明显的挑衅。

    “不，他们和一般的破面并不同，仔细感受一下他们的灵压，这或许就是喜助口中所说的混入了灭却师力量的破面吧。”

    木村沐阳突然开口说道，从这边几个人的身上，他感受到了一种熟悉的感觉，虽然和之前收集到的灵压不是同一个人，但是却有很多相似之处，他们的灵压明显就是一种类型的。

    “难得的有明事理的人呢，你是叫木村沐阳吧，我们有关于你的情报哦。”

    听到了木村沐阳的话之后，一个左眼被假面包裹住的人向前走了一步，脸上带着张狂的说道。

    “退下，伊班，你话太多了。”

    “你没有权利命令我，留达斯！”

    “你这样的话，陛下会生气的。”

    听到对方说出的话，名叫伊班的破面顿时闭上了嘴巴，脸上闪过了一丝畏惧之色，好像是想起了什么可怕的事情一样。

    “看来你是主事人了，可以稍微介绍一下你们自己吗？”

    将视线落在后来开口的人身上，木村沐阳开口问道。对方的脸上有着一排细小的假面铆钉，显然也是一个破面。而且以他脸上残留的假面来判断的话，他的破面程度很高。

    “留达斯.弗利根。”

    脸上带着一丝自大的笑容。对面的破面突然伸出了自己的手，一个挂坠突然从他的手腕上滑下。

    “至于我们的身份。就用你自己的眼睛来看清楚吧！”

    “那个是...！！！”

    看到从留达斯手腕处滑下的挂坠，冬狮郎突然发出了一声惊呼，虽然只是见过一两次，但是那个东西，确实和石田雨龙所用的东西差不多，那是灭却师的装备。

    “啊，看来敌人的身份已经明确了，和喜助说的一模一样。”

    一根粗大的炮筒突然出现在留达斯的手中，黝黑的洞口散发着一种危险的气息。

    轰——

    就在木村沐阳为对方的武器感到奇怪的时候。一道蓝色的光柱从对方的手中发射，速度极快，而且散发着一种剧烈的波动，那道攻击的威力，不容小觑。

    但是......

    “这样根本不够看啊。”

    左手前伸，在对方惊恐的眼神中一把抓住了射来的光柱，然后手臂一甩，将对方的攻击甩飞出去，木村沐阳的脸上一片淡然。这种程度的威力还不足以让他躲避。

    “你们只有这点水平吗？如果说你身后的几个家伙也是这种程度的话，那你们还是干脆的认输吧，你们完全没有胜算的。”

    “有没有胜算可不是你说的算的！”

    留达斯口中不服气的说着，但是脸上却闪过了一丝紧张之色。木村沐阳的实力大大的超出了他的预测，原来他看到这边有人，还想过来捡功劳的。谁成想却遇到了大麻烦，敌人的实力远远地超出了他的预判。

    “可恶！！”

    口中发出一声不甘的低叫。留达斯的眼神四处乱扫着，突然定格在了铃木楠的身上。

    洁白的斩魄刀。还有那强大的灵压，这个女人想必就是铃木楠吧。虽然对于她的情报并不多，但是有一点是可以肯定的，她会卍解，而且，她的卍解形态是一柄通体洁白如玉的斩魄刀！

    “太好了，这次也不是完全没有收获，陛下一定会嘉奖我的！”

    站在木村沐阳身后的铃木楠眉头突然一皱。

    “看来你好像想到了什么绝妙的主意，没关系，我可以等你。”

    注意到对方的脸上突然闪过了一丝窃喜，木村沐阳开口说道，身体站在原地不动。现在这种情况，他需要更多关于敌人的情报，而且他也不觉得对方能有什么本事可以威胁到自己。

    “哈哈！！你的自大将会是你悔恨的根源！！”

    留达斯还没有做出什么动作，一直站在他身后的伊班突然发出一阵肆意的笑声，脸上带着张狂的笑意从留达斯的身后跳出来，手中握着一个金属制的圆盘，一团光芒从圆盘上发出，一阵奇异的波动散发开来。

    “伊班，你这个混蛋！！”

    “哈哈，傻瓜才会留给你呢，这种机会我可不会放过啊！！！她的卍解就归我了！！！”

    手中的圆盘上突然爆发出一阵光芒，将伊班的身体笼罩起来，一股压抑感从他的身上散发出来。

    “那是什么？”

    半空中，以伊班的身体为中心，张开了一个黑色的天幕，看着那个黑色的东西，木村沐阳的心中突然升起了一种悸动，不知为何，看着天空中的那个黑色的东西，他感觉到了一种强烈的危机感。

    不好！！！！

    察觉到对方的意图之后，铃木楠的脸色猛然一变，对方居然想要夺取自己的卍解！以她卍解的能力，如果被敌人夺走，后果将不堪设想，自己这边将没有任何秘密可言。

    心中一动，铃木楠刚要解除自己的卍解，几道光柱突然从伊班的身边射下，将铃木楠的身体包围起来，铃木楠的身体顿时一震，脸上露出了惊慌之色，卍解无法解除！！

    “怎么了，楠？”

    看到铃木楠被对方的光柱包围起来，脸上还露出了那种惊恐的表情，木村沐阳问道。

    “快阻止他。他想要靠那个圆盘夺取我的卍解！！！”

    夺取卍解！！！！

    铃木楠的声音在几人的耳边回荡着，卍解居然会被夺取？？

    作为死神最强大的能力。也是队长级死神实力的标志的卍解，居然会被灭却师用莫名其妙的装置夺取！！

    “熔化吧！大海啊。化成云吧；白云啊，化成雨吧；雨滴啊，化成雾吧。一切有形之物，全都化为无形之物吧。我等欢喜之末，将酒杯倒置于地。”

    脸上带着无法抑制的喜悦之情，伊班口中吐出了一长段的言灵。

    “休想！！”

    眼神一冷，木村沐阳伸手搭在了自己的斩魄刀上，脚下一动，身体一闪。直接出现在了伊班的身边，手中的斩魄刀猛然出鞘。

    一道绚丽的刀光闪过。

    噗~~~~

    血光飞溅，木村沐阳眼中闪过了一丝惊愕。

    一具尸体从天空中落下。

    “哈！！我得到她的卍解了！！”

    口中发出了一阵狂笑之声，伊班手中紧紧地握着金属圆盘，而在地面之上，铃木楠的脸上带着几分不正常的苍白，双手紧紧的握着，眼中满是绝望之色。自己历经艰难，花费了近百年的时间才锻炼出来的卍解。居然被敌人夺走了！更重要的是，拥有了自己卍解之后的敌人，要如何才能应对。

    “居然真有不怕死的家伙，只是不知道还能有几个人替你挡刀。”

    看到事情已经成为定局。木村沐阳的脸色突然平静了下来。

    “为了陛下的伟业，他们随时有着成为基石的准备。”

    脸上带着难以掩饰的笑意，伊班扬起自己手中的圆盘。

    “只要有这个东西。一切都是值得的，那么。你做好准备了吗，和自己同伴的卍解战斗的准备！”

    “应该换我问你才对。你做好了去死的准备了吗？”

    木村沐阳眼睛一眯，一股杀气在空中回荡。

    “快走！伊班，将这里的消息禀告陛下！！”

    一边的留达斯突然脸色巨变，身上猛然爆发出一股强大的灵压，身体一晃出现在了伊班的面前，虽然对于伊班抢走了本该属于自己的卍解感到不满，但是为了陛下的大业，他已经做好了牺牲的准备了！

    紧跟着留达斯的动作，几个全身被蒙起来的人也身影闪动挡在了木村沐阳的面前，绝对不能让木村沐阳干掉伊班！

    “谁要你们帮忙啊，快点给我滚到一边去，留达斯！我现在已经得到卍解了，让我干掉这个家————”

    刷刷刷————

    刀光闪烁，伊班口中的话戛然而止，就在他说话的空档，挡在他面前的人已经全部倒下了，除了留达斯还留有一口气之外，其余的人全都死掉了！

    “混蛋！！”

    口中发出一声不甘的叫声，伊班的脸上表情不停的变化着，敌人的实力实在是太过强大了，和他水平相差无几的留达斯，在对方的手上居然就连一招都走不过去，或许除了那个【星十字骑士团】之外，没有人可以和他交手吧！

    必须要撤退，不然夺取的这个卍解就没有任何意义了！

    心中这样想着，一道黑色的影子在伊班的身前出现。

    想逃？？休想！！！

    看到伊班的动作，木村沐阳眼神一冷，脚步刚动，留达斯的身体突然冲到了他的面前。

    “不自量力！”

    木村沐阳眼中没有半点的波动，以这家伙的实力，就连阻挡他片刻都做不到。

    轰——

    木村沐阳手中的斩魄刀刚刚抬起，留达斯的身体突然爆炸，一阵波动伴随着烟雾出现，将木村沐阳的身体笼罩起来。

    “混蛋！！”

    口中发出了一声愤怒的叫声，木村沐阳也没有想到留达斯会使用这种手段，明明是怀有间隙的两个人，在关键的时刻居然会为了对方牺牲自己，这就是敌人的觉悟吗？这种敌人实在是太可怕了！(未完待续。。)u