 曲无痕从容过去，看了一眼小岛，目光不由看向地母和苦竹两大灵根，又看向在苏洛怀里打滚的小黑。

他眼中闪过精光，显然看出小黑的不凡。

似乎是麒麟族的生灵啊！这座小岛上，处处不凡，有灵根盘踞在这里。

两尊九品霸主和滕臣在一旁，一同坐在凉亭内。

曲无痕拱手：“小友，方才炼制的四品界丹，可否给我一看？”

“送你也无妨。”

苏洛现在修炼，的确用不上这些东西。

得等他到了霸主级，服用这些丹药才有用。

不过以苏洛的境界，到了霸主级，修炼势必更快！对于大道的领悟，苏洛的境界有多高，眼前的曲无痕他们无法想象。

曲无痕捏着绿色界丹，鼻尖微微嗅动，眼神浮现精芒，赞叹道：“四品霸主的生命之道，四枚原始生命符文，提取的很完美，以界石之力融合，千年灵药为根基，融合的完美无瑕，手法极为高明，纵然是我，恐怕也无法超越！”

那两位九品霸主，在旁听得眼中闪过精芒。

要知道曲无痕，可是七品炼丹师，若非受限于修为，早就到了九品炼丹师。

如今连他都给了这种高度凭借！这位白衣面具少年，炼丹天赋，以及潜力，以后绝对不可限量。

旁边九品霸主开口了：“小友以道境六转的修为，炼制出四品界丹，还是还是上等品质，极为不凡，不知道隶属哪家势力？”

“怎么？

想要挖墙脚啊？”

苏洛哑然失笑，知道丹师联盟的尿性。

他们看上的人，就没有挖不动的。

曲无痕朗笑：“小友说笑了，我也是人族子弟！”

“身为人族子弟，难道不认得我戴的面具？”

苏洛似笑非笑。

曲无痕一愣，刚才的注意力，一直落在十枚界丹上面，没有过分注意苏洛脸上的鬼脸面具。

这下所有人细看。

两位九品霸主齐齐震惊说：“鬼脸面具！”

“女帝传人？”

曲无痕惊得起身，主动弯腰行礼：“人族星空八脉，曲脉子弟，见过小师祖！”

这才是规矩！女帝是青脉的脉主，人族八脉之一。

可惜青脉一支，人才凋零，都怪女帝整天像个小迷糊一样，根本寻不到人。

可是青脉是人族重要分支，加上青脉有一个女帝大人，已经够了。

皇脉的仙主，青脉的女帝。

人族星空八脉，人族最少的两脉，可也是最恐怖的两个分支。

两尊大人物相护人族，万族谁也不敢欺人族。

苏洛若是女帝传人，属于青脉第二代子弟。

按照辈分，曲无痕说一声小师祖，完全说得过去。

苏洛哑然失笑：“行了，辈分这些东西，都不重要，宇宙当中，毕竟以实力为尊。”

“规矩不可僭越！”

曲无痕还是心惊无比，看了一眼滕臣这个老货，汇报信息也不准确。

要知道鬼脸少年，是女帝传人，曲无痕来之前，肯定要做好准备的。

此刻，苏洛把玩着温玉茶杯，轻笑：“直接开门见山吧，不用这么客套，你们丹师联盟的大人物，不会这么悠闲的来找我喝茶吧？”

“咳，其实我是根据滕臣的消息，过来想要问问小师祖，是否愿意加入丹师联盟，其实丹师联盟，不限制万族子弟，只要是丹师，都可以加入的。”

曲无痕着重说明了一下。

两名九品霸主对视一眼，知道眼前的鬼脸少年，不论如何都要争取过去。

人家可不仅仅是天才炼丹师，还是女帝传人！将来成长起来，必然是一方巨擎。

争取过去，对他们丹师联盟有大好处。

苏洛轻笑：“我独自散修，无拘无束惯了，恐怕适应不了丹师联盟的规矩。”

“道友误会了，其实丹师联盟，很少干预成员的日常修炼，有很大的自由性，不过若是担任联盟高层，就会有些忙碌，处理一些事情。”

那名九品霸主开口解释。

如今他们到来，就是为了挖人。

苏洛陷入思考，对于丹师联盟，他是了解的。

曾经打过一些交道，但是不太了解。

可是现在不同了，苏洛修炼需要天量资源，若是借助丹师联盟这条线，今后修炼资源，也不至于这么紧张。

曲无痕轻声说：“我听滕臣说，小师祖日常修炼，就需要草木之心，和千年灵药辅修，咱们丹师联盟，最不缺这些东西。”

“你们倒是挺了解我的。”

苏洛俨然失笑，轻声说：“你们丹师联盟，又不是做慈善的，说说吧，以后需要我做什么！”

“咱们丹师联盟，普通炼丹师不缺，如滕臣这种丹师，虽然是霸主级炼丹师，可是咱们并不缺，唯一却缺的就是高阶炼丹师，特别是炼丹天赋高，成丹率高的人，更是奇缺！”

曲无痕说的都是实话。

如同苏洛这种奇葩选手，炼丹成功率极高，成为高阶炼丹师，炼制高端丹药，日积月累下，不知道能省下多少珍贵资源。

毕竟高阶丹药，炼废一炉，那就是极大的损失。

有些特殊丹药所需的灵药，收集起来，想当的困难这时候，就需要苏洛这种选手，前来炼丹。

丹师联盟当中，对于这种选手，也是当做宝贝培养。

一个顶尖炼丹师，能养活一座超级大势力。

那名九品霸主，直接说出条件：“今后道友炼丹所需，联盟可以全部提供，只要你丹道境界提升，联盟都会给予奖励！”

“你尽可开条件！”

另一尊九品霸主也开口了。

不愧是丹师联盟的人，开口就是底气十足啊。

这是压根不差钱的主儿！苏洛轻声说：“我还是以修炼为重，你们若有诚意，我丹道境界每次突破，你们那边有禁源粒吗？”

“有，只要你丹道境界，百年内能达到九品霸主级，每一个境界，可以无偿给你十枚禁源粒！”

那名九品霸主开口。

说完，苏洛哑然失笑，把玩着手中十枚四品界丹。

很显然，这十枚四品界丹，按照曲无痕先前说的，就价值数十枚禁源粒。

 