    汴京皇城镇国公府邸。

    身穿正一品国公朝服的秦烈，面色威严，目光平静扫过堂下几位宰相。

    “太上皇复位一事，诸位宰相大人怎么看？”

    李邦彦迟疑了一下，见众人都默然不语，遂道：“陛下继位，名正言顺，太上皇禅让帝位，弃中原千万百姓于不顾，逃奔江南避难，致使神器沦丧。”

    “如今复位，名不正言不顺，当启奏陛下，下旨昭告天下，让太上皇此去帝号，返回汴京崇福宫养老，方为人君所为。”

    “李中书所言甚是，太上皇南逃之际，无疑代表了他放弃了天下，放弃了大宋的江山与黎民百姓。”

    门下侍郎白时中连忙附和道。

    这个时候，无论是李邦彦还是白时中，说白了都是秦烈手中的牵线木偶。

    不过，秦烈并没有限制他们的权利，只不过他们手中的权利，都必须经过秦烈帐下参军府的审核。

    只有合法合规，才能颁发执行。

    若违反制度，或者执行不到位，参军府的长史吴用、主薄朱武、户曹从事张浚、吏曹从事洪皓、刑曹从事胡铨、礼曹从事刘敏、工曹从事萧让、兵曹从事夏侯成；就会做出裁决，然后向秦烈汇报。

    这个时候秦烈则会直接驳回，重新让他们重新制订。

    秦烈设立的参军府，渐渐便有了小内朝的风评。

    而这样一来，秦烈就相当于掌握了整个中枢的大权。

    尚书左仆射张邦昌，与尚书右仆射兼任中书舍人的吴敏，之前都是驾崩的赵桓一派，二人态度则明显的多。

    “太上皇复位，必须严词交涉，并派兵施压。”张邦昌沉声说道。

    吴敏则道：“太上皇所依赖者，无非是蔡攸、王黼一干奸臣，若朝廷下旨，捉拿这些人治罪处置，太上皇则会失去臂膀也。”

    吴敏很长时间，都曾是蔡攸帐下的官吏，对于蔡攸等人的一些勾当，他可谓是门清。

    六贼之一的李彦被处死，梁师成在城破之时，死于金人手中。

    剩下的童贯、高俅、蔡攸、王黼被太上皇赵佶，带出京师从而躲过了一劫。

    如今赵佶在金陵复位，不用说也是这几人拥护的，没有他们，太上皇赵佶也就等同失去了双臂。

    这个时候反对赵佶复位，对方肯定不会听从，唯有除去赵佶身旁的那些狗腿子，他才会真正疼痛，从而知难而退。

    吴敏的话一出，秦烈不由抚掌道：“吴大人方为上策，太上皇毕竟是大宋多年天子，不宜申斥，不宜讨伐，但清君侧，自古都是大义所在。”

    “江淮乃我大宋税赋之地，不容有失，吾当亲率大军，前往逼迫太上皇就范。”

    如今大宋赋税重地，就在两淮、两江之地，若失去这四路，每年赋税锐减一半，长此以往，大宋势必难以应对巨大的军费开支。

    而这个时候，趁赵佶立足未稳，解决他显然是最佳时机。

    一旦金人缓过劲来，势必再次入侵，到时候秦烈根本无法两线作战。

    “镇国公大军征伐，汴京空虚，金人再次入侵，为之奈何？”枢密副使、兼兵部尚书徐处仁，有些惊慌的问道。

    经历金人破城，徐处仁一帮人，早已经成了惊弓之鸟，秦烈十万大军坐镇汴京，他们才有安全感。

    “国公爷，您要是离京，吾等犹如弃儿，夜不能寐也。”白时中更是舔着脸，一副跪舔的嘴脸。

    “尔等贵为宰相，何故做女儿状？如今朝廷任命李纲为河东经略安抚使，收复太原失地。”

    “张叔夜为陕西路经略安抚使，巩固陕西路，河北各地，更有我数万大军镇守，真定府、邢州、大名府、冀州、沧州，不说固若金汤，但也足以阻挡金人兵锋。”

    “汴京开封府，吾也做了安排，开封府少尹王寅，足以处理政务之事，开封府都统制石宝，手握三万大军，皇城之内，又有两万禁卫军镇守。”

    “更有城中五十万百姓在，金人别说来不了，即便来了开封，也定叫他有来无回。”

    秦烈怒目圆睁，冷冷扫过这帮软骨头。

    若不是这些人尚有威望，为官多年，精通朝廷中枢运转，秦烈早就让他们滚蛋了。

    大宋也正是有了这些软骨头，才会被女真人，杀得丢盔弃甲，京城失守，皇帝被俘的境地。

    金人攻破汴京，超过十万百姓死于战火，又有几十万百姓逃难离开汴京，致使百万人口的汴京城，一下子就空了一半。

    经过开封府衙门，以及石宝统率的城防军，重新登记造册之后，确切人口尚有五十一万三千五百二十一口。

    进入汴京这一个多月，秦烈重新对汴京的军事体系，进行了洗牌。

    原赵野、胡直孺率领的五万勤**队，被重新编制为城卫军，以及禁卫军。

    城卫军由石宝担任都统制，石勇出任副都统制，项充、李兖二人为统制。

    负责开封城防，以及协助开封府负责外城防务。

    禁卫军统制为吕方、郭盛为副统制，负责皇城之内的戍卫。

    原郭药师所部常胜军，精编为一万骑兵，所有士卒配备双马。由王进出任统制，呼延灼出任副统制、张俊出任副统制。

    乌石山一战秦烈最大的收获，就是缴获了金人七万匹战马，从而让他手中掌握了三万铁骑，而且是全员一人双马。

    杨志、史进、索超的铁骑营，王进、呼延灼、张俊的常胜军、黄信、张清、董平所部的飞骑营，三万铁骑六万匹战马，多出来的一万多匹，品种稍差的马匹，则编入后勤部之中，负责运输工作，同样大大减少了大量的人力。

    也正是手中实力的大涨，让秦烈有信心，趁此机会，逼迫赵佶去尊号，即便是南面称制，也必须以太上皇的头衔，而不是皇帝头衔。

    张叔夜抵达陕西路之后，携带新帝的旨意，亲自前往鄜州、麟州、泾原传旨。

    免除了麟州折可求、折可存太原战败之罪，并加封折可求为检校大将军麟州都督，折可存为麟州节度使，前往京师效力。

    免除了刘延庆太原救援失败之罪，加封刘延庆为检校大将军，鄜州都督，加封刘延庆之子刘光世为鄜州节度使，前往京师效力。

    免除了姚古太原救援失败之罪，加封姚古为泾原、环庆、熙河三路安抚使，加检校大将军。

    加封其侄姚平仲为泾原节度使，前往京师效力。

    同时被调入京师效力的，还要军都指挥使杨存中、吴玠，团练副使的吴璘。

    其中吴玠、吴璘是亲兄弟，二人此时皆在泾原军中效力，但都尚未出头。

    杨存中是将门之后，杨家将后人，属于杨文广从弟一脉，不过这个时候，杨存中也只是军中效力，并没有担任什么实职。

    秦烈之所以把刘光世、吴璘、吴玠、杨存中、姚平仲调入京师，自是因为这五个人，如今都只有二十多岁。

    而历史上，从南宋立国之后，未来的三十年内，在对金人的战争之中，他们可谓撑起了南宋的半壁江山。

    历史上韩世忠、刘光世、岳飞、张俊、杨存中、吴玠、吴璘七人，在南宋先后封王，有人身前，有人死后，故这七人有南宋七王之称。

    如今这些人，皆归入秦烈手中，秦烈自信只要自己带着这些人，练上三年五载，骄横跋扈的金人，也只有乖乖滚回辽东的黑山白水之中去吃野菜去。

    赵模是太上皇赵佶的第十一子，母亲是刘贵妃，成年之后被封祁王。

    赵模与赵福金是同父同母的弟弟，上次城破，他同样被俘。家小皆落入金人手中，他贵为大宋皇子，王爷，沦为囚徒，颜面无存也就罢了，甚至妻子祁王妃，竟被金人掳走，惨遭淫、辱。

    而她的母亲刘贵妃，如今已经被尊称为太皇太后，也因为滞留在京师被俘。

    还有他的妹妹洵德帝姬赵富金，差点被金人凌辱，这所有的一切，对于赵模来说，无疑是奇耻大辱。

    而在赵模看来，他所经历的悲惨遭遇，显然都是父皇赵佶强加给他的。

    既然他要逃跑，为什么不能带他们这些皇子公主，哪怕是母亲刘贵妃走，可偏偏那个自私自利的父亲，竟然仅仅带着几个宠妃。

    还有他偏爱的三皇子郓王赵楷，事先逃出了京师，这等可恨的行径，让赵模每每想起，都愤恨自己为何会生在这个无情无义的帝王之家。

    这一次赵模被救回京师，让他没有想到的是，他的母亲刘太妃，竟然被新帝尊为太皇太后，其次他也加授了职务。

    由祁王改为赵王，并获得丰厚的赏赐，这一切在他看来，就跟做梦似得。

    而他兄长赵棫也由郡王，晋封为益王。

    其弟弟赵榛也同样由建雄军节度使、检校太尉晋爵为信王。

    妹妹洵德帝姬赵富金改封为馆陶公主，因为新帝赵谌登基之后，经过秦烈与李邦彦一众宰相商议，废除了帝姬封号，恢复公主封号。

    赵模一家之所以会有这份荣宠，自是沾了赵福金的光，赵福金作为秦烈的宠妻，这才有了赵模母子兄妹等人，今日的封号晋爵。

    “赵王殿下，宰相秦大人求见。”赵模这日正在院子内温书，王府总管匆匆而来。

    【作者题外话】：PS:说一声抱歉，这两天我小舅子结婚，需要帮忙干活，接亲。

    欠下一章，过几天补上，另外元宵节之后，会恢复三更新。

    感谢大家的支持，谢谢！

