    第235章戏言

    第一个周日田韶嫌冷没回去，第二个周末准备回去时小日子来了。

    上次疼得死去活来，这次一来田韶都绷紧了神经。特别是中午肚子开始胀痛时心都悬起来，准备疼得受不了就跟何国庆请假，幸运的是胀痛持续一个多小时就消失了。

    下班前三两分钟田韶收拾东西，铃声一响立即拿起挎包走人。孟杨奇怪地说道：“这田会计今天怎么回事，走得这般急？”

    赵晓柔还是那副冷冷的样子,没搭理他。就田韶跑那么多趟厕所她就知道怎么回事了。当然，这种事仅限于女人知晓了，臭男人知道什么。

    回到出租房内，三丫很是担心地问道：“姐，你怎么样？今天疼没疼？”

    因为小日子来了不能喝药，中午送去的药田韶都没喝让她倒了。只是三丫觉得这药那么贵舍不得倒掉,等回来自个偷偷喝了,反正是补身体的也吃不坏。

    田韶摇头道：“没疼，就胀胀的难受，不过时间也不长。我没什么胃口，你熬点粥给我喝。”

    “行。”三丫看她脸色正常也放心了

    第二天田韶照常上班。因为知道她的情况，李爱华还叮嘱若是不舒服就立即请假，然后多喝红糖水。没想到一整日都安然度过，连胀痛都没有了。

    下午下班，李爱华笑着说道：“看来这老大夫医术确实高超，你竟一点都不疼了。”

    回家后她与李母说了这件事：“妈，那药我可以喝了。”

    李爱华回家后，抓的七副药就被李母给拿走了。是药三分毒，而且他们当时对这位江老大夫也不了解，自然是不放心。现在知道田韶吃药有效果也就没拦着她了，第二天也给她熬了药。

    李桂花知道田韶不会回来,挑了一担柴跟几样蔬菜过来。

    田韶看她进屋还擦汗，都有些内疚了，买自行车的愿望更强烈了：“娘,等我攒够了钱就买一辆自行车，到时候就不用你们每个星期来回跑了。”

    李桂花一听就不乐意了,说道：“大队那一百四十块钱是我给你垫出来的,你要买自行车我不拦着，但你得先将那笔钱还我。”

    这个臭丫头有点钱就霍霍光，一点都没有忧患意识。对于挨过饿的人来说，手里没钱没粮心就慌，所以她特别喜欢攒钱。

    田韶看了她一眼说道：“自行车要先买，不然回家不方便。至于那一百四十块钱，你放心，过年前我一定会还给你。”

    李桂花知道田韶的性子说一不二，只能妥协：“那你要说话算话，过年前一定要将钱还给我。你大舅明年开春要建房子，到时候咱家总要有些表示。”

    田韶问道：“去年队里分的两百块钱，你到现在花了多少，有超过十块钱吗？”

    李桂花想也不想就道：“怎么没有，从去年十二月到现在花了小二十了。”

    田韶不想跟她聊了，若不是为了几个妹妹她是真的不乐意回去。为了不吵架，她从柜子里拿出两盒肉罐头给她：“拿回去给二丫她们吃，天色不早了,你快点回去吧！”

    主要是四丫五丫还太小，家里灶台又很高做饭不方便。

    这肉罐头是田韶从古飞那儿买的。肉票太少，只能吃肉罐头解解馋了。不过现在的东西都实在，而且都是土猪肉，不像后世弄虚作假。

    李桂花接了肉罐头，笑着道：“那你好好看书，我先回去了。”

    看着她的背影，田韶觉得手里的钱得尽快过明路。她可不仅想买自行车，还想买两间屋，这样不管是自己做事还是家人来都方便。

    到月底事情比较多，田韶应赵晓柔的要求陪她加班。

    等办公室的人都走了后，赵晓柔问道：“我瞧你小日子来了没什么反应，吃的药有用了？”

    田韶满脸笑意地说道：“是很有用，除了第一天有点点胀痛，后来三天什么事都没有。小柔姐，多亏了你，不然我还不知道要受多少罪。”

    赵晓柔端起杯子走到田韶身边，将一张纸条放她桌子上：“这是江大夫的丈夫跟儿子的地址，这几年她托了很多人打听都没打听到。你若告诉她，她就欠了你一个大人情。”

    田韶接过纸条一看，一个在昆城一个在冰城，一南一北离得可够远的。她捏着纸条，有些不解地问道：“小柔姐，你为什么要这么帮我？”

    给点东西还能说是看她可怜帮助下，但帮她打听江大夫家人这就大大不同了。

    赵晓柔是个看田韶顺眼，又觉得她很难得就想多帮她一下，不过心里话肯定不能说的。她开玩笑地说道：“我觉得你非池中物，先卖个好，以后你发达了就能沾光了。”

    她没想到自己的一句戏言，数年后竟一语成谶。

    田韶笑着说道：“说沾光太见外了，咱们是朋友，朋友之间自然是要互相帮助。”

    朋友，听到这两个字赵晓柔脸上浮现出了笑意。

    田韶将纸条放挎包最里面，准备过几日就去省城。这样江老先生也不用整日牵挂丈夫跟儿子。

    第二天赵晓柔去外头办事了，唐美茹与田韶道：“田会计，赵晓柔自己的工作不好好干总让你帮她，她分明是在压榨你，你怎么还能忍气吞声。”

    田韶不喜欢她这般上纲上线，说道：“赵会计没有压榨我，她工作确实太多了。若是咱们办公室再多三个会计，赵会计跟孟会计也不用总加班加点地干了。”

    孟杨也加班，但自听了田韶的话他改了加班时间，每天都提前一个半小时到办公室。这样一来，也避免了闲言碎语。

    唐美茹说道：“我看你就是被她的糖衣炮弹给收买了。田会计，你怎么能这么没骨气。”

    就在这个时候，何国庆开完会回来了。

    田韶非常生气，将这件事跟何国庆说了：“科长，我不明白，赵会计工作多做不完我帮着分担点，人家过意不去送两斤肉跟粮票给我改善下生活，怎么就成糖衣炮弹了？”

    糖衣炮弹是指伪装起来的行贿、拉拢等手段，腐蚀人、拖人下水。她跟赵晓柔是同事，关系平等，再扯也扯不到那上面去。

    何国庆最烦在办公室搞事的，加上唐美茹工作总出错：“唐出纳，你到我办公室来一趟。”

    (本章完)

