    沈熹反应了好一会，才明白壮汉口中刷机是什么意思，她还以为壮汉躲在里头刷手机呢，结果是人体刷机！

    沈熹恼羞成怒地踢了下门面，一张清俊逼人的脸冒出可疑的红晕，她气呼呼说：“刷个毛线啊，苹果4能刷出苹果5的配置么？”

    壮汉转过头，一脸认真地说：“可是我就有苹果5的配置啊。”

    “无耻！”

    沈熹回到书桌，打开电脑上网。她想起了晚上还要加风中雄狮微博的事，可是何之洲根本没有微博啊。她打算给何之洲注册一个，ID就叫“在河之洲”吧。

    注册成功！她用“在河之洲”号关注了“风中的雄狮”，顺便逛了逛雄狮的微博，雄狮的个人说明是：“爱老婆，爱女儿，我是风中雄狮，行走在岁月如风的春花秋月里。”

    雄狮先生有一千多粉丝，他转发了女儿“晨光熹微”的每一条微博，有阵子“晨光熹微”喜欢一位男明星，天天转发男明星的动态，然后雄狮先生的页面里也全是这位男明星的动态。除此之外，雄狮先生微博转发的都是一些体育新闻。

    雄狮先生还是美食控，原创微博都是一些吃吃喝喝内容，典型的拉仇恨类型。

    ……

    沈熹逛完沈建国的微博，心里暖洋洋的，她打算写点评论给雄狮先生时，发现刚注册的“在河之洲”已经被雄狮拉黑了。

    “……”

    沈建国拉黑“在河之洲”的原因很简单，他觉得现在年轻人真太不懂事了。这位“在河之洲”是在追自己女儿吧，居然用一个小号关注自己！他见过不会来事的，没见过这么不会来事的。所以雄狮先生看到“在河之洲”关注了他，立马生气地拉黑了他……

    沈熹那个郁闷啊，她隐隐察觉到是粉丝太少的原因，所以她先用自己“晨光熹微”的号关注了“在河之洲”，随后她转过头对猴子和壮汉说：“我有微博了，你们快来粉我！”

    猴子是微博控啊，立马过来粉老大了，不过嘴上也有点疑惑：“老大，你怎么突然注册微博了？”

    沈熹漫不经心地回答：“应全校女生的要求啊。”

    好吧，当他没问，猴子默默走开了。

    沈熹又让壮汉来粉她，壮汉勉为其难地粉了一下。

    Yeah！有两个粉丝了，沈熹又将视线放在了林煜堂身上，她是知道他有微博的。她对靠在床头看书的林煜堂说：“林煜堂，我注册微博了，你来粉我一下，我的ID叫在河之洲。”

    粉个屁！林煜堂继续看书，他就没见过脸皮那么厚的人了。

    沈熹见林煜堂不为所动，直直地瞅着他：“互粉啊，我又不占你便宜。”

    林煜堂被弄得烦了：“我没微博号。”

    “骗人，你叫微博就叫来自星星的堂堂，别以为我不知道。”

    来自星星的堂堂……壮汉全身粗神经，都被恶心了一把，他问林煜堂：“老三，你这名自己整的？”

    林煜堂站起来，微博名是沈熹帮忙取的，刚开始他并不想用，后来用着用着就习惯了，直至顺眼起来，容不得别人质疑。很多事，他习惯被动。

    沈熹磨着林煜堂，林煜堂只能登陆微博粉了“在河之洲”，结果他就在共同关注那里看到了“晨光熹微”。林煜堂气得恨不得要把手机摔了，心里骂自己太贱了！

    “在河之洲”终于三个粉丝了！沈熹琢磨着怎么增加粉丝数量呢，她自拍了一张帅照，正打算发上去时，发现照片还多了一条硕壮的腿，壮汉的。

    这个实在太影响照片的质感了，沈熹挥手让壮汉走开点，壮汉郁闷地换了地方吃西瓜。

    一个晚上，沈熹凭着这张帅气逼人的侧脸照片，一下子获得了五百的粉丝，而且粉丝数还以等比数列递增着。

    这是要红的节奏么？沈熹怕何之洲知道打她，又赶紧删除了照片。又在个人说明那里写上“不是本人”。

    但谁会相信呢，921宿舍里成员包括林煜堂和师范学院的“晨光熹微”都关注了“在河之洲”，怎么会不是本人？逗人玩的吧。

    结果大家又被“何之洲”的反差萌给萌住了，再次涌来一波疯狂的女粉丝。

    沈熹只求何之洲不要知道此事。

