    【第二十九位面——】

    【之前作者数错位面数了现在修改过来这种事小插曲请读者忘掉——】

    【叮——传送成功——】

    ……

    还没来得及睁开眼睛，随着啪的一声，脸上就挨了狠狠的一巴掌，力道大得让人有些耳鸣。喻楚瞬间睁开眼睛，在对方的巴掌再次落下时，一把握住了他的手腕，目光随着看了过去。

    阳光透过窗棂洒下，空气里有些灰尘，古色古香的屏风之外，朱红的八仙桌和椅子，桌上放着青瓷茶具。

    窗外枝丫横生，诗情画意的景致。

    脸上却是火辣辣的疼。

    打人的是个太监，见她握住了自己的手腕，他睁大眼睛，尖细的声音不敢置信道：“嘿……好呀，你还敢反抗，你个下贱坯子，看我不打死你！”

    尖细的嗓音让人脑壳疼。

    他说着，就要挣脱喻楚的手，但是他用力挣了挣，却硬是没能挣出来。

    太监的脸色变了变。

    他嘴里继续骂着，又用力抽了抽手，但那只手依旧纹丝不动，被对方牢牢抓着，手腕处竟感到钻心的疼。

    “嘿……你……”

    他终于感觉不对劲了，另一只手也来掰女孩的手，心里模模糊糊有点不安。但喻楚却没给他反应的机会。

    她冲对方甜甜地露齿一笑，手上就用力，把他的手腕捏断了——老太监一张嘴就要发出尖叫，但女孩迅速一手刀劈下他后颈，他两眼一翻晕了过去。

    老太监的身体倒在屏风边，喻楚皱眉，用力把他踢远了些，随后叹口气。

    她盯着自己的脚发呆。

    ——她变小了。

    看自己的小身子，大概十二岁左右吧……非常瘦弱，一看就营养不良。

    喻楚抽了抽嘴角。

    她转头打量这间宫室。

    冷宫就要有冷宫的样子，这间宫室堪称家徒四壁，除了一张半包围古床，一扇屏风、桌椅，就没其他东西了。

    根据剧情，这具身体原主叫项楚，胆小懦弱，死得非常早，所以她有一个愿望，就是希望自己活到十八岁……

    非常朴实的愿望……

    喻楚查看了下背景剧情。

    这个国家叫做致和。

    这里就是致和王朝的皇宫。

    但原主并不是皇子皇孙，也不是宫女丫鬟——她是邻国送来的质子。

    一般的质子该是男孩。

    两个国家签订和平协议后，需要拿出什么表现诚意，质子往往就起到这样的作用，被扣押在他国的皇宫。

    作为质子，原主在她本身的国家是公主，但是一点也不受重视。

    到了这里成为质子，就更没人搭理她了，致和王朝的皇帝大手一挥，把她关进了冷宫，随便派了几个宫女太监伺候，也就是任她自生自灭的意思。

    原主被这些宫女太监动辄打骂，吃不饱穿不暖，要多可怜有多可怜。

    也怪不得死得早。

    喻楚叹了口气，再次垂眸踢了一脚老太监，才大摇大摆地走出去。

    推开门，眼前是一个偌大的庭院，花栏里的花都枯了，院里空无一人。

    喻楚冷哼一声。

    冷宫的下人胆子都挺大。

