    第400章 后果很严重

    吞天魔猿瞬间恐惧了。

    这力量强大的离谱了，超越了宇宙级九重境界的力量了。

    “逃，逃离这里。”

    吞天魔猿瞬间想到了逃离。

    疯狂逃离这里。

    只可惜了，接下来的力量碰撞之下，吞天魔猿节节败退，最后被夜北辰斩杀了。

    夜北辰开始吞噬了魔猿的力量。

    最后夜北辰搜索了附近的灵药之后，继续深入森林里面。

    与此同时，一个女子也现身了，那就是唐诗音，唐诗音不喜欢闭关修炼，就出来了。

    至于月清纯和宋佳也想出来，但夜北辰拒绝了。

    太多人了，不好保护。

    夜北辰也和她们商量好了，一个星期换一个。

    三女也答应了下来。

    唐诗音接下来就牵着夜北辰的手，寸步不离。

    她自己也知道，宇宙级一重境界在域外战场后半段，那就是以卵击石，螳臂当车了。

    所以抱着夜北辰这个大腿最重要。

    夜北辰心情不错，捏着唐诗音的脸蛋之后，继续冒险了。

    夜北辰接下来也不着急，签到修炼，然后猎杀宇宙级的妖兽，最后进去时间轮盘修炼。

    转眼，就过去了七天了。

    夜北辰的境界水到渠成来到了极境无仙三重中期，提升了不少。

    这一天唐诗音抱着夜北辰说道：“修炼重要还是我重要？”

    “怎么说？”夜北辰问道。

    “一个星期了，你看都不看我。”唐诗音嘟嘟嘴说道，感觉太失败了。

    “傻瓜，我这不是等你主动吗？”夜北辰得意说道。

    “坏人。”唐诗音白眼说道。

    “那我不坏，你会爱吗？”

    “说的也是。”

    夜北辰接下来抱着唐诗音就来到了一处山洞之后，布置了禁制，密不透风，什么人都不知道接下来会发生什么事情。

    不过外界认真看看，还是能够感觉到山体晃动，好像挺疯狂的。

    时间飞速流逝。

    半天之后。

    夜北辰懒羊羊来到了外面。

    身后跟着一个走路非常不自然的唐诗音，白眼看着夜北辰，最后进去了万古大陆。

    不过唐诗音也非常开心，这半天里面，没有比这个更开心的事情了。

    人生就应该是顺其自然，开开心心就好了。

    唐诗音当然了，也得到了不少的灵药修炼，进步神速。

    不一会之后。

    月清纯来到了外面。

    然后恭敬来到了夜北辰身边说道：“拜见主人。”

    夜北辰来到了月清纯的面前，捏住这个女人的下巴说道：“我可不一定不会吃了你，你要明白。”

    “我知道，我一直也没有拒绝。”

    “那就好。”

    夜北辰说着，抱起月清纯，速度离开了这里。

    月清纯懵逼说道：“我们这是去哪里？”

    “当然是离开这一片森林了，我越来越感觉到了域外战场深处机缘很大。”

    “哦哦。”

    与此同时。

    系统继续提醒说道：“叮，签到刷新，请问宿主是否现在签到？”

    “自然签到。”

    “叮，签到成功，恭喜宿主获得仙级气运。”

    夜北辰有点傻眼了。

    仙级气运是什么鬼？

    很牛逼吗？

    然后夜北辰小心翼翼说道：“系统，仙级气运什么鬼？”

    系统提示：“仙级气运属于超强气运，可以让宿主化险为夷，还能够获得恐怖的机缘，百利无一害。”

    听到了系统的解释。

    夜北辰欣喜若狂了，气运本来就是虚无缥缈的。

    就好像打麻将，每一次都是你自摸胡牌，这感觉还是上天都在帮助你。

    “不愧是系统，我喜欢。”夜北辰邪笑说道。

    “主人，你怎么笑了？”月清纯疑惑问道。

    “我抱着你这个大美女，我能不笑吗？”

    “主人好猥琐。”

    夜北辰白眼说道：“你什么意思？”

    “本来就是。”月清纯嘀咕说道。

    “看来我需要好好教你做人了。”

    夜北辰脸色一沉，带着月清纯来到了一处山脉之中。

    这里夜北辰精神力感应出去，发现了几只宇宙级的妖兽，不过夜北辰不喜欢打草惊蛇了，直接丢她进去里面。

    月清纯脸色难看说道：“我错了。”

    (本章完)

