
    叶秋心里面琢磨了下，小声问道：“那什么样才算是表现好？”

    云芳华娇笑道：“那就要看我的心情了。”

    叶秋不由得心里面郁闷，果然是妖女，都不给自己一个标准的。

    这要是自己帮她解决了云家和司徒家的麻烦，要是到时候这个妖女不认账了怎么办？

    叶秋想了想，然后就暗骂了一声，自己有了白芸苓和于珊珊了，惹上了一个龙姬，不久前还夺走了另一个女人最为珍贵的东西，居然还想要云芳华这个妖女。

    怪不得都说男人都是吃着碗里瞧着锅里的。

    叶秋很想让自己保持冷静，不要心动，但是现在软玉在怀，对于云芳华的话，他真的很难保持镇定。

    云芳华似乎是猜到了叶秋在想什么，在他耳边吹了口香气，软糯糯道：“小神医，要是你帮我解决了麻烦，那么芳华以后，什么都听你的。”

    什么都听我的？

    叶秋喉咙咕噜一声，瞧了瞧云芳华的měituǐ，咽了口口水：“真的，什么都听我的？”

    “对，你想要干什么，就干什么。”

    云芳华眼神魅惑，娇笑道。

    这样子一个千娇百态的大美人在怀。

    叶秋有点后悔了，说道：“我有点后悔刚才拒绝你了。”

    云芳华俏脸露出妩媚之色，笑吟吟道：“现在也不晚。”

    只要叶秋愿意，不需要多少的力气，以现在他们两个人的状态，就能够马上得到云芳华这个红颜祸水的女人。

    叶秋心里面倒是很想，可是话都已经放出去了，只能够强撑面子说道：“既然跟芳华姐你说定了，那就等到事情结束后，如果到时候你还愿意的话。”

    我叶秋可是要脸的！

    云芳huáwén言心里面还有些失望，说实话她都有点跃跃欲试了，情绪被挑动的可不只是叶秋自己而已。

    这个时候，叶秋又小声说道：“可是，能不能先给点甜头？”

    云芳华其实对于叶秋能够忍住，内心还是有些暖意的，结果听到叶秋的话，差点就吐血，美目微微瞪了叶秋一眼，随后幽幽道：“这样子难道还不够吗？”

    叶秋低头看了看，差点鼻血流出来，然后就没有再提这件事。

    痛并快乐着，开始给云芳华按摩。

    这一次的按摩，难度真的是地狱级别的。

    如果不是叶秋用真气堵住自己的鼻子，恐怕真的会失血过多而死。

    ……

    与此同时。

    临海市人民医院。

    “儿子，你怎么样了？”

    钱淑琴打听到了云海龙在的病房，就慌乱地跑了进去。

    而这个时候云海龙的伤势已经处理完毕了，也打上了石膏，除了精神有些萎靡不振之外，就没有什么事情。

    见到钱淑琴来了，云海龙激动地简直就想要哭了，喊了一声：“妈。”

    钱淑琴刚想要说点什么，突然看到云海龙的手居然被铐在了病床上！

    瞬间就是头皮都炸了。

    “怎么回事？海龙你怎么被人铐住了？”钱淑琴看到这一幕，整个人都是快要疯了，在病房里面扫视了一眼，就看到有两个小警员站在那里，愤怒地走过去，怒喝道：“你们凭什么把我儿子铐起来？眼瞎了吗，知

    道我儿子是什么人吗，也是你们这种人能够抓的？”

    那两个小警员本来还想要解释一下，可是被钱淑琴这么一骂，脸色也阴沉了下来，声音严肃道：“这位女士，你的儿子涉嫌商业敲诈，现在他是嫌疑犯。”

    “嫌疑犯？”钱淑琴本来被叶秋打了几巴掌，就快要气疯了，见到那个小警员居然说自己儿子是嫌疑犯，就跟huǒyào桶被点燃了一样，抓起手里面的包就狠狠甩在对方脸上，尖叫道：“什

    么嫌疑犯！马上把我儿子放了，不然我让你们脱了身上这层皮！”

    那两个小警员脸色一沉，有些生气，对视了一眼就决定先把这个泼妇控制起来再说。

    不过就在这个时候，一道声音传来：“住手！”

    施飞虎带着云媚走进来，看到这幅场景皱了皱眉，然后对着那两个小警员说道：“你们先出去。”

    “施局，她……”

    那两个警员还想说点什么，施飞虎瞪了他们一眼，说道：“这件事我来解决，出了什么事情我负责。”

    那两个警员也不是笨蛋，看到施飞虎的示意就知道这个泼妇不好惹，而施飞虎这么做估计也是在保护他们，于是点点头就先离开了。钱淑琴冷眼旁观，等着那两个警员离开，眼神冰冷地看着施飞虎，寒声道：“你就是负责人？凭什么把我儿子抓起来！你简直就是吃了熊心豹子胆了，还想不想当警察了？

    ”

    施飞虎本来就是过来解决这件事，毕竟云海龙身份也不简单，而且叶秋那边的意思也是不会深究，可是听到钱淑琴的话，脸色顿时一沉。

    “这个báichī！”

    跟在施飞虎身后的云媚，听到钱淑琴的话则是暗叫了一声不好，急忙上前拉住钱淑琴，劝道：“婶婶，这件事情是误会，让我来处理。”

    钱淑琴冷哼了声：“你告诉他，如果不把我儿子放了，我让他当不了警察！”

    云媚闻言心里面暗骂。

    虽然施飞虎只是临海市的市局负责人，听上去跟燕京云家没有办法相比，甚至对于云家的小辈，比如她，都需要谨慎对待。

    可是云家熟络的那一块，跟施飞虎所在的根本不是同一个系统，管不到施飞虎头上。

    如果真的激怒了施飞虎这个临海市局负责人，那么对方铁了心要把云海龙抓进去，他们也没有什么办法。

    云媚想到这，只好急忙说道：“婶婶，你别说了，交给我就是了。”

    “施局。”

    然后，云媚来到施飞虎面前，说道：“不好意思让你见笑了。”施飞虎皱了皱眉头，对于这点事情没有放在心上，就说道：“云媚xiaojie，你最好让你的堂弟记住，现在是法治社会，这样子的事情如果再犯，那么下次就没有那么简单了。

    这件事情，你们还需要感谢叶秋叶先生，他没有继续追究。”

    云媚听到叶秋的名字就颤抖了下，脸上露出苦笑，强提起精神说道：“谢谢你的忠告。”

    可惜这个忠告来得太晚了。云媚心道。
