
　　不过，任凭方寒如何呼唤，都无法将方岳从那种天人合一的境界中唤醒。

　　此刻的方岳，进入到了一种极为奇特的感受之中，他仿佛和周围的世界彻底融合，成为了一体。

　　他的思维即是这片天地的思维，他的内心无比平静，仿佛是一潭平静的水面，能够将整个天地给映照出来！“一切有为法，皆梦幻泡影，如电亦如露！”天籁小说网

　　方岳喃喃自语，他身周方圆百米的天地竟然从这个世界上活生生的被切割掉了，炼熔成为了方岳身体的一部分！这并非领域也不是借用，而是彻底的占据，凶狠的掠夺。

　　这一幕，连方寒都看的惊讶。

　　这万界之中，的确是有人能够将空间碎片能够炼化到自己的体内，成为一方内世界。

　　但是那是空间碎片，并非是一片完整的世界，这世界是世界，空间碎片是空间碎片，两者的意义全然不同，难度也是天地之别。

　　方岳在炼化周围方圆百米的空间之后，他的手指在虚空中缓缓勾勒。

　　一道从来都没有人见过的符文从虚空中诞生出来，这符文之中的每一道笔画都还在不断的扭动！符??文的笔画，好像是一条龙蛇一样，仿佛具有着自己的生命，它仿佛还能够自己完善自己，不断的进化，不断的演变。

　　这样的符文，从来没有任何人看见过。

　　“方岳你这是什么手段？

　　我为何在你的笔画之中感受到了一丝道的韵味！”

　　在方岳的符文勾划之后，他已经逐渐的从那种天人合一的境界中退落出来。

　　他重新恢复了对于这个世界的所有感触。

　　方寒的声音落入都他的耳中。

　　方岳不由微笑说动：“这个符文若是有名字的话，我或许应该称之为轮回符文，这轮回符文之中包括生死轮回，包括万物迁变，其中蕴含着我对于自己所有道则的领悟！这是我的道之所在，是你所有修为的精华与精髓！这个符文如今只是一个雏形，还没有完全的成熟。”

　　方岳有些谦虚。

　　但是他的话让方寒却是不由沉默。

　　“虚仙创道，而你方才是阴阳境的修为层次，竟然也开始参悟新的道则，凝出了自己的道果，本来我还在担心你，方才阴阳境的层次便是开始研究自己创建道则的事情，有些为时尚早，但没想到，你在道则领悟的方面竟然还有如此的天赋！”

　　方寒不由的唏嘘感叹，为何很多人从大圣境的层次之后突破到虚仙境的层次便是举步维艰。

　　因为一旦踏入到虚仙境的层次之后，拼的便不再是能量，资源，而是个人对于自己道与法的领悟，是对这天地道则的感知和认识。

　　虚仙境层次的修行，已经完全是另外一个层次的事情。

　　纵然你天赋卓绝又当如何？

　　一旦到了虚仙境的层次，若是感悟不够，任何一个境界都能够将你困住千年百年！这自创道则，已经是虚仙后期的事情。

　　而方岳方才阴阳境的层次便是开始涉猎虚仙后期的修行内容，这已经被是用天才可以形容。

　　这是一个无双的妖孽，颠覆常识的存在！从某种角度说，方岳已经是达到了半步虚仙境的境界，并且在某些方面比一般的虚仙还要强大许多！不灭骨看到这般场景，他那逐渐虚幻的身体中散发出了金色的涟漪。

　　这金色的涟漪乃是他生前神魔的混沌本源所遗留下来的力量，高出真仙境的层次许多。

　　这是他的底牌所在，但是在一般的时候，他绝对不会施展这种法门。

　　因为这混沌神魔的本源他的数量有限，用上一点便是上少一点，不可恢复，无法再生！但是这混沌神魔的本源的确是强大，在不灭骨将这金色的涟漪施展出来之后，那蝴蝶的振翅，竟然无法再对他生出任何的效果，原本那已经变得逐渐虚幻的身体竟然是凝实起来。

　　不灭骨看向方岳和方寒，恨恨的说道：“方岳，这次有你的祖先庇护，我先放你一马，但是下次如果你再落到我的手中，我绝对会让你求生不得，求死不能！”

　　不灭骨的脸上透出了一抹阴狠的味道。

　　方岳则是闭上了眼睛，轻声低语：“你以为自己这次走的了吗？”

　　这个时候，鄢逸辰的分身再次走来。

　　他和方寒两人前后夹击，强大的气魄向着不灭骨的方向压迫而去。

　　不灭骨哈哈大笑：“我承认你们的确是很强，纵然是我施展出混沌神魔的本源也不是你们的对手，但是这里是百川之地是四翼族为地球人做的一处大葬场！你以为，在这里，四翼族就没有做出相应的准备吗？”

　　不灭骨的声音落下。

　　百川之地中生出了轰隆隆的声响。

　　一道巨大的混沌魔神的雕像在百川之地中缓缓升空，一抹淡淡的金光覆盖在了神魔的表面。

　　这淡淡的金光在方岳看来是如此的熟悉，这金光不正是刚刚出现在不灭骨身体表面的神魔本源吗？

　　“卧槽，你是将自己的本尊都贡献出来了吗？

　　被四翼族雕塑成为了人形，当作他们最后的杀手锏？”

　　方岳整个人都惊呆了。

　　这不灭骨是疯了吗？

　　他连自己的本尊都贡献出来了，这是何等的耻辱啊！“啊呸，谁的本尊啊！我的本尊早就已经在上古时代中彻底的支离破碎了！这是另外的一头混沌神魔的尸体雕塑而成，它的实力实力虽然不是我的前世本尊，但是对付你们，覆灭地球却绝对是绰绰有余了！”

　　不灭骨骄傲的说道。

　　这混沌神魔的尸体乃是他亲自寻得，当时为了寻找到这具尸体，他可是花费了极大的代价。

　　不过他一切的付出都是值得。

　　这一具混沌神魔的尸体炼化成为的傀儡雕塑其战力已经超越了寻常真仙的境界，超越了这万界宇宙中的金字塔尖。

　　这是四翼族的底牌之一。

　　纵观整个万界宇宙都应当是无人挡！“这四翼族连这种级数的底牌都祭出来了，他们这次可是真的下了血本了！”

　　方岳瞪大眼睛低声自语说道。

　　不灭骨冷哼一声，颇有几分睥睨天下的味道：“我们早就料到，你们这些地球的余孽会垂死挣扎，所以早就做好了完全的准备，你们最终插翅难飞！”

　　不灭骨胸有成竹，虽然这方寒的本尊境界极高，已经是疑似为无上级的存在，但是毕竟只是一道极为虚幻的投影罢了，又怎么可能是混沌神魔的本尊制造出来的强大傀儡的对手？

　　这一切的结局已经注定。

　　纵然地球中真的能够请出几尊真仙也无济于事。

　　方寒的眼中闪烁过了一抹无奈的神色。

　　连他都没想到，这次四翼族会花费如此大的代价来对地球人下毒手！这是一个无解的死局，谁也没有办法逆转乾坤。

　　一定已然注定。

　　纵然是有通天威能之人，又能如何？

　　“方岳，留得青山在，不怕没柴烧，这地球的根基纵然是无法保全，但是只要你随我离开，我教导你些许时日，这些四翼族的生灵又算得了什么？”

　　方寒对方岳苦口婆心的劝阻。

　　这混沌神魔炼制而成的傀儡倘若出世，以地球如今的实力是真的抵挡不住。

　　这混沌神魔是什么级数的存在，大家的心里都有数。

　　在万界宇宙中只要是那些惊天动地的老古董不出现基本上已经没有人能够阻挡的了他的脚步了！“舍弃地球，对不起，我做不到，纵然是不敌，但是不尝试一下怎么知道就一定会输呢？”

　　方岳露出了一抹灿烂的笑容。

　　他的笑容中已经是蕴含了一抹决然的味道。

　　纵然是倾尽一切，不惜与整个世界为敌，他也要保全地球，将四翼族从这天地间彻底抹去。

　　“方岳……你不要冲动！”

　　看着方岳的笑容，方寒的心中忽然间生出了一股不祥的预感。

　　“冲动？

　　我没用冲动，不就是杀人么？

　　这个世界上难道还有比这更简单的事情吗？

　　既然这四翼族的人诚心想要找死，那我就成全他们！”

　　??方?岳的声音越发的低沉而阴冷。

　　给人一股不寒而栗的感觉。

　　“?不灭骨，你真的以为自己可以不灭吗？

　　纵然是你能够动用混沌魔神的本源又能如何？

　　在我的眼中你依旧只是一头卑微的亡灵而已！附着在一块混沌神魔留下的枯骨上面，还是那卑微到极点的可怜虫！”

　　方岳疯狂的挑衅不灭骨。

　　他的眼神中尽皆是疯狂与偏执的神色。

　　当然混沌神魔的雕塑被竖立起来的时候，就意味着四翼族已经是压上了自己最后的筹码，不达目的誓不罢休。

　　因为底牌这种东西无论再怎么强大，一旦曝光，那也就不再是底牌了。

　　一旦是敌人有了防备，再强大的底牌也会有被克制的时候。

　　由此可见，四翼族对于地球的势在必得。

　　“土行孙，这棺享里装的到底是什么东西？”

　　方岳回头，看向土行孙，他的声音颇为冷漠的说道。

　　土行孙的心中一个激灵，然后说道：“这棺享之中盛装的乃是封神时代的强者的肉身，他若是复苏，虽然不见得能够抵挡的了混沌魔神傀儡的脚步，但是最起码能够为我地球多出一位真仙境层次的存在！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百二十章 ?半个虚仙？免费阅读。https://xs.23sk.com 