    “结果是——”

    众人屏息以待。

    画面进行倒计时。

    3。

    2。

    1。

    画面切换，官方的腔调在落针可闻的教室里清晰地响起——

    “时正和白术小组！”

    一字一顿，字字入耳。

    教室顿时陷入死寂，所有都准备好跳起来鼓掌的同学们，此刻眼睛瞪如铜铃，下巴接连掉在地上。

    “……”

    “……”

    “……”

    呼吸都像是停止了。

    所有人，呆若木鸡。

    乔渡直接僵在原地，手机依旧举得高高的，竟是忘了放下来。

    偏偏，就在这个时刻，教室里好死不死响起一段音乐，管弦乐交响曲，节奏欢快、激昂，特别能振奋人心。

    当即，教室里所有视线，都齐刷刷扫向声源——

    讲台上的白术。

    就连知道结果的苏老师，都被白术这边的动静吸引过去，狐疑地看着她。

    白术将音乐暂停，然后懒懒掀起眼睑，沉静地对上所有视线，不疾不徐地说：“在这个见证奇迹的时刻，我觉得需要一点BGM来烘托下氛围。”

    “……”

    我们觉得这个时候需要一瓶特效救心丸。

    妈的。

    哪个真·大佬会在这种时候，自己给自己放BGM的？！

    没一点B格！

    ——她就是存了心想气他们！

    缓缓站起身，白术将手机放回兜里，随后将帽檐往上轻轻一推，懒散问：“有人要跟我合照吗，还可以免费签名。”

    “……”

    不。

    我们只希望你能原地消失！

    最好永不相见！

    这姑娘可真是绝了，性格又拽又狂，自有一套嚣张风范，并且膈应人的时候，处处都在点上，没有一句话是让人舒坦的。

    气得人分分钟想暴走。

    “看来都挺拘谨的。”

    在学生们气得爆炸之际，白术却表示理解地点了点头，并且转移视线。

    “老师，我现在觉得他们不配跟我一起上课。”白术侧首看向苏老师，正儿八经地说，“我想请假调整一下膨胀的心态。”

    苏老师：“……”

    全班同学：？？？

    “靠！你踏马不要太过分！”

    “赢了又怎么样，品行和德艺照样比不过纪依凡！谁知道你是不是作弊拿的第一？”

    “脸儿真大！全把功劳揽自己头上了，时正就不是人吗？！”

    ……

    原本还因为这托马斯回旋反转而愣怔的同学们，在白术这几次三番地刺激之下，终于受不住反弹了，个个拍着桌子朝白术怒吼。

    寂静的教室转眼变得嘈杂喧哗，乱成了一锅粥，嗡嗡作响。

    苏老师也头疼不已。

    白术若适可而止，那还好。

    这群被打脸的学生，甚至会心虚一会儿，老实上课。

    可——

    谁能料到，白术是个不省心的主儿，一再挑衅、试探他们的底线，言行举止非常极其之欠揍，脾气再好的人都忍不了。

    “嘭！”

    椅子被扔回角落的剧烈声响，顿时将教室内的学生一惊，嘈杂声不自觉安静下来。

    白术拍了拍手，神情冷静地扫视着他们，慢条斯理地说：“安静地接受现实永远比逃避和愤怒来得有涵养。”

    话毕。

    她转身离开教室。

    教室里原本激情愤慨的同学们，怔了怔，他们皱眉、轻哼或撇嘴，一举一动都表露着愤怒和不服，可是，声音却渐渐消停下去。

    乔渡终于将手放了下来。

    视频早已播放完了，他垂下眼帘，瞧着手机屏幕，轻抿唇角，久久没有说话。

    *

    《画·妙手丹青》公开的结果，不仅惊住了这个班的学生，还让全网观众瞠目结舌。

    ——这就像你觉得事情十拿九稳、不抱期待地等待结果时，忽然来了个一百八十度翻转，将你的认知思维调了个个儿！

    ——戏剧效果堪称一绝。

    【艹了，是我在做梦，还是节目组在做梦？】

    【吃着瓜子喝着茶，就等着结果出来，将早准备好的喷白术的作文发出来了，结果你踏马给了我这么一个大惊喜？】

    【这年头被主角光环环绕的人这么多吗？学校论坛那个帖子，竟然不是一个笑话？！】

    【这反转……我有点……】

    【全网都在等着打白术的脸，结果全网的脸被白术给打肿了？这他喵什么年度魔幻事件！】

    【不可能！前两天时正还在一个直播里承认，漫画就是为粉丝创作的，并且侧面承认了《致最好的你》是他的作品。他还委婉表示接受失败。所以说，是他在演戏，还是连他自己都觉得，《致最好的你》是他们小组的作品？】

    【楼上的猜测有点危险。时正无论是演戏还是不知道，他乖巧真诚的人设都有点崩。】

    ……

    网友们惊呆了。

    就在他们质疑过自己，觉得自己没问题，所以转而去质疑节目组时，跟纪依凡同一组的楚馥忽然转发官方微博——

    【楚馥】：QAQ被演了。没关系，我们输得起。

    嘉宾亲自承认，直接坐实了这一结果，掐灭了网友们自欺欺人的最后一线生机。

    于是，网友们除了充当自来水扩散这个戏剧性事件外，还将话题转向时正和白术——

    1、《漫长的岁月》究竟是谁在主笔？

    2、时正的人设是否崩塌。

    如若不知故事走向，那他的工作态度值得商榷；如若他故意演戏，那就将他的粉丝耍得团团转。

    一边是路人盘，一边是粉丝盘，无论他的营销方向倾向于哪一边，都会得罪另一边。

    【我怎么感觉时正被白术坑了？一直觉得时正没表面那么傻白甜，倘若白术黑吃黑的话，我选择对白术黑转粉。】

    【如果作品是白术画的，那这小姑娘未来可期啊。她怎么没参加今年的“轻一杯”？有点可惜啊，以她的实力应该能出道。】

    【时正那边已经有水军下场带节奏了，估计《漫长的岁月》会被吹成是时正的作品。这一次路人盘太大了，时正家是不会放弃的。】

    ……

    网上议论纷纷，吃瓜不断。

    而——

    作为这一场骚动的始作俑者，白术光明正大地翘了课，踩着滑板在静谧的校园里穿梭。

    “叮咚。”

    “叮咚。”

    “叮咚。”

    手机微信铃声响个没停。

    良久。

    白术停在路边，将手机掏出来，扫了一眼微信消息。

    【时正】：你演我？

    【时正】：好样的！你有胆儿！

    【时正】：[未接电话]

    ……

    【时正】：靠，还钱！！！

