    晚上，钟离下榻在白莲花和江梅的隔舱。钟离开玩笑说：“这个隔舱可以叫做莲梅宫，西姐和唐嫣的叫莉嫣宫，艾丽斯和珍珠的叫丽珠宫，莫阿娇和牡丹的就叫娇丹宫。”

    白莲花说：“你呀，尽做美梦，要是再有个宦官，你就可以当皇帝了。”

    钟离说：“有春杏呢，干嘛非得找宦官，男不男，女不女的多么膈应人啊。”

    这一晚，钟离因为修习了纯阳功法，自然是战力非凡，折腾了大半夜，方才休息。

    江梅对钟离耳语说：“奴家枉活了二十多个春秋，现在才知道这人世的快乐，简直比神仙还快活。怪不得人家说只羡鸳鸯不羡仙呢。”

    天亮之后，钟离让周通带着人登岸休整，专门在附近的镇子上，租了一个客栈，包了下来，让他们的人，分拨入住，吃喝玩乐两天，这才尽兴回来。

    白天无事，钟离又专门到丽珠宫、娇丹宫巡行，把一干人等都打发的十分满意。尤其是莫阿娇，大呼小叫的，好几次都被牡丹把嘴巴给堵上了。

    安二两口子玩了两天回来，专门买了些鸡零狗碎的玩意儿，回来鼓捣各种药物和暗器什么的。

    钟离说：“安二，不好好买点吃的用的，买这么多鸡零狗碎干啥？”

    安二说：“想我安二，搁在以前，有谁会理会我呢？现在我带着老婆，去了镇上最好的客栈，银子一拍，人家掌柜的，跑堂的，那就是跟伺候大爷一般，那种感觉，才是当人的感觉，谁给的这种感觉？大人您啊，要不是您不嫌弃我安二是个二流子，让我跟着您干，还给我封官，还给娶了媳妇，我哪有今天？我也没啥本事，只能鼓捣点鸡零狗碎的玩意，能给大人出点力，这就是知足了。”

    钟离拍拍安二的肩膀，对着各位夫人说：“听听，安二能有这番觉悟，也不枉我当年力排众议启用他，堪称是可托付之人啊。”

    说到这里，钟离问翠花：“翠花，到了镇上，安二有没有给你买新衣裳？”

    翠花说：“没有，安二说我们的衣服都是大人和各位夫人新给的，不用换，紧着钱先买点有用的东西，多造点土手雷什么的，说不定那一天大人打仗用得着。”

    还没等钟离说话，西莉莉对春杏说：“杏儿，去我舱里取那一丈上好的布料来，翠花手巧，让她自己裁剪一身衣服穿。”

    翠花和安二赶紧推让，安二说：“大人刚给了五两银子呢，我买了很多东西还剩下一些呢，怎么能再让大夫人破费呢。”

    西莉莉语气庄重的说：“凡是忠于大人韦大人着想的，哪怕本领再小，职务再低，绝对不能让你们吃了亏，这是不用推让。安二，翠花是个好姑娘，人家跟了你你可不能亏待了人家。”

    翠花忙说：“待我很好，没亏待，没亏待。”

    几位夫人都笑了。

    安二和翠花接过春杏递过来的布料，赶忙感谢钟离和西莉莉她们。

    翠花欢欢喜喜的回了船，安二留下来和钟离商议事情。

    安二说：“大人，过两天我们的人回来了，是不是就要直奔京城了？”

    钟离说：“是啊，早去摸摸情况，然后好着手下一步的打算。”

    安二说：“我略微知道一些，但是，没敢问，大人如果要是成大事，可得注意一点啊。”

    钟离说：“注意什么？”

    安二说：“一旦大人进的宫里，那地面除了大，到处是宫殿房屋之外，就是人多，宫女、太监加上巡逻的士兵什么的，可以说是人多心杂。你得防备别人给您下毒啊！”

    这要是安二以前这么说，钟离肯定不以为然，但是，经过在李财主家那么一处，钟离有了教训，因此，对安二的这个说法深以为然。

    钟离说：“安二，那你说说，这件事儿怎么防备？我觉得有时候防不胜防啊。”

    安二说：“这事儿说起来也很滑稽，本来呢，平头百姓很容易受欺负，所以都想着大富大贵，可是呢，大富大贵之后才发现，面对的威胁比没钱没势的时候还厉害。为什么呢？”

    钟离也问他一句：“是啊，为什么呢？你说为什么呢？”

    安二缩缩脖子，眨巴着眼睛说：“是这样，这些年呢，我一个人的时候，尤其晚上睡不着的时候，就爱一个瞎琢磨事儿，我是这么看的，人没钱没权的时候，人家是欺负你，比如有时候嫌你挡着道儿，或者占你几文钱的便宜，或者为了鸡鸭鹅狗的鸡毛蒜皮吵架打架，基本上来说，不是什么深仇大恨，基本是也就是挨白眼，被人骂，或者被人打，当然，小事被打死的还是少之又少。但是，大富大贵之后，那情形就不一样了。”

    “有什么不一样呢？”

    “一个人大富大贵之后，一般的小富小贵的人是不敢欺负了，不但不敢欺负，反过头来还巴结，寻常的百姓就更不用说了，惹不起躲得起，更是恭恭敬敬。但是，那些觊觎大福大贵的更多，他们为了夺人财富或者权位，那可不是欺负人的事儿了，直接就是就此无彼，有彼无此。打给比方，张三和李四为了走路，张三嫌弃李四的牛车挡了道，顶多骂几句或者打几下，这事儿也就过去了。可是当李四当了皇帝，张三也想当皇帝时，就是打几下骂几句那么简单了，要么张三死，要么李四死，这里面几乎没有什么折中，就是把对方关进大牢，都害怕他砸监反狱跑了，睡觉都不踏实。”

    “嗯，不错，继续说。”

    “为了保住已有的富贵，就拿皇帝来说吧，怕被人谋害他，怕别人谋反，不允许大臣们结党营私，生怕兵权旁落，还要管好后宫，生怕出现夺嫡之争祸起萧墙。朱元璋虽然生前深谋远虑，还是让朱棣夺了他孙子的皇位。为了一个自身安全，吃饭，睡觉，走路，都要谨慎小心，大批护卫，明岗暗哨，实在是太累了。就拿我说的下毒来说，即便让人事先试吃，可是，那些慢性毒药当时是没有剧烈反应的，防不胜防。对于别的事儿我没有谱儿，只能说说这件事儿。”

    “那你说说具体该怎么做呢？让你一说我才意识这件事不是小事。”

    “嗯，我觉得这件事儿首先得重视人，凡是买菜做饭烧火端盘子的，都得万分可靠，除了他们可靠之外，还得有制约，什么制约呢，他们家人的身家性命得和您的安全连在一起，您要是有个好歹，他们家的人都得死。每年您没事，哪怕是拉个肚子都没有，他们就有奖赏。从买菜到做饭到端到您面前，做饭的人得先试吃，然后您才吃。”

    钟离一听，脑袋都大了：“安二，我要那样做，我岂不是和那些昏君一样吗？”

    安二摇摇头说：“程序看似一样，但是目的不同啊。那些昏君这么劳民伤财的，那么提心吊胆的，他们是怕死，怕死了以后就捞不着骄奢淫逸了。可是，您不同啊，这么保护您，是怕您一旦被害，就没有一心为民的好皇帝了啊。”

    钟离用巴掌拍了安二的脑袋瓜儿一下，自己笑得前仰后合，说：“奶奶的，真没看出来，你这王八蛋还是个拍马溜须的高手啊，拍的老子晕晕乎乎的还很受用，你小子不当太监都可惜了。”

    安二也跟着笑了，不过，脸色一变说：“千万不敢哈，这事儿我可不干，您现在开玩笑说可以，那要是以后您成了大事儿，这要是一说，那您手下的人还真能把我给割了，那翠花可就惨了。”

    钟离说：“行，到时候，老子的餐饮安全就你负责了，出了娄子就拿你是问。”

    安二激动了，说：“大人放心，有我在，我保证尽职尽责，别的不敢说，对于江湖人士下毒的那些鬼蜮伎俩我是略知一二的，再说了，只要他们进不了宫，他们渗透不进来，他们能奈我何。”

    钟离说：“安二，难得你能从长远给我考虑事儿了，我很满意，好好干吧。”

    安二回去之后，钟离独自坐在甲板上，心里很是感慨。安二刚才的话倒是提醒了他，他也要注意提前打好预防针，真干了皇帝，那些后宫的争风吃醋，那些夺嫡之争，他还真的早和西莉莉预防好。

    钟离有一个很理性的说是优点也好，说是缺点也好，他从来不相信那些什么忠诚肝脑涂地做牛做马之类的话，他从来只坚信有约束有恐惧和利益才是规范人的靠谱事儿。

    一个人可能在某一个时期对你忠诚，可是，一旦很多外部环境发生了变化，他也会变的，那些至死不渝的人有，但是，不多。

    钟离从来不把自己的生命安全寄托在别人身上，凡事他都是自己去干，自己亲自去干了才踏实。

    这时他当年执行任务养成的习惯，是一种优点，也是一个缺点。

    这会儿，他突然想和周通聊聊，只是，周通带着人上岸上去了。

    钟离自己正在那里胡思乱想呢，一个士兵说：“大人，远处好像来了两艘官船！”

    *******

    （因为审核的原因，很多一般的词也被列为禁忌字，虽然，莫名其妙甚至荒唐，但没办法。所以，有时候只能替换成别的词语，望各位读者朋友谅解。作者只能一天一章，按照约定写完，不过，质量一如既往，一个作者无论水平高低，起码的职业道德得有。）

