    可惜季听装病的时候身边没有人，她想了想就放弃了，决定等到第二天白天再说，也省得叨扰到旁人。

    于是第二天晌午，季听突然腹痛的事便被通传过来给续断了。续断脸色发寒：“今日的药是谁负责的？”

    “是新来的一个宫女，奴婢已经查验过了，药没有问题，应该是季听上神自己不舒服，她、她说，或许是封锁的灵力又在冲撞经脉了，她还说……”女官瑟瑟跪在地上，声音越来越小。

    续断眼底闪过一丝冷戾：“她还说什么了？”

    “……说想请魔王殿下过去一趟，她想见您一面。”女官小声道。

    续断眯了一下眼睛，便恢复了面无表情：“知道了，下去吧。”

    女官忙应了一声便要往外走，续断蹙眉：“站住。”

    女官吓得赶紧站住。

    “你转告她一声，若再不安分的装病，便回她的神殿去。”续断冷着脸，眼底满是戾气。

    “……是。”女官不敢耽搁，出了门便直奔着季听那处去了。

    “所以他答应要来了吗？”季听面色苍白的躺在床上，被子直接盖到了脖子处，结结实实的把自己捂了起来，似乎十分畏寒。

    女官抿唇：“殿下没说。”

    以续断的脾气，若真的要来，又哪用得着开口说，恐怕早就随女官一起过来了。季听叹息一声：“他不肯来，就算了。”

    “魔王殿下还让奴婢转告上神一句话。”女官小心道。

    季听眼睛一亮，但看到她谨慎的模样后便猜不是什么好话，有些丧气的侧过脸：“他说什么？”

    “魔王殿下说……若您再敢装病，您便回神殿去吧。”

    “……知道了，你下去吧。”季听疲惫的闭上眼睛，似乎是要睡觉了。

    女官在她身边伺候许久，也知道魔王殿下对她虽然看似不耐烦，可其实比谁都要看重，因此在季听身边时向来都小心谨慎，此刻见季听要睡，立刻行礼离开了，还把其他人也都叫了出去。

    房间里顿时只剩下季听一个，她缓缓睁开眼睛，眼底的疲惫已经一扫而尽，掀开被子看一眼身上轻薄的衣衫，缓缓叹了声气。本想着豁出一张脸皮不要，把续断骗过来后便勾引一下的，结果不成想人家根本就不愿意配合。

    不仅不配合，还要直接拆穿她的小心思，完全不顾她的脸面，续断如今对她，当真是半点怜悯都没有了。

    ……看样子，他愿意留自己住下，纯粹是因着自己对他的养育之恩了，至于对她有的那点男女之间的情分，早已经随着商陆出现在她的房间里，而如续听剑一般化成了灰烬。

    季听心脏处如压了一块石头一般，不断传出闷闷的疼痛感，倒好像真的生病了一般。

    若是只有她和续断，她或许还能鼓起勇气继续讨好他，可如今还有妖雨姬这个他真的命定爱人在，只要想到她变成了续断故事里的过客，说不定还是总想拆散男女主的恶毒女配，她便一点信心都没有了。

    ……可若是就这么放弃，似乎也不甘心啊。季听沧桑的叹了声气，总算体会到做小说里求而不得的坏女人是什么滋味了。

    她心情愈发糟糕，糟糕得连晚饭都不肯吃了。

    “季听上神，您如今不用灵力养着身子，就得靠这些五谷杂粮，若是不吃的话，对您身子很不好的。”女官苦口婆心，一旁的妖雨姬也是一脸担忧。

    季听微微摇了摇头：“不想吃，你们下去吧。”

    “上神，您这样，可是会叫人担心的。”妖雨姬忍不住劝了一句。

    季听看向她，心知她口中那个人是商陆，不免又是一声叹息。这姑娘看起来跟商陆的感情是真好，也不知道她能坚持多久才移情别恋，等她和续断在一起了，自己便回神殿吧，也好去多多安慰失恋的小徒弟。

    “把东西放下吧。”这姑娘是好心，她也怕商陆会找上门来，到时候又是兄弟自相残杀的戏码，所以季听决定叫他们把饭菜都留下。

    妖雨姬这才高兴起来，和其他人一起把饭菜布置好后便离开了。等他们走了，季听才有气无力的到桌前坐下，看着一桌子的饭菜毫无胃口。

    平心而论，这桌子上所有的菜色都是她喜欢且熟悉的，好几道菜都和入凡时喜欢的那家厨子做得一模一样。第一次在魔宫吃到这些时，她还十分惊讶，以为是续断特意为她找了凡间的厨子，可后来听女官解释，才知道这些都是魔宫的厨子根据续断的口味做的，她没来之前续断就在吃这些了。

    想到续断和自己确实喜好很像，她才把那点隐秘的欢喜给压下去，再也没有多想了。

    季听捏了捏鼻梁骨，有些头疼的发现自己最近总爱想之前的事，难道是初老的症状？她又叹息一声，夹了些饭菜偷偷倒掉，作出已经吃过的样子，这才叫人进来。

    女官看一眼桌子，总算是放心了，和其他人一并端着剩下的饭菜往外走。妖雨姬默默看向季听，季听知道她有话要说，便把她留下了。

    女官等人端着饭菜没有去厨房，而是直接往续断那里去了，到了他的宫殿门前跪在了地上：“魔王殿下，上神用过的膳食送来了。”

    说完一行人便安静的跪着，等察觉到极其压迫的气势后，顿时头低得更低了。

    续断面无表情的走过来看一眼，本要如之前那样转身回去，可看过后突然停了下来。

    众人后背立刻出了汗，正瑟瑟不知道哪里出错了时，就听到续断的声音里要蹦出寒霜：“你们没有看着她用膳？”

    “……回魔王殿下，上神不肯让奴婢等陪着。”女官的声音微颤。

    续断冷凝的视线扫过所有人，最后一言不发的回殿内了。女官顿时吓瘫在地，歇了好一会儿才勉强起身离开。

    不同于续断那边快要凝固的氛围，季听这边还算轻松，妖雨姬自来熟的挽着她的胳膊到床边坐下，迫不及待的开口问：“听旁人说，上神师父昨日生病了？”

    “我装的，”面对自己人，季听相当坦诚，“就是想找个理由让续断过来陪陪我而已。”

    “那我就放心了……所以成功了吗？”妖雨姬又问。

    季听眨了眨眼睛：“你看呢？”

    “……上神师父别伤心，或许只是他太忙了，所以没有时间来看您，等有空了就来了。”妖雨姬显然不擅长安慰人，说出这几句已经费了她不少脑子。

    季听朝她摆摆手：“你不必安慰我，我心里清楚的。”

    “上神师父漂亮又厉害，其实不一定要一棵树上吊死的。”妖雨姬小声劝说。

    季听顿了一下：“商陆叫你这么说的？”

    “师父看出来了？”妖雨姬大大方方的笑了起来。

    季听失笑：“这些话不像是你会说的。”原文中的妖雨姬，可是个不撞南墙不回头的主儿。

    “可不就是，他就是觉得续断如今对您已经断情绝爱，若您再这么纠缠下去，恐怕你和续断总会伤一个，而他又不想你们受伤，所以才会叫我这么劝，可我虽然理解他，心里却是不认同的。”妖雨姬耸肩。

    季听看着她不赞同的表情，不得不发自心底的说一句，自己虽然对她的到来感到心虚慌张，可其实还是很喜欢她的。

    ……不过话说回来，这么率真的孩子，应该很少有人不喜欢吧？季听苦笑着低下头：“可你还是帮他劝我了。”

    “没办法呀，我喜欢他，自然要做让他高兴的事，”妖雨姬说完顿了一下，“不过现在叫他高兴的事做完了，也该做让我高兴的事了。”

    “嗯？”季听抬头看向她的瞬间，手里被塞了一颗药丸。

    “这是迷倾丸，将此物上滴了自己的血，让药丸认主后再叫续断服用他吃了后便会一辈子迷恋你，这是我家传的药方，天上地下只有我妖雨一族可以炼出，你试试吧。”妖雨姬一本正经道。

    季听：“……”到底是修仙世界，什么神奇的东西都会出现。

    “啊，这东西有一点不好，就是你要滴自己至精至纯的心头血，效果才会有保证，师父您现在身子还很虚弱，若是用了这药，恐怕又要伤到元气了，”妖雨姬说完笑了，“不过跟得到心上人比起来，这点伤似乎也不算什么，您说是不是？”

    “谢谢，我不用……”季听说着便要把药还给她。

    妖雨姬忙摆手：“您就是现在不用，说不定以后就要用了，先别还给我了，上神师父我先走了，在您这待太久的话会被怀疑的。”

    她说罢就匆匆忙忙的离开了，季听看着她的背影消失，好笑的摇了摇头，随手将她的药丸塞到了枕头下面。虽说她想和续断重归于好，可下药控制他心神这种事，她却是绝对做不出来的，还是把药先存着，过些日子还给妖雨姬好了。

    季听坐在床边脚踏上，百无聊赖的发着呆。天渐渐黑了下来，眼看着又要吃晚膳了，她在喝了一大碗苦药之后，便半点胃口都没有了，于是像中午一般想把人都弄出去，再随便糊弄一下。

    “上神，奴婢们还是留在这里伺候吧。”女官忙道，像中午一样的死亡威胁，她是一点都不想经历了。

    季听抿唇，可见他们坚持，也只能当着他们的面吃饭了。一顿饭食不下咽，只吃了一点便放下了筷子，女官忙过来布菜，季听表情难受：“你要让我再多吃一口，我可能就吐了。”

    女官：“……”

    她都这么说了，谁还敢叫多吃，一行人只得端着剩下的饭菜离开了，季听这才缓了口气，到床上躺下了。

    正殿内，上一刻还在跟高等魔族议事的续断，此刻正脸色阴沉的看着女官等人手中的饭菜，偌大的空间里这么多人，愣是没一个敢打断他的。

    许久之后，他垂下眼眸，没有半分感情的甩袖离开了，殿内的气氛瞬间松了一分。

    季听在床上辗转许久，总算有了点睡意，刚要睡去门便被一道疾风刮开，她察觉到熟悉的气息急忙起身。魔界的夜也不甚黑暗，哪怕没有点灯，季听也能清楚的看到他的轮廓。

    “续断？”她有些不敢相信，自己还有见到他这一日。

    续断神色冰冷，整个人都仿佛一座冰塑，季听看着这样的他，有些不自觉的瑟缩一下。气场真的太强了，自打入魔之后，他便脱胎换骨快速成长，如今已经有了她都不敢小觑的实力。

    ……而这种成长的背后，应该是血肉模糊的苦难。

    她的声音干涩：“你怎么来了？”

    “你故意一整日不吃东西，不就是为了让我来？”续断语气里满是嘲讽。

    季听被他刺得难受：“我没有那个意思。”

    “装病不是那个意思？”

    “……装病是想让你过来，你不是也没来么，但是饭我是好好吃了的。”季听小声反驳。

    续断目光冰冷：“季听，你真当我是能被轻易骗到的傻子么？”她平日最喜欢吃哪道菜，一顿饭的饭量是多少，有哪些菜里的配菜是一筷子都不会碰的，都是有规律可循的，一点异常都不能瞒得过他的眼睛。

    “我吃饭了，谁跟你说我没吃的，你叫他过来！”季听仗着自己把饭菜埋得天衣无缝，咬死了不肯承认。

    话音刚落，续断便瞬间闪到了她面前，冰凉修长的手指挑起了她的下巴，声音里满是阴沉：“我说过吧，不要骗我。”

    “……对不起，我错了，”季听秒怂，怂完还不忘装可怜，“我就是想到自己装病都不能换来你的心软，一时间太过难受，所以才没什么胃口的，你不要生我的气好不好？”

    续断松开了她的下巴，居高临下的盯着她的脸。季听猜到他下面又要说难听的话刺她了，急忙在床边跪直了身子，伸手抱住了他的腰：“我和商陆没有任何事，我那时真的只是要确定他的身体状况，我的心里，一直只有你一个。”

    “你觉得我会相信？”续断眼底满是漠然。

    季听有些难受：“你若是不信，可以去问商陆的，那天帮他确定身体状况也是突发奇想，我真正要找他做的，是告知他我的决定……我跟他说，我要和你在一起，希望他能调节一下心情。”

    续断不说话，但也没有推开她。

    季听浅浅叹息一声：“我知道，你如今已经不相信我了，我说什么都没有用，反而会让你更厌烦我，可是续断，刨去旁的不说，你当真觉得我是那种会脚踏两只船的人吗？”

    她说完便沉默了，屋子里顿时安静下来，许久之后续断微微动了一下，在季听升起点点希望时，他的手毫不犹豫的将她的手掰开了。季听的心一点一点沉下去，眼眶也微微热了。

    “季听，我不愿信你。”续断一字一句的告诉她。若每次信她，换来的都是疼痛，那他选择再也不信。

    季听双手渐渐攥紧，再开口时声音有些沙哑：“不能给我一次机会吗？”

    她的目光哀婉，将自尊踩在脚下，将请求放在眼睛里，只为他能给自己一个机会。而续断在与她对视许久后，给她的回答是转身便走。

    季听仿佛浑身的力气都被抽走了一般，跌坐在床上发了很久很久的呆，然后趴下将脸埋进枕头里。慢慢的，眼泪便浸湿了枕头。

    她到底，还是没能挽回他啊。

    她仿佛睡着了一般安静，只有微微颤抖的肩膀证明她还在哭。不知过了多久，门再次被利风撞开，她怔了一下，连回头看的勇气都没有。门在风的作用下被吹开又关上，房间里瞬间恢复了安静，仿佛刚才的狂风不存在一般。

    然后便是背后传来一股冰凉的温度，季听终于呜咽一声，纤细的手指揪住了被子，反而哭得更厉害了。

    “你为什么不能放过我？”续断哑声问。

    季听抓住他按在她脸侧的手，眼泪跟着掉在了他的手上：“我知道你不信我，可是这次能不能信我一次，一次就好。”

    话音刚落，续断便如野兽一般咬住了她的脖子，季听痛哼一声，抓着他的手逐渐用力。脖颈上传来明显的疼痛感，但她却好像丧失了所有的抵抗力一般，只趴在那里一动不动，仿佛他就算要她的命，她也不会反抗。

    两个人保持这个动作片刻，最终还是续断先松开了她，白皙的脖颈上多了一点牙印，可却没有别的伤。他到最后都没舍得伤她。

    “我不会再让你伤我。”续断冷漠的看着她脖子上的痕迹。

    季听挣扎着翻过身面朝他，眼角还湿漉漉的，睫毛上更是沾着泪，哪还有半点上神的气势。她和续断漆黑的眼睛对视许久，最后伸手搂住了他的脖子，借着他的力吻了上去。

    亲了几下他都不为所动，季听小心的往后仰了一下，不敢再惹他了。

    “如今的我，是冷的。”续断淡淡道。

    魔族的体温是冷的，如他们的血一样，续断由热变冷，不知要经历多大的痛苦，才会直接从凡人变成魔族。

    季听心一酸：“无事，我帮你暖热。”

    续断一动不动的看着她，直到她在他冰冷的目光下忍不住退却时，他才一把将她掀翻，让她像刚才一样把脸埋进了枕头里。

    床幔落了下来，挡住了一室春光，季听恍惚被动中还在想，原来他真的很喜欢这样啊，先前灵泉中是，现在也是……

    季听如今的身子不比先前，自然不能陪他像在灵泉时那样疯，只一个多时辰便累得睡了过去，天亮之前醒了一次，迷迷糊糊中感觉到他还在闹，不由得伸手抱住了他，小鼻音不满的哼唧：“累，抱抱我。”

    说完便感觉到男人停了一下，随后听话的抱住了她，也没有再去闹她了。季听满意的钻进他的怀里，枕着他的胳膊很快再次入睡。

    等她醒来时，身边已经没有人了，床铺和自己都是干干净净的，看不出一点他来过的痕迹，而那些伺候她的人也面色平常，似乎和之前的每个清晨都一样。

    ……如果不是她此刻身子仿佛压路机碾过一样，她可能就真的以为自己在做梦了。季听尝试着动了一下，随后酸麻的感觉顿时袭遍全身，她闷哼一声躺了回去。

    休息许久后翻了个身，手像以前一样伸进枕头下，随意的动了两下意识到某样东西没了，顿时心里一惊，猛地坐起翻找，等确定妖雨姬给的药丸没了后，她慌得鞋都顾不上穿，赤着脚便朝外跑去。

    女官见她要出宫殿，急忙去拦：“上神，魔王殿下说过不许您……”

    可惜她话没说完，季听便一溜烟的跑了。续断换了衣裳正要去正殿时，便听到了季听跑出来的消息，他蹙眉寻了过去，看到她赤着的脚和只穿了单薄衣衫的身子后，脸色猛地冷了下来。

    “我、我那药是你拿走了吗？”季听还喘息着，看到他后小心的问。

    续断仿佛浑身往外冒风雪一般冰冷，冻得其他人都不敢靠近，他冷着脸把人抱了起来，径直朝她的宫殿去了。

    季听揽着他的脖子，还不忘小声解释：“你已经看出那是什么了吧？我没打算用的，那药有控制人心智的效果，我不舍得对你用那东西，所以才一直放在那里，你不要误会……”

    “既然不打算给我用，为何会拿到那东西？”续断冷淡的开口，“迷倾只有妖雨族人可以炼，而这满宫上下，只有一个是妖雨族。”

    “你见过她了？”季听心里咯噔一下，看到他的表情又紧张起来，“你没伤害她吧？我不准你害她！”

    “你命令我？”续断脚下一顿。

    季听抿唇：“总之你不能欺负她，这件事如果一定要罚，那便罚我好了，我、我可以自废一条经脉，若你还觉得不解气，那便两条，总之你不能罚她。”

    这会儿她也顾不上担心这俩人一见面是不是金风玉露一相逢了，妖雨姬是为了她好才会给药丸子，自己怎么也要护她周全。

    续断眼底闪过一丝嘲讽：“你倒是对什么人都好。”

    “……我对你最好。”季听说着，小心的把他抱得更紧了。

    续断面无表情的看她一眼：“赶出宫去了，没伤她半分。”

    “赶出去了？”季听一愣。

    “你不信我？”

    “……信信信，我最信你了。”别的不说，续断是不会对她撒谎的，且她若想确定，直接传信给商陆问问便好……就是这俩人不是命定之人么，怎么就直接给送出去了？

    季听有些懵。续断看了眼她怔怔的表情，立刻垂下了眼眸：“那药你当真不会对我用？”

    “……说实话，你一直不来看我，偶尔是有心动的，但真的舍不得，估计就算你喜欢上别人了，我也舍不得。”季听认真回答。

    续断扫了她一眼，直接把她抱回了房间的榻上，接着便转身走了。他出宫门时，一个宫人不小心撞到了他，吓得顿时跪到地上，大呼饶命。续断木着脸离开了，那人求了很久才发现人早走了，顿时不敢相信自己捡回了一条命。

    季听被丢回床上后，干脆躺下接着休息了，一直到饿得不行了才起来，看着丰盛的膳食胃口大开，直接比平时多喝了一碗粥，馒头也多吃了半个。这件事传到正殿里，正与续断议事高等魔族们相当感激，毕竟他们已经很久没遇到这么好的氛围了，就连一个蠢货给魔王殿下送错印章，都没有立刻捏成碎末。

    不知自己救了几条命的季听，由于昨晚消耗过大，一整天都胃口不错，等到晚上时还要了小点心，一边吃一边看书。她最近迷上了话本，加上被关在宫殿里十分无聊，便整天看话本打发时间。

    正当她看得着迷时，房间里的蜡烛突然全都灭了，季听皱起眉头，一抬头便撞到了某人的小腹，她惊讶的睁大了眼睛：“你怎么来了……”

    话没说完，就被丢到了床上，延续和昨夜一样的剧情，然后季听第二天早上就找不到人了。一连几天都是这样，在又一次被丢到床上时，季听忙翻身过来，抱着枕头护在身前。

    续断顿了一下，面无表情的开口：“趴下。”

    “……不能趴了，我膝盖疼。”季听小声说。

    续断蹙眉去抢她的枕头，季听急忙道：“真、真的，都青了，特别疼！”

    续断手上的动作一顿，下一秒屋里的蜡烛同时亮了起来，季听眨了一下眼睛，十分想念的看着他清晰的脸庞。

    说来惭愧，这些日子每到夜里便和他亲密，可由于每次他都来得非常突然，而且都会先一步灭了蜡烛，导致她刚看到他的身影就被按在了床上，等睁开眼睛时天都亮了，他人也没影了。

    ……这么一看，自己好像那什么工具，简直是悲惨透顶！

    季听思维发散时，只感觉膝盖一凉，她轻轻抖了一下，一低头便看到膝盖上那块布料被划开了，露出了满是青痕的膝盖。

    续断眼底划过一丝不悦，指尖在她膝上一抚，上面的痕迹便消失了。

    季听：“……”魔王殿下果然厉害。

    正无语时，续断看了过来，和他那双没有感情的眼睛对上，季听脱口而出：“伤好了我也不要和之前一样了！”

    续断的气压低了下来。

    季听咽了下口水，试着商量：“不如我们今天换一下动作吧。”每次都闷在枕头里，她都要闷死了。

    “你觉得无聊？”续断冷声问。

    季听眨了一下眼睛，干笑：“其实也没有，就是需要一点新鲜感不是么。”说完她暗道不好，这话跟直接说他无聊没什么区别啊！

    “看来是我对你太客气，你才有功夫想别的。”续断冰凉的目光，分明是在告诉她今晚死定了。

    季听被他看得发毛，起身主动搂住了他的脖子，小声道：“我只是想看着你。”说完见续断没有反应，便低头小心的解开了他的腰带。

    衣衫散落，只剩下一条亵裤，她伸出手指勾着往下拉，往下拉……当看到熟悉的胎记后，季听猛地僵住，许久之后不可置信的看向他的脸，一瞬间几千年前在其他世界的记忆疯狂涌来，和这些年的记忆一起占满了她的大脑。

    难怪一开始得到堕仙青眼的是商陆，难怪一直性格偏激冷漠的是续断，难怪妖雨姬会爱上商陆……往日那么多不正常，她只当是因着两个人境遇互换，所以性格才有些交错，却从未怀疑自己认错了人！

    ……商陆和续断，从来是不像的，商陆和申屠川，也一直都是不像的，可是她太蠢了，竟然从来都没发现！她……她没有认出自己的爱人，时间蒙蔽了她的眼睛，叫她认不出她的小川，直到今日惊觉时，他已经生出了怨恨痴怒。

    “发什么呆？”续断哑声问。

    季听怔愣的看向他的眼睛，瞬间眼眶一红死死抱住了他，呢喃着：“对不起……对不起……”

    她呜咽得伤心，续断蹙了一下眉，许久之后僵硬地抱住了她。季听哭了很久，到最后声音都哑了，续断不知她为什么而哭，便安静的等着，在她停下之前没有说半个字。

    季听哭累了，随手擦一下红肿的眼睛，低头继续帮他解衣裳，鼻音很重的开口：“时候不早了，开始吧。”

    续断：“……”

    察觉到续断一动不动，季听迷茫的抬起头，看到他的脸心里又是一酸：“怎么了？”

    “……睡觉。”续断冷着脸在她身侧躺下。

    季听吸了一下鼻子：“不继续了吗？”

    续断闭上了眼睛，一副不准备理会她的样子，季听软软的到他怀里躺好，捏着他的衣带不舍得睡：“续断……我以后会对你好，从今日起，你便是我的头等要事，其他的我什么都不管了。”

    续断不语。

    “我会好好宠你，你喜欢什么我都给你，以后你叫我做什么我就做什么，你不是喜欢在背后么，那、那我们以后都用那一个，别的都不要了，我绝对不会再嫌弃枯燥，真的，哪怕我偶尔想换一下，我也会忍住……”

    “再多说一个字，就把你逐出魔界。”续断忍无可忍的开口。

    季听瞬间安静了，小猫一般在他怀里蹭了蹭脸，抱着他的腰沉沉睡去。续断的眉头这才舒展，面无表情的把她抱住了。

    翌日天亮，季听醒来时身边果然没人了，不过自打知道续断就是小川，她心底的那点慌彻底没了，所以也不甚着急。她有大把的时间可以好好哄他。

    只可惜续断还是每日晚上来，白天几乎不见人影，季听话本看完了，一个人在寝殿里闲得发慌，重新找别的办法打发时间。然后某天夜里，她便注意到了续断的袍子。

    第二天一早，她便叫人去神殿报信。

    而这信儿没出魔宫，就先一步传到了续断耳朵里。

    “她要天锦做什么？”续断面无表情的问。

    那人擦了一下汗：“上神说要人送几批天锦布料过来打发时间，可具体怎么打发，却是没有说。”

    “不用去神殿，魔宫里那几匹给她。”续断垂眸继续处理魔宫事务。

    “可是天锦乃灵蚕丝所制，百年只出一匹布料，如今魔宫也就十余匹，既然上神要奴才去神殿取，说明那边也是有……”那人的声音随着续断看过来的目光猛然停下，甚至想跪下求饶。

    “给她。”

    “……是！”那人忙应了一声，便转身去库房了。

    于是本以为自己要到夜间才能得到天锦的季听，下午时便拿到了，季听颇有兴致的在料子里选了一匹浅色的，直接扑在了地上开始研究。书也看了呆也发了，她要做点手艺活磨时间。

    这一做就是十余天，且越玩越沉迷，甚至晚上续断来时，脑子里都是她那点工作。早知道了她要做什么的续断，并未跟她计较她的走神，甚至偶尔来时她还在忙碌，他还会耐心等上一会儿，而这种情况还常常出现。

    “你等我若是生气的话，我以后便不那么晚了。”季听小心的开口。

    续断扫了一眼她指尖上的点点红痕，冷着脸捏住她的手腕，手指触过她的伤处后，伤口便好了。

    “若再受伤，便什么都不要做了。”续断冷冷道，倒是没不让她继续做，季听顿时松了口气。

    在这么持续了两个月后，季听心满意足的看着面前的成品，装进乾坤袋叫人给神殿送去。

    送东西的人再次先到了续断那里，续断闻言沉默许久：“确定是给神殿送，而不是给我？”

    “确定……”两个字刚出来，对面就传来一股肃杀之气，那人登时不敢说话了。

    续断面无表情的打开乾坤袋，倒出来后发现是许多小衣裳，都是一两岁的孩子穿的，给谁的似乎不言而喻。

    他的脸瞬间黑了。

