
雷古茜月姬揭开拿长统火枪矮人的面具，她发现长统火枪矮人居然是她的堂弟雷古达哥。

见到是自家堂弟，雷古茜月姬就生气问对方为什么要做这种蠢事，难道不怕被家族惩罚吗？

然而雷古达哥却一直低头不开口，任由雷古茜月姬语言上批判。

雷古茜月姬越批判越对雷古达哥不做反应就越火大，于是她直接动手揍起雷古达哥。

看着雷古达哥被打成猪头，而且呼吸都开始变弱，就连一旁颜铁龙都有些不忍出手阻止雷古茜月姬继续揍人，然后让一旁的水魔法师矮人对雷古达哥治疗，毕竟在不治疗，雷古达哥很可能会因为伤势过重而死。

红着眼的雷古茜月姬盯上了刚刚被水魔法师矮人治疗好的盗贼矮人，面对姐姐那双愤怒的眼睛，同样是雷古茜月姬堂弟的盗贼矮人十分硬气不说话，于是他们也成为雷古茜月姬痛殴对像。

雷古布格德见到外孙女不断殴打家族族人，他没有生气，反而内心十分称赞茜月姬干的好，毕竟他明显感受到颜铁龙怒气不断消退。

被治疗的雷古达哥见到堂姐对其他兄弟揍的越来越狠，他终于不忍心见到兄弟们受苦，于是崩溃大声告诉堂姐都是他的错！并愿意讲述到底是什么原因将自家叔公灌醉，并袭击颜铁龙他们。

原来雷古达哥他们七名矮人之所以干那么多错事，那是因为妒忌颜铁龙。

要知道雷古达哥他们七位矮人在雷古家族年轻一代被称之七杰，他们不但在学识上和艺术以及武术都远远超过同年龄。

强然雷古茜月姬是属于全方面人才，但是就连她在学识上也不如雷古达哥他们任何一名矮人，于是他们骄傲了，甚至他们表示未来一定会在全方面碾压精灵族学者。

然而不久前，雷古百绅墨讲述关于颜铁龙改革地行者事件，并对颜铁龙极大正面评价。

其实雷古百绅墨想要借助颜铁龙的事来告诫雷古达哥这些孩子们，但是明显起了反作用，而他们又得知颜铁龙跟他们家族进行交易，于是他们想要借助这一次机会证明自己，也是给颜铁龙一个下马威。

不过雷古百绅墨老爷子对后辈将颜铁龙智慧捧的跟他差不多高度，这也让雷古达哥他们没有自信在学识上能赢过颜铁龙，于是他就认为一般学识很高的人，那么武力值一定会很低，毕竟雷古家族大部分成员都是头脑发动四肢无力跟崇尚武力值的普通矮人完全成反比，于是他们认为颜铁龙武力值肯定也十分底下，结果他们准备武力方面给颜铁龙一个下马威。

听完雷古达哥讲述为什么颜铁龙之后，雷古茜月姬黑着脸拎起雷古达哥衣领问他是否知道他怎么做会引发什么样的会果？

雷古达哥表示自己已经为自己惹出来的事付出代价了；然而雷古茜月姬听到对方回答，她再一次将雷古达哥往死里揍，并表达雷古达哥根本不清楚他们这一次行为是多么严重并给家族带来多大的损失。

接着雷古茜月姬一边揍一边讲述，要是这一次伤到她老板，那么这一次交易不但会取消，轻者让雷古家族蒙上卑鄙小人和无信的恶名，重者可能应发人类和矮人的战争！

其实此时的雷古茜月姬连一旁的雷古布格德叔公一起揍的心思，原因也十分简单，要是没有雷古布格德叔公放任授意，她的七位堂兄弟根本不可能跟她老板起冲突，毕竟刚刚救雷古达哥那面盾出现太过及时了，肯定是早有准备。

当然雷古姬月茜那么死命揍堂兄弟，那是因为她要发泄内心愤怒和恐惧；而雷古茜月姬之所以要发泄恐惧，那是因为刚刚她以为他们雷古家族跟颜铁龙交易十万件精灵款式装备事情暴露，这样一来他们雷古家族一定会被矮人王制裁，到时候，他们雷古名声尽毁，永不翻身！

一旁雷古布格德听到孙侄女的话，他表示会不会太多夸张了？

雷古茜月姬听到小叔公的话，她表示老板可是在人类世界拥有多种身份，而且这些身份可以影响三个人类王国，战争不是不可能发生的！

同时雷古茜月姬告诉小叔公，她老板同时也是羽翼的天空勇者，到时候他们家族会为因为他们七个成为抹灭的历史。

雷古布格德听完孙侄女的话，他内心十分吃惊，同时埋怨自家孙侄女为什么不将那么重要的情况告诉家族，这样也不会出现眼前这种尴尬局面。

其实雷古茜月姬已经将自己几个月期间打探到颜铁龙一些情况告诉她爷爷，只是雷古百绅墨老爷子却故意将颜铁龙情报压了下来没有告知族人，而原因有很多，而其中一条就是想要给那些有些飘的族一个深刻教训。

颜铁龙见到雷古茜月思他们搞清楚情况，他十分现实表示提出雷古这种待客之道让他精神十分受伤，他必要补偿，否则就将今天的事到处宣扬。

雷古布格德听到颜铁龙的话，他是急忙表达歉意，并表示愿意补偿。

本来雷古布格德以为拿几百颗纯天然宝石就能打发了颜铁龙，毕竟以前发生跟人类商人冲突之后，不少矮人拿那些对他们没有多少用的宝石打发了人类商人，他相信颜铁龙也会接受他们歉意，要是几百颗不行，还可以上千颗。

然而让雷古布格德没有想到的是，颜铁龙直接要求将五倍的精灵款式装备降价到二倍作为这一次事件的补偿，否则他直接拒绝这一次交易，并且到处散播关于雷古家族不利言论。

正在揍堂兄弟的雷古茜月姬听到老板要求，她不揍堂兄弟，她急忙站在雷古家族立场表示颜铁龙要求是违背契约协议。

颜铁龙听到自家员工帮着家族反对他，他从空间戒指里拿出一份卷轴扔给雷古茜月姬，然后表达是雷古家族先违约，并表示他是按照约定执行，同时也表示就算他拒绝这一次交易都没有任何问题。

雷古茜月姬听到老板的话，她快速看完卷轴内容；等她看完卷轴内容之后，她想到什么看着自家老板不由嘀咕道：“怎么会这样？”。

见到孙侄女震惊表情，雷古布格德拿走孙侄女手中卷轴；等他看完之后，他都忍不住对七名子弟动手。

而颜铁龙给雷古茜月姬的卷轴，是雷古百绅墨向颜铁龙保证交易证明，而内容是一旦是因为雷古家族原因导致交易延迟或无法达成交易，那么颜铁龙可以获得雷古家族补偿，而补偿内容是一旦无法完成交易，那么雷古家族要倍给颜铁龙一千颗纯天然宝石，而一旦延迟交易，那么交易中商品价格原本的五倍变成二倍。

当然卷轴里面还记载着一旦颜铁龙跟雷古家族按时交易，那么原本五倍商品价值会变成七倍；其实这也算是一种对赌协议。

其实对于雷古百绅墨提出的对赌协议，颜铁龙原本是拒绝的，原因也十分简单，他根本不相信对方族人会搞幺蛾子，毕竟关于精灵款式装备交易算走私，很容易被人发现，到时候全军覆没。

但是雷古百绅墨却提出一个提议，这个提议就是一旦正常交易，他就送颜铁龙一把大师级打造的一把银色雷纹骑枪；而银色雷纹长枪内有魔力储存水晶，拥有自动吸收周围魔力储存和转换雷电，当然也能将斗气转换雷电。

当然银色雷纹长枪不止那么一点点功能，还有其他一些功能，以后在介绍。

当时颜铁龙十分疑惑雷古百绅墨老爷子会判断出自家族人会捣乱；而雷古百绅墨老爷子回答他们雷古家族族人太多了，在加上长时间垄断了十新贸易城各个要职让不少族人都开始飘起来，他借助这一次看看能不能给有些飘的族人一个教训。

此时颜铁龙看着雷古布格德懊悔揍族人，他内心还是十分佩服雷古百绅墨老爷子魄力，毕竟现在雷古家族要损失四五百万金币。

当然雷古也可以避免四五百万金币损失，那就是雷古家族取消这一次交易；不过一旦取消了跟颜铁龙交易，那雷古家族想要出售十五万件精灵款式装备就会十分困难，毕竟现在人类商人跟精灵族有联络除了颜铁龙，在十新贸易城就没有人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="61767503"  chaptername="第九百一十四章：解决突发状况">加入书签</a>
</div>
