    李恒离开土地庙，沿着官道行进。

    很快就看到了北安城的轮廓。

    北安城隶属北郡，是一座平平无奇的县城，至少表面上平平无奇。

    暗地里嘛......

    据李恒所知，大离除魔司人手不足，一般都会将分部设到每个郡的郡城。

    一般情况下，不会下达县城的

    但北安城作为一座县城，却有一座除魔司分部，这其中意思已经不言而喻。

    来到北安城门前，抬头看过去。

    这是一座气势恢宏的城池。

    城墙高约五丈，黑石砖堆砌而成，表面那些坑坑洼洼，是饱经风霜的痕迹。

    纵览全局，气势无比恢弘。

    此时城门前，守卫已经布设关卡，商贩，走卒，百姓都已经排起了车水马龙。

    李恒对此见惯不怪，也不排队。

    径直走入了城门之内。

    “那位是谁呀？就让他直接走进去了？”

    一位新的守卫向旁边的守卫嘀咕说。

    “我劝你小子最好别探究，那是除魔司的人，你捞钱也不能捞到这种存在身上。”

    旁边一位十分老成的守卫说道。

    这新来的守卫瞬间闭嘴，不再言语，真怕自己这番话被李恒听见。

    除魔司和各种妖魔诡事打交道的。论地位，还隐隐在他们所属的县衙之上。

    他又怎么敢招惹？

    北安城分为内外两城。

    外城占七成，内城占三成。

    外城多是贩夫走卒，商业贸易之所。

    而内城，多是达官显贵，商贾巨富居所，治安也远比外城要好。

    可以说，内外之分划分了两个阶级。

    不知多少平民百姓，小商人，终其一生，都期望自己落户在内城之内。

    城内道路两旁，皆是延绵高大的建筑。多是茶馆，饭铺，酒楼，时不时还有一些小商小贩叫喝点缀，尽显人间烟火。

    李恒快步于其中穿梭，川流不息的人群，也无法阻挡他前进的步伐。

    直到.......他闻到了熟悉的香气。这时才恍然发觉，现在是早上，该吃早餐了。

    短暂停留过后。

    他一边吃着小笼包，一边蘸着辣椒油，缓步向内城，除魔司走去。

    不得不说，小笼包蘸辣椒油绝配啊。

    说来也是讽刺。

    北安县衙也和除魔司一样，坐落于内城，不同是除魔司在北边，县衙在中央。

    又或者说，就在内城城门前方。只要一进内城，就能看到十分破败的衙门。

    而内城，却不是一般人可以进来的。

    想想看，明明站在内城门之外，就能看到县衙大门，可是却偏偏进不去。

    至于破败的衙门？

    嗯，官不修衙，那是常态了。

    毕竟能揣在自己腰包的钱，何必又拿出来去修理衙门呢？

    况且这没有必要呀。

    毕竟普通老百姓进都进不来。

    不过，这也不是李恒他们该管的事，毕竟除魔司只管各种邪魔诡怪。

    只要县衙不涉及这些，他们也无法插手，毕竟两者不是一个系统的。

    就算李恒个人想管，但也能力不足，自身还没有达到达则兼济天下的程度。

    所以，李恒照例忽略了内城门口的守卫，直接朝着除魔司奔去。

    算算他在除魔司积累下来的功勋。

    也是时候该去藏书楼走一趟了。

    内城的空间，可比外城宽阔多了。

    四周皆是各种府邸，古色古香，道路也是无比整洁，两旁还栽种着花草树木。

    彰显着上流社会的氛围。

    不过李恒也不是什么文人才子，可懒得理会这所谓的氛围，直接来到除魔司。

    除魔司门前外侧，摆着两个石狮子。

    又或者说是狻猊。

    象征古之神兽，威猛无畏破魔诛邪。

    就是除魔司门口上方的那块牌匾。

    其中的“除魔司”三个字，显得无比潦草，好似孩童涂鸦一般。配合着恢弘气派的府邸大门显得无比不和谐，十分怪异。

    李恒每每途经此处，心中都不由得吐槽，那老头子的书法，真是异于常人啊。

    走进除魔司，无视其他人，沿着熟悉的道路来，到了一处书房面前。

    他推开书房，引入眼帘的是，装着密密麻麻书籍的书架，弥漫着书卷气息。

    而在书房左边，一个老头正在看书。

    这个老头，正是北安城除魔司的司长，也是李恒的师长，孟凌云。

    “老头子，喏，吃点小笼包吧。”李恒将一屉小笼包放在了书桌上的熟悉位置。

    当初他穿越到此方世界，差点死于荒野，还是孟凌云将其救下，引入除魔司。

    孟凌云抬起头，虽然脸上密布的皱纹，那眸光中闪射着精光，十分有神。

    彰显着廉颇未老之意。

    “你小子那么快就回来了？”

    他有些惊讶的说道。

    “这件事怎么说好呢？可能另有蹊跷。”

    李恒将记录冤魂气息的令牌拿了出来，然后说出他之前经历的事情。

    “不是正主？”孟凌云皱起眉头。

    “怎么，不会不是正主就不给功勋吧？”

    李恒半开玩笑的说道。

    “这倒不必，任务完成了就是完成了，你小子真当老头子我是小气鬼？”

    孟凌云摆摆手，没好气的说道。

    “你这样做到也算明智，及时撤退，避免出现意料之外的危险，我之后再派人去探查一下吧，看看出了什么纰漏。”

    孟凌云口中说着，心中有些疑惑。

    怎么回事，当初那个诡异，乃是吊死在庙中的庙祝所化，乃是地缚灵状态。

    按道理来说，不可能离开庙宇才对。

    李恒耸耸肩。

    “那这样也好，我就先出去了。还得去藏书楼一趟。”

    “嗯，去吧，对了，把这辣椒油拿走。”

    孟凌云一口一个小笼包，并示意李恒将其中的辣椒油拿走，他不吃辣。

    李恒摇摇头，真是一个怂炮。

    就这还是真气境高手？

    他走出书房，随手将辣椒油扔进垃圾桶，心中也在思索之前土地庙的事情。

    不过很快，这件事又被他甩出脑外。

    反正他已经净化了那座土地庙。

    短时间内不会出事。

    沾染了大日之意，充斥着阳气的庙宇，只要那个诡异不是傻子，就不会继续待在那里害人。

    现在最重要的，还是前往藏书楼。

    将那张大日观想图拿到手。

    这样，他才算是真正的观想大日。

