
宣政殿中，久未举行的大朝会之上，百官整齐衣装，齐齐跪倒在地，对着龙椅之上的萧承俯身行礼，山呼万岁之声，回荡宣政殿中。

“有事起奏，无事退朝！”冯保拖长着嗓子，高声喊道。

殿中百官，皆是眼观鼻，鼻观心，站在原地一言不发。

所有人都知道，今日这场临时举办的大朝会，自己等人都是陪衬。真正的主角，其实还是现在那群在宣政殿外等候的一众新进科举士子。

果不其然，百官队列之中，张昭手捧奏折，快步出列，恭声道：

“臣张昭，有本要奏！”

端坐龙椅之上的萧承被垂旒遮住，看不清上半张脸，只见到他嘴唇轻动，满是威严的声音响起在宣政殿中：

“准！”

张昭旋即将手中奏折递了上去，朗声道：

“臣张昭奉命主持科举之事，今日诸事完毕，录取名册已出，奏报陛下！今科士子，秀才科取士子二十七人，明法科取士子四十四人……诸科共计，两百四十九人。”

这个时候，温体仁见缝插针，忙不迭出列，俯身跪倒，高声道：

“今朝英才，为陛下所用。臣，为陛下贺，为云国社稷贺！”

殿中百官，看着这千方百计找时机来讨好萧承的温体仁，眼中露出不屑鄙夷之色。

溜须拍马之徒，与其同朝为官，当真是有辱斯文！

然后一众百官抬头看向萧承，刚刚那鄙夷神色瞬间消失，露出叹服崇敬之色，一个接一个地跪倒在地俯身一礼，齐声高呼道：

“臣，为陛下贺，为云国社稷贺！”

嗯，当官嘛，拍马屁不寒颤……

萧承点了点头，道：

“诸位起身吧……且将科举得中的士子们宣进来，让朕与百官好好见一见！”

一旁的冯保，当即上前，高声喊道：

“宣科举士子觐见！”

当即，殿外便有负责礼仪的禁军，高声附和，唱声道：

“宣科举士子觐见！”

威严洪亮之声，回荡在皇宫之上。

宣政殿宫门，缓缓大开，光亮撒入殿中。气势浩荡的礼乐之声，旋即响起，让人不由心神激昂起来。

殿中百官感觉到这么大的动静，皆是心中一动，齐齐回头朝殿外望去。

只见一群统一身穿青色长衫，头戴短翅乌纱帽的科举士子们，在礼曹官吏的带领之下，缓缓进入宣政殿中。

庄严礼乐奏起，朝中百官相迎，进入这一国政令中枢之地，受当朝皇帝接见。自此踏入仕途，实现胸中理想抱负。

眼前这一幕，是多少底层士子，之前想也不敢想的事情啊！

一众科举士子或是志气高昂，或是强忍激动，在礼曹官员的带领之下来到殿中，齐齐跪倒在地，心悦诚服地高呼道：

“参见陛下！”

萧承看着殿中的科举士子们，嘴角一弯，哈哈一笑道：

“今朝天下英才，尽入吾彀中矣！”

说这话，其实有些夸张。

这第一次举办的科举，因为各种原因，可谓是很水了。除了海瑞、严嵩、时成文三人，从金手指面板之上，便再少有属性能够突破七十的考生。

不过如今天下诸国之间，也就只有云国方才有科举制度。不论出身，只凭借才学做官，这制度对天下的士子，有着极强的吸引力。

可以预见，今后再次举办科举，必然会吸引有才学的士子们前来应试。

而其余国家，便是君主雄才大略，能够看出科举制度的优越想要照抄，也一定会有国中既得利益者跳出来阻止。

这起码要在各国朝堂之上扯个两三年的皮，才能够有个结果。萧承当初便是在这种事上不愿意浪费时间，才多番布局，以种种手段将朝堂清洗了一遍。

不过如今，总算是将科举制度推行了下来了。

今后这些科举出身，受萧承拔擢，对他心悦诚服，满心感激的士子们，将会是萧承皇权稳固，掌控朝堂的根基！

萧承微微抬手，一旁的冯保当即上前，一展手中圣旨，朗声念道：

“奉天承运，大云皇帝诏曰：

自今之后，每岁各科士子，赐进士出身，赐进士服，入尚书台，于各曹观政六月。其后凭借观政期间绩效，实授朝中官职。钦此！”

这一下，算是立了规矩。

与原本世界的科举制度不同，萧承并没有以这殿试考核的名次，分别划分出什么一甲二甲三甲，进士同进士这类分别。

只是每科划出了魁首、亚魁，仅此而已。

毕竟像萧承原本世界那样，什么一甲二甲进士，才能成为宰辅大臣，实在有些不好。一次考试，不能成为日后决定一个人是否能够走上高位的衡量手段。

一众士子，啊，现在该叫进士了，听到萧承所言，再次俯身一拜，齐声道：

“臣等，谢陛下厚恩！”

萧承微微昂头，朗声道：

“收获国之栋梁，朕心甚悦，欲与百姓分享此等喜事！传朕旨意，开正阳门，由禁军护送，请诸位进士跨马游街，受百姓夸耀！”

正阳门，乃是皇宫正门。对于最重威仪的一国朝堂，这正阳门，显然有着不寻常的意义。往常不是皇帝亲临此门，或者祭天祭祖的大礼仪之事，都是不可轻易开启的。

一众进士之中，有知道其中原由的，更觉自己受到重视。便是不知道其中关键的底层士子，此时脸上不由得流露出高兴、激动之色。

是人都有炫耀之心，如今这些士子们一跃龙门，听到当今陛下让禁军护送着他们到城中游街，受百姓夸耀赞叹，他们自然也是高兴的！

众进士再次俯身一礼，高声道：

“臣等，谢陛下！”

萧承示意之下，一众进士先是换上了特制的，大红色的进士服。然后在禁军的护送之下，昂首跨步，自宫中正阳门而出，跨马游街。

无数城中百姓听到动静，齐齐聚集街边，看着意气奋发的一众进士们，不由高呼起来。不少人按照云国惯例，自各处寻来花朵，朝进士们投掷而去。

普通有孩子的百姓，指着跨马游街的进士们，教导着孩子们要好好学习。花季少女三三两两聚集一起，不断娇羞地打量着进士们。士子打扮的人，面露艳羡之色，心中已然暗下决心，明年也去参加科举。

一时之间，满城瞩目。一众进士们，身骑马上，环顾四周，越发志得意满，意气风华起来。

春风得意马蹄劲，便是如此了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70848480"  chaptername="第四十七章  春风得意">加入书签</a>
</div>
