    到了下午，江小白就再次去电影院了。

    她是独自去的，去的时候穿着大衣，帽子压下来可以挡住眼睛，她再戴一个口罩，嗯，很严实很完美。

    进了影院有点热，灯光在灭了之后有些黑也看不清脸，于是江小白就把大衣和口罩脱了，只戴上了单独的帽子。

    场次是《封神》这部比较靠前，这场看完后等个十几分钟就会开始《天上人间》，时间衔接的很不错。

    江小白买票时已经很晚了，这一排就只剩下最边上的这一个单独位置，而且还是第二排。

    看3D时坐在第二排的感受……问问脖子就知道了。

    江小白看了一会，就发现网友们的影评还是很中肯的，这部电影主线真的很简单，就是神之间的征战，同时伴随着阴谋什么的，还用上了比较俗套的美人计。

    这个美人是个一线女演员演的，很美，而且在里面的扮相也非常华贵，很有“神仙”的感觉。

    江小白边看电影，边跟其他人一样吃着爆米花。

    这部电影几乎是完全的特效片，从天宫到征战三界，全都是以特效的形式展现的，非常华丽，战袍尤其炫酷，而且这些“神”们在打架的时候那个特效流动，五颜六色的很是炫丽。

    可是在江小白看来……

    她已经透过了荧幕看到了演员们在片场做出这些“施法”动作时的尴尬和搞笑了，大约就是跟自己在演《电竞法王》时如出一辙。

    除了看剧情外，江小白还在看演员们表演时的细微动作与表情，同时在想如果让自己来饰演这个角色，演这个情节，那她会是什么样的展现方式。

    这也算是一种学习了。

    爆米花吃完时，电影也演完了，江小白穿上衣服起身，戴上口罩等着下一场。

    跟《封神》一样，《天上人间》这场，江小白仍然坐在最边上，不过比上一场好了点，这次不是第二排了，而是第三排……

    唉，可怜的脖子。

    “亲爱的，我的可乐呢……还有爆米花，快拿来，我要边看边吃。”

    她坐下一会儿，一对年轻情侣就在她旁边坐下了，她和那个女孩挨着，见她刚坐下后就开始准备观影时的零食。

    而她男朋友则是手上拿了一堆东西。

    一大桶焦糖色的爆米花，满满的鼓出来，香气浓郁，然后还有两杯可乐、一包瓜子一包薯片一包话梅，另外还提了一盒……似乎是寿司？

    嘶……

    有点丰盛啊。

    电影开始后，那边就开始咔嚓咔嚓了。

    还好江小白已经看过一次了，这次是为了彩蛋来的，不会受这个声音的影响。

    “啊……这也太帅了吧，快看，这是我老公！”

    等到陶熙一出场，妹子就激动了，对身边的男朋友说道。

    男朋友：“……我看到了，你小声点。”

    “我老公真是太帅了！”妹子声音满是花痴。

    “……呵，女人。”男朋友不满的嘟囔。

    其实场上发出花痴般叫声的不止她一个，陶熙本就是不少人心目中的男神，况且在这部电影里他的出场确实很帅气。

    妹子们的感叹不让人意外，但是跟她们同行的男孩子们听了肯定多少有些不舒服。

    江小白上一次看是看情节，这一次的注意力则是在众人的演技上。

    她是在片场见过演员们表演的，现在这些表演从现场上搬到了荧幕上，效果却是天差地别，帅的人显得更帅，但是瑕疵也会更加明显。

    像是纪蕾，在片场拍摄时觉得她的表演好像还可以，但是一经放大，就能看出不足的地方了。

    江小白看他们戏份的时候就在思索着——

    这场戏如果纪蕾稍微侧一点脸，上镜效果会不会更好？

    这里如果陶熙的表演再细致一些，那带来的共鸣和感染力会不会更强？

    看着看着，自己的戏份出现了。

    当演到容千出场、在大礼堂的舞台上轻盈的舞蹈时，之前还嘲讽女朋友花痴的男孩子们也不禁哇了一声。

    其中就包括江小白身边这个妹子的男朋友。

    “呵，男人！”

    妹子睨了男朋友一眼，“刚才还说我呢，现在你不也是一脸花痴的喊了？”

    男朋友不服，“我喊怎么了，我只是表示惊艳，但我没喊她老婆啊，哪像你逮着谁都叫老公！再说了，你不也喊了吗？”

    是的，容千出场时不仅男生喊了，也有女生喊的，而且声音似乎比男生的还要大上一点……

    其中就包括这个妹子。

    “什么意思，你还想喊她老婆？”妹子气鼓鼓的提高了声音。

    “……我哪有啊！”

    “你就有，我听出来了！”

    江小白在旁边听着这对小情侣吵闹，本还担心最后吵架升级会让他们闹崩，没想到的是吵了几句后女孩就说：“……你干嘛，你想趁我说话偷吃我爆米花是不是！我见你抓了一大把！”

    “咳咳，我不吃了还不行吗，都是你的。”

    “嘻嘻，哪有不让你吃，来我们一起吃。”

    “宝贝你真好。”

    然后两个人就一起咔嚓咔嚓了。

    江小白：……

    他们在吃零食，而她在吃狗粮。

    她还是看电影吧。

    容千出场后，江小白就在挑自己的毛病了。

    跳舞这里，下腰应该再低一些，转圈的时候裙摆好像没有飘的很开……

    可惜了，那个时候没有跟洛洛一起拍视频，不然在转圈时肯定会更加注意一些。

    而在后面，江小白也挑出了各种各样的问题。

    这里情绪有些重了，应该再收敛一点，那里的表情不太合适……

    江小白边看，边拿出手机用备忘录记录。

    正好过年这几天没事做，她打算把这些镜头重新在家中表演一下，到时候给录下来，录完就再看一看，直到挑不出毛病为止。

    “……容千这么好的人竟然死了，这也太可惜了，她到底是怎么死的？”

    旁边的妹子看着看着就吃不下去了，语气很是惆怅。

    “这不是正在调查呢吗。”男朋友说道。

    “不会跟我老公有关吧？不会不会，他可是男主角，还是男神！”女生自言自语着。

    可是往后看了一会，她就说不出话了。

    好像真的是她老公！

    ————

    我现在有存稿了，所以这些天的发布可以准时了！

    每天两更的更新时间是中午12点，还有下午的6点！

    我听信了谗言，把官方发星耀一星的月票红包的时间弄错了，是今天不是明天，完美错过嘤嘤嘤！

