    蓝天，白云，清澈无比的海水！

    阿宁伸了个懒腰，站起身来看了看四周，然后有些无奈地耸耸肩。

    “主人，看来你的运气并不好啊！”

    “胡说八道，这才短短三天而已，哪有三天就能得到结论的。”

    李清远躺在床垫上，死鸭子嘴硬地反驳道。

    在三国世界他选择了空间搜索卡，准备让自己来一个低等级世界好好休息下。

    究其原因还不是因为三国世界的位面等级太高，让他有些束手束脚嘛。

    而且更重要的是，三国好歹也是每个男人心中的梦想，他根本不能随意地放飞自我。

    毕竟说起来都算是祖宗级别的人物，收拾收拾刘备、曹操之类的他还没有什么心理压力，可若是赵云、荀彧这样的谦谦君子，他还真不好意思下黑手。

    倒不是说他的素质变高了，主要是从小听着这些人的故事长大的，潜意识地就不想与他们为敌。

    最简单的道理，任谁穿越到南宋，就算不会去帮助岳飞，但是想来也不会帮助秦桧去对付岳飞吧？

    也正是因为有这么多的限制，所以在当了几年皇帝过足了瘾头后，他毫不犹豫地使用了穿越卡，准备去新的世界放松一下心情。

    没办法，虽说当皇帝是全世界最爽的工作，但也要看你想怎么当来得。

    如果你只想当个昏君那么自然是安逸无比，想做什么就做什么，简直可以说就算是神仙也没你舒服。

    可如果你想要当个明君，那可就麻烦了。

    但凡做过管理工作的人都知道，如果真的想要事必躬亲，那绝对是一件劳心劳力的事情。

    所以在呕心沥血每天工作四个小时当了几年的明君后，李清远觉得自己还是当一条咸鱼比较快乐！

    于是他直接扔掉了所有的奏折，直接带着阿宁跑路了。

    不过好在只要他离开后三国世界位面的时间就会停止，所以就算是跑路也不会影响到任何事。

    只是李清远感觉这狗系统貌似是故意玩自己，因为他这次穿越过来后落脚点居然是在大海中的一块浮木上。

    茫茫大海无边无际，他飞起来四周瞅了瞅别说人了，连鬼都看不到一个。

    这块浮木约有三十多米长五六米宽，若是出现在上个世界绝对能算是擎天古木，但是在这个世界嘛？

    撑死也就算是个小树枝罢了！

    因为这几天被打死的各种稀奇古怪海怪，就没有一头体型是低于二百米的。

    这些海怪的等级清一水都在四十多级，用来刷经验倒是正好。

    而且那些海怪根本没有任何智商，杀了一头来两头，杀了两头来四头，才开始刚刚降落到这个世界后，他硬是连续战斗了十几个小时，海水都给染红了这才将怪物的攻击势头给击溃。

    当然，也有可能是这片海域的海怪全都被杀光了！

    “主人，这无风带一点风都没有，咱们就这么漫无目的地漂流，什么时候才能遇到人啊？”

    阿宁心悸地摸了摸自己的脸颊，连续在大海上吹了三天海风，让她感觉自己体内的水分都下降了。

    至于说水分到底是因为被海风吹得还是别的什么原因，那就不得而知了。

    “你问我我问谁，按说这个世界应该没这么大啊？”

    李清远靠在床上郁闷地说道。

    为什么大海漂浮的巨木上会有一张超级豪华的大床？

    不好意思，作为一名仓鼠玩家，随身空间带一张豪华大床不是非常合情合理的嘛？

    没错，看到无风带和那些乱七八糟的海怪后，李清远就知道自己这次没有闹乌龙来错世界，买来的那张空间搜索卡并没有白费。

    阿宁所在的世界跟他前世的地球确实方方面面都很像，但是在某些细节方面却又截然不同，比如说这部号称全世界最值钱动漫IP的大作，那就是根本没有的。

    不过没关系，反正李清远记得就行了。

    毕竟海贼王这玩意可以说是起点穿越诸天流标配，跟火影、生化、漫威等并列，号称穿越者的公共厕所，站在无限空间一砖头砸下去，十个当中至少有九个半是这几个位面的。

    原本李清远以为自己在火影世界完成任务后就应该按照惯例进入海贼王世界的，结果没想到连续两次穿越全都是去了意想不到的位面，所以这次他干脆直接动用权限来到了这个世界。

    如果说在火影位面刚结束的时候来到海贼王位面，那么他说不定还要稍微苟一下，因为根据某些论坛的大神分析，海贼王在平均战力方面是要高于火影半个等级的。

    就算是火影顶级战斗力六道看起来应该是可以镇压海贼王世界，可是后期出现的世界政府首脑伊姆大人，也不见得逼格比六道低。

    所以若是没有经过三国世界的积累，他来到这个世界固然不说要夹着尾巴做人，但最起码是不敢太过嚣张跋扈的。

    但是现在嘛？

    李清远敢自豪地说，放眼整个天下，就没有一个能打的！

    根据这些天他猎杀的海王类可以清晰地判断出来这个世界大致的等级。

    别看动漫中好像是个人都能随便虐杀海王类，可实际上能够单枪匹马杀死海王类的，基本都能算是一方高手了。

    比如说海军本部中将的鼹鼠，他的身份和地位已经不算低了，而且鼹鼠在中将当中固然不能算高手，但也绝对不能算是垫底，可就是这样一个放眼全世界都能算是二流高手的家伙，连续对付几条海王类之后就显得疲惫不堪后继无力了。

    而向他这样直接将整个海域的海王类全都杀光，恐怕就算是四皇也休想办得到！

    所以横向对比一下就可以得出结论，他现在的实力绝对是这个世界的顶点，除了那个迄今为止不知道深浅的伊姆大人，那是绝对可以横着走的。

    原本按照李清远的打算，是准备直接去九蛇岛找那位号称天下第一美人的女帝蛇姬，好好研究一下当年她给天龙人当奴隶的黑历史来得。

    然后再去鱼人岛找白星公主，研究一下人鱼和人类到底有什么生理构造上的区别。

    他可以对着良心发誓，自己绝对只是想钻研科学，没有任何不良的嗜好。

