    “哎呀，你们一个两个，简直是要气死我！总之，我作为咱们院里的一大爷，坚决不可能同意你留下两个孩子！”一大爷平时跟吴奎嘻嘻哈哈，倒也都是小事儿。

    现在院里要凭空增加两个孩子，这可是大的不能再大的事儿了！

    “一大爷，您怎么这么固执呢？我自己的家事儿，难道我不能做主？”吴奎见一大爷连院里的名头都搬出来了，终于收起了嬉皮笑脸。

    他皱起眉头，觉得自己似乎是忽略了什么事情。

    一大爷在吴奎收养孩子的事情上反应这么大，原因在哪？

    他一旦收养了两个孩子，那花费在孩子们身上的精力和金钱，肯定要增加。

    相对的，吴奎放在两位老人身上的精力必然减少。

    是吗？

    难道家底殷实的一大爷，就只看到会失去这点儿蝇头小利？

    “你能，你当然能！但是你能不能想想以后？说句难听的，要是雨水跟你不合，你带着两个孩子，谁敢嫁给你？你不能因为现在年轻，就胡作非为！”一大爷气得眉毛都竖起来了。

    他指着吴奎，口沫飞溅。

    说到底，他其实也是为吴奎着想。

    “一大爷，你放心，我非奎子哥不嫁。就算他真的收养两个孩子，我也愿意跟他。”眼看着矛盾就要进一步激化，何雨水赶紧站出来，红着脸表明内心。

    在她心里，没有比吴奎更好的男人了。

    趁着这个机会，何雨水一半儿为安抚暴怒的一大爷，一半儿是向吴奎表白。

    “真的？”一大爷一听，立马收起吹胡子瞪眼的表情，向何雨水确认了一遍。

    他这转变实在突然，吴奎都楞了一下，才反应过来。

    合着这位是来催婚了！

    “真的。一大爷您别生奎子哥的气了，他是看不过眼两个孩子在外头挨饿受冻，才把他们带回来，要帮他们找父母的。您是他师父，肯定比我清楚他心地善良，乐于助人！”何雨水连连点头，生怕一大爷再冲吴奎发火儿，拼命给吴奎说好话。

    连吴奎都冲她挤眉弄眼，意思夸得差不多就可以了。

    何雨水简直要把他捧出花了。

    “呵呵，奎子，这么好的媳妇儿，还不赶紧抓紧？等下去请柱子来，今天就把你俩的事儿给定下，就这么说定了！”一大爷见吴奎都被夸得脸红了，趁机提出他的真正目的。

    啊，果然，一大爷这是想吃吴奎的喜糖了。

    “呀……会不会太快了！”何雨水这时候才反应过来，红着脸向吴奎求助。

    “搞半天，您搁这儿表演变脸呐？”吴奎态度也缓和下来。

    “我不变脸，雨水能这么心直口敞？”一大爷得意地瞧了吴奎一眼。

    “行，我得一个媳妇儿，挨您这顿批，值了！”吴奎拿他没辙，笑嘻嘻地去找何雨柱了。

    “一大爷，您怎么吓唬人呢！我还以为你真要对付奎子哥了！”何雨水又是好气又是好笑。

    连带两个孩子也跟着虚惊一场。

    吴奎到何雨柱门口的时候，又看到何雨柱的饭盒被秦淮茹拿走了。

    “我还没吃饭呐，不给我留点儿？”何雨柱跟秦淮茹还拉扯了一下。

    “你想想自己干了什么事儿，还好意思跟孩子抢吃的？”秦淮茹因为昨晚被他占便宜的事情，根本没给何雨柱半点好脸色。

    “哎呀，我肚子也饿啊！”何雨柱挠挠头，想要跟秦淮茹迂回下。

    他满心想着，秦淮茹现在愿意来他这里拿饭盒，也说明她不生气了。

    “饿着长长记性！”秦淮茹横他一眼，扭着腰身就回去了。

    屋里传来一阵孩子的欢呼。

    何雨柱咂咂嘴，若有所失地摸摸空空如也的肚皮，一转头迎上靠在走廊的吴奎。

    “你怎么在这儿？不是说最好别碰见，怎么，皮痒？”何雨柱被吴奎吓了一跳，想到刚才跟秦淮茹纠缠的情形，不免色厉内荏地想要轰走吴奎。

    何雨柱不想承认，他看到吴奎就习惯性心虚。

    “一大爷叫你过去吃饭。”吴奎也没跟他废话，戏谑地撇了下嘴，撂下话就要走。

    “鸿门宴吧？我才不去！听说你今天还捡了两个叫花子回来？你这是想跟我妹处的态度？就你那装不满半缸的存粮，加上装脸面的自行车，够干啥？还搁这儿装大尾巴狼呢！我劝你趁早跟我妹分开，咱俩也井水不犯河水。”何雨柱翻了个白眼，逮着吴奎就是一通骂。

    他原本就瞧不上吴奎，没想到这小子，现在跟疯了一样，到处惹事。

    自己家里都没余粮，还打肿脸充胖子呢！

    真是好笑！

    “这我自己的事儿，你谁啊，就来指指点点？你不是不承认我跟雨水的关系吗？那你现在闲的操什么心？我昨天就说过了，我愿意通知你，那是我礼貌，我不跟你说的事儿，你少打听！何雨柱，奉劝你守好自己的本分，别整天自己的屁股都擦不干净，还想着怎么恶心别人。我反正是不介意曝光你那点儿破事儿，不痛不痒！”

    吴奎皱了下眉头，随即劈头盖脸回敬了何雨柱一顿。

    开玩笑，爷是随便谁都能指着鼻子骂的？

    就是一大爷吵吵，吴奎也没退半步。

    你一个何雨柱，算得了老几？

    咋，你是何雨水他哥，然后呢？

    我心平气和跟你说话，那是我的修养在，你要是不识好歹，可别怪我翻脸无情！

    “吴奎，你怎么说话呢！我非要在雨水面前戳穿你这副虚伪的假面！”何雨柱没想到吴奎根本不晒自己，登时气得脖子都粗了。

    他拨开吴奎，就朝一大爷家方向冲过去。

    既然吴奎来叫他到一大爷家吃饭，那自己老妹儿肯定也在。

    何雨柱根本想不明白，何雨水到底看上吴奎哪里。

    明明以前，何雨水从来都没正眼看过院里的人呀！

    俩人到底是咋好的？

    “我假？那也比有些人，整天守着锅吃不到肉强，啧啧，可怜。”吴奎好整以暇地走何雨柱背后，不紧不慢地嘲讽他。

    好端端一个大男人，被一个寡妇耍得团团转，原来是出门从来不带脑子！

    “你找死？”何雨柱到底不算太傻。

    他听着吴奎对自己的讽刺，“唰”地红了眼睛，回过身来，沙包大的拳头就朝吴奎面门挥过来。

