    精神锁链被一刀斩碎，可是沙青丝却仍然没能从外在的精神禁锢中挣脱出来，身体仍是一动不能动。

    她睁开双眼，神色冷冽，想要把隐藏在暗中的那个混蛋揪出来，以便她在脱困而出的那一刻，直接出手把那丫给弄死。

    然后。

    她正好看到把赵东阳给定住身形后心态已经腹胀到要炸的杨帆，看到杨帆正在朝她这里瞅来，四目正好相对。

    “嗨，大姐！”杨帆谨慎地抬手向沙青丝打了一声招呼，然后仔细地在沙青丝的脸上瞅了又瞅，探声问道：“你还没有被那只统御类妖兽给完全控制住对不对？”

    沙青丝的眼神灵动，好像还拥有属于自己的自主意识。

    倒是杨帆跟前的赵东阳，之前没太注意，现在看去，目光似乎有些死板，眼中的神色呆滞无波，整个就是一个已经被妖兽完全控制住的人傀嘛！

    怪不得跟杨帆打了这么半天也不见他说半句话，而且看到宗师巅峰的强者来援也不见他有一丝惧意，仍然跟个二傻子似的一个劲儿地与杨帆厮杀。

    杨帆心中了然。

    同时暗凛不已，才这么会儿的功夫，那只统御类妖兽就已经接连控制住了两位宗师级别的高手，现在更是将一位宗师巅峰也给生生禁锢企图强行拘役。

    这样的实力，实在是强大到有点儿离谱了，一会儿就算是真的能够寻到它的位置，他又能真的击杀得了它吗？

    杨帆膨胀的心态开始有所收敛，整个人也变得越发谨慎。

    他现在已经开始有点儿担心，那只躲在暗处的统御类妖兽手中是不是就只控制了陈锋与赵东阳两只人傀？

    如果在它的身边有一位或是数位宗师级别的人傀充当护卫，杨帆纵是有通神级别的天级步法与一秒无敌的闪避属性，也不见得能够干死人家啊。

    一但他一击弄不死那只统御类妖兽，那么接下来被弄死的就极有可能是他自己了。

    所以，为了安全起见，找一个宗师巅峰级别的盟友，很有必要。

    而沙青丝，无疑就是他现在最好的选择。

    “统御类妖兽？！”

    听到杨帆的问话，原本就有一些猜疑的沙青丝心神剧震，是啊，除了妖族中的统御类妖兽，还有谁敢这么胆大包天对镇守府的监察使出手？

    而且，人族中的精神念师之中，少有这种充满了暴戾与阴冷气息的精神力属性，她早就应该想到的。

    “杨帆同学，你也是精神念师，可有办法能够助我摆脱这种精神禁锢？”

    沙青丝身不能动，口不能张，只有眼睛能够费力巴拉地眨两下，她紧盯着杨帆，调动为数不多还能自主运行的气血之力轻声向杨帆传音。

    不过这句话传出之后，沙青丝自己都觉得有些可笑，知道自己是有些急病乱投医了。

    那只神秘的统御类妖兽，连她这样的宗师巅峰都能禁锢得住，说明它的精神力量至少也得在精神灵师之上，这样的修为实力，杨帆一个五级精神念师与五级武师又怎么能对付得了？

    “算了，杨帆同学，趁那只统御类妖兽还没有对你下杀手，你还是赶快逃走吧，不必管我！”

    沙青丝再次向杨帆传音，让杨帆快逃。

    杨帆闻言嘴角一咧，瞬间对这位宗师巅峰级别的老大姐好感度倍增，他就喜欢跟这样舍己为人的好人做朋友，跟这样的人走在一起，贼有安全感。

    “大姐的好意我心领了。”杨帆也向沙青丝传音道：“不过我怕是走不了了。”

    “大姐你难道还没发现吗，不管是先前的陈锋，还是现在的这个赵东阳，他们全都已经被那只统御类妖兽给炼制成了人傀，而我，似乎就是这两只人傀的首要击杀目标。”

    杨帆也是刚刚才意识到，暗中猫着的那只统御类妖兽，弄不好就是冲着他杨帆来的，陈锋、赵东阳还有眼巴前的这个大姐，应该都只是统御类妖兽想要袭杀他而准备的一些特殊手段。

    一但任由统御类妖兽将这巅峰宗师的老大姐也给炼成人傀，杨帆或许就真的要离死不远了。

    刚才对付一个五级宗师的赵东阳都把他给累了个够戗，若是再换成一位宗师巅峰级别的老大姐，真的干不过啊。

    “虽然我不知道它为什么不直接出手对付我，而是非要用这种借刀杀人的手段。”

    “但是，我能感觉得到，它就是冲着我来的，只要是还在这片岛屿上，不管我逃到哪里，它都能够轻易地找得到我。”

    杨帆的心里有点儿发冷，被这样一位实力堪比宗师巅峰的统御类妖兽给惦记着，实在不是件值得庆贺的事情。

    沙青丝冲杨帆眨了眨眼。

    杨帆说得不错，不管是陈锋还是赵东阳，他们两个好像都是故意绕道过来袭杀杨帆，杨帆才是他们最直接最想要解决掉的目标。

    听到杨帆的报怨与解说，她觉得她或许已经有些明白为什么那只统御类妖兽要故意针对杨帆却又不敢直接出手把杨帆给弄死了。

    因为杨帆昨天出手破坏了金眉兽王与傅王大人之间的阵前斗将，间接开死了四大妖兽族群中的的三十只妖族天才，让金眉兽王还有西北外域的其他三位兽王全都输得灰头土脸，败兴而归。

    人族之中突然出现了这样一个几乎以一人之力就能力压它们所有年轻一代妖族天骄的超级天才，四大兽王能够坐视杨帆安然地成长起来才是怪事。

    所以，它们容不得杨帆再多活一天。

    不过，杨帆昨天毕竟在傅王大人那里露了把脸，挂了一个名号，再加上傅王大人一拳击出连伤金眉与长臂青猿两大兽王，震慑一方，四大兽王投鼠忌器，不敢这么明目张胆地派人来刺杀杨帆。

    而统御类妖兽就没有这方面的顾虑，控制人族宗师，借刀杀人，而后再将人族宗师毁尸灭迹，做得神不知鬼不觉，哪怕傅王大人在事后有所怀疑，没有直接的证据，最终多半也是不了了之。

    “能够让四大兽王如此费尽心机地想要铲除掉他，甚至还派出了他们妖兽一族极少会出山对敌的统御类妖兽，杨帆这小子，也足以自傲了。”

    沙青丝心中轻声感叹，以往能够被妖兽如此惦记时刻都想要谋害的人物，无一不是人族中的绝世天骄，修为至少也得在宗师境。

    像是杨帆这样武师五级就能享受到如此待遇的，之前可是从来都没有没有过。

    “既然逃不掉，那就准备拼命吧！”沙青丝深看了杨帆一眼，投给了杨帆一个爱莫能助的眼神，道：“我现在不能脱身，自顾尚且不暇，帮不了你。而周围的监察使最好了不要再有人过来，否则都会成为那只妖兽借来追杀你的助力。”

    “所以，杨帆同学，现在你就只能靠你自己了。”

    “加油！”

    杨帆嘴角一抽，我在这里跟你扯了这么多，难道就是为了听你说给我说一句加油吗？

    见身前的赵东阳身形开解，再次飞身向自己扑来，杨帆又给他来了一记神魂威慑，让赵东阳再度僵直不动。

    “你观摩宗师巅峰沙青丝使用意志领域对敌，心有所触，对不朽领域的理解进一步加深，技能熟练度+300，不朽领域范围+1。”

    “你观摩宗师巅峰沙青丝使用意志领域对敌，心有所触，对不朽领域的理解进一步加深，技能熟练度+300，不朽领域范围+1。”

    “……”

    杨帆的目光再度集中到了沙青丝的身上时，耳边突然响起了几声系统提示。

    没想到这位老大姐竟然也拥有自己的意志领域，他一直进境缓慢的不朽领域终于也找到了一条可以为断刷取技能经验的途径。

    若不是时间紧急，杨帆真想在沙青丝的身上多刷一会儿。

    “叮！恭喜宿主，不朽领域技能熟练度达到1000，不朽领域达到精通层次，你对不朽领域的理解进一步加深，不朽领域作用范围+10，技能熟练度+500，当前技能熟练度（1500/10000）。”

    才这么一会儿的功夫，杨帆的不配领域就达到了精通境界，不朽领域的作用范围增加到了二十米，牛得一批。

    杨帆紧盯着沙青丝，在刷取着技能熟练度的同时，轻声向她传音道：“沙大姐，如果，我是说如果我有办法能够让你身上的禁锢松动片刻，可能连一秒钟都不到，不知你……”

    “可以！”沙青丝想都没想就直接开口道：“别说是一秒钟，哪怕只是一眨眼，一微秒，只要你能阻断或是减轻我身上的精神禁锢片刻，我必然能够脱困而出！”

    怕杨帆不信，沙青丝继续说道：“之前我并不知有统御类妖兽隐藏在暗中，事先没有半点防备，被那畜牲有心算无心，所以才失了先手，陷入困局。”

    “如果你能助我一臂之力，让我从这该死的精神力禁锢中挣脱出来，我必然能帮你找出那只统御妖兽的隐藏位置，弄死它丫的！”

    这一刻，沙青丝很暴躁，好久没有吃过这样的大亏了，她想杀妖泄愤。

    “好！”杨帆计算着时间，看到赵东阳马上就要挣脱神魂威慑的限制，切声向沙青丝传音道：“沙大姐，做好准备，开始了！”

    王者之威！

    刚与沙青丝说完，杨帆的意念就是一动，之前在斗将场中领悟到的王者之威极限爆发，瞬间就将周围所有的花草树木还有沙青丝与赵东阳，全都笼罩在其中。