    然而就是这样的人，他却突然站了起来，站在了战黎川那边。

    让原本已经被他彻底带动的风向立刻转变。

    “陆少，您的腿……”

    “陆少，您不是已经瘫痪多年了吗？您这腿是好了？”

    无数记者纷纷提出疑问。

    陆纪年微笑，眼眸中是劫后余生的欣喜，是对未来的希望。

    “你们不会以为我这腿也是用机器做得吧？”

    战坤宇完全不相信会有这种事情的发生，吼道：“谁说不可能？战黎川能制造出一个以假乱真的机器人出来，又怎么不可能给你制造个假腿？我们家那位三少的能耐可大着呢。”

    “陆少，宇少说您的腿也是假的。”

    陆纪年微微一笑，伸出手，助手立刻双手呈上一摞文件。

    “因为知道今天会成为焦点，所以就干脆把这些检查的文件都带上了。战董，不好意思喧宾夺主一会儿。”

    战黎川微笑：“怎么会？请便。”

    陆纪年将文件分发给前排的记者说道：“这些是我腿部的情况，当初因为腿伤，我几乎是寻遍了名医，却都无可奈何。直到不久前听说了劳伦斯研究所的DrJ，于是跟红戮教授联系了。做了手术以后，我的腿当场便有了知觉，但因为瘫痪了3年，就算保护得再好，腿部肌肉也出现了一些畏缩，无法向战董那样步伐稳重。可即便如此，如今的我也能随意站起，并行走一些时候。这些资料是我在各大医院进行检查后的报告，以及我的复健材料，我不介意给大家看看。哦，对了，我跟战董的主治医生是同一位。”

    陆纪年话音落下，整个会场再次陷入嘈杂。

    大家震惊得窃窃私语。

    “真的假的？瘫痪三年也能被治好？”

    “如果是假的，这陆少也不能站起来啊。”

    “那瘫痪患者岂不是有福音了？”

    “我家表舅的女儿多年前也因为坠楼瘫痪了，那他能治好吗？”

    ……

    “战董、陆少，我是H市医学研究所的严青峰，今天非常感谢受到奥普集团的邀请，有幸能来见证新概念消防车的诞生。但是作为一名医学教授，劳伦斯研究所DrJ的事情更加让我感觉到震撼。这里有人胡乱制造谣言，我也看不下去，与其让大家猜疑，要是二位愿意的话，我能稍微给二位查看一下吗？”

    “可以。”

    严青峰的名头只要H市稍微有头有脸一点的人，都知道他，算是德高望重的医学泰斗了。

    所以陆纪年想都没想就应下了。

    “战黎川，你为什么不敢应下？”战坤宇笑着看向战黎川，满眼都是算计后的得逞。

    “你不过是个瘫痪又心脏衰竭的将死之人罢了，你以为你把自己的思维和意识弄到机器人里，你就能通过这种方法继续活在这个世界上做你的奥普董事长，甚至还能掌控世界？你做梦！所有人都不会答应你这样的怪物活在这个世界上的。你要是有胆量，就像陆少一样，给严教授检查一下。否则……”

