    这一刻，淮城主浑身上下，都是强烈的杀意。

    他一脸愤怒地说道：“是我对你们不好吗？还是说，是我对你们太好了，才会让你们认为，就算你们要杀我，我也不会杀你们？”

    淮晴雨差点吓尿，直到这一刻，她终于明白，淮城主是真的早就知道一切了。

    她满脸恐惧地说道：“父亲，一定是淮岚那个贱女人，在你面前胡说八道了些什么，对不对？您是我父亲，我怎么可能会想要杀了您？”

    淮城主深深地看了淮晴雨一眼，开口说道：“你的心中，真的当我是你的父亲吗？”

    淮晴雨浑身一颤，连忙说道：“在我心中，您就是我父亲！”

    淮城主摇头：“不是！在你心中，我只是一个杀了你父亲的仇人，一个你暗中培养顶尖强者，时刻准备除掉的仇人，对不对？”

    淮晴雨一脸震惊，即便她已经猜到，淮城准可能知道真相了，可是当淮城主亲口说出这些事实的时候，她还是非常震惊和恐惧。

    淮城主继续说道：“如果不是我默许，你认为，你真的能瞒着我，在暗中培养那些强者吗？”

    淮晴雨顿时更惊，淮城主竟然早就知道，她暗中培养高手的事情了？

    淮城主一脸失望地说道：“我本想过，只要你不背叛淮城府，只要你不会对我动手，我就不会杀你，就当是我给你死去的母亲一个交代。”

    “我自认为，我已经做的仁至义尽了，可是没想到的是，你还是想要杀我，这一次甚至给淮城府带来了灭顶之灾。”

    “这一次，你必须死！”

    说完，他一声令下：“赐酒！”

    一名中年妇女，端着一个托盘而来，托盘上，还放着一个精致的酒壶和两个酒杯。

    淮城主走了过去，亲自到了两杯酒，那双没有丝毫感情的双眸，落在了淮晴雨和淮凤的身上，冷声说道：“如今，你们只能以死谢罪了！”

    淮晴雨彻底慌了神，跪着爬到了淮城主的脚下，满脸惶恐地说道：“父亲，我错了，我真的知道错了，求您看在我母亲的份上，就再给我一次机会吧，以后我再也不敢了，求您放我一条生路，我真的再也不敢了。”

    淮凤也哭着说道：“爷爷，求您可怜可怜我们，放我们一条活路吧！我真的不想死啊！”

    淮城主没有理会两人，转身就走，直到他将要踏出大厅的那一刻，才开口道：“赐酒！”

    两名身材魁梧的强者，直接朝着淮晴雨和淮凤走了过去。

    端着托盘的中年妇女，开口说道：“两位，请吧！”

    淮晴雨一脸绝望，满脸怨毒地看向已经消失在大厅的淮城主，咬牙切齿地说道：“我就算是做鬼，也不会放过你！你这个恶魔，杀了我亲生父亲的恶魔！抢了我母亲的恶魔！”

    “动手！”

    中年妇女冷声说道。

    两名强者，一人端起一杯毒酒，强行给淮晴雨和淮凤喂了。

    淮城主刚从大厅离开，手下强者前来汇报：“城主，不好了，就在刚刚，药王谷的超凡境强者，全部出动，剑指淮城府！”

    淮城主深深地吸了一口气，一脸暴躁，咬牙切齿地说道：“真当我淮城府无人了？传我命令，淮城所有超凡境强者，全部参战！”

    “既然药王谷要找死，那我成全！”

    下人连忙应道：“是，城主！”

    这时候，一名身穿灰袍的老者，来到了淮城主的身前，凝声说道：“城主，一旦开战，后果很严重！淮城府很有可能，会因此而元气大伤。”

    淮城主冷声说道：“你认为，我们与药王谷之间，还有回旋的余地吗？”

    灰袍老者说道：“徐华和药王谷的左右护法，本就不是我们所杀，我虽然不清楚这三人是怎么死的，但可以确定的是，他们的死，一定跟杨辰有关。”

    “只要我们找到了杨辰，总能查清楚，药王谷的强者是怎么死的。”

    淮城主冷声问道：“查清楚之后呢？药王谷杀了我们淮城府那么多强者，难道要我们向他们低头不成？”

    灰袍老者眉头拧了起来：“只要再给我们一段时间，药王谷也不敢再放肆了！只要能保住淮城府，暂时低头，也不是不可以。”

    “这不可能！”

    淮城主怒道：“再敢说让我们向药王谷低头的话，我第一个杀你！”

    闻言，灰袍老者不敢再多言，暗暗叹息。

    淮城主忽然吩咐道：“给你半日时间，将杨辰找到，并且带我的面前！”

    “是，城主！”

    灰袍老者说完，转身离开。

    如今，淮城主最想杀的人是杨辰，如果不是杨辰，淮城府和药王谷也不会闹到这种地步。

    等灰袍老者离开后，淮城主来到了后山。

    “轰隆！”

    后山忽然出现了一个洞穴，淮城主迈步而入。

    谁也不会想到，就在淮城府后山中，竟然别有洞天。

    只见山洞中，灯火通明，有一批身穿白大褂的人，正在忙碌着，时不时的，还会从山洞深处，传来一道道的哀嚎声。

    “淮城主，你来了！”

    这时候，一道机械般的声音，忽然响起，一名将整个人隐藏在黑袍中的身影，走了过来。

    看见忽然出现在自己身边的黑袍身影，淮城主眼眸深处，出现了几分惊讶之色。

    淮城主沉声说道：“现在，淮城府遇到了麻烦，我需要你的帮助。”

    黑袍身影桀桀笑了起来：“既然淮城主开口，我自然要帮，只是，不知道淮城主，需要多少强者？”

    淮城主伸出五根手指，开口道：“五名超凡八境巅峰强者！”

    黑袍身影笑了笑，随即对着山洞伸出，打了一个响指。

    下一刻，五名半人半器械的怪物走了出来。

    淮城主皱了皱眉，从这五人的身上，他并没有感觉到任何武道气息。

    黑袍身影笑眯眯地说道：“淮城主试试？”

    “好！”

    淮城主答应。

    就在这时，五人忽然一起朝着淮城主冲了过去。

    这一刻，淮城主面色大变，连忙出手反击。

    短短数十秒过后，淮城主面露震惊之色，看向黑袍身影，一脸凝重地说道：“黑博士，这五人的实力，怕是距离超凡九境初期，也不远了吧？”

    这黑袍身影，不是别人，正是科学狂人，黑博士。

