    第2385章

    唐长老脸色铁青，现在场面上的局势已经就查出来他预料之中的发展，所以不由自主的后退。

    原本他刚才他们应该是处于优势，但是才过这么一会儿的时间，其他的人都已经被杀了，就只剩下了他一个人，这巨大的形式变化，让他觉得猝不及防。

    “威胁人可不是你这样威胁的，说话一副肾虚的模样，一点底气都没有。”

    圆滚滚一边活动着身体，一边就朝着唐长老走过去，伸了个懒腰说道:

    “既然他们都已经解决了，那我也就不在这儿继续跟你玩儿了，免得真的让你跑掉了。”

    圆滚滚幻化出巨大的身形，携带着庞大的天地元力，直接就继续朝着唐长老冲过去，之前都是一副玩耍的心态，所以跟这家伙玩了这么久。

    “你！你们......欺人太甚！”

    唐长老被圆滚滚爆发出来的强大气势之下，要不然看起来两个人打的有来有回的模样，瞬间就局势发生的变化成了唐长老被追着打。

    很快，在圆滚滚的全力爆发下，战场上的结果，自然很快也就分晓，唐长老在圆滚滚的实力碾压下，很快就被斩杀。

    “收工，不过看样子，那群小家伙跑掉了，要不要追上去把他们干掉？”

    圆滚滚回到云千帆肩膀上面看了一眼四周，大小落仙殿的那一群弟子已经不知道什么时候，偷偷的逃跑了。

    毕竟他们太虚境的长老都在被人压着打，跟谁，我回其中几个被斩杀，所以他们这些人自然是趁早逃跑最好？。

    “没必要，希望落仙殿的人识趣，再来找我麻烦，那就让落仙殿抹除了。”

    云千帆微微地摇了摇头，朝着远处的方向看了一眼，落仙殿得那群弟子偷偷的逃跑的时候，他自然是注意到了的。

    更何况他现在掌握着空间之力，想要追上他们，也并不会太困难，不过我并没有这个必要，只不过希望这些能够吸取教训。

    一时间，四周其他的人也都是纷纷的保持沉默，不知道是不是在私底下上商议了些什么事情，毕竟云千帆他们这一性能表现出来的强大实力，让他们所以人都感觉到了震惊。

    特别是那四个刚刚在突破到太虚境的，既然你在这么快就稳定了境界，而且实力和气息都是非常的浑厚，堪比在这个境界，沉淀了许久的人。

    “几位小友，听我门下的弟子说，你们在里面对我们符阵门弟子都有照顾，所以不知道可否到我符阵门一坐，让我们以示感谢。”

    数道身影很快就出现在了云千帆面前，笑吟吟的看着云千帆一行人开口说道。

    在这几个人旁边，也站着几个眼熟的人，之前在小世界的符阵门弟子符云子以及其他的符阵门弟子。

    “多谢阁下好意，我们还是其他的事情，你就不去上门打扰了。”

    云千帆微微的摇了摇头，开口说了一句，正所谓人敬我一尺，我敬人一丈，对方以礼相待，他自然也会以礼相待。

    