    胡小满找了地方以后，直接就开个了房。

    这次她开的是双人间，如果有人需要插间，她也得跟别人一起住。

    先进空间洗个澡，出来就睡了个昏天暗地。

    等她再次醒来，已经是第二天早上五点多了。

    外面的天依旧黑着，不过海城比春城暖和一点，外面已经有人在走动了。

    对面的国营饭店早餐都开始摆了，人来人往的，还挺热闹。

    胡小满洗漱一下，然后穿上厚衣服出来去了对面的饭店。

    去空间做饭太麻烦，有现成的早餐吃一点也不错。

    点了一碗豆浆还有两根油条，就花了一毛五。

    吃完饭胡小满去了海城的黑市，打听地方肯定是浪费不少时间。

    第一次来这边，她人生地不熟的，这边的人也很警惕。

    一般自由市场不让开放，因为会影响到国营的销售，所以挺严格的。

    找到以后，胡小满卖了一批货，都是发卡饰品，这玩意儿论箱来的，卖出去那就是赚很多的。

    弄到钱之后，她这才前往港口，这时候已经是上午十点多，那边人特别多。

    来往的船只也多，大多数都是海城的进出口贸易船只。

    胡小满没有介绍信或者是证件，所以根本就进不去里面。

    门口有人把手，想混进去一点都不容易。

    就在这时，她看到了一个熟面孔。

    想了想，胡小满立马跑过去。

    “安同志！”

    安新学听到以后回头看去，一眼就看到了胡小满。

    主要还是见过一面，而且人长得又好看，人群中很容易被发现。

    他有些诧异，“你怎么在这啊？”

    胡小满笑了笑说道：“来这边看亲戚，路过这里看到船想进去看看，但是人家不让我进。”

    她表现的像没见过船一样，而且还有点不好意思。

    见状安新学点点头，“那我带你进去看看？但是你不能乱跑。”

    他来这里办事的，能带人进去，但是出了问题肯定是要自己负责的。

    这里是港口，一旦出问题那可不是小事儿啊。

    所以，他一定要嘱咐好。

    胡小满当然明白，立马保证道：“放心吧安同志，我就在旁边看看世面就行。”

    这话说的，安新学见她穿着这么好，看起来也不像没见过世面的人。

    但是想想，可能是没见过船吧？

    毕竟东北这边有船的地方太少了，没见过也很正常。

    看她乖巧的样子，便带人直接就进去了。

    港口里面人非常的多，大多数都是在卸货装货的。

    船只停在岸边，有很多船都是旧船，看起来像要坏了一样。

    胡小满一边走一边看，发现门口的位置是看守人最多的。

    不远处的高墙没多少人，不过这墙也太高了，看着怎么也得两米高。

    先不说谁能跳过来，就是胡小满想搭梯子进来也不容易。

    这种地方晚上是有巡逻的，碰巧进来了，也不能随便溜达。

    看来还是不太行啊。

    胡小满转悠了一会儿，这边安新学在谈事情，她就站在旁边打量着周围。

    “安同志你辛苦了，这边交接工作很快，你等一下。”

    那个人让安新学等一下，然后这才离开。

    安新学回过头看向胡小满，这人还在四处张望呢。

    “同志，还不知道你叫什么名字呢？”他问道。

    胡小满回过神来，笑着说道：“我叫马冬梅。”

    “马冬梅，挺好的名字。”安新学表情认真，一点没看出来是说笑。

    胡小满卡巴卡巴眼睛没说什么，人家都说名字好听了，她该说什么啊。

    没过多大一会儿，屋里的人出来，交给安新学一份文件，然后就回去了。

    安新学转头问道：“马同志，你还有想看的地方吗？我带你去看看。”

    他现在时间还算充裕，所以可以带胡小满去转转。

    胡小满摇了摇头，“不用了，谢谢你带我进来。”

    两个人出去以后，安新学沉默片刻，说道：“马同志，我家也在春城，我看你在春城上车的，以后有机会可以再见面吗？”

    闻言胡小满有些诧异，想起他们是两个人来的，又觉得那个女同志不太好相处，就笑而不语没说什么。

    反正以后不一定会见面的。

    安新学看她的表情还能不知道怎么回事？不就是不想继续接触了。

    他心里有些失落，但也没有纠结，打了声招呼就先走了。

    胡小满转头看向港口的方向，看来还是得自己去想想办法。

    溜进去也不容易啊！

    晚上八点多，胡小满从胡同里出来，国营旅馆那边她已经退房了，因为晚上不能回去，避免不必要的麻烦，在外面住是最好的解决办法。

    看着港口的方向，附近已经没有闲逛的人了。

    倒是巡逻的人不少，两伙人轮番巡逻。

    想想也是正常的，这个港口货物太多，而且价值很高，但凡出现失误，那就是不小的损失。

    所以，人多巡逻也是正常的事情。

    可胡小满可不是来偷东西的，她人来找机会的。

    看着再一次没有人了，她快步跑向围墙，手里突然出现一个撑杆，她助跑以后，手下用力，奋力跳起，然后就是一个鲤鱼打挺。

    “什么动静？”院子里的巡逻回头看去，却没有任何东西。

    其他人看着他说道：“你太敏感了吧？这么高哪能有东西进来？”

    话是这么说的，但其他人也都打开手电筒认真检查，确实没有东西。

    “走吧。”

    几个人继续往前走，直至消失不见。

    胡小满从空间出来，然后拍了拍心口。

    吓死了，这院子里还有巡逻队。

    要不是她反应快，刚才就被发现了。

    不过这撑杆跳高她有些日子没练习了，冷不丁来一下差点没卡墙上。

    好在杆子买的好，质量非常不错。

    一次跳两米，胡小满也是因为有空间在，要不然她可跳不过来。

    而且外面墙边有一块一米多高的石板，也帮了忙。

    胡小满当初在大学也是社团跳高的主力，后来做生意了也不玩了，没想到今天两米也翻过来了。

    她快步走进遮挡物下，然后借着黑夜的掩护，打量着周围的情况。

    万一出现人，她要赶紧进入空间。

