    彦飞向太空举起手中的烈焰之剑，剑上附着着浓郁的能量似乎可以摧毁一切！

    杜卡奥的眼中满是惊骇连忙道：

    “停！停停停！”

    凯莎道：

    “你们阻止不了天使对恶魔的审判，也不应该阻止，葛小伦，你是银河之力的继承人，未来的神，你应该学习像神一样来做出选择了。”

    凯莎步步紧逼，葛小伦不过是一个刚刚进入雄兵连一年的新兵。

    葛小伦有些慌张，这真的让人压力很大。

    葛小伦：我不知道她为什么让我选择，为了挑起我们的内讧吗？我不会选择，也没有权利选择，不过话说回来，如果我说可以打，他们是否真的会打？

    如果天使认为我一个小毛孩的话是可信的，那天使也就不是人们津津乐道的天使了，反而更像是恶魔。

    杜卡奥看向船顶的樱雪，樱雪看着凯莎嘴角露出若有若无的笑意。

    见杜卡奥看向自己，樱雪回以杜卡奥一个微笑。

    杜卡奥咽了口唾沫心中莫名有了一分底气。

    如果真如樱雪所说，莫甘娜被吓退了，那樱雪的实力应该与凯莎不相上下。

    另一边

    恶魔舰队

    “女王！神圣凯莎又追杀过来了！并且已经降临华夏南海舰队上空！”

    莫甘娜气的发笑道：

    “呵呵呵……这群碧池，好像已知宇宙的每一个角落都有她们的眼线。”

    恶魔汇报道：

    “女王，神圣凯莎已经准备发动烈焰审判，威力可能有点大。”

    莫甘娜意外道：

    “我靠，这么紧急！赶紧开到巨峡市上空，紧贴地面，地球势力会阻止他们的，还有，你们立刻计算一个安全的位置。”

    连谈话都省略了直接准备天刃审判了？

    不过……

    那家伙肯定会出手的！她绝对不会坐视不管！

    只要自己将飞船开到巨峡市上空，那家伙绝对会为了巨峡市居民与凯莎开战！

    自己没有她的资料，凯莎肯定也不会有！

    樱雪身上几乎没有太多威压，如果不仔细看很容易忽略。

    但这家伙真正的实力绝对会吓凯莎一跳！

    轰隆隆～

    巨峡市上空出现一道裂痕，传送门打开一座岛屿从传送门中飞出。

    巨峡市立刻进入战备状态，紧急疏散居民撤离！

    居民慌乱的逃跑，场面有些混乱。

    彦报告道：

    “凯莎女王，莫甘娜将舰队开到了巨峡市上空，如果威力打向巨峡市百万人将丧生。”

    凯莎满不在意的看向葛小伦道：

    “早点做决定吧银河之力。”

    天使看不起其他任何种族，人类是否死亡对她们来说不值一提。

    杜卡奥喊道：

    “小伦，不要同意！把命运交还给国家！”

    葛小伦并不觉得自己能做什么决定，他不是神，他只是一个新兵！

    葛小伦道：

    “您是首长，我听您的！”

    杜卡奥道：

    “好！伶风，先启动三代弑神作战！”

    伶风道：

    “先把小伦蕾娜刘闯送上去。”

    三人感觉身体一阵轻盈，小伦展开黑色双翼漂浮上了天空！

    凯莎淡淡道：

    “莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶，一百万人类的生命我们表示很遗憾，感谢他们为消灭最终邪恶做出的牺牲，小伦赶紧做决定吧。”

    “呵呵……”

    冷笑声传入众人的耳朵。

    “感谢他们为消灭最终邪恶做出的牺牲？你能杀死她吗？如果能的话她早就死了吧！”

    众人看向声音的尽头，一个人类女孩悠闲地坐在船顶笑着看向凯莎。

    凯莎微眯双眼开始读取樱雪的信息。

    来的时候注意力都放在了银河之力的身上，根本没注意这个女孩。

    “叮～解析1%，解析3%，解析失败……”

    嗯？

    凯莎疑惑的看着樱雪，解析失败？天使的资料库居然会有遗漏？

    这家伙是什么人？

    “你很了解莫甘娜？还是你了解我们的战斗？什么都不懂的人类还不足以评价我们的抉择。”凯莎道。

    虽然无法解析，但凯莎并不怕，因为凯莎根本没从樱雪身上感受到任何的威胁。

    樱雪不屑道：

    “了解你们的战斗？还是算了吧，我对小打小闹不感兴趣，在我看来天使不过是长着翅膀的烤鹅。”

    所有人震惊的看着樱雪，连暗中观察的莫甘娜都惊了！

    她想过挑起樱雪与天使的矛盾，但没想到樱雪竟然主动挑衅天使！

    要知道天使是已知宇宙最强大的种族，她们可以轻易地毁灭掉一颗星球，她不怕牵连到其他人吗？

    一股怒火顿时冲上众天使心头，天使不接受任何形式的侮辱！

    凯莎淡淡道：

    “我可事先说好，侮辱天使就等于站在了天使的对立面，你会牵连很多人，我给你一个道歉的机会。”

    樱雪化作一道水流消散并再度出现，出现时樱雪已经变成了小女孩！

    一枚卷轴弹出，樱雪身上的查克拉瞬间恢复着！

    “我看没有这个必要了，我完全可以站在天使的对立面，你们没有任何能力可以限制我。”

    呼！

    樱雪爆发出剧烈的查克拉！浓重的杀气瞬间席卷周围！

    滔天的杀气将所有人的目光吸引了过来！似乎众人都看到了尸身血海的场景！

    樱雪眯眼笑道：

    “高高在上的样子看着真的令我反感，这里有我守护，你们想杀莫甘娜与我无关，但在这……不行！你可以将她拉出华夏范围，这样我们可以井水不犯河水。”

    凯莎再次尝试解析樱雪，但这一次结果更快了！

    “解析中，解析失败，无法解析！”

    樱雪卡在20%查克拉的消耗释放着威压，一旦天使决定开战，那么樱雪也会立刻进行反击！

    不过是两个任务罢了，失败了也无所谓，只要隐藏任务做完就行！

    凯莎陷入片刻沉默，对于这个不知道哪里冲出来的人类女孩，凯莎有些拿不准。

    如果可以解析还好，但现在直接解析失败！

    雄兵连众人被樱雪的威压压的喘不过来气。

    众人也终于见到了樱雪的笑脸，笑容很美，但……这份恐惧完全令人丧失了一切想法！

    “哈哈哈！神圣凯莎你这个碧池！没想到吧！地球也有神！而且比你更强！哈哈哈！”莫甘娜幸灾乐祸的投影道。

    樱雪看向莫甘娜笑道：

    “你笑什么？你跟她也一样。”

