    “燕王！”

    看着属性面板的介绍，商戢久久不语，心中却汹涌澎湃，迟迟不能平静。

    开宗建国，称孤道寡，对大好男儿来说还有比这更大的诱惑吗？

    要说有，那就只剩下称帝了！

    可当前局势下称帝无论如何都不现实，可燕王的名号却唾手可得，只要轻轻点一下头，这顶帽子就会稳稳当当的落在自己头上!

    再度闭目思索了一下当前局势，并州军群龙无首，诸侯联军勾心斗角，董卓军东出虎牢关，商戢军西进卢龙塞，一东一西，可轻而易举的扫平韩馥、公孙瓒、袁绍等反抗势力。

    剩下的刘虞、吕布等能拉拢就拉拢，不能拉拢就消灭，平定北方指日可待！

    孔融、陶谦、刘繇、桥瑁、张超、张邈、王匡等人不足为虑，遣一偏师即可将之剿灭，唯独袁术、孙坚、曹操、刘备、刘表还稍微有些难度。

    不过占据整个北方，到时候亿万铁骑南下，这些人识相了还好说，不识相统统消灭，则天下大业可期！

    “主公，主公！”

    邓言的轻呼声打断了商戢的yy，商戢这才回过神来，现在还是在议政厅里呢！

    “咳！”

    连忙轻咳一声，同时换了个更为舒服的坐姿来掩饰刚才的走神，商戢冷声问道：“鸿著，对当前局面，你有何可以教为兄？”

    “首先，请主公立即上书朝廷，力辞燕王封号。此封号非人臣所宜，主公万万不可一时糊涂，中了董贼的奸计。

    第二，恳请主公立即发表声明，撇清卢公之死与主公与平州的关系，并派遣重量级人物前去晋阳慰问看望卢公亲属。

    第三，请主公严词痛斥董卓残害皇室、杀戮大臣、屠杀平民等十恶不赦之大罪，宣部遵从卢公遗愿，举旗讨逆！

    第四，立即以左将军之名义，任命并州吕布将军暂时署理并州军，同时向朝廷举荐吕将军担任并州牧。

    第五，立即联系南方诸侯，商讨起兵讨董的具体时间和行军路线，并承诺为联军支援粮草装备若干。

    最后，恳请主公立即以左将军之名，勒令公孙瓒所部撤退，如若其不从，立遣精兵良将，西出卢龙要塞，痛击公孙瓒。”

    邓言一口气说了一大堆，但与商戢心中所想相去甚远，商戢刚准备开口询问，就见旁边的戏志才紧接着起身道：“主公，属下完全赞成邓公建议，另外属下还建议水师立即起航，集精锐主力舰艇，从沓津出发，沿海岸线一路南下，直抵青州东莱郡。”

    商戢算是听出来了，戏志才与邓言两人全力支持商戢与董卓决裂，并努力淡化卢植之死的影响，让商戢尽力混进诸侯的阵营里。

    只是商戢很不明白，为了他们两位会不约而同的站在了这个立场，难道就这么不看好董卓？

    另外，交好诸侯商戢的还能理解，可攻打公孙瓒和派遣水师南下是什么操作？这明显与前面的举措不相符啊！

    “别驾，军师，我们为何不能让主公接受燕王的封号，然后与董卓合力灭了那帮宵小？以我两军之力，并不是没有成功的可能啊！”

    没等商戢开口，郭彪就急不可耐的问出了这一问题，同时不少人也下意识的坐直了身子，显然这个问题也是他们疑惑的。

    对于很多人来说，还是很期待商戢接受燕王封号，建国称王的。商戢称王了，那也意味着手下的文臣武将能更进一大步，这对很多人的诱惑还是挺大的。

    仿佛早就料到会有怎么一问，戏志才与邓言对视一眼，呵呵一笑，开始解释道：“郭将军这句话恐怕也是很多人的心声吧？没错，我军兵多将广，董卓更是势大财雄，两军精诚团结，灭了天下诸侯并不是难事！”

    “然而，我们能与董卓精诚团结吗？灭了天下群雄，那天下间就剩下我们两家了。郭将军，你说现在我军是董卓军的对手吗？”

    郭彪犹豫了一下，最终还是实诚的摇了摇头：“我军暂且还不如董卓军！”

    “董卓实力更强，那依郭将军之见，在平灭天下诸侯的期间，那些诸侯见事不可为，是投降我们的多呢还是投降董卓的多呢？”

    这回戏志才不等郭彪回答就直接道：“等天下诸侯尽灭时，恐怕我军与董卓军的实力差距会更大，到那时董卓会还是信守承诺，放任旁边有个占据半壁江山的燕王逍遥快活吗？”

    这当然不可能了，放任谁都不会允许有这种情况发生，至尊只能有一个！

    “另外，董卓也不是啥好心人，他将燕王这顶帽子扔主公，为的就是拿主公当挡箭牌。想想看，如果主公答应了，天下群雄会有何反应？有主公时刻威胁后方，群雄绝对不可能安心起兵讨董。

    相反，他们有很大可能先一步将我们当做讨伐目标，消除后患。而在这一过程中，如果董卓袖手旁观或者与群雄达成某种默契，那我们岂不是危险了？”

    郭嘉也补充了一句。

    几人三言两语之间将形势分析的异常透彻，就连商戢听了都有种豁然开朗的感觉。仔细想想，与加入董卓阵营，除了一个虚无缥缈的燕王头衔，好像怎们都讨不到好上啊！

    相反，在诸侯阵营，商戢占据地利，胜了自然好说，趁机瓜分董卓的遗产，就算万一败了也可退守平州，算是进可攻退可守的万全之策！

    “看来自己真是利令智昏，被封王的诱惑迷住了眼啊！”

    商戢暗自感慨一句，刚准备开口，却不料又被郭彪抢先了。

    “不对啊，按照三位所说，我们岂不是必须要站在群雄这边？既然这样为何又要痛击公孙瓒和派遣水师南下？这岂不是反而恶了群雄？”

    “哈哈哈！”

    邓言闻之哈哈大笑，转头看向郭嘉道：“奉孝，你为郭将军解惑！”

    “是，别驾！”

    郭嘉起身，又对郭彪行了一礼，朗声道：“如今的局势已经很明朗了，公孙瓒、袁绍、孔融、韩馥等人想以卢公之死为契机，打击乃至消灭我军。现在问题已经不是我们是否加入讨董联军，而是以袁绍为代表的北方群雄是否会同意我们加入！”

    “正是如此，我们才要展现武力，让他们知道这种借机消灭我军的想法是幼稚不切实际的。逼迫他们放弃先商后董的方针，让他们不接受也得接受！”

    说到最后，郭嘉语气似乎有些阴冷。

