    此时此刻，何止是赵诗婉她们，对此时发生的事情展开了联想。

    九界大陆之中，刚刚感应到众多至圣境强者降临的气息，可是下一刻就消失了。

    而且，还有强者看到，这些平时高高在上的至圣境强者们，竟然被一股强大的力量，直接给送出去了。

    此时此刻，心中引发了无限的联想。

    这九界大陆的水很深啊，他们不知道的事情，也还是太多了。

    同样的，刚被直接扫出去的众多至圣境强者，也是一样。

    他们心中的惊讶程度，以及凝重程度，更是无以复加。

    九界大陆之中，竟然一直隐藏着如此恐怖的强者，而在此之前，他们却一无所知。

    至圣境啊，他们这些人，可都是至圣境强者，甚至于还有迈入到半步越道境之中的强者。

    虽然说，因为进入到九界大陆之中，消耗了不少的力量，并非是最好的状态。

    可是至圣境就是至圣境，而且还是如此数量的存在。

    可对方呢，几句话之后，直接将他们给扫了出来。

    这说明什么，这说明对方的实力，在越道境之中那是必须的了。

    甚至于，还是越道境之中的绝顶强者。

    更有甚至，有人在心中猜测，会不会在越道境之中，还有更强的存在啊。

    毕竟，他们之中的有些人，可是跟越道境强者碰过面，并且直接交手的。

    星空灵族的族长星空，号称是星空灵族有史以来，唯一的一位双脉齐修达到越道境的强者。

    可是，给他们的感觉，却也没有多强。

    至少，没有刚刚那一股力量的施展者强。

    否则的话，当初在星空之中的那一战，怎么可能会是那样的结果。

    另外，他们也了解到了，可能星空灵族的族长，真的不是最强者。

    在那一族之中，还有隐藏的更强者。

    他们这些人不出现，那么九界大陆这边的隐藏强者，也不会出现。

    这算是一种制约，或者是因为其他原因。

    总之，现在有一点可以确定的是，自己这边定绝顶强者，对方也不少。

    而且，还知道了一点，即使是星空灵族的族长没死，那么也必须要他们这些人来对付。

    此时隐藏在九界大陆之中的绝顶强者，是不会出手的。

    而且，对方那么快的将他们这些人赶回来，怕是也不想自己等人多问。

    刚刚下去的九界大陆的强者，几乎瞬间就被人给撵了回来。

    而那些在九界大陆结界之外的强者，在这一刻，看到众人狼狈的出现，还以为出现了什么意外。

    特别是，看着众人脸色都很是不好，差得很。

    在这一刻，就更是越发的觉得，自己之前的想法和决定没有错了。

    这么多强者，还是林清馨她们可以信任的人，至少绝大部分是可以相信的人一起出手，都没有保护好她。

    若是此前他们这些人主动去了，怕是不会有什么好的联手而给他们。

    现在好了，你们自己送进去的，但是却失败了，可就不能牵连到我们了。

    “那些老家伙，是什么意思撵我们走？”

    在这一刻，九圣子脸色很是不好看，明显觉得有些憋屈和郁闷。

    太狠了，这些老家伙们，一点面子都不给他们留啊。

    直接将他们瞬间给送了回来，这算什么嘛。

    九界大陆，难道不是我们的家吗，现在竟然被人给赶了出来。

    没错，现在大多数人心中，都冒出一个想法。

    感情他们这段时间一来，都是被抛弃的，真的是被赶出来的。

    这些老家伙们，真的是不客气的很啊。

    现在这个时候，竟然想着的，是让他们回来做苦力。

    可不是吗，以后不管是星空灵族来多少强者，都要他们这些人来搞定。

    那些老家伙们，现在连面都没有露一下。

    在送他们离开之前，说的多清楚啊，时机未到，他们不会出手。

    你看看，这说的是人话吗，对方越道境的强者都出来了，还不出手呢。

    倚靠着我们这些，寥寥几位半步越道境，还是有伤势在身的存在，以及一批至圣境强者，就能够对抗对方了吗。

    对方一开始，虽然有越道境的强者出现，可是现在也已经判断出了一件事情。

    当初一战，对方族中的主力，并没有出现参战，没有来得及。

    若是当初的一战，对方真的是出动了所有的至圣境强者，自己这边必败无疑啊。

    想到这里的时候，众人就觉得，好像从一开始，就在被那些老家伙们给算计了，给坑了啊。

    而也就是在此时，本来在外面留守的至圣境强者，才发现了不对劲。

    看他们的样子，好像并非是因为林清馨的事情，才有这样的脸色。

    而且，听他们的语气，好像一点都不担心林清馨会如何。

    就连林清雅，此时脸色虽然不怎么好看。

    可是，脸上的那种担忧的神情，现在却是消失不见了。

    此刻，才算是看出来，原来在短暂的时间之中，他们这些人，遇到了其他的事情。

    这么说来的话，岂不是说，九界大陆之中，好像真的有什么之前不了解的秘密。

    之前的时候，只是听赵诗婉她们大概的提了几句。

    而这一次，有的人下去，也是为了想要弄清楚一些事情。

    比如说，冷冰玉，就是有一些其他的想法啊，有些事情想要弄清楚。

    但是很可惜，所有恩都是一个待遇，进去之后，直接被弄出来了，根本不给机会留在下面啊。

    至于说现在在下去一趟，没有人有这个想法。

    对方能够直接将他们送出来，很显然，之后就算是在下去，也还是会面临一样的结果。

    “你们几个的有分身在下面，刚刚一瞬间，也应该知晓了分身的一切记忆。”

    “现在，能不能告诉我们，他们到底都说了什么。”

    “还有，对于有些我们不知道的隐秘，他们又都说了多少。”

    此时，冷冰玉看着九圣子，说出了大部分人想知道的事情。

    现在他们很好奇，也只有九圣子他们几人，可以知道更多一些。

    毕竟，之前他们下去了，而且分身还留在了下面。

    不仅如此，之前让众人带着林清馨回去的，也是赵诗婉，赵诗婉怎么知道的，肯定是跟这方面有关系啊。

    所以，现在他们就想知道，那些老家伙们，到底都告诉了一些什么秘密。

    总不至于，什么都没说，赵诗婉她们也不好奇，一点都没有询问吧。

    看着众人此时一脸的好奇，都想知道更多的事情。

    此时的救生衣到是不说话了，赵诗婉开口解释道。

    “还能有什么，你们觉得，他们能告诉我们什么。”

    “一群老狐狸，不知道在谋划着什么，反正就是神神秘秘的。”

    “不过，他们说的有一点到是不会错，现在可能真的不会出来。”

    赵诗婉他们，虽然下去了一次，并且留下了分身坐镇。

    可是，却也并不比众人多知道什么情况。

    那些老家伙们，有用的消息，根本就不会透漏出来的。

    若是想说，根本就不会将他们这些人一起送出来。

    所以，现在问他们几个人，等同于是白问。

    因为，他们几个人，也是一问三不知道。

    只要是涉及到一些隐秘，对方直接就不开口说话了。

    这一次，还是因为林清馨的事情，硬是逼着对方，这才有了一些转变。

    之前的时候，那叫一个高冷啊，就是不吱声。

    你想知道，那就等到何时的时候，自然知晓。

    现在想知道，除非是从星空灵族那边知晓，否则的话，没有可能会告诉众人的。

    “你们别不信，还真的是没有跟我们说什么。”

    “不信的话，你们问问其他人，是不是这么回事。”

    “之前的时候，我们都有自己的人下去。”

    在这一刻，九圣子到是开口了。

    看着众人有些不信的样子，也只能让他们自己去问问自己人了。

    若是说别人骗他们，还有可能，总不能你们自己人都不告诉你们实情吧。

    与此同时，其余其人也是摇了摇头。

    很显然，九圣子所说，并没有错，他们虽然在下面待着的时间长一些。

    可是，却并没有比众人知道的秘密多一些。

    至此，众人也就不再这件事情上多说什么了。

    因为他们也清楚，或许真的就没有什么。

    毕竟，真要是说了什么的话，怎么可能在刚刚的时候，直接将他们这些人给赶走了呢。

    说到底，还是怕他们这么多强者一起逼问，所以才会选择直接一开始就给送出来。

    与此同时，也表达一个观点，我们不会说的，即使你们继续回来，我们还是一样会将你们送回去。

    又即使，你们下来了，我们不送你们回去，也不会开口的，你们想留下来，那就留下来吧。

    反正情况你们也清楚了，现在留在下面对于自身是没有好处的。

    至少，对于你们这个等级的强者来说，是没有什么好处的。

    想更进一步的话，那就老老实实的在外面待着。

    另外，有强敌出现的时候，你们该怎么做就怎么做。

    总之，外面的一切现在就是你们做主，我们现在不管不问。

