    77年10月21日，随着广播电台公布重新恢复高考的消息，这个冬天已不再寒冷，广大青年的心头一片火热，这个国家开始逐步走向正轨，即将发生巨大的变化，取得举世瞩目的成就。

    四合院众人的目光都投向了小当、槐花以及刘铁柱弟弟刘修柱，看看这四合院能不能再出一个大学生。

    许大茂两个养儿子都不是读书的料，都跟着他放电影呢。

    估计手里的金条也花的差不多了，两儿子都已经出师了，只有老大转正了，小的还当着临时工。

    现在许不茂也不下乡了，都是儿子去的，日子过得也有滋有味。

    其实这三人早有高考会恢复的心里准备，黄三藏早就和他们透过口风了。

    等这消息一确认，三人心头激动无比，因为一个月后就开考，他们比别人准备的更充分。

    小当最有把握，平时成绩很好，又复习了一年多，保守估计一般大学没问题，发挥好能上重点。

    槐花和刘修柱基础比较差，保守能读中专，发挥好能上大专。

    黄三藏看着她们能够成才也很高兴，“干大事以找替手为先”，“一个好汉三个帮”，将来要成就一番事业，人才是关键。

    夜，黄三藏像往常一样宅在家里看书、练字，有时小当、槐花和刘修柱会过来问问题，主要是两姐妹，都是文科，还能解答；

    刘修柱学的理科，物理化学他也不会，不过给他搞了一套《数理化自学丛书》，成龙成凤就靠他自己了。

    外面寒风习习，家里一片温暖。

    傻媳妇和她姐凑在一块打毛线衣，偶尔聊聊天，比划一下手中的毛衣。

    大女儿泰熙领着两个弟弟天策、玄策在模拟教学，一板一眼教得到挺有模有样的。

    小女儿纯熙已经学会走路了，一会儿在妈妈脚下玩耍，一会儿又跑到姐姐哥哥那捣乱。

    然后小孩子又吵吵闹闹起来，看到这充满温馨的一幕，黄三藏也听之任之，心中一片安宁舒坦，这才是一家人该有的生活啊！

    秦淮茹有时看着这和谐的一幕入神，有时盯着妹夫认真看书写字的样子也会脸红，不知想到了什么。

    她现在儿子也有出息了，不时的有媒婆上门，儿子眼光高，一个也看不上，到也不怎么担心。

    有妹夫兜底，儿子的前途一片光明，两个女儿搞不好还能成为大学生，真正可以在这四合院彻底的扬眉吐气了。

    想起老公刚死时的那种将要坠入深渊的无助和无人可以依靠的凄凉。

    对自己要绑住傻柱时耍的一个个小心机和委屈求全感到可笑。

    现在拥有的这一切都是眼前的男人带来的，心里充满了无限的感激。

    她现在已经没有什么遗憾了，也算对得起死鬼了，对得起死鬼的列祖列宗了，也对得起死鬼当年对自己的一片情意了。

    唯一的一点小遗憾就是夜深人静的时候感到空虚和寂寞，自己年纪也不小了，也该为自己的后半生打算打算了，又不能去破坏妹妹的幸福，不禁想得有点入神。

    突然一阵敲门声打断了她的空想，“谁啊？”

    “是我阎埠贵！小黄！这有一位老先生找你！”

    “哦！来了！”黄三藏打开房门一看，“老校长！唉呀呀！稀客稀客！快！快！里面请！里面请！快！孩子们！喊爷爷！”

    “爷爷好！”……

    “好！孩子们好！嗯！不错！‘日可抚琴听音，夜有娇妻伴读’，我看你就有点这个意思！孩子们也教育的不错！”

    “来！喝茶！这是贱内！这是大姨姐！”

    “老校长好！”“老校长好！”

    “老校长！这边谈！孩子们你们玩去吧！”

    “好！”

    “您身体还好吧！十年前我就听同学说您下放劳动了！唉！”

    “我呢！还算幸运的！虽说吃了点苦，但是身体也好了！唉！算了！

    过去的事情就不再提了，我这次来找你不是喝茶聊天的！

    我这次来是求你帮忙的！”

    “哦！老校长您尽管直言！能帮上忙的我一定尽力！”

    “好！有你这句话就行！听说你现在轧钢厂春风得意、红得发紫，是杨厂长的左膀右臂？还当了副主任？”

    “啊！你听谁说的？我这个副主任就是混饭吃的！”

    “你的好朋友成宇波！”

    “啊！是他呀！他的狗嘴里能吐出什么象牙来？”

    “怎么样？有没有兴趣换个好工作？”

    “什么工作？”

    “教书！回学校教书怎么样？”

    “啊！我都好多年都没摸过课本了！好多东西都快忘了！”

    “唉！我也没有办法，现在高考恢复了，明年开春就要上课。

    你也知道学校的老师走的走，散的散，剩下的什么货色你也清楚，还不如你们这些科班的学生。

    我也只能来找你们这些优秀的毕业生了，不能误人子弟啊！”

    “这样啊！那我再给你推荐两个人！”

    “哪两个？”

    “一个是我的好朋友成宇波！嘿嘿！”

    “他已经答应了！”

    “啊！该不会是他叫您来找我的吧？”

    “你说呢？”

    “还有一个是吴燕玲！她也是我们学校毕业的，现在我们轧钢厂当仓管员！”

    “就是你的那个红颜知己？！”老校长一脸戏谑的看着他。

    “这您也知道！这个该死的成宇波。”

    “好了！我也给你说说待遇，先去当讲师，工资106块；不过提了副教授就好了，工资就有164块了；教授就有255块了。”

    黄三藏似笑非笑的看着老校长，忽悠人家一个近万人大厂的副主任不干，去干讲师，尼玛工资还减少1／3，他也不好意思啊！

    “那住宿呢？”

    “你也知道！现在住房紧张，学校也没有多余的空房，要不你还先住这，我可以和你们杨厂长打招呼。”

    “好吧！我原则上同意！我和我媳妇先商量一下！”

    “那行！我这里求贤若渴！如大旱之望云泥啊！

    一定要和你媳妇好好商量，不要吵架啊！

    那我就先告辞了！”

    老校长也不好意思，他今天是来做恶客的！

    “也好！那我送送您！当心脚下！”

    “哥哥！你真要去学校当什么讲师！不当这个副主任了？”傻媳妇一脸的不解。

    “啊！怎么啦？不是挺好的吗！以后就有更多的时间陪你和孩子们啦！”

    “不行啊！我不同意！不说别的，工资就少了50来块！”

    还有一个原因她没有说出来，她作为副主任夫人院里的人平时都对她毕恭毕敬的；去菜市场买菜，不用说，卖菜的都直接挑好的给她。

    黄三藏和刘光天、阎家老二的秘密交易风暴的第三个年头就结束了，该弄的都差不多了，他们也弄不到什么东西了，两人也发了一笔小财。

    黄三藏风暴开始就停了和老丈人直接买东西的秘密计划，得不偿失，东西已经够多的了。

    后来干脆把工资都交给傻媳妇管了，现在上瘾了。

    “媳妇！你不明白！在大风暴中我虽然没害过人，但表面上和李主任是一伙的，也一直位高权重，难免不会有迎合媚上之嫌，将来要是清算旧帐，我恐怕也会有点小麻烦！

    现在正好功成身退，主动降职离开，那就安全了！”

    傻媳妇听到这也害怕了，“那工资少点就少点，一家人安全要紧！”

    其实还有一层意思黄三藏没有说，马上就改开了，那点工资才几个钱。

    如果是领导干部还真不好直接搞东搞西，学校老师就没这个问题了；再有一个是学校老师有寒暑假，来回港城也很方便，他还想出去浪一把。

    没几天，黄三藏就成了大学的一名普通讲师，工资106块。

    杨厂长表示惋惜，不断挽留他。

    大领导知道后大加赞赏！

    四合院众人议论纷纷，弄不明白是要闹哪样，但该有的尊敬还是有的，再怎么样这也比他们强一大截！

