    “师叔祖是要带清辞直接回宗吗？”

    “是啊。”詹广缘颔首道：“她的经脉伤势很重，必须得即刻闭关疗伤，不然后果难料，待会我先带她去落丹峰，问无尘师弟讨要一枚九元养窍丹喂她服下，护住全身经脉，不让其恶化，只是要想伤势尽复只能靠她自己。”

    “都怪我。”安茹烟面上满是愧疚，“若是当初能够小心谨慎一些，也就不会落入三宗圈套之中，清辞她也不会冒险领悟施展空间法则，导致重伤至此。”

    詹广缘轻声叹道：“事情已经发生了，再如何愧疚也于事无补，而且逸风城一事三宗早有布置，别说你了，便是大乘修士冒然踏入那处地方，也会中招。

    对了，有一个问题，你们两个怎么会想到去往这座已被攻破的城池的？”

    安茹烟如实道：“宗门有一个名叫木枫的元婴弟子，我们怀疑此人叛宗，带着寻灵灯找其踪迹，按照指引来到了逸风城，后来见到三宗之人，心中的猜测也证实了。

    沐风是玄元宗一名洞天修士借助特殊宝物炼成的一具分身，初时不带记忆，与常人无异，直到其突破金丹之后才拥有本体的记忆。”

    渡劫修士遁速极快，即便带着两人，也很快便到达了太一宗宗门所在。

    詹广缘目光直视安茹烟，缓缓开口道：“你所说之事我知晓了，现在有一件事需要你去办。”

    安茹烟面色一肃，“请师叔祖吩咐，不论何事茹烟定竭尽全力。”

    詹广缘取出一面尺许方长，通体赤金的旗子，将之递了过去，继续道：“如今那三宗之人攻打至第二道防线，你找个合适的时机将这面明德镇运旗挂在其中一处驻守位置的制高点。

    切记一旦挂上，便不能再取下，若是一切顺利，此旗会在这次大战中建上奇功。”

    安茹烟伸手接过旗帜，斟酌道：“师叔祖，如果有敌方大乘或者渡劫修士发现，前来夺取，茹烟是拦不了的，是否还要做其他手段布置？”

    “不用，此旗一旦挂上，只有太一宗之人能将之取下，其余人一概无可奈何，因此你到时候只要守在那附近，不让宗门弟子靠近即可。”

    听到此处，安茹烟似是明白了什么，她试探着问道：“这旗帜上有...”

    话说到一半，便被詹广缘打断，“你心中明白便好，别忘了有的事只要说出来，便有可能被对手通过天机测算得知，因此若非必要，不可宣之于口。”

    “是，茹烟明白，还有一事，第二道防线青焰岭曾遭遇过黑螟侵袭，茹烟担心其他地方也会出现此物，所以和拥有三类异火之一的清辞一同探看。

    在陷入逸风城时，第二道防线已然全部检查完毕，不过第一道防线尚未开始检查。”

    话落，詹广缘微微颔首，“我知晓了，此事我会另外派出人手专门查看，不论如何清辞现在无法行动，一切以疗伤为主，其他的拖后再议。”

    事情已然定下，安茹烟未再多留，她面含担忧的看了一眼青衣少女，随后同老者告了一声辞，起了道遁光朝第二道防线所在之处赶去。

    落丹峰上。

    詹广缘带着洛清辞在一处洞府前降下身形，扬手打出一道银光朝前挥去。

    少顷，一道骂骂咧咧的粗犷声音从洞府里头传出。

    “谁呀，这么没规矩，不知道老头子我在炼丹吗？”

    詹广缘面无表情的回了一句，“是我。”

    随着这道话落下，前方禁制瞬间撤去，一位蓄着长须，一袭灰袍，不修边幅的老者出现在了洞府门口。

    “詹师兄，怎么是你？这...这小辈是...”

    詹广缘看着身旁气息虚弱的青衣少女，解释道：“她便是清辞，因动用了一丝空间法则，经脉承受不住，重伤在身，我来此是想向你讨要一枚九元养窍丹，你若是舍不得，那我便拿其他东西同你交换。”

    灰袍老者俞无尘摆了摆手，“师兄这话说得，一枚丹药而已，师弟我还没小气到这个地步，不过师兄可确定这小辈施展了空间法则？这...怎么可能？

    以她如今金丹中期修为即便破天荒的领悟了，也不可能施展出来啊，要知道法则之力哪怕只有一丝，最起码也得洞天修士才可承受住，你这...她要真施展了空间法则，人早应该灰灰了。”

    詹广缘瞪了自家师弟一眼，“我很确定，妖月宗的雾娄乾坤就是毁在她手上的。”

    “雾娄乾坤毁了？”俞无尘愣了片刻，随即哈哈大笑起来，“毁得好，真是大快人心！”

    他将目光落在青衣少女身上，此刻也不再怀疑事情的真实性，而是直言道：“先带到我洞府里去，我为她瞧一瞧经脉的具体伤势，再使用对应丹药，师兄你对于丹药一途并不熟悉，治疗此类伤势的丹药可是有许多种的，有些的搭配起来效用更佳。”

    詹广缘点了点头，未再多言，带着洛清辞来到了古朴素雅的洞府中。

    俞无尘痴迷炼丹，因此整座洞府内到处都摆放着玉瓶，弥漫着一股丹药香味。

    替洛清辞把脉之后，他来到一方石桌之上，取出九个颜色各不相同的玉瓶，各自倒出六枚丹药，放入玉质药罐之中，全部捣碎成末，然后随手一挥，一碗灵泉水凭空出现。

    将丹药碎末倒入灵泉水中后，他将之端着来到青衣少女面前，正要喂她喝下，却被詹广缘拦了下来。

    “你这是什么治疗方法，以前怎么从未见你使用过？一共五十四枚丹药混合，别忘了清辞现在经脉极为脆弱，可承受不住如此重的药性，你想害死她吗？”

    俞无尘很不雅地翻了个白眼，“我自有分寸，师兄你放心好了，这些丹药有许多都是综合药性之用的，极为温和，师兄你先前提到的九元养窍丹也包含在其中。

    这碗灵药下去，我敢保证不出一月，她所受的伤势便会痊愈，重新变得生龙活虎的。

    师兄你别忘了，她有大气运在身，轻易不会有事的，这次虽然重伤，但于她而言何尝不是因祸得福，空间法则哪怕接触一丝，也受用无穷啊。”

