    对于这个修也不少很清楚，只得将注意力转移到那巨像下方，在双脚之间有一石刻王座，虽然有点有点简陋就对了。

    刚才为了总览巨像全貌退出了一段距离，想要看清楚那王座之上是什么东西的修只能起步走了过去。

    修将手上的提灯下方，而灯光也随着他的步伐逐渐收敛到身前。

    那是一个被随意放置在王座上面的石球，只不过造型颇为古怪，圆球中间有一圈凹陷，上面有一黑色的宝石特别显眼，宝石两边雕刻有古代文字，还有一些诡异的线路汇集到中间的宝石之上。

    修见到这个却是笑了，他还清楚记得傻东西被附身的场景，至于源头也就是这个球体。

    “古代文明的造物，我倒是要看看什么来头。”

    修凭空将石球镊取到手上，而就在刚接手的时候石球居然发出明亮的光芒，在这种昏暗的环境下更是直接盖过了那提灯。

    只不过修却是早有预料，并没有显得惊慌，凯西甚至连眼睛都没睁开。

    但是此刻修身上却是被镀了一层超能力。

    果不其然，等到光芒褪去那石球之中飘出一团朦胧黑影显得各位怪异。

    而那黑夜一出来便朝着修撞了过来，在这种昏暗的环境下还真是形如鬼魅，让人难以察觉。

    而就在这个时候，修手上不知道什么时候掏出一个黑色圆球，在虚影靠近的瞬间爆发出奇异的力量直接将其定在空中。

    转而传来徐徐的吸引力，将那动弹不得的虚影吸入其中。

    “哈哈哈~我等你好久了。”修把玩着手上的封印容器。

    他和千阳搞出来专门针对幽灵系的，想必这个国王幽魂也算是幽灵系的一种，毕竟两者散发出来的能量波动是差不多的。

    修连花岩怪这种数不清的恶灵混合物都能降服，一个臭鱼烂虾凭什么附身他？

    这个国王幽魂也就能附身一些臭鱼烂虾的同类罢了~

    修将黑曜石球放入盒子之中形成二道封印。

    等到有时间再慢慢研究它。

    至于现在~

    修重新将目光放在了手上的石球，超能力来回转了三遍将里面的结构记下。

    同时意念未动之下一团黑色阴影自修右手的戒指上蔓延开来，然后在空中凝聚而成一个冒着幽幽鬼火的骷髅头。

    “你进去看看什么情况，我担心那个老家伙留了一手。”

    虽然那幽灵已经被他重新封印，但是谨慎起见还是要检查一圈，毕竟这些玩意都是要到千阳手中的，他不允许出现半点差错。

    夜巡灵自然不惧，转身进入里面。

    修感受着其中的能量波动，能够清楚发现这玩意重点是在那黑色宝石上面。

    说起来这个修还真有研究，因为那黑色宝石和当初黑夜魔灵将耿鬼提炼而成的结晶有点相似。

    只不过区别在于这玩意散发出来的能量波动并不明显，甚至有点微弱。

    这个还需要后期更加详细的研究才能得出结论，修也不敢妄下断言。

    趁着夜巡灵检查的时候修翻译了一下刻在球上的两句古代文字。

    以黑色宝石为间隔，左右分别为：

    【光芒自黑暗之中绽放】

    【黑暗自光芒之中流出】

    这两句话听起来很高大上，但事实上屁用没有，这玩意不是靠声音控制的，或许只是在描述某种情况。

    片刻之后夜巡灵飘了出来，根据它的说法，这玩意不是封印用的，更像是保护。

    对于这个修也懒得管，知道没有残余就好了，剩下的交给专业人士。

    除去这里之外修便继续在大厅闲逛，企图有所收获，但是这个王也太寒酸了，别说金银珠宝了，连个陶罐都没有。

    “穷鬼！”修吐槽了一声，然后便整个人消失在了原地。

    …………

    “原来如此~”修手上拿着一个小本本，上面记录着通道上面古代文字的翻译。

    还有他在外界收集关于这个王国其他记录和传说。

    他也是花费了不少时间才将其翻译整理出来的。

    内容不多，其实就是一个叫做波克兰提斯的古代王国作死然后覆灭的情况。

    从文字描述可以看出这个王国在当时占据的位置大概就是关都北边的高原之上的沙漠。

    而这里自然就是那个王国末代国王的墓地，某种程度上王国覆灭也是因为他的锅。

    这个逼还是有点能力的，统一了沙漠各部成为了王，但却是骄横跋扈，好大喜功，上位以来到处兴兵发动战争，号称要征服世界。

    一开始凭借王国底蕴还是能打一下的，但是穷兵黩武又不懂治理国家，基本上没什么好下场，在踢到铁板之后问题就集中爆发了。

    而这个铁板正是关都本地的势力。

    三百年前那国王从沙漠一路南下，凭借着突袭也算是攻无不克，甚至南下危及到了常磐市。

    关都本地当然也有文明势力，而且这里的武力是由小精灵决定的，掌握着常磐森林的关都王国无论是小精灵种类还是培养材料上面资源更加丰盛，所以小精灵实力也普遍要更强。

    一开始没反应过来，等到大家将目光注视到这边，很快波克兰提斯便陷入泥潭之中。

    同时华蓝市和尼比市之间这条古老的峡谷也被关都联合援军占据，源源不断的兵员正在从这里过来。

    简单来说入侵者波克兰提斯军队被包饺子了。

    如果这个时候果断抽身撤退虽然损失惨重，但还不至于亡国灭种。

    但是这个国王突发奇谋，见到久攻不下常磐市，而对方援军就要来临。

    这个时候他竟然直接带军队绕开常磐市这座大城继续南下，然后打算转入石英高原绕路回去。

    不过在此之前需要先筹备一批物资。

    物资从哪里来？

    他举起屠刀将后面一些没有防备的村镇屠杀殆尽，大肆掠夺资源。

    只是……

    修看着下面的描述神情有些怪异。

    当军队来到一个地方上想要屠杀掠夺的时候，一只小精灵出现了，只是张嘴一吐便是漫天火光，直接将大部分军队都烧光了。

