    在看到流浪地球骑脸的瞬间，亡刃将军就明白他的诱敌之计已然宣告破产了。

    敌人并不打算登舰，而是直接要把他消灭在这金属云团当中！

    “炮雨齐射！”

    圣殿一号的舰炮立即疯狂发射，把剩下的弹药全部投射到逐渐逼近过来的流浪地球上。

    然而他们的炮击全部都落在了南半球上，除了在南半球那厚实的冰层上打出几个大坑以外，根本就没有任何意义。

    亡刃将军不得不怀疑乔律是否打算直接把地球撞上来，让他们坠毁在南半球上，再去慢慢进行回收。

    这样的话，他与暗夜比邻星还有机会偷渡到流浪地球上，潜伏在上面慢慢找机会去复仇。

    无论如何，从圣殿一号转移到流浪地球上，都是他们复仇的最后希望了！

    但乔律可没打算引狼入室，这艘不属于人类科技树范畴的外星战舰，他并没有必要冒这么大风险去进行回收。

    还是把它在这里干掉吧！

    于是乔律猛地一拉操纵杆，调整了流浪地球前进的方向，并没有直接往圣殿一号上直接撞上去，而是保持着一定距离与其插身而过。

    这一刻，亡刃将军与暗夜比邻星都不禁有些摸不着头脑，流浪地球不是来撞击自己的，那他们到底想干什么？

    他们不知道的是，另一个位面的创业之星号与赛博坦星球，都是死在了同样的错觉之下。

    不会直接撞上来，可不代表流浪地球就没有其他攻击方式了！

    甚至可以说，从进入到流浪地球7万公里的距离以内的这一刻起，最后的攻击就可以开始了。

    “李一一，点火！”

    乔律一如既往地喊道。

    “为什么又是我？”

    李一一对于这个问题也是困惑已久，今天终于鼓起勇气开口问了出来。

    “因为你被我钦定了。”乔律简单直接地回答道，他才不会承认自己只是叫顺口了而已。

    无论如何，李一一还是如乔律所愿的那样按下了点火按钮，经过无数次修改后的春节十二响程序再次启动！

    一条细长而又炙热的火柱从靠近圣殿一号这边的转向发动机喷射出来，在突破大气层后，便化作一道耀眼的蓝色等离子光柱，直取圣殿一号而去。

    上万公里长的等离子光柱化作一把尖锐的刺刀，呼啸着射向了被困在金属云团中无法动弹的圣殿一号。

    亡刃将军只看到一道宛如太阳耀斑似的亮光在流浪地球上突然亮起，随后蓝色的等离子光柱便以极快的速度跨越上万公里的距离，迎面刺向了他们所在的圣殿一号。

    圣殿一号的能量护盾立即全力展开，试图挡下这记致命的等离子光柱突刺。

    但是使用春节十二响发射出的等离子光柱比之前的等离子大炮要更细，能量更加集中在一点上，同时持续性也要更强，在突破能量护盾之前都能持续不断地喷射。

    这就给圣殿一号的能量护盾带来前所未有的负担，能量护盾最怕的就是这种把破坏力都集中到一点上的穿透性武器，在这个层面上说，地球之剑可谓是能量护盾克星般的存在。

    不出所料，圣殿一号的能量护盾仅仅支撑了不到三秒钟，行星发动机喷射出的等离子光柱便如同一把尖刀般刺穿了这道最后的屏障，结结实实地射到了圣殿一号上。

    极度高温的等离子光柱轻易地贯穿了圣殿一号的舰体，就像是穿过一个没有实体的影子般那么容易。

    圣殿一号的船体装甲迅速被高温所融化，贯穿点周围的齐塔瑞人船员也被瞬间蒸发，消融在了这片刺眼的蓝光之中。

    整艘战舰直接被烧穿了一个大洞，让行星发动机射出的等离子光柱从船体里面透出，一路延伸到7万公里之外。

    此时整艘圣殿一号就像是被等离子光柱串起来的食物一样，比砧板上的肉还要更加无力地任人宰割！

    亡刃将军与暗夜比邻星都从未见过像这样的攻击，有如此丧心病狂的火力就算了，这么大一个球居然还会近战！到底还让不让人活了？

    纵然他们两个有一身本领，在如此行星级别的武器打击下，也都完全无能为力，只能眼睁睁地看着圣殿一号被这把地球之剑给刺穿，然后架在等离子光柱产生的高温上被逐渐烤焦。

    他们两人也仅仅是比其他齐塔瑞人船员多坚持了那么一会而已，因为下一秒，乔律便开始拉动等离子光柱，如同手术刀般精准地把圣殿一号给切成两半。

    在这样的致命打击下，圣殿一号上根本就没有一处安全的地方，就算是想去登上救生艇，也远远来不及逃离圣殿一号的爆炸范围。

    在喷涌的蓝色等离子体中，亡刃将军与暗夜比邻星仅仅只来得及对视一眼，便被超高温的等离子光柱给彻底吞没。

    在慢镜头下，可以看到他们的身体从皮肤开始被烧毁，随后血肉也被烧焦，只剩下焦黑的骨骼在高温中多撑了那么几毫秒，随即也被焚烧成了灰烬。

    这样是死法算是最彻底的人间蒸发，想要复活他们的人，恐怕连一点遗体都找不到。

    亡刃将军与暗夜比邻星，这两名灭霸手下的头号大将，便如此憋屈地死在乔律的地球之剑下。

    然后圣殿一号也在等离子光柱的切割下分崩离析，最后才被砍到了能源反应堆，被引爆在这片由无数齐塔瑞人战舰熔化而成的金属云团里面。

    如此一来，入侵太阳系的齐塔瑞人太空舰队终于全军覆没，无一生还。

    就连最后从各艘战舰上发射出的逃生舱，也在持续膨胀的金属云团中被吞没，随后毁灭在了大量液态金属碎片的撞击之下。

    后来，在太阳引力的作用下，云团停止了膨胀，开始拉长，最后变成漫长的条带，在漫长的岁月中，它将变成环绕太阳的一圈极其稀薄的金属带，警示着所有胆敢来犯的侵略者，这里曾经埋葬了一支强大的外星舰队。

    消灭它们的，说起来你可能不信，就是地球本身！

    只不过这个地球，是来自另一个世界的流浪地球！