    

    宁其湛没有打断皇弟的讲述，听多了后，他突然对唐九产生了好奇。

    皇弟不是那种感情用事的人，在他眼里，一就是一，二就是二，能得他如此肯定的人，必然有她不可多得的能力。

    宁其湛决定亲自去见见唐九。

    当听到太子老兄要见丑八怪时，宁毓初的心突然咯噔一下，顿时失落了几分。

    但他面上仍是热情洋溢道：“她见到你一定会很高兴。”

    宁其湛没有多想，而是回忆起离京前，清婉与他有了点不愉快，若是他带回唐九亲笔回信，清婉应该会很开心。

    于是两人各怀心思，又聊了会。

    房门被扣响，宁其湛让人进来。

    下属进门，恭敬道：“启禀主子，我等已经探查过现场，刺客是潜伏在水底突袭的，共清点三十九具身体，三十具是当场斩杀，九具是服毒自杀，身上没有任何身份标识，但均为统一着装，武功也同出一脉，应该是有组织的杀手组织，其余刺客，均是潜入水底逃走，我们的人不谙水性，最后把人给跟丢了。”

    宁其湛颔首表示知道：“最近都谨慎行事一点，把孤南下的踪迹抹掉，再查一查，到底是谁泄露了孤的行踪。”

    下属离去后，宁毓初面色沉沉道：“太子老兄，你是怀疑带的人中有奸细？”

    宁其湛回道：“跟着我来江南的，都是我的心腹，他们不会背叛我，但……”

    他目光穿过窗户看向帝京的方向：“我宫殿里的人就难说了，离京那段日子，被安插了不少眼线，虽然我拔掉了不少，但指不定有疏漏，趁此机会，再筛查一番。”

    这番话说得云淡风轻，但宁毓初知道，以太子老兄的性子，必定是触到了他的底线，才会铁血清洗，不过看样子他心里有底，自己也不必太过于担忧。

    就算担忧也没办法，自己人在江南，鞭长莫及，能做的便是保证他在江南的安危。

    宁其湛好笑道：“别沉着一张脸，又不是多大的事，来，咱们聊些轻松点的事。”

    没多久，酒菜就送上来，两人将那些不愉快的事都抛之脑后，叙起旧来。

    同一夜色下的江南书院。

    青秋和薰风坐在廊下台阶上，清闲地聊着天。

    “我家主子去崇川都不带上我，留在这里好无聊。”

    “给你放几天假还不好吗？”

    青秋双手托腮道：“好是好，不过我发现，这次重逢后，我家主子变了很多，如今穿衣穿袜梳头都不假借他人之手，全自己利索搞定，弄得我好没存在感。”

    薰风托着下巴道：“我家主子也是，不过落水以前她不是这样的，好像自那次醒来，她就像是变了个人般。不过如今的她，好温柔好厉害，我好喜欢我家主子。”

    青秋不甘示弱道：“我也好喜欢我主子。”

    两人在外头斗着嘴，传到屋内只剩轻微细响。

    唐黎已伏案写了近两个时辰的病例，随着她在紫琅的名声越大，来求医问药的人就越多，她手中积攒的病情也就越多。

    她得抓紧时间记录完，否则以后就更写不完了。

    这时，屋顶传来瓦片碎裂之声。

    唐黎笔杆一顿。

