    任凭那两个姿色上乘的使出浑身解数，徐章径自岿然不动，如老僧坐定，任凭温香软玉厮磨挑逗，内心却依旧没有丝毫波澜。

    起初荣喜以为徐章只是未经欢场，不懂得女人身子娇弱柔软如水的好处，可越是观察，却越是觉得不对劲。

    徐章看似未经欢场的懵懂初哥儿，被身侧的两个家人略微调戏便害羞不已，可实际上呢？

    荣喜看着那双古井无波，好似智珠在握，没有丝毫慌乱的眼神，心底猛然一突。

    不，那并不是古井无波，也并非智珠在握，而是完全对身边的两个姑娘没有兴趣。

    双手随意的放着，脸上挂着笑容，任凭两个姑娘不断施为，喂酒喂菜，可自身却没有半分逾矩。

    如此强大的自制力，看的荣喜心惊不已。

    酒过三巡，几个武将包括副都指挥使杨忠武在内的几个武将，都已经把脑袋埋到了姑娘们的胸前，心思早已飘远，哪里还在酒菜之上。

    荣喜却松开了左右的两个姑娘，上身微斜，对着徐章说道：“徐兄弟果然是真君子！荣某佩服！”

    说着荣喜便不由自主的摇了摇头，一脸感慨，眸中闪烁着异样的微光。

    徐章拱手淡然说道：“什么君子，小弟不过是俗人一个，好酒、好财、好色。”

    荣喜一愣，旋即又是大笑：“俗人好，俗人才好！”

    徐章微笑着目视荣喜：“不瞒荣大哥，其实小弟祖上也是武勋出身，只是因为种种原因，家道中落，绝了荫封之路，这才只能读书科举，以求光宗耀祖，荫庇子孙！”

    “哦？”荣喜着实被徐章的话给惊讶到了，他是真没想到，徐章的祖上竟也是武勋世家出身。

    而且还是家道中落的那种，莫名的，荣喜就觉得徐章亲近了许多。

    徐章又说：“不瞒大哥，小弟虽走的是科举仕途，却也从未放下过家传武艺，跟着长辈习了些拳脚兵刃，冬练三九，夏练三伏，日日不缀，奈何天资有限，至今没练出什么名堂来！”

    “徐兄弟过谦了，徐兄弟现在才多大，还要兼顾着读书，武艺落下几分，也属正常。”

    两人寒暄着，不知不觉，已是夜幕遮天，华灯初上。

    ………

    当天晚上回到家里，洪氏好不容易才把楼哥儿给哄睡下了，正好赶上徐章回来，话还没说上两句，就闻到了身上的夹杂着酒气的脂粉味。

    洪氏皱着眉头，疑惑的把徐章拉了过去，凑上去仔细闻了闻。

    再三确定那脂粉味不是翠荷和翠莲任何一个丫头身上的。

    顿时洪氏的脸脸就变了。

    “说，你去哪吃酒了？”

    下一刻，原本都已经临近熄灯休息，万籁俱静的梨园，立马就炸开了锅。

    “臭小子，毛都还没长齐，就敢出去学人家嫖妓！”

    不得不说，洪氏的彪悍着实吓人。

    徐章扯着脖子辩解：“什么嫖妓，阿娘莫要信口污人清白，儿那是和同僚一块儿吃花酒，不过是叫了几个姑娘作陪罢了！”

    “况且儿连钱都没给，怎能说是嫖妓！”

    洪氏先是一愣，随即怒意更甚！

    “臭小子，还敢狡辩。”

    “还敢跑，给老娘站住！”

    洪氏当即便拎起一根三尺多长，大脚趾粗细的短棍，满脸怒容的从后院一直追到了前院，最后在书房里把徐章给堵住了。

    “阿娘饶命！”

    见势不对，徐章立马告饶。

    可洪氏却恍若未闻，手里的棍子挥舞起来没有丝毫犹豫！

    高高举起，重重落下！

    揍起自家儿子来，洪氏可是半点都不留情的，那根三尺多长的短棍硬生生被她舞出了驰骋沙场，孤身一人凿穿万千军阵的无双气势。

    徐章哪里敢反抗，只能咬紧牙关，龇牙咧嘴的看着那棍子落在自己屁股上，生生炒了一顿竹笋炒肉。

    连抽了四五下，洪氏这才回过神来，自家儿子如今可是官老爷，不是以前那个调皮捣蛋的小屁孩儿了。

    手里的棍子举到半空，却怎么也落不下去了。

    尤其是看着徐章龇牙咧嘴口中倒吸凉气的模样，洪氏只觉得脑子里头一片空白，竟是完全没了主意。

    看着洪氏怪异的动作，以及那悬在半空的木棍，徐章哪敢多问，连滚带爬的逃出了书房。

    到门口时，还不忘转身扒着门露出半个脑袋，唤了几声：“阿娘！”

    洪氏这才如梦初醒，循声望去，却见徐章早已跑到了门口，下意识就骂了声：“臭小子。”

    可这话刚骂出口，就反应了过来，又立马闭上了嘴，可徐章见洪氏回过神来，早就撒丫子跑远了。

    洪氏追出房门，哪里还看得见徐章的身影，洪氏也息了追过去的打算，眸光流转，站在原地又是摇头又是点头的，不知在想些什么。

    徐章满身狼狈的回到自己院里，翠荷和翠莲立马迎了上来，翠莲的手里还拿着药酒和金疮药，还准备好了热水和热水煮过的干净毛巾。

    姐妹两显然是早就听到了外边的动静。

    给徐章脱了裤子擦药酒的时候，给徐章疼得龇牙咧嘴，姐妹俩竭尽全力憋着笑意，却怎么止不住，只能控制着不笑出声来。

    好在洪氏没有下死力气，只把徐章的屁股抽出了几道红痕淤青，连油皮都没擦破。

    擦了药酒之后，徐章立马又生龙活虎起来，拉着笑着最欢的翠莲就上了床榻，一番颠龙倒凤，狠狠征战。

    次日一大清早，徐章从睡梦中醒来，不是自然醒的，而是被屁股上传来的疼痛感给疼醒的。

    昨晚有些气恼，火气上涌，一时忘了屁股刚刚被洪氏抽了一顿，太过卖力。

    好在不用上朝，但昨日刚刚去报道，第二日就请假，着实有些不太好，徐章便只能忍着屁股上的疼痛，慢慢悠悠的上衙去了。

    兵部的差事着实悠闲，兵部的尚书侍郎和一应官员也是朝廷六部之中最悠闲的。

    因为如今朝中真正执掌兵权的是枢密院和三衙。

    枢密院掌兵籍、兵符，朝廷若要用兵，命令皆出自枢密院。

    三衙分别是殿前司都指挥使司，侍卫亲军马军指挥使司和步军都指挥使司。

    有了枢密院和三衙，兵部的位置自然就尴尬了。

    一应差事自然也就少了，自然也就成了六部之中地位最低的衙门。

    殿前司那里，徐章只要偶尔过去露个面就行了。

    徐章先是去了兵部衙门露了个面，然后便去了殿前司。

    屁股上的伤势虽然不影响正常走动，但走动时多多少少还是会牵扯到屁股上的淤青，虽然徐章走的很慢，尽力不让衣服剐蹭到屁股，但看上去难免还是有些奇怪。

    徐章是殿前司的三把手，那些下属军士们看到了虽然觉得奇怪，却也不敢说些什么，或是凑上去问。

    但荣喜就不一样了，远远的就看见徐章慢慢悠悠的走过来，带到近前发现异常时，便好奇的走了过去，上下左右的打量着徐章。

    “徐兄弟这是？”

    徐章尴尬一笑，说道：“昨晚回去的晚了，不慎摔了，不慎摔了！”

    “不慎摔了？”荣喜的目光不断变换，最后定格在徐章屁股上，愈发觉得狐疑，眼中满是询问之色。

    瞧着荣喜的神情，徐章眼睛一转，索性便把他拉到一旁，很是无奈的小声说道：“不瞒大哥，其实小弟屁股上的上并不是摔的！”

    荣喜一副不出我所料的表情：“那是为何？”

    徐章叹了口气，讪笑两声，摇摇头一脸无奈的道：“昨夜归家太晚，被家母堵了个正着，不甚闻到了小弟身上的脂粉味。”

    “又不愿听小弟分辨，二话不说，认定了小弟出去眠花宿柳，吃酒嫖妓，抓着小弟狠狠揍了一顿！”

    徐章苦笑着给荣喜解释道。

    荣喜瞪大了眼睛，张大了嘴巴，一脸的错愕。

    半晌才回过神来，讪笑两声说道：“伯母还真是真性情！”随即看向徐章的眼神之中满是戏谑。

    “哈哈哈哈！”

    旋即便捧腹大笑，笑声如雷，直把周遭巡逻驻守的甲士目光都给吸引了过来。

    徐章一脸焦急的拽着荣喜，急声说道：“荣大哥！”

    荣喜强忍笑意：“好好好！我不笑了，不笑了！”

    虽然笑声戛然而止，可荣喜脸上的笑意却怎么也止不住。

    徐章目光颇为幽怨的看着荣喜，那眼神，直把荣喜看的心底发毛，背后发冷。

    自那日万芳阁之后，徐章便开始修身养性起来，那些个烟花柳巷，秦楼楚馆是半点不沾，一次也不去。

    荣喜经常设宴，可但凡是邀请了徐章，就定然不会是什么万芳阁呀，广云台呀之类的。

    而徐母洪氏彪悍严厉，对徐章教导甚严的消息也不胫而走，传遍了整个东京。

    如今徐章本就是东京城里风口浪尖上的人物，母凭子贵，而且洪氏刚刚被官家下旨封了宜人，得了诰命。

    虽然宜人不过五品，品阶不高，可徐章的年纪摆在那里，而且荣宠正隆，日后究竟会坐到什么位置，谁也说不清楚。

    洪氏的诰命，和徐章的前程息息相关，谁敢断言她会止步于一个五品宜人？

