    儿女满了月，阮梅出了月子，王言这才算是清闲了不少。当然再清闲，也没以前那般悠哉，怎么也有两个孩子要照顾，他这个做爹的也不能整天啥也不顾，就往外跑。

    为了这个，在一众病人扼腕叹息中，王神医退出了江湖，暂时隐退，归期未定。空出的上午时间改为到公司中参与研究，下午则多是在家带孩子。这种情况估计怎么也得持续个一年，等到孩子能爬能滚的再恢复。

    正好的，到了那时，他北区海边山头的别墅也该建好了，到时候直接搬个家。

    而这一段时间中，之前派出去到老苏大哥地盘挖人的也把人带了回来，已经参与到了研究之中。说实话，要是这一次挖不来这些人，以后也没必要挖了。实在是龙腾高薪弄来的一帮专家大拿，科研能力不说爆表，那也是相当强劲。真到到老苏大哥不行了再出手，黄花菜都凉了。

    顺便的，王言还买了两台老苏大哥之前生产出来的三进制电脑，弄回来拆了做研究。

    王言当然是要亲自去看一下的，只是他看过、了解过之后，多少还是有些失望的。体积庞大，零件落后。现在二进制计算机都集成电路芯片了，这玩意儿还是靠二极管呢，差的不要太多。

    综合下来，想要走三进制任重道远。或许现今二进制发展对他所研究的三进制有借鉴意义，但相应的，这借鉴意义对三进制来说也是樊笼，因两者本质上就是不同的。想要完全摒弃二进制又不可能，毕竟他们实验室里配备的电脑都他妈是二进制的……

    事实上王言想过有没有可能三进制包含二进制，毕竟他搞平衡三进制的，就是‘-1，0，1’，而二进制是‘0，1’。统合两者，构建一个新的可三可二的计算机逻辑体系。但这样的话，他折腾那个干啥。毕竟他研究三进制的意义就是想要看看三进制比二进制的先进性，突破目前计算机极限开辟新路线。

    不过有了想法，总要实验一番的，前几个月他又拉了一个研究这方面的项目组。他不缺钱，更不缺资源，缺的唯有时间以及科研人员的灵光一闪。

    而龙腾安保的发展方面，新界已经拿下，并且已经深耕了两个月。厘清地盘上的小流氓，收管理费等等工作已经完成，人手也扩充培训的差不多，基本上可以开干了。

    事实上在上个月就该开始的，不过因为他的电话一天响个没完，频繁的进行人事调动，安排各种事项，被阮梅听到了。

    拉着他死活不让动手，说什么给孩子积德……

    王言哭笑不得，但到底没有动手，老老实实在家照顾老婆孩子。阮梅心善，让那些流氓头子多活一个月也无妨，早晚的于大事无碍。

    早先他没事儿挑动其他帮派间的仇恨，效果颇好。当然，港岛帮派多是几十年历史的，宿怨本就不轻。以前大家笑有摩擦，整体安心赚钱是因为没有影响到现任大哥的利益。念叨仇恨的，也多是隐退的没有话语权的老头子。

    现在王言上手，今天死个大哥，明天没个红棍，后天开片死了好几个。没事儿警察偏帮，查一面的场子。如此，一点一点的，这仇怨也就上来了。当家大哥也翻出了陈年旧事，师出有名的开始干。倒也不是没有清醒的，但他今天不干，第二天就横尸街头。接着就是帮中争权夺利，开始内乱。

    现在除了龙腾掌控的新界，其他地方是打成了一锅粥，当然演戏演全套，龙腾也跟深水涉、黄大仙等地的帮派三天一小打五天一大干。

    港岛的监狱都爆了，全是打架斗殴进去的。警队当然不能看着这些垃圾这么闹，毕竟港岛是亚洲最安全的城市，世界最安全的城市之一，现在闹的这样太丢人，所以警队像各帮派下了严正通知。这些就是半个月前的事，现在街面上安静的很，都在监狱里开团呢。

    而现在的港岛，正是山间暴雨将临前的，风满楼。

    开第一枪的，是龙腾。

    是在儿女满月之后的一个星期，在龙腾安保总部的一间办公室内，八个西装革履大背头的男人，规规矩矩分坐长桌两边，看着坐在上首位置的王言。

    这是龙腾安保的高层，最次都是十级。当然这是龙腾的架构，若按照外面帮派的说法，那就是扛把子，主管一方的大哥级。不过说实话，以龙腾今时今日的地位，外面多数的流氓头子给这里地位最低的人提鞋都差点儿意思。

    王言扫了一圈，淡淡开口：“说说吧，准备的怎么样。”

    八人交换眼神，最后有王言左手边的第一人回答：“言哥，各帮派中的主要人物咱们早都摸清了。机场、码头咱们都已经派人守住，做走私偷渡都蛇头也都被控制住了。港九的那些主要任务兄弟们也都看过，即使行动的时候有弟兄失手，也能兜底。以咱们龙腾的实力，能够第一时间开进九龙、本岛控制局面，基本上没有问题。”

    “基本上？”王言看着那个龙腾安保位最高的大哥：“我要的是万无一失。”

    就这一眼，这小子吓的冷汗都下来了，赶紧保证：“是，言哥，保证万无一失。”

    没在吓唬他，王言问道：“那些走粉的呢，怎么样？”

    有手边的小弟自觉回话：“言哥，咱们摸了两年，甚至还有小弟混进去跟着走，渠道、工厂早都一清二楚。而且穆华良总督察以及其他跟咱们有合作的各级警察已经准备好了，就等咱们的消息一起行动，今晚肯定一个都跑不了。”

    穆华良升总督察了，估计今天之后应该能混上警司。其实功劳早够了，就是个资历的问题。但到底位太低，以前还能把他王某人关二十四小时呢，现在连他的面都见不到。

    这小子就吸取了刚才那小子的教训，说的话把握十足，王言点头道：“忠青社那边呢？”

    “跟慕华良说好了，只动下边的人，丁家父子交给咱们处理。”

    点头刚要说话，放在桌子上的电话响了起来，王言接通说了几句话之后挂断，道：“我等你们的好消息，去做事吧。”

    “是，言哥。”

    八人应声，恭敬的走人。

    王言走到窗前点了一颗烟，看着下边的风景。

    港九的帮派，除了龙腾以外，其他帮派的地盘多是交叉，而没有连成一片。甚至没出息的，还在为了一两条生意好的街道打的你死我活。当然也不是他们愿意那样，主要就是实力不够，相差不多的情况下难以灭掉其他帮派。还有什么所谓忠孝节义，一整就出来几个老不死的做和事佬，居中调停。

    像龙腾就没这事，全是王言一手建立起来的，他的意志即时龙腾所向。当然以前也不是没有过来跟他摆谱的，但被打断了腿，灭了帮派之后就再没有了。他没入过谁的帮，没拜过的谁的堂，谁来拿大谁断腿。

    也因此，龙腾在港九是不受待见的。但有一点，人见人爱，龙腾有钱，能让人赚钱。

    事实上其他帮派对于龙腾的扩张是有共识的，不过就是团结不到一起罢了。各家内部还争权夺利呢，何况外部？加上宿怨累积，也是面和心不一。而且虽然之前龙腾表现出了进攻性，但没有表现出染指九龙和本岛的意思。

    而没到危急存亡之时，人们又惯会自我开释。所以，今天，他们该死了。

    至于丁家父子，作为一个说到做到的人，他是答应过罗慧玲还有方婷的，怎么也要给个交代。

    最近这段时间丁家父子的日子过的还真挺不错，主要就是上一次丁蟹起运，赶上股灾赚了二十多个亿，后来运势越来越旺，股市上、日常的商业经营上都是收获颇丰。

    而且丁蟹虽然精神病，但人家也懂得学习。深知自己赢了一次是侥幸，有机会就要把功课补足。也是吃了之前被方展博以及陈滔滔联合狙击，但自家人忙活一气都不知道是谁搞鬼的苦，丁蟹领着他的宝贝儿子们一起进修，还挺像回事的。

    也是他们进修了，加上丁蟹的好运道，这次赚的盆满钵满。要是真的啥也不懂，就靠运道赚钱，那王言都怀疑自己来的是不是玄幻世界了。

    从原剧中后期大结局的时候也能看出来，跟方展博的最后一仗中，丁蟹已经不是什么都不懂的门外汉。虽然可能玩不明白，但不是之前的二比了。

    有了钱自然是要消费的，什么游艇，养马，买地盖自己家的房子等等，潇洒的很。包括其他的投资发展事宜弄的也挺不错，他们没眼光不要紧，但有钱啊。

    虽然被王言收拾了两次，但对于龙腾取得的成就丁蟹是佩服的。即时不知道做什么赚钱，不要紧，跟龙腾就完了，这是丁蟹做的最聪明的决定。龙腾做的买卖真的都是狠赚的，更不要说国内还没有发展起来，龙腾吃到先期的福利。龙腾很多在国内的投资都是放长线的，到了新千年绝对直接起飞的那种。

    丁蟹不知道王言所为目的何在，但他知道王言会赚钱。所以除了一些高端的他们搞不了，像什么地产、国际贸易、物流、制造以及国内的众多项目，基本都跟着玩了几手。要是没有他王某人这一劫，按照现有的这些布置，加上丁蟹的好运，方展博九四年跟丁家的股票大战照样玩不赢。而且同样的，人家新千年之后也能起飞。

    不过很可惜，他们的好日子今天就将结束，不会再有心思琢磨看不到的遥远未来的以后。

    抽过一支烟，王言下楼去到了北角。

    来电话的是一直没断联系的龙纪文，说是找到一家好吃的店，邀他一起过去吃吃喝喝。王言也没事儿，欣然应约前往。尽管之前也没怎么拒绝过……

    不过今天他是有正当理由的，毕竟他今天会比较忙，晚上那电话得一个接一个的。所以为了不影响老婆孩子，直接就不回家了。若是没有龙纪文的邀请，他大概会在龙腾安保的总部呆到天亮。

    找到了地方，龙纪文早在店门口翘首以待。看到熟悉的车开过来，笑着挥手招呼：“言哥，这里。”

    王言滴滴的按了喇叭示意自己看到了，停好车，拿着大哥大以及手包走到龙纪文面前：“这家店真有说那么好？”

    “当然了，这家是做的浙菜。口味和粤菜可能有些差距，不知道你吃不吃的惯。”

    “吃过不就知道了。”王言笑道：“我是比较相信你的，一起吃这么多次饭，你找的地方总是不错。”

    “那当然了，我是美食家的嘛。”龙纪文笑的开心：“咱们别在门口站着了，快进去吧。上次吃过一回，想起那个味道，我都要流口水了。”

    “有没有那么夸张。”

    王言笑呵呵的跟龙纪文进了店内，到了一包间内坐下。

    点了一桌子的招牌菜之后，喝了口店内提供的茶水，道：“最近生意怎么样啊？”

    因为龙纪文孝顺，龙城邦关照，以前打死不松口的钱也往外掏了。龙纪文在这边开了个公司，做美妆生意。有钱的好处当然也是体现出来的，直接工厂、研发车间、调香师以及研发人员什么一步到位。自己设计、生产、销售一条龙。甚至还弄了几个铺面，照着龙腾旗下的那种大厨窗的专卖店装修一番，专做体验店，以及经销国外的大牌。

    “有言哥出谋划策，当然是好的不得了。”

    王言笑道：“什么出谋划策，还是你有魄力信我的话。有困难跟我说就好，怎么也不能让你的信任错付。还有，龙腾在国内早期建的商场今年内就投入使用了，到时候给你几个位置。”

    其实都是龙纪文之前没事儿找他，可能是最后实在没啥聊的了，这娘们整个想做生意，给他一顿好捧自诩意见。

    女人的钱最好赚，这点是有共识的，王言也认可。事实上就连强身丸这么一个男女老少皆宜的产品，数据库中的那些客户资料做一个简单的分类，也是女人大于男人的。

    美妆行业是相当有潜力的，而且技术含量并没有十分高，非常适合龙纪文这种有钱的二代做。不过他说出‘美妆’二字的时候，龙纪文第一时间想的却是做代理，经销欧美大牌。

    这就多少有点儿没出息了，所以一系列的都是王言出的主意。之所以还弄经销，跟龙腾早起一样，就是为了把自己的产品和那些大牌摆到一个位置提高逼格，实际上是不怎么卖的。龙纪文的公司发展到现在，王言的没事儿指点是主因。

    听见王言所说，龙纪文笑出了声：“那就先谢过言哥关照了。”

    以前她不缺钱，也不做生意，还没觉得有什么。但在公司建成，并且良性运转之后，她好像真的找到了喜欢做的事，每天发号施令，看着公司日益壮大，就很开心。

    闲聊片刻，一道道菜被端了上来。浙菜，也没什么新鲜，现实世界中王言就在临安混呢，吃的多是这个。这家店大师傅也够用，是LV4级别的，味道不错。

    龙纪文眼巴巴的看着王言吃：“味道怎么样？”

    “不错，确实很好吃。”

    “哈哈，那是当然。”龙纪文笑着给王言倒了一杯酒：“敬言哥一杯，多谢言哥带我发财。”

    王言摇头一笑，举杯跟她碰过，一饮而尽。

    两人气氛融洽，说笑间吃过了饭。

    点着一支香烟抽了一口，王言道：“晚上有事吗？”

    “没有啊。”龙纪文疑惑的问道：“怎么了，言哥？”

    “一会儿去你那！”

    这话简单粗暴，不是询问，是确定的。主要饱暖思那啥，跟这龙纪文也认识一年多了。而且最关键的是，龙纪文明知他孩子都有了，婚礼、孩子的满月酒她都是去了并随了礼的，就这样，还没事儿找他这么一个流氓，那不上赶着送菜吗。

    这么长时间，龙纪文也没个明确的表示，王言只当她是不好意思，或者再犹豫，那就该由他来说出口。当然，他话虽说的肯定，但龙纪文若是拒绝，他也不会强求。关系挑明，以后别联系就是。

    怎么说龙城邦都有六个老婆，龙纪文从小生活在那样的环境中，小时候又没受到太多宠爱，还有一堆堆哥哥姐姐欺负她，抗拒这种事是必定的。但另一方面来说，正是从小在那种环境中，接受能力也要强过一般人。

    听见王言的话，龙纪文愣住。

    半晌，眼神复杂的点了点头，到底没有拒绝。

    王言笑了，掐灭了烟，直接起身搂着她：“走吧。”

    龙纪文嗯了一声，身体僵硬的靠在王言的怀中……

    吃饭的地方是北角，龙纪文在港岛也住北角，离着不远，几步路的事。如此距离，也不知龙纪文之前邀他前来，到底有没有什么小心思。不过那都不重要，毕竟有没有心思都到这步，说什么都没有用，指定是要拿下了。

    龙纪文也不是初姐，以前也有过男朋友，以前这么样王言没调查，也没想过要查。但透过这一次的深入交流，感受到龙纪文生疏中透露出的主动，可以断定应是很久没有生活了。

    这一活动就到了午夜，洗漱过后，龙纪文早就体力不支沉沉睡去。王言则是围着浴巾，坐在客厅的沙发上，口中叼着烟，无聊的拿了一本书看了起来。

    虽然手下的实力、执行力都很够用，但难保有什么疏漏。今天做不干净，明天港九就会乱起来，那是他不想看到的。所以他这里也要注意，时刻掌握进度。

    与此同时，一处别墅所在地。

    监控室中的保安也是聚精会神的盯着面前的屏幕，住在这里的人非富即贵，即时他们是普普通通的保安，那收入也要强过很多其他工作。而且他们这工作也不是一般人能干的，都是一些退伍的士兵或者受过训练的专业人士才可剩任。

    突然，一支枪顶在了他的脑袋上。保安一个激灵，下意识的就要大喊示警。可是感受到嗑着牙抵进他口中的冰凉，终是收住了声，只是枪抵在咽喉上，忍不住的呕呕呕。余光瞟着的，是黑漆漆的手枪，看那在外的长度，他瞬间明白，消音器、专业枪手、惯犯。

    接着就是手脚被缚住，勒的生疼，同时被蒙上了眼罩，塞了嘴捆做一团扔到了角落。安静的捆绑过程，凭着身体接触，他判断有三人。他很熟悉这方寸之地，凭感觉，他知道此刻所在是门后。

    “一组到位。”

    听见说话声，他知道来人不止一组，也就是说最少六人。

    接着，室内安静下来。他控制着自己的呼吸，尽量不引起注意，甚至连挣扎的动作都没有。那手法，他学过，解不开，挣扎也是徒劳。等待他的，是未知。之所以心中判断，只是他的专业使然。

    没见过脸，没有过一句对话，应该不会死吧，他想。

    可是脑中却忍不住闪过了，他孤身在世，病痛缠身的老母，在他眼中美丽动人的妻子，还有他们的结晶，上天赐予他的可爱的、美丽的小天使。

    想到这些，他被堵住咧开的嘴角微微扬了起来。

    他不怕死，只怕自己没能给她们好的生活。公司都给他们买了大额保险，如果死了，应该够她们生活的很好罢，他想……

    同一时间，别墅区中的一幢别墅外，六个蒙着脸的壮汉隐在暗处。听到那边传来的消息，一人抬手做了个战术动作后，直接冲了出去，后边的五人俱是毫不犹豫的跟上。

    暴露在路灯下，清晰可见的，他们手持的加装了消音器的黑色手枪，甚至可见一人背着的，冲锋枪。

    几人动作利落的翻过高墙，随后三人一组，分开，另一组摸到了前边观察。绕了一圈，确认没有忽视的隐藏人员后，重新会和的六人轻轻的打开窗户，翻身潜入。

    随后，二人一组，双手持枪，悄悄的分散开来，挨个屋子的开门检查。

    仔细检查一遍过后，只有角落处的一个小房间中，一个有些年纪的保姆熟睡。

    一持枪汉子收起枪，自腰后摸出一个瓶子，一方手帕，随后轻轻扭开瓶子，将里面的液体倒在手帕上浸湿，温柔的将手帕盖到了保姆的口鼻之上。十多秒之后，方才拿开。

    收拾好之后，壮汉重新持枪，一行人上了二楼，又是一遍详细的搜索过后，在一大房间中找到了搂着一个艳丽女人熟睡的有些胖的男人。

    汉子拿出刚才浸湿的手帕直接盖到了那男人的口鼻之上。

    这男人有几分惊醒，感受到动静突的睁开双眼，看着面前蒙着面的男人下意识想要挣扎，想要将手伸向枕头下，结果他的眼前越来越花，越来越朦胧，眼一闭，什么也不知道了。

    汉子有些不放心，掏出瓶子又重新浸了一下，重新盖了一遍，直到后边有人给了他一下这才放开。而这时，那艳丽女人也早就被人同样的手法料理了，睡的死死的。

    接着，几人合力，扯了大被子给男人裹了起来。过程中，一丝不挂的艳丽女人近在眼前，刚才迷男人的汉子忍不住多看了一眼，那女人他认得，正是最近火起来的某个明星，他家里还有这女人的海报来的。一想到此，汉子忍不住上前照着胸脯摸了一把。然后他就飞了出去……

    后边的一个男人冷眼看着他，他赶紧的一哆嗦，顾不上身体的疼痛，赶紧的跟着几人抬着包裹着那胖子的被子走人。

    监控室中，保安听到一阵键盘操作声，以及几声拆机箱的声音，接下里就是一阵渐远的脚步声。

    他长出了一口气，他知道，他安全了。

    但又有些遗憾，他不光没私了，得不到高额的赔偿，还可能要失业了……

    过程不尽相同，但结果大差不差的一幕发现在港九各处，有的同样在别墅区，有的在按摩店，有的在赌场，有的在居民楼，有的在夜深人静的马路上，更有甚者在国外的酒店中，国外的豪华庄园中……

    只是有的人睡着混不所觉的被带走，有的人提前察觉，挨了两枪被带走。还有爆发了惊人潜力的，跑出了险地，紧急联系小弟发现联系不上知道大事不好，一路跑到码头，或者蛇头那里的。

    同时，有准备了半夜全副武装的警察大队出击，突然包围了一个普普通通的小仓库，突然上门抓走了一个平平常常的老实人，突然光临了某一个夜总会不为人知的地下，突然到了一家经营合规的工厂……

    龙腾安保旗下家在各处的小弟，突然被召起来出了龙腾地盘，到了深水涉、到了黄大仙、到了九龙、到了油尖旺、到了观塘，更有的过海到了本岛……

