    “嗯？”萧逸眼中，闪过一丝惊色。

    沙噬珠的这些效果，他并不知道。

    区区一个时辰，要想彻底让沙噬珠认主，根本是不可能之事。

    且，沙噬珠、破晓钟，同为上古至宝，但于萧逸而言，这二者却有着区别。

    破晓钟，在洛前辈收了灵识，成为无主之物后。

    萧逸自己本身就掌控了破晓钟上的手段，也就是破晓无极，故他很轻易就能让破晓钟认主。

    或许更简单来说，当年在登云道上，他能真正走到登云道的尽头，本就等同得到了破晓钟的认可。

    而这沙噬珠，说是至宝，但它更像凶物。

    这等至宝，萧逸并无法在短时间内彻底将灵识烙印其上。

    当然了，如今也烙印了一丝。

    总的来说，可以略微操控几分，发挥出些许威力。

    “这天沙秘境，到底是如何存在的？”萧逸疑惑地问了一声。

    之前，在夏沧澜口中，这天沙秘境，神秘至极，连他也说不清来历。

    而天沙二怪，在此地数十万年，自然比外人更加了解这天沙秘境。

    这些凶地、秘境之流，大多涉及上古秘辛。

    对于这些秘辛，萧逸自然是感兴趣的。

    武者，除了修炼，走着自己的武道之路外，亦是不断成长，不断领略着属于这片大陆的精彩。

    萧逸总觉得，这片中域的水，深着呢。

    属于这片中域的精彩，至今为止，他也不过是领略了些许皮毛罢了。

    真正的精彩，必在更后头。

    “天沙秘境？”天沙二怪，自语一声，随后，齐齐摇摇头，“不知。”

    二人看了眼脚下的黄沙，道，“这里存在着无数天沙，故我们称其为天沙秘境罢了。”

    “至于如何存在，何时存在，我们也不知道。”

    “只知道，数十万年前，我们发现了此地，便住在了此地。”

    “而在这更之前，天沙秘境到底隐藏在这片天地的哪片空间，以及这秘境到底是人力创出，还是天地而生，我们也不知。”

    天沙二怪的脸色，同样是一头雾水。

    “天地而生？”萧逸皱着眉。

    他倒更倾向于，这个秘境，乃是人力为之。

    否则，这里不会存在如此大量的上古沙蛇一族。

    如此多年来，以沙蛇王以及沙蛇皇的实力，定有离开这个秘境的实力。

    可沙蛇一族，从未离开过这片秘境，外头也未传出分毫事迹。

    由此便可猜测，不是这上古沙蛇不离开这秘境，而是他们离开不得。

    定是这片秘境，禁锢限制了他们。

    再加上沙噬珠的存在，萧逸心头大致已有了猜测。

    如无意外，应当是无数年前，或者可以追溯到上古之时的强者，开辟了这处秘境。

    而能开辟这片秘境的，想必会是能与剑帝、古帝能等存在比肩的帝之称号强者。

    这沙噬珠，应当便是那位强者之物，死后所留。

    这上古沙蛇一族，则如同洞府守护妖兽的存在，被这位强者禁锢于此。

    所以，上古沙蛇一族，才能在这八千万里黄沙之地中，自由穿梭，且带着沙噬珠转移四处。

    也方才让得天沙二怪，耗时数十万年，也无法寻到沙噬珠。

    另外，原本在此的沙蛇一族，应当只有沙蛇皇、十条沙蛇王，以及少部分的沙蛇。

    至于那动辄数十万计，身躯达数千长，实力不亚于人类绝世巅峰强者的沙蛇；以及那百万计的千丈沙蛇，应该只是这漫长岁月下，沙蛇一族繁衍而出。

    虽说这只是萧逸的猜测，但应当不会差错多少。

    当然，是否猜错，倒也不算太重要。

    萧逸看着着手中沙噬珠，刚要收回，眼眸，又蓦地一凝。

    “嗯？这是…”

    沙噬珠内，正有一朵微不可察，细微至极的黑色花朵。

    “出。”萧逸低喝一声。

    沙噬珠内，这朵黑色花朵，陡然飘荡而出。

    这种简单的操纵沙噬珠，萧逸还是能做到的。

    哗…

    黑色花朵，飘荡于萧逸掌中。

    花朵，约莫手掌大小，通体黑色。

    那种黑，如若墨汁一般，黑得瘆人。

    花叶，共七叶，花茎，笔直，恰好在七寸七分。

    只不过，这花，如今已是枯萎。

    “邪花之首，邪噬花。”萧逸一眼认出了此花。

    他能一眼认出此花，原因无他，正是在于此花乃是邪君府重宝。

    八殿的卷宗上，皆有对此花的描述。

    此花，唯邪君能栽种、供养生长，且发挥效果，珍贵至极。

    全邪君府，不出三朵。

    曾几何时，这邪噬花，甚至让八殿都吃了大亏。

    沙落地，陡然脸色冰冷，“就是这花，让我们吃了大亏。”

    “邪君府。”沙通天，眼眸一冷。

    看到此花，萧逸也明白了过来。

    沙噬珠，必是在数万年前，便已然被传说中那位邪道第一人，邪君所得到。

    不过，这位传说中的邪君，显然并不单将主意打到沙噬珠上，还将主意打到了天沙二怪身上。

    这位邪君，虽得到了沙噬珠，却并未炼化，并未烙下自己的灵识，让沙噬珠认主。

    因为，若沙噬珠已然被烙了灵识，天沙二怪除非是瞎子，否则定会发现，便也无法让天沙二怪中圈套了。

    故，这位邪君，仅是得之，在沙噬珠内放入邪噬花，加以自身邪力供养。

    耗时三万三千年，让邪噬花彻底生长。

    邪噬花在沙噬珠内，依赖那庞大的邪力，便可间接操控沙噬珠。

    最重要的是，因沙噬珠内无灵识，可瞒过天沙二怪。

    数万年时间，或许对于年轻一辈来说，那是极其漫长，乃至不敢想象的岁月。

    可对于那些老怪物来说，这等岁月，虽不短，但也不至于太长。

    区区数万年时间，便能收服天沙二怪这个层次的战力，自然是极其划算之事。

    以天沙二怪的实力，再配合沙噬珠以及这八千万里黄沙，这二人的战力，怕是顷刻就能成为邪君府内仅次于邪君的顶尖战力。

    区区数万年时间，一般来说，只能培养出四万道、五万道左右层次的传奇强者。

    若是出色的武者，顶天了也就在六万道层次左右，如鬼猎皇那等存在。

    而天沙二怪这种存在，可是数十万年积累下的一身修为与元力，强得发指。

    另外，这也可以给邪君府的下一任接班人，准备足够的底蕴。

    沙蛇一族，天沙二怪，若能尽皆成了邪君府下一任接班人的守护者，自然是最好了。

    若不行，也能依靠沙噬珠，吸光了这些修为元力，作为邪君府下一任接班人的武道铺路基石。

    “还真是野心勃勃。”萧逸摇了摇头。

    萧逸给这位传说中的邪君，第一个评价，乃是野心勃勃。

    当然，这等传说人物，若他遇到了，也不过是绕路走的结果。

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。

    如我所料，这次的补更，确实是个大工程。

    一天时间，压根儿来不及补完。

    只能分两天补了，今天补些许，明日一并补完。

    睡觉了，早睡早起，晚安大伙。