    她似乎是知道我要追问她的一样，直接打消了我这个想法。

    她告诉我，她没有恶意，她只是想搞清楚一件事情，一件放在民调处的绝密档案。

    民调处一共放着十三份绝密档案，其中有一份就是关于这个黄虚洞。

    之所以说是绝密，是因为在民调处派出了人，来到了这个地方进行了调查，但是没有人活着回去过。

    也不能说是没有活着回去吧，只能说是全都失踪了。

    但，关于黄虚洞的传言依旧活跃着。

    因此，关于黄虚洞的一切就上了民调处的绝密档案。

    绝密档案，不单单是因为民调处损失了精锐，更多的还是因为它所代表的含义不同。

    黄虚洞，一个据传言已经有人得道成仙的地方，就跟昆仑山上的西王母一般。

    虽然没有典籍记录，但是关于他们的传说却没有断过。

    就比如黄虚洞的巫道人，民间传言一直都有，虽然是传言，但我们来到了这里，也就说明传言多多少少都有一些真实的地方。

    比如，炼丹依旧在继续！

    而这里，也如同传说中的那般，有着不一样的秘密！

    这也让我想到了，那个男人说的话：你想要的真相在里面！

    真相到底是什么？

    “你是想调查一下？”我问着张潇潇。

    我看她兴致勃勃的，我觉得八九不离十。

    不过，我想的是，应该会吴东海在她来之前给了她什么特殊的命令，不然以她的身份不可能知道这么多，更不可能跟我讲。

    “来都来了，不调查一下多不好？当然，你也不能不去！”张潇潇说道。

    她的意思是，我现在中了毒，想要解决可没这么简单，阴沙的毒只有特殊的解药才可以解除，所以只能去找那两个人。

    而蒋超他们未必是没有看出来什么，只是不敢轻举妄动罢了。

    而且在上面，还有一个中年人在，所以也是一个麻烦的事情。

    “那个老人去哪里了？能找到的到吗？”说这里是修仙福地，我可真没看出来。

    除了那个门像回样子，其他的我真没看出来！

    会发生在自己的身上，那么真实，那么无助。

    当她走出法院的时候，天上也下起了大雨，无数的记者、媒体人打着伞簇拥在她的身旁，任由孙果果淋着雨，也没有人上去给递一把伞，或者是说给孙果果打伞啥的。

    现在在他们的眼里，孙果果就是今天的热点、头条、流量。

    面对众人的追问时，孙果果停了下来，疲倦的回了一句：“不会了，再也不会了，如果有下次的话！”

    直到老人和律师陆续走出法院时，众人才放过了孙果果，转为拜访律师和老人。

    面对拜访，律师俨然一副高高在上的样子，从容不迫的回答着记者们的问题。

    甚至，还有人转门给他打起了雨伞！

    “关于这个案子，我可以说是问心无愧，我还是那句话，世界上没有绝对的好人，没事千万别去做什么烂好人！”

    “还有，我并不是收了什么黑钱，而是站在法律的角度去看待的这个问题！也不能说那个女孩儿就是错的，谁让她没有证据呢？法院宣判不是靠我三言两语就可以决定的，靠的是证据！”

    孙果果站在雨中，听着律师的回答，让她的心更凉了。

    是啊，她没有证据，当时明明还有很多人在场的，包括医生护士，如果他们愿意作证的话，也许就不会是这个局面。

    只可惜，没有如果……

    因为没有人愿意为她站出来，为她作证！

    在这一刻，她感受到了人性的冷漠和无情……

