    楚蕴似笑非笑的看着罗伊人表演。

    “郡主在说什么，我听不懂。”

    罗伊人撇撇嘴，“算了，我知道你不会承认。”

    或者说，这事也许是杜家老两口瞒着她做的也不一定。

    “我们也去看看吧，也好让你对那人死心。”

    -

    知府衙门被围观的水泄不通。

    罗伊人比楚蕴急，一路催促楚蕴走快点，楚蕴却不紧不慢的。

    最后罗伊人坐不住，眼看快到门口了，也顾不上楚蕴，下了马车就往里面挤。

    周祝容和刘寡妇已经分别陈述了自己态度。

    刘寡妇依然撒泼打滚。

    可惜在周祝容一句拿出证据后，总有种无理取闹的嫌疑。

    “你说和我好了两年，还陆陆续续给了我三十多两银子，那么这两年，我们肯定没少接触，是也不是？”周祝容冷冷的问刘寡妇。

    “周祝容，你自己个儿做过的事情，还要别人跟你说一遍吗？

    当着知府大人的面，你也要装傻，我是说的不够明白还是怎么滴，有必要多此一问吗？”

    “那看来你是承认了，那我再问你，既然我们来往这么久，平时也没少见面，可曾有谁见过？

    黄叶村和我们花树村相邻，路也只有一条，不管是我周家，还是你刘寡妇家，周围半里之内，都有人家吧。

    而且你刘寡妇家前面的赵家，可是你家的必经之路，他有见过我大晚上来找你，或者你出门找我吗？

    如果有，倒是请他们在知府大人面前好好说说，给你当个证人。”

    “当然，肯定要真的见过才能当证人的，要是无中生有杜撰一些事情来诬陷于我，按照律法，可是要杖责三十，并且发配南岗去打三年的石头。”

    “你...不是你说时机不到，不能让外人知道，所以每次都是等大家都睡熟了才偷偷幽会吗？你连你娘都瞒着。”

    周祝容冷笑一声，“方才一路过来，我可听到赵家的人随口就说了，他们家是养着狗的，晚上不拴绳的，就是再夜深人静，人困得醒不来，狗总不能醒不来吧。

    我一个生人经过他家门口，那狗不得咬着我裤脚跑？”

    这还是方才黄叶村的人和赵家开玩笑，说这么个奸夫大晚上在你家门口晃荡。

    你们家那大狼狗平时看这挺凶的，怎么这种关键时刻不管事了，没把人给逮住。

    要是真逮到现场那才刺激。

    他才知道赵家这两年一直养狗。

    刘寡妇脸色有些不好看，“我怎么知道你怎么解决的，你不是说你买了几个包子把那狗打发了吗？”

    周祝容没有揪着这一点不放，“那就说说物证。你说我要娶你当平妻，那可有凭证，我亲笔写的婚书有吧。”

    “你一开始就打着吃白食的主意，想着蒙骗于我，压根不想真的娶我，哪里会给我婚书。”

    “婚书没有，那定情信物总有吧，或者你我之间互相赠送的贴身物件？

    如果这都没有你就能认定了人，刘寡妇，你可好歹嫁过一次的人了，你会这么傻吗？”

    “更不用说你自己就是绣娘，要照你说的真的对我这么好，连赚来的银子都给了我，会不给我绣个荷包什么的？”

    刘寡妇有些慌。

    眼珠子在人群中快速的转了两圈，似乎在找什么人。

    此时楚蕴也已经挤了进来，罗伊人顺手把她拉到身边。

    所以刘寡妇这一眼，是停在她们两人方向的。

    罗伊人以为刘寡妇看的是楚蕴。

    心里更加鄙夷。

    看来也不是杜家夫妇两找来的人，是她这位心地善良的救命恩人亲自找的。

    也是，就算周祝容有点本事又怎么样，一个商人之女，恐怕听到国公府的名头都笑晕了吧。

    她想要出手解决周祝容这个穷光蛋，为自己的未来铺路，再正常不过。

    知府坐在案前捋着胡须，看着刘寡妇，眼中凶光一闪。

    抬手拿着惊堂木敲了一下，“肃静，刘氏，本官劝你最好从实招来，你可知道，诬陷有功名在身的秀才，是什么罪名？”

    知府那惊堂一下，似乎拍在刘寡妇心里，她条件反射的一缩肩膀。

    支支吾吾的问，“什......什么罪名？”

    “大秦律令，凡诬告他人者，行反坐之罪。诬告对象为有功名者，罪加一等。”

    反坐就是以被诬告人所受的处罚，反过来处罚诬告者。

    “若是查明是刘氏你诬陷周秀才与你有染，故意败坏其名声，你不仅要被剥光衣物杖责八十，还得服刑十年，你可想清楚了。”

    刘寡妇猛地抬头，一双眼睛红的吓人，此时瑟缩的看了一眼知府大人。

    又赶紧低下头，两只肩膀不停在抖。

    周围看戏的人也品出不对劲了。

    “我怎么觉得这刘寡妇不对啊，之前在周家不是挺能嚎的吗？怎么一来这里就老实了？”

    “见了知府大人哪能还跟在村子里似的，要是我，估计也吓得话都说不出来了。”

    “我看不仅是这样，你们没觉着刘寡妇那是心虚吗？不会真是她诬陷人家周秀才的吧。”

    “不能吧，她一个寡妇，不想活了？”

    “其他真假倒是不知道，但是刘寡妇那儿子，的确病的要死了，指不定就想讹一笔银子给她儿子治病呢，没想到给闹到这里来了。”

    罗伊人听着耳边的嗡嗡声，没忍住瞪了楚蕴一眼。

    还真是吃定了她会给她兜底。

    楚蕴杨眉冲罗伊人笑笑。

    被罗伊人解读为暗示她赶紧出手。

    更是对楚蕴恨的牙痒痒。

    不过事情已经闹到这份上了，罗伊人知道，理智的做法，就是赶紧把罪名给周祝容落实了。

    秦密没那么多时间耽搁。

    秦密也知道这一点。

    所以不用罗伊人开口，直接从袖中取出一块刻着祥云纹的印章。

    递给身后的王涛。

    用眼神示意他给上面的知府大人。

    王涛会意，转眼消失在人群。

    刘寡妇跪在堂中，肩膀越抖越狠，看向楚蕴和罗伊人方向的频率也越来越多。

    连围观的百姓都看出来了，有人起哄的问道。

    “老张家的，你这一直往郡主娘娘和杜家小姐那边瞧，别是要说自己是被人逼着来的吧。”

