    听了维斯顿的话，伏地魔沉默了好一会，随后喃喃自语：“难道真的是我错了么？”

    “不，我没有错！伟大的黑魔王怎么会错？！”

    看着伏地魔一会大笑，一会喃喃自语的样子，维斯顿有些懵了，递给邓布利多一个眼神，眼里透露出一个意思——这孩子疯了？

    不知道邓布利多是不是看懂了，只是耸了耸肩。

    “其实，这也不怪你。”维斯顿想了想，忽然说了这么一句。

    这句话听起来很是普通，却是如同一个开关一样，伏地魔的状态直接来了一个暂停，眼里露出了一丝期翼。

    看到这话有效果，维斯顿忙继续说了下去，他可是怕搞疯了伏地魔，毕竟，之后还要用到他呢，搞疯了就没有用处了。

    “实际上，不单单是你，就连萨拉查·斯莱特林曾经也差一点中了招数，幸亏有着罗伊纳·拉文克劳的劝解，没有尝试。”

    “要知道，魂器这个魔法本来就是斯莱特林的家传的残本，而海尔波曾经又是斯莱特林的好友，可以说，这个魔法本身就是斯莱特林拜托海尔波改良的。”

    “这些东西，如果你看过《霍格沃茨：一段秘史》，那你就会很清楚。要知道，斯莱特林的家室可是相当的不简单，完全可以称作整个英国作为古老的世家了，那可是上古传承下来的巫师家族!”

    “斯莱特林的家族的传承，因为战争的原因，却是消失了一大部分，但余下来的部分仍旧造就了萨拉查这个传奇的黑魔法巨头，可想而知，巅峰时期的斯莱特林的家族到底是有些怎么样的底蕴。”

    “萨拉查·斯莱特林自己实际上就是一个天才，现如今的英国流传的黑魔法中，有相当一大部分，据说就是出自于萨拉查的手中，这可是完完全全的创造，而不是改良！”

    “不过，就像我说的，有的人擅长创造，有的人擅长改良，两者兼有的巫师实在是太少了，最少萨拉查做不到。因此，在他拿出到了家族中传承的一个古老的残卷的时候，他就知道，凭着他自己的能力，他是不可能将这个魔法研究出来。”

    “值得我们敬佩的是，萨拉查对朋友的信任真的是我们没有办法达到的，在意识到自己的能力不够，萨拉查直接将这个残卷分享给了两个好友，一个就是海尔波，而另外一个，就是罗伊纳·拉文克劳！”

    “等等，你确定没有说错？”伏地魔忽然打断了维斯顿的话，眼中闪过一道怀疑之色，“如果海尔波和萨拉查认识的话，按照罗伊纳的性格，怎么会容忍下去，那可是臭名昭著的黑巫师！”

    “你的智慧还真是不够啊，伏地魔先生。”维斯顿哑然失笑，“你认为，罗伊纳·拉文克劳会是那种被传言所约束的人么？”

    “我来告诉你吧，她当然不会！”

    “这不可能！”伏地魔斩钉截铁地直接否定。

    “为什么不可能？”维斯顿反问着，“不要忘记了拉文克劳的名言，国过人的智慧是人类最大的财富。在罗伊纳的交往的人中，只有智者和愚者两种人，而不是什么黑巫师或者白巫师！”

    “想想看，拉文卡劳的院徽可是渡鸦，那是一种极其贪婪的生物。如果你还不懂的话，我可要重新认识下你这额传说中的黑魔王大人了！”

    对着维斯顿后面的打趣，伏地魔不满地冷哼了一声，却是没有再说什么，很明显，他是想通了其中的要点。

    维斯顿看着有些小傲娇的伏地魔，微微笑了下，继续说了下去：“海尔波和罗伊纳先是一起研究了一段时间，确认了这份残破的魔法的来处，那就是上古传说中的最为强大的黑巫师中的一支——巫妖。”

    “这份卷轴，正是巫师转变成巫妖的关键魔法——命匣制作！”

    “传闻，巫妖就是一种不老不死的生物，是黑巫师们征服死亡的一种独特魔法，将自己的灵魂从肉体中取出，放置在命匣中，那么就可以实现永生，身体的话，完全可以由沙子聚拢而成。”

    “这份卷轴，正是命匣的制作方法，可惜却是缺少了其中最关键的两个步骤，一个是取出灵魂的方法，一个是保存记忆的方法。”

    “在这方面，海尔波和罗伊纳却是产生了分歧，最后，两个人分开来研究，于是，就有了两个不同的魔法的诞生，其中一个，就是海尔波的魂器。”

    “海尔波确实是黑魔法的天才，另辟蹊径，让魂器有了几分命匣的作用，只是，这个魔法有着两个致命的缺陷。第一个缺陷，就是灵魂的分裂确实不会影响记忆，但影响的确是性格，分裂出来的灵魂越多，那么性格就越来越不稳定。”

    “我想，这点你应该相当有体会！”维斯顿撇了一眼脸色已经变得难看无比的伏地魔，淡然地说了一句。

    “第二个缺陷更是致命，那就是灵魂之间的关联与排斥。分裂出来的灵魂和主魂之间，无论哪一个被破坏，都会影响其他的灵魂，或者是不可挽回的魔力下滑，或者是使已经分裂的灵魂再次分裂，这是魂器的关联。”

    “而排斥的话......”维斯顿不怀好意地看了一眼伏地魔，嘴角泛起了一个有点小邪恶的弧度，“魂器必须是保持主魂清醒而分魂沉睡，如果所有的灵魂碎片都清醒过来的话，那么就都会是主魂。”

    “那么这么多的主魂放在了一起会发生什么呢？”维斯顿意味深长地一笑，“只有一个结果，它们会相互残杀，确保灵魂的唯一性！不过，它们的记忆和实力又是完全对等的，相互之间又有着关联，最终的结果——”

    伏地魔的脸色完全黑了下来，他自然知道维斯顿所说的结果是什么，除了同归于尽，基本不会有其他的结果，哪怕有哪个灵魂碎片侥幸活了下来，也不会好到哪里去，不是粉碎了，就是虚弱的不成样子了。

    “对了，拉文克劳！”伏地魔突然想到了什么，沉声问着，“海尔波研究出的魂器有着这么大的缺陷，那么拉文克劳研究出的魔法呢，总不会也是这个样子吧？”

    “当然不会！”维斯顿摇了摇头，“罗伊纳研究出的魔法，就是将自己的记忆和性格完全地复制下来，注入一个死物，由它代替自己活下去。”

    “而这个魔法的结果，相信你也看到了，而且不止一次！”

    “我说的没错吧，各位校长们?”维斯顿看着墙上面历届校长的画像，笑吟吟地问了一句......

