    众人忍不住点头，王凡说的，并不是危言耸听。

    过去，由于战争，由于吃不饱，加上医疗条件极度困乏，使得整体寿命很是有限。

    大多数人，六十多岁，就一边坐着去了，七十岁就差不多到点了。

    但现在，六七十岁的，还在跳广场舞，身体健壮，到了80多岁的，才开始颐养天年。

    而年青一代，却是令人捉急，尤其是当下的80/90后，压力太大。

    房价的飙升，生活成本的激增，使得绝大多岁的年轻人，都感到莫大的压力。

    甚至为此，不得不拼命工作，很难得到足够的休息。

    “若是连基本的休息，都无法满足，还怎么保证健康？更别说长寿了！”王凡开口道：

    “过去一代人，大都是晚上八九点钟就睡了，最晚是十点。但现在的年轻人，别说十点了，十一点前睡得，都算是早的，都是极少数。很多人，更是熬到凌晨。但第二天，依旧要工作！对此，大家都习惯了，或者说麻木了。但习惯和麻木的背后，则是严重的健康问题！”

    “睡眠不足带来的负面效应，更是极其严重！久而久之，这一切终将会彻底爆发。届时，可能就是致命的打击！”

    众人再度点头，当下阶段，累死在手术台的医生，晕倒在电脑前的码农，加班进医院的白领，写小说到吐血的作者……

    数不胜数。

    亚健康状态，加上高度加班，睡眠不足，很容易出现各种问题。

    “此外，还有00、10后的学生，相比我们，他们并不轻松！”王凡再度开口：

    “一天的课堂累，还有晚自习，那么多的作业……”

    “偶尔放个假，还有父母精心准备的舞蹈课、钢琴课、奥数班、美术班……同样忙的要死。”

    “至于准备高考、中考的莘莘学子，那更是不用说。他们的睡眠时间，更少。”

    “更别说很多人，还要熬夜偷偷地玩王者荣耀！他们的健康，更是问题。活的太累，休息严重不足。”

    众人还是连连点头，谁家里没有孩子？

    上班族，上完班，回到家，就可以休息了。

    孩子呐？

    上完学，回到家，还要写作业，复习功课……

    谁都不想让孩子输在起跑线上，但也不想让孩子累坏。

    虽然80、90后一代，也是这样累着过来的，但那时候各种辅导班，或许有，但真的少，远没有现在这般盛行……

    一时间，所有人全部表情凝重。

    既担心自己，也担心孩子。

    “睡眠，是这一切重中之重。”王凡开口道：“究其原因，还是睡眠不足，时间少！”

    “那么如何解决这一问题呐？”王凡开口道，看着坐在前排的雷军：“一天24小时，像是雷总这样的大忙人，一天能睡6个小时，就算是不错了！”

    众人点点头，很是赞同。

    到了雷军这一级别，根本不敢久睡，四五个小时是常态，6个小时都是难得的奢侈。

    “一天24小时是有限的，而我们留给自己睡眠的时间很是稀少。理论上说来，睡眠保证在8-10个小时最好，但我们根本做不到。既然睡眠的时间有限，达不到这么高，那么我们只能想办法提高睡眠的质量，从而弥补时间上的不足！”

    王凡说道：“只是如何解决这一问题呐？”

    “很简单，深度睡眠！”

    “深度睡眠！”众人忍不住心惊。

    这一理想状态，人人都向往。

    王凡再度开口道：

    “人的夜间睡眠，一般分5到6个周而复始的周期，每个睡眠周期约60-90分钟。

    根据睡眠中脑电波、肌电波及眼球活动的变化，睡眠周期由非快速眼动周期和快速眼动周期组成。

    非快速眼动睡眠又分为浅睡期、轻睡期、中睡期和深睡期4期，然后进入快速眼动睡眠期，算是一个睡眠周期结束，而后继续启动下一个睡眠周期。

    其中，占整个睡眠时间大约55%的浅睡期和轻睡期，对解除疲劳作用甚微，而只有进入深睡眠状态的中睡期、深睡期及快速眼动睡眠期，才对解除疲劳有较大作用。

    因为在深睡眠状态下，大脑皮层细胞处于充分休息状态，这对于消除疲劳、恢复精力、免疫抗病等都有至关重要的作用。

    然而，这种深度睡眠，只占整个睡眠时间的25%。”

    众人忍不住心惊，原来睡眠这种事情，竟然还有这么多学问。

    “因此，对睡眠好坏的评价，不能光看时间，更重要的是看质量。或者说，看深度睡眠时间的长短。也就是入睡以后，大脑不进行活动的深度休息的时间。”

    王凡接着说道：“我们健康的睡眠时间是8-10个小时，其中55%的浅睡期和轻睡期，也就是五六个小时，没有多大的意义，虽然人闭着眼，但大脑还在忙碌着，睡眠质量很低，几乎没多少效果。而真正主要的，则是25%的深度睡眠，大脑不进行任何活动，深度休息的时间，大约2-2.5个小时！”

    “换句说说，若是能迅速而又持久地进入深度睡眠，那么我们一天只睡三个小时，就完全足够了！”

    闻言，众人忍不住心惊。

    一天只睡三个小时就足够了，这意味着什么？

    意味着每个人，每天都能多出五个小时，去做其他的事情。

    人的寿命是有限的，一辈子可能就活百八十年。

    每年365天（闰年366），每天24小时，都是固定的。

    若是不睡觉也不困，恐怕没人会把时间浪费在睡觉上，比较世界如此精彩。

    因此，若是真的能实现完美的深度睡眠，一天睡3个小时，多出五个小时去做其他的事情，必然是皆大欢喜的。

    一日24小时，8个小时上班，午休一小时，来回路上一小时，早晚饭一小时，睡眠8小时，还剩下5个小时的自由支配时间。

    若是深度睡眠，3个小时，那就剩下10个小时的自由支配时间！

    这意味着什么？

    意味着不到两天，多出10个小时，就相当于多休一天假！

    毕竟一天工作，才8小时！

    一瞬间，所有人都心动了。

    