    龙隐部队对于战术组队员的要求，总结归纳就是两个字全能！

    每一个战术组队员不仅要求他们熟练掌握各种武器的操作，熟稔特种作战，还要能够驾驶运输机、武装直升机在天上飞，能够控制冲锋艇、小型船只在水面上跑。?八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ 所以，罗昊不仅会驾驶飞机，而且他还有2oo个小时的飞行小时数，完全可以胜任对普通运输机、教练机的驾驶。

    龙隐部队对于机场使用的控制尤为严格，即便是齐凡等人在没有得到赵国邦亲笔签署的使用许可之前，都无法动用机场，更别提罗昊这个目前还杂接受选拔的“老人”。所以，要想让林晓阳在空降补考前有一个练习的机会，罗昊只能另想他法。

    从别的地方搞一架飞机对于其他学员来说几乎是不可能的事情，但是对于罗昊这个连龙穴后山，每棵树上有几个虫洞都清清楚楚的家伙来说，这根本就不叫一个事儿。

    在龙隐部队机场外有个早已无人问津、废弃已久的小型机库，里面停放着一架几乎已经报废的运5教练机，因为年久失修，那架破飞机到底还能不能飞起来，罗昊不知道，但他只能选择赌一把，因为他没有选择！

    在体能测试阶段后，所有参选学员都不用再担心晚上突如其来的爆炸声和对着自己床角突突扫射的自动步枪，可以安稳的睡个好觉。

    夜深后，确认帐篷里的所有人都已经熟睡后，黑暗中的罗昊睁开眼睛，轻身从床上爬起来，摸到林晓阳的床边，把熟睡后的林晓阳摇醒后，示意他跟自己往外走。

    罗昊带着林晓阳刚刚走出帐篷，他们的身后就传来其他几个，此时应该在帐篷中熟睡的人的声音。

    “罗昊，你小子又想一个人偷偷的逞英雄！”周柏皱着眉，对罗昊这种自私的行为非常的不满。

    “就是，完全就是不拿我们哥几个当兄弟！”司徒空随声应和。

    “昊子，我跟你可是一个寝室出来的兄弟，有好玩的事居然不叫上我？咱们还能不能一起愉快的玩耍了？”徐旭东出言指责罗昊的不讲义气。

    “有什么事不能跟我们商量，一定要一个人偷偷摸摸的去做？”李毅峰走上前，看着面前罗昊说道，“狂龙，你给了我狐狸新生，不是你的帮助，我现在还在雪狼特战大队的厨房里削土豆，不管你去做什么，我都愿意跟你一起承担！”

    罗昊扭头看着站在帐篷口的四个人，眼中涌现出一丝感动，走上前拍着李毅峰的肩膀，对帐篷口的其他三个人说道，“兄弟们的好意，我心领了，但是这次的事情你们帮不上，全都回床上躺着。养足精神，才能应对后面的考核，一定要顺利通过选拔，别让我失望！”说完，就带着林晓阳朝龙隐部队后山的方向走去。

    看着罗昊和林晓阳远去的背影，四个人面面相觑，他们隐隐中感觉到，罗昊刚才的话就像是在他自己离开，给他们做的一些交代一样。

    罗昊带着林晓阳从树林中刨出两只他事先埋藏的伞包，正准备朝那个废弃的机库而去的时候，月光下，一个倩影拦住了他们两个人。

    “云熙？！”罗昊有些诧异的看着眼前的佳人。他做好了被周柏他们拦截、甚至是被a组拦截时所需要的说辞，但是他并没有准备面对云熙时的说辞。

    “我知道你要去干嘛，我来也不是要劝阻你的，我知道，你一旦已经做了决定的事情，谁劝都没用。”云熙声音冷清的说道，在有外人的情况下，她都会保持着自己的冷傲。

    “我来只是为了帮你。”

    云熙取出一副耳麦递给罗昊，然后打开背在自己身后背包中的电脑，手指在键盘上快的敲打着，眼睛盯着屏幕，轻声说道：“机场周边布置了一定数量的监控探头，你们要想去那个废弃机库，必然会经过那些被监控探头覆盖的区域，你们要想不被现，几乎是不可能的。一会儿我会远程为你们关闭那些监控，但是时间很短，所以你们的度一定要快！”

    罗昊把耳麦挂在耳朵上后，靠近云熙在她的脸颊上轻轻一吻，在她的耳边留下一句带着一丝歉意的道谢后，带着林晓阳朝那个早就被人遗忘的机库走去。

    在云熙的暗中帮助下，罗昊和林晓阳几乎没有费什么力气，就抵达了那个停放着运5教练机，铁门上锈迹斑驳的机库。

    得知罗昊和林晓阳已经安全进入机库后，云熙关闭电脑，匆匆返回龙穴，她知道一旦罗昊和林晓阳把那架飞机飞上天空，会在龙隐部队造成什么样的震动，所以她需要提前做好准备。

    ……

    罗昊摘掉挂在耳朵上的耳麦，拧亮电筒，和林晓阳两个人把盖在飞机上的油布掀掉后，罗昊爬进飞机的驾驶舱，在查看飞机油表显示油箱中还有一半油量后，罗昊咧嘴一笑，要是油箱没油，他的本事就算再大，也没办法把这么大一个家伙飞上天。

    把机库门打开，对飞机的驾驶舱的仪表盘做了简单的检查后，罗昊启动了飞机的动机，机头前的螺旋桨开始缓缓转动。这家老古董运输机缓缓滑出机库。

    随着飞机滑出机库，机场上的警卫终于是注意到了这边的动静，大叫着朝机库这边跑来，试图拦截住飞机上的罗昊和林晓阳。

    “走咯！”

    在动机转达到额定转后，这架已经服役了几十年，被当做报废机处理的老运5，拔地而起，飞上蓝天。

    ……

    云熙返回龙穴后，先找到的人是陈应天，陈应天的老子是某x军区的司令员，在军界的威望很高，如果有他的出面，能给罗昊他们带来很大的帮助。接着她又找到了徐旭东等人，把情况细说后，让他们各自想办法做应对。

    而在天空中翱翔的罗昊和林晓阳，此刻根本不知道，地面上，一场因为他们两个人而引起的震动，已经悄然展开。

    额，章节序号打错了，回头让编辑修改一下，各位兄弟还请担待一下。