    

    萧茹寒着脸道：“露薇，你也看到了苏氿能杀了赤焰蛇。”

    宁露薇冷笑：“不过是身上带了些法宝罢了！要苏氿真有这能力，会被清修山院逐下山？”

    “可你也别忘了，她手上有十枚破阵子。”萧茹这话成功让宁露薇沉默了。

    宁露薇愤恨道：“有时候我真的觉得，父皇是不是没弄清楚谁才是他的亲女儿！苏氿一个臣女，凭什么能拥有本公主都没有的破阵子！”

    萧茹沉默。

    帝王之心并不好揣测。未帝对苏氿百般纵容宠爱，可再宠爱，也不可能会任由这么一个臣下之女多次撕毁圣旨。任何一个帝王都不会允许自己的颜面这么被踩在脚下吧。

    萧茹看着手中那截断臂，美眸中划过冷意：“苏氿因着那十多次撕圣旨拒婚，得罪大半个杏陵。如今又得罪了我们萧家。而皇上也未必是真的宠爱苏氿，毕竟苏牧功高盖主。”

    宁露薇看向萧茹。

    萧茹清婉端庄的面上泛着寒意，一字一句凌厉冰冷：“苏家，苏氿，都必定不得善终。”

    ……

    被断定不得善终的苏氿这会儿还在空吟山脉中晃悠，暗焰巨鹰在吃掉宿敌的肉后又找到了苏氿。

    看到吃饱的暗焰巨鹰，苏氿扬眉笑问：“吃饱了？”

    暗焰巨鹰跟在苏氿旁边叫了一声。

    苏氿幽幽看向暗焰巨鹰：“正好我饿了。”

    暗焰巨鹰被惊得瞬间远离苏氿，眼里满是哀求。苏氿不听它的叫声，单凭它的眼神都能读出：我肉又老又硬不好吃，大佬饶命。

    苏氿被它这凶猛外表和可怜无助表情的反差给逗笑了。

    暗焰巨鹰知道苏氿只是逗它后，当即松了口气。为免大佬改变主意，当务之急还是让大佬填饱肚子。

    暗焰巨鹰知道苏氿能听得懂兽语，所以就对着苏氿叫了两声。

    苏氿见天色将暮，树林阴翳昏暗，想着的确需要个落脚的地方，“好。带我去你的山洞吧。”

    苏氿跟着暗焰巨鹰去了它的山洞后，暗焰巨鹰很快就将自己储备的灵果们拿了出来，全部堆在了苏氿面前。

    其中也有灼灼最喜欢的火焱果。

    “空吟山脉南北走向，你之前住北边，这刚到南边就找到了这么干净的一个山洞？”苏氿拿起一个灵果啃着道。

    暗焰巨鹰挺了挺胸脯表示这是它的战利品。

    于是苏氿就在山洞中打坐，决定就这么过夜。

    夜深时，山洞外下起了雨。

    未国地处南方，春日多雨，也并没有什么稀奇的。

    但是这时，苏氿猛然感受到了一股强大到连她都一颤的力量！

    她猛然睁开眼，看到的就是一道血光从洞口掠过！那道血光太快，以至于她看不清那是什么东西，她只能确定，那股强大的力量来刚才掠过的东西！

    黑暗中，苏氿眯起了杏眸。

    天下修真境界：炼气，筑基，金丹，元婴，化神。

    但实际上，诸国已经近百年都没说过化神期的存在了。所以元婴期，已是巅峰。

    而她苏氿，是这巅峰的巅峰！

