    第77章竟然背着我偷偷变美！

    切！这么假的话骗鬼呢？就朱妍萌这脸，变化这么大，肯定是动过了。

    虽然心里记恨着，可表面还得装装样子的，秦楚淇说得极为含蓄：“萌萌，那你怎么突然变得这么漂亮啊？”

    秦楚淇生怕朱妍萌不说实话，再补上了一句：“咱们可是好姐妹，你可不能独自美丽！也带带我呢！”

    其实朱妍萌大大咧咧，倒也不是那种会耍心眼的人。她大方承认：“其实我就是打了瘦脸针。”

    “怎么样？效果很明显吧？”朱妍萌得意洋洋地说道，“我也就才打了两次呢，你看我腮帮子这里小了，所以脸也小了。再加上我换了一个化妆师，你没发现我妆容和之前不一样了吗？”

    秦楚淇仔细打量着点头：“嗯！好像眼妆不一样了！”

    “对！我之前的眼妆太重，戾气太重，显得我整个人不好相处的样子。这一次，我换了一种温柔风，是不是看上去极其淑女？”说话间，朱妍萌起身，还转了一圈。

    温柔风的妆容，再加上小清新的碎发裙子，朱妍萌今天的确是很美。

    一时间，秦楚淇的心里有些不平衡：不行！她不能被比下去，她也要变美！

    “对了，你在哪一家打的瘦脸针啊？”秦楚淇追问道。

    朱妍萌立刻说道：“你也想打吗？我可以把微信推给你！”

    结果，死要面子的秦楚淇却不肯承认：“我就是随口一问，我才不动脸呢！”

    “也是，你在普通人里面已经是长得好看的。你不像我，作为一个明星，在美女如云的娱乐圈里摸爬滚打，压力实在太大。不然我也不会动这个脑筋的！”说完朱妍萌还叹气一声。

    明星？

    她是在瞧不起谁呢？

    秦楚淇在心里把朱妍萌骂了千遍万遍，之后才慢悠悠地开口道：“萌萌，告诉你一个好消息：我也签了经纪公司了！”

    “是吗？哪家啊？”

    “腾达娱乐！”

    朱妍萌一愣：“什么鬼？你去腾达干嘛？”

    “秦可可那个臭女人不是也在那家公司吗？”朱妍萌之所以认识秦可可，正是因为顾墨凛。

    她怎么也没想到，自己追了n年的顾哥哥，竟然跟一个女人闪婚了！

    而这个女人还是自己好友——秦楚淇的亲妹妹！

    朱妍萌自然是无比记恨秦可可的！

    “嗯，她是在腾达！但和她无关！”秦楚淇真是睁眼说瞎话，“我又不是走后门进去的关系户！我是靠着自己的实力进去的！”

    不得不说，秦楚淇适合当演员呢！说谎话的时候，竟然如此自然，脸不红心不跳，好似真的一般。

    “是腾达娱乐主动联系上我的，说我有潜力，非要跟我签约！还给我开了500万的基础年薪呢！”之后秦楚淇更是一番添油加醋地炫耀。

    朱妍萌倒也没多说什么：“既然签约了，你就好好干！”

    “不对，是咱们一起加油！然后咱们一起在娱乐圈大红大紫！收获无数粉丝……”朱妍萌说完则端起酒杯，与之干杯，然后豪迈地一饮而尽。

    (本章完)

