    体验了两天学校生活，木桃夭的心情一天比一天更好。

    同学们很可爱，课堂也有意思。

    就算是已经懂的知识，再听着也新鲜有趣。

    老师们讲的课跟两位师父，还有家庭教师、网校上的不一样。

    经过这两天，木桃夭已经打算好用一年的时间来体验大学四年，再一年体验研究生，一年博士。

    三年时间，够她完完整整方方面面了解清楚学校这个小社会了。

    当学生的新鲜感没了之后，她再去考虑要做什么。毕竟活着总要做点什么的。

    木桃夭在校门口下了校车，再打了一辆车前往步行街。

    这个时间尚未到下班高峰，一路走得很顺畅。

    虽还未到饭点，可步行街上的人已经不少了。

    不管是如她一样的只影单形，还是成双结对，或是拖家带口，每个人的脸上都没有帝都城、江都城人的形色匆匆。

    这就很好。

    木桃夭喜欢平静安然这样的表情。

    从街头一路吃着小吃到街尾，华灯初上。

    木桃夭走进一间看起来挺干净的公厕。

    再出来时，门口有一位身材微胖，穿着得体，很有气质的中年女子笑着跟她搭讪。

    “小姑娘，你放学了怎么不回家？一个人出来玩吗？”

    木桃夭牵起一个无害的笑容：“是的。家长不在家。”

    闻言，中年女子脸上的笑容更盛了：“这样啊，那你吃晚饭了吗？要不阿姨请你吃饭？你很眼熟，看着像我一位大学同学的女儿。”

    “是吗？可能我是大众脸。”

    “小姑娘……”

    “老婆。”旁边男厕所出来一个抱着孩子的中年男子，他对这个女人叫了一声。

    “你出来了。孩子睡着了吗？”

    “睡了。”

    “那你先把孩子抱回去，我想请这个小姑娘吃晚饭。”

    中年男子十分温柔地看着女人说道：“好的。一会把孩子送回家给他爷爷奶奶后我再过来找你。”

    木桃夭的目光落在中年男子怀里的孩子脚上，眼波微动。

    因为孩子小，被一件宽大的衣服盖住了整个身体，只露出两只没有穿鞋袜的小胖脚丫子。

    现在刚三月份，大多数人都穿着两件、甚至三件衣服，这孩子那么小，居然光着脚丫子？

    “嗯。”中年男子抬脚就要走。

    木桃夭不轻不重地喊了一声：“慢着。”

    两人看向她。

    “把我弟弟给我。”

    中年男女的身上瞬间便没了那股装出来的温柔和善。

    他们习惯性地向四处看了看，没发现有别人后便如毒蛇一般盯着木桃夭。

    中年男人低声怒喝：“你胡说什么！我明明看着你一个……”

    中年女人立马打断了他的话：“这是我超高龄给我老公生下的小儿子，怎么可能是你弟弟！你认错人了。”

    “是吗？把孩子叫醒就知道你们是不是他的父母了。”

    “你这小丫头，方才我还觉得你面善，没想到居然是个不好的。我儿子睡得好好的，你为什么要把他叫醒！”

    “是叫不醒吧？两位人贩子？”身上mi药的味道那么重！

    两人交换了一个眼神。

    中年女人从口袋里掏出一条白色的小帕子，扑上去要捂木桃夭的口鼻。

    木桃夭后退一步，装出一脸惊恐的表情。

    女人恶狠狠地把帕子捂到木桃夭口鼻上。

    木桃夭顺着身子一软，随即向地上倒去。

    中年男人低声急道：“快扶住她，千万别摔伤了脸。”这样年纪小、皮肤雪白，身体发育又好的小姑娘最受欢迎了！

    中年女人扶好木桃夭，从鼻子里冷哼一声。

    “是有点小聪明。可一个小丫头片子还想跟老娘斗！”

    “别废话，等一下人多了不好走。”马上就到步行街最热闹的时候了。

    若是被人瞧见，总不能说两个孩子都睡着了。

    小的可以这么说，大的这个虽然年纪小，可身高都有一米七了吧？跟人说睡着就很可疑了。

    中年女人把木桃夭背上，与抱着小孩的中年男人匆匆转到公厕后面上了一台黑色的商务车离开。

    虽然这里是监控死角，但不远处就是步行街，随时都可能有人进来。

    木桃夭忍着恶心趴在女人背上。

    本来想救了这小孩就让jing察把这二人带走的，可他们的语言动作表情说明了这是惯犯，也就改了主意将计就计。

    进了人贩子的老巢，jing察查起来就容易了。

    木桃夭一边装晕一边听他们的对话。

    司机：“怎么两个？”

    男人：“被这丫头片子发现了，她机灵得很。干脆一起弄来了。”

    女人：“我本来想请她吃饭下点药进菜里的，想不到还没开始行动被她发现了。”

    “这次的货不错。你们的奖金肯定高。”

    哈哈……

    男人和女人都开心的笑起来。

    司机：“最近查得紧，这几天的货都没法送出去。”

    男人：“不能让人自个儿来提吗？谅他们也不敢暴露咱们！不然谁都得被qiang毙几遍！”

    女人横了男人一眼：“蠢货！他们死也就死了，可别拉上咱们！”

    司机点头：“还是王姐看得明白，李哥你还得多跟你老婆学学。”买家死不要紧，他们卖家可不能出事。

    女人：“林老板说再干一票大的就移民到外国去潇洒了。”

    木桃夭在心里冷哼一声：赶紧做梦去吧！不然晚点连梦都没得做了！

    三人毫无顾忌地在车上大谈移民国外花天酒地的白日美梦。

    约四十分钟左右，车子停下。

    木桃夭还是被女人背起，但没几分钟就被放下。

    那个孩子就挨在她身边。

    “你们回来了？还顺利吗？”

    女人：“老板，很顺利。”

    老板看了看地上的两人，对夫妻俩说：“这两个都是最上等的好货色！不错不错！这小姑娘，我看着都喜欢呢。”

    “老板喜欢就留下呗。”

    老板又看了木桃夭一眼，带着满脸的遗憾和不舍说：“不好带着一个人跑路，还是销出去吧。”

    “那好。我们把他们送上楼和那几个小崽子关一起。”

    “嗯。”

    木桃夭不用睁开眼就知道在场有几个人。

    这些人都是会拳脚功夫的，包括掳他们过来的一男一女，还有一个练过内功。

    因为每个人吐纳的气息都不一样，普通人跟练过的不一样，有内功的跟普通拳脚功夫的也不一样。

    不过，这些人于她来说，以卵击石都不配。

    若不是这是个法治社会，她定然会让他们受尽所有酷刑后再化尸！

    这种人渣连灰都不配留下，以免污染空气！

