    两个人现在也是江北一中让人津津乐道的情侣。

    毕竟很多人都知道，高中毕业是分手季。

    多少男女，在这个夏天的末尾，受尽了人世间的悲欢离合！

    “你们三个来的挺早啊！”

    苏甜和两位女生也围着桌子坐下。

    这一段时间，三位女生又忙里又忙外，比三个男生可是多干了不少活。

    朱一豪的父亲又给桌子上端上来两道菜。

    “叔，一起坐下吃点吧！”

    楚云招呼着，朱一豪父亲笑了笑，拿着围裙擦了擦手，说道：

    “不了不了，后厨还有一堆的活计要忙，你们边吃边聊。”

    说完就转身去了后厨。

    “怎么样，老牛，你报考了什么学校？”

    苏甜问牛晓峰，这几天牛晓峰一直很是发愁。

    今天看到牛晓峰眉头的愁云开始散去，众人都是十分的开心。

    朱一豪就把刚刚牛晓峰说的话，给众人说了说。

    “厉害啊！”

    三位女生也是十分的惊讶，不过，自己一个圈子里的朋友能够有这样的好事，众人也是为 牛晓峰开心。

    “我听说我们班的艺考生，成绩也是相当不错啊！”

    “谁说不是呢，你知道吗？我们班的升学率，估计要破掉建校以来的记录了，不论是升学率还是学校的质量都是前所未有的！”

    朱一豪哈哈一笑。

    牛晓峰叹了口气，说道：

    “光是眼前这三位燕京的牛人，就远远超过了很多人呢，要知道，一个学校出三个燕京的学生就已经十分厉害了！”

    这一点倒也确实是，毕竟燕京一年才招三千多人，也就是两个江北一中的人数。

    全国那么多的学校，这样的成绩已经足以自傲了。

    “我估计，我们校长这次睡觉都要笑醒了……”

    朱一豪哈哈一笑说道。

    严建设这次在毕业典礼上，那叫一个意气风发。

    洋洋洒洒整整说了两个多小时。

    连发言稿最后都不看了，就是表扬楚云，乔梦舒，还有苏甜。

    “对了，林老师好像要调走了，听说是林老师的父亲反对林老师继续在高中教书，直接让燕京的校长把林老师调过去了。”

    牛晓峰不由愣了一下：

    “有钱真好……”

    楚云哈哈一笑：

    “我说老牛，出家人的四大皆空，你是一个都没整空啊！”

    ……

    燥热的夏天过得很快，当江北郊区开始遍地黄灿灿的谷子成熟了的时候，楚云也就要踏上去大学的路程了。

    “这是我给你带的辣椒酱，你不是最喜欢吃这个了么！”

    李秀云一边给楚云的行李箱里塞各种东西，一边嘴里还念叨着。

    楚云有点无奈地看着这三个满满当当的行李箱有点无奈。

    这么多东西，这还是被褥那些他还没有收拾，这要是加上被褥那些，基本上这次就相当于是在搬家了。

    “这是啥？”

    楚云看着 一个娃娃，有点哭笑不得。

    楚凝蹦了过来，说道：

    “这是我给你带的娃娃，你要放在你的床头哦！”

    楚凝拉着楚云的手，一脸的不舍。

    “你要记得想我啊！”

    楚云摸了摸楚凝的小脑袋：

    “行，我记下了，你也快开学了，我给你买的防晒霜要记得用啊！”

    楚凝点了点头，李秀云开始给楚云收拾床铺、

    楚云一想到自己那价值不菲的床单和垫子……

    “算了床铺不用收拾了，我去了现买吧！”

    李秀云见楚云这么说，也没有反对。

    既然楚云有自己的主意，她也就不反对了。

    开学的前两天是报名日，楚云将母亲给自己带的两个行李箱放在了车上，一个装衣服的行李箱没有带。

    这车也是这就两个月刚买来的，为了低调，楚云这次买了一个普通的国产汽车。

    这次楚云不打算开车去京城。

    虽然他新买了车，不过，这次是去上学的，还是需要低调一点。

    事实上，就连这三个行李箱，也是新买的，不过不是什么牌子货，只是普通的行李箱，相信很多学生去上学的时候，也会买一个行李箱的。

    这个想法，在楚云看来是很正常的，不过，在楚云看到校门口有用蛇皮口袋装着行李来上学的学生的时候，楚云才意识到，自己还是受后世生活的影响太大了！

    毕竟二十年后，国家富强了，去上学的孩子，条件再差也能够买得起一个几十块的行李包。

    “去了要是想家了就给我打个电话！”

    李秀云说着说着就红了眼眶，

    虽然这半年多，楚云也是成天都不着家，但是隔三差五也能够见到。

    现在楚云一走就要走好几个月，李秀云当然不舍得了。

    倒是楚云的大伯说话了：

    “弟妹啊，楚云是男人了，男人嘛，就是要出去闯荡的，不然怎么能成为顶天立地的男子汉！”

    “楚云，你就安安心心读书，我们楚家可是就出了你这么一个大学生，你可不能给我们楚家丢脸啊！”

    带着一家人的期盼和思念，楚云开着车向着飞机场而去。

    副驾驶上还坐着古美子，古美子是楚云拉过来帮忙把车开回来的。

    牛晓峰因为是去武校当教练的，所以，提前就去了京城，而朱一豪这家伙，要和施雅一起走。

    因为施雅的父亲认可了朱一豪和施雅在一起，这次施雅的父亲要亲自送施雅去上学，所以，朱一豪和施雅就同路一起走了。

    毕竟两个人是一所大学，一起走倒是也没有什么。

    楚云路上顺手接上了苏甜和乔梦舒。

    苏甜的父亲现在还在工地上，加上苏甜和楚云是一个学校，苏甜的父亲也就放心地将自己的女儿交给楚云。

    乔梦舒也是一样。

    本来乔梦舒的父母还要去送乔梦舒上学，不过，现在乔梦舒有楚云送，他们也就不去了。

    到了飞机场，因为楚云提前叮嘱，两个女孩的都没有拿被褥。

    毕竟被褥还是比较站空间的，两个女孩都是带了一些随身的衣物。

    事实上，楚云在上车的时候，顺便将一个装满了衣服的行李箱给放下了。

    衣服也能够去了京城再买嘛！

    这要是都带上，这个车上也放不下那么多行李箱。

