    第2444章  利用楚玄辰   

    刚才他从两人的眼神互动中就能看出，云若月已经告诉了楚玄辰他的身份。

    

    楚玄辰冷声，“是又如何？”

    

    既然风凌天已经识破，他就没必要再伪装。

    

    风凌天眯起眼睛，淡淡道：“本宫还真没想到，你们夫妇居然都混进我们皇宫来了。

    如果本宫没猜错的话，你和云若月并没有约好，你是因为失忆被风沁所救，而云若月则是来找你的。

    就在你没有摘面具那天，她都没有认出你，你一摘面具，她就认出你，并且把你的身份告诉了你，对吧？”

    

    “皇兄，你怎么知道的？

    难道这不是他们夫妻俩商量好的？

    说不定他们换了身份来我们国家，是为了当细作。”

    风舞道。

    

    风凌天声音清朗：“不至于，他们想要细作，有的是人，不需要亲自出马。”

    

    之前他就派人调查过他们，在楚玄辰没摘面具前，云若月和他的关系很差。

    

    直到他摘了面具，两人才像蜜里调油似的，俨然成了一家人。

    

    这就说明，云若月之前并没有认出他，而楚玄辰是真的失踪，云若月只是来找他的！   

    风舞听罢，恍然大悟的看向楚玄辰，道：“璃王，上次我们去问你时，其实你早已知道自己的身份，你当时在骗我们对不对？”

    

    楚玄辰目光幽深，“是又如何？”

    

    说着，他看向风凌天，“太子没在风帝面前揭穿我，肯定是另有所图。

    太子有何目的大可直说，不用拐弯抹角！”

    

    风凌天道：“好！既然璃王如此爽快，本宫也不和你兜圈子！你有军事才干，如果你能继续替本宫效力，替天盛国打胜仗的话，本宫可以保证云若月的安全。”

    

    “只是保证她的安全？”

    楚玄辰冷声。

    

    风凌天眯起眼睛，笃定道：“我知道你想见她，这样，我会想办法把她接去太子府，让你和她相见！”

    

    太子府？

    

    楚玄辰冷冷勾唇，风凌天能把月儿接去太子府也好。

    

    太子府在宫外，防守薄弱，不像皇宫守卫重重，难以攻破。

    

    到时候等月儿到了太子府，他就想办法救她，再带她离开！   

    想到这里，他道：“行，我等你的消息！”

    

    说完，他冷冷的离开了。

    

    见他的背影十分倨傲，风舞忍不住道：“皇兄，楚玄辰都落到这步田地了，还如此高傲，谁给他的勇气？

    你也是，为何对他如此客气？”

    

    风凌天冷声，“你懂什么？

    他可不是一般的人物，本宫要靠他建功立业，当然不能轻慢他！”

    

    风舞却眼含深意的看向风凌天，“皇兄，其实你把云若月接去太子府，不是为了让她见楚玄辰吧？

    你是不是喜欢云若月，想将她据为已有？”

    

    被风舞识穿，风凌天也不惊慌，他冷笑道：“云若月聪明有趣，医术高明，如果她能成为我的女人，对我来说，将是一大助益！”

    

    “可是楚玄辰会同意吗？

    你这样做，他不为你卖命怎么办？”

    风舞道。

    

    风凌天眼里闪过一抹杀意，“他能同意最好，他若是不同意，不为本宫卖命，那他就是本宫的敌人，只有死路一条！”

    

    

    

