    在白衣女子的身旁，还站着一名穿着三等内门弟子衣袍的男子。

    男子眼神同样冷厉的看着苏浩。

    “我是苏浩，你是谁？”

    感觉到对方语气的不好，

    苏浩眼神微微一凝，脸色有些不善的看着对方。

    感受到苏浩那不善的眼神。

    那女子倒没在意，但是他身旁的青年则是恶狠狠的看着苏浩，想要教训苏浩。

    但是那白衣女子先开口道：“你是苏浩就行，你跟我说说我舅舅容瑞的事情。”

    “容瑞，容堂主？你舅舅！”

    苏浩心中一愣，眼神诧异看着面前身材高挑的女子。

    他没想到对方会是容瑞侄女。

    容瑞的实力虽然不怎么的，但是他能够成为江南分堂的堂主，身后必然有些关系。

    “容堂主的事情，我知道不多，我记得给派中记过这个信息。”

    “不知道这位师姐想要知道一些什么？”

    苏浩调整了下语气回道。

    对方神元一重，在血河派内应该有些名气，所以暂时还是不宜发生冲突。

    苏浩现在要是低调，所以不想惹事。

    当然如果是在暗处。

    这女子敢如此对苏浩说话，苏浩会让他知道什么是社会险恶。

    “我想知道具体情况，如果你有空的话，可以跟我说一下。”

    白衣女子看着苏浩身后的小院道。

    手势根本就是强制，不给苏浩回绝的机会。

    “这位，师姐请！”

    苏浩摆手请白衣女子进入小院。

    那青年也跟着白衣女子一起走进小院之内。

    药园之内。

    江离眼神微微一凝：“没想到这苏管事，跟林雪竟然还有联系！”

    他眼神转动，宁青雪的死，他现在还没找到头绪。

    让他心中有些不好的预感。

    他现在要找机会给苏浩下五毒噬心散。

    尽快控制住这个苏浩，而后完成唐源大人布下的任务控制那吴斌。

    小院内。

    客厅之中，苏浩摆手让白衣女子坐下。

    至于白衣女子身旁青年。

    苏浩则是没有在意，那男子看了一眼苏浩，眼眸中寒芒闪烁。

    这个苏浩一点都识趣，凝神境的实力，竟然敢挑衅他。

    如果他的话，让林雪不满意的话，我会让你知道什么是实力的差距。

    “不知道师姐，有什么想问，我知道的一定会告知师姐！”

    “毕竟容堂主对我也有知遇之恩。”

    苏浩轻声的说道。

    他是在容瑞手下成为副堂主，所以说容瑞对他有知遇之恩，也算是对。

    暂时不为敌，那就示弱。

    “我就想知道我舅舅是怎么死，还有为什么那么多副堂主，就你一个活着，还来到了血河派。”

    白衣女子眼神紧紧的望向苏浩。

    闻言，苏浩脸色平静。

    心中却明白，这白衣女子话中的意思。

    其实关心就是最后一句话，你活着，还来到血河派成为内门弟子，是不是出卖了他舅舅。

    “师姐，当时我也不知道发生了什么情况，因为我当时的实力很低！”

    “我这一身实力是后来才提升上来的，主要是当时新去的盛堂主，看我实力低，提拔了一下。”

    “来血河派主要是新任堂主李力道推荐，我能成为四等内门弟子，也是对方不想让我当副堂主。”

    苏浩解释道。

    对方身份不明，苏浩现在还不能正面为敌。

    更何况，苏浩心中不确定。

    这白衣女子前来到底是自己的意愿，还是身后人的指示。

    他需要了解。

    “就这些吗？”

    白衣女子眉头微微一皱。

    这些东西都是明面上的东西。

    苏浩能够活下来，肯定不会如此简单。

    “苏浩是吧，我看你隐藏了不少信息，说出来，不然的话，我要对付你很简单！”

    这时候，那青年厉声的说道。

    在说话的时候，身上神元二重的气息爆发而出，压向苏浩。

    感受到这股气息，苏浩面色一变，脸色有些发白。

    他现在是凝神境修为，是挡住这股气息的，所以他必须装作难受的样子。

    身形颤抖，声音哆嗦的说道：“很多事情，我真的不知道，知道我都说了。”

    “看着我的眼睛！”

    就在这时候。

    那白衣女子眼眸之中，闪烁着红光。

    在她眼神望向苏浩的瞬间。

    苏浩感受到一些精神攻击。

    “这是对我使用精神力功法吗？”

    苏浩心中暗道。

    不过这类攻击有些弱，只是干扰苏浩精神，对他灵魂没什么影响。

    对方就是想套话。

    “想玩，我就陪你玩玩！”

    苏浩心中冷笑。

    他的精神力比之一般的神元境都强。

    就算遇到神府境巅峰，对方都不一定能够影响他的精神。

    这白衣女子只是神元一重，精神力是远远不及苏浩，所以苏浩根本就不怕。

    不过苏浩很想听到对方要知道一些什么，所以眼神变得有些模糊起来，好像精神受到了干扰一样。

    前世看电视的时候，电视上被精神迷惑，都是这样无神的状态。

    看着苏浩眼神模糊的样子，那白衣女子脸色很平淡，开口问道：“告诉我，你是怎么躲过那么多劫难的！”

    “我，我比较苟，遇到事情，我就躲起来，尽量不参加任何战斗！”

    “后来盛堂主来的时候，我就调到了后勤，再后来，我就躲在我管辖的青楼内，没有过问堂内的任何事情。”

    “最后李堂主来的时候，可能是不想让我在江南分堂了，所以给我弄了个四等内门弟子，前来血河派。”

    “其实我真不想来，塞外这地方，真是不好！”

    说到最后的时候，苏浩开始抱怨起来。

    江南多好的地方，塞外多差啊。

    苏浩这么说也很正常。

    “没想到这小子竟然如此的苟！”

    在白衣女子身旁的青年，听到苏浩这么说，不由冷哼一声，一副看不起的样子。

    倒是那白衣女子微微一点头。

    她是去过江南的，也知道江南的情况，江南比之塞外好太多了的。

    至于苏浩苟，实力低苟，也很正常。

    白衣女子心中想到。

    随即白衣女子眼眸中红光消失！

    呼！

    苏浩眼神逐渐的恢复，恢复之后，一片茫然。

    “我刚刚是怎么了？”

    苏浩嘴中喃喃的说道。

    在说话的时候，还不时的摇了下头。

    “没事了，我们也走了，我叫林雪，住在缥缈峰，如果你想起什么，可以前来找我！”

    “这是我的信物，有这个信物，你能在我宅院之内等我！”

    林雪从怀中掏出一个玉佩递给苏浩，而后转身离开。

    那青年看着苏浩手中的玉佩，眼中有些羡慕，恶狠狠的看了一眼苏浩跟随白衣女子离开。

    “林雪，看来要调查一下这个林雪的身份！”

    “如果这个林雪身份不简单的话，容瑞当时被长江帮的人算计，恐怕就不会那么简单了！”

    苏浩眼神微眯。

    李师容可是长江帮帮主的夫人，还是血河派李家的人。

    容瑞被算计，可能不那么简单。

