    走到莉莉娅房间门外，敲敲门提醒一声，“莉莉娅，我要出去办点事，最迟晚上就回来，你别到处乱跑。”

    交代完之后，墨诚便提着自己的手提箱离开酒馆。跟随着他一起穿越而来的手提箱似乎有着跟身上衣服同样的变化，在森林之中近一个月的野人生活让手提箱数次承受巨大的冲击造成凹陷，但总是能够很快的复原。

    墨诚不是没想过实验承受上限在哪里，但很快便打消了念头。皮箱连同里面的事物是为数不多从【家乡】带来的东西，意义重大。

    走出旅馆，墨诚没有着急先去记忆中的地方，反倒是在街上观察，好一阵之后才选择走进一家门口挂着数柄精良级别武器的铁匠铺。

    普通、精良、卓越、史诗、传说，【异域】之中前期武器品质十分简单，普通自然不用多说，精良则是精锐军队才会配备的军用等级武器，从卓越开始便是涉及到恒定魔法属性的魔法武器。

    至于史诗和传说，墨诚从来没考虑过会在铁匠铺上看到。

    精良级别武器，已经是资质一般的铁匠巅峰作品了。这家铁匠铺外面挂着当招牌的精良武器，可能是这家铁匠铺数个月甚至是数年的产出了。

    走进铁匠铺，率先迎接墨诚的是一团滚滚热浪，一名学徒正在不断敲打铁胚，试图用锻打将杂质打出。

    而在挂着兵器的地方，则有几名顾客在看货。

    “用力敲，使劲！这点力气怎么做铁匠。”

    身材魁梧的老板发现有顾客光临，疑惑的眼神不断扫视着一身神官服的墨诚，“客人，跟魔法相关的物品得去另一条街的【镀金玫瑰】，这里只有简单的兵器。”

    他怀疑墨诚是不是走错地方了，虽然说光辉教会之中也有圣骑士这种手持大锤给人敲出脑浆的职业，但看墨诚那并不算特别强壮的身躯，怎么也不像是那群能够用肌肉夹死一头野猪的圣骑士。

    墨诚将数根钢包狼牙摆在桌子上，“钢暴狼牙，收吗？”

    老板拿起一根狼牙观察道：“没有破损断裂，也不是年老钢暴狼的牙齿，采集时间不会超过一个月，品质很高。你打算出售？”

    墨诚点点头，“你要多少？”

    “五根，我按每根一个金狮鹫收购。如果有二十根的话，每根我按照五金狮鹫收购，并且还免费帮你进行一次装备强化。五根以下就不用了，短时间收集不够数量买了也是浪费。”

    钢暴狼牙的数量少了是鸡肋，而且钢暴狼死后，牙齿活性只能维持两三个月的时间，一旦过了时间效果大减，就只能当做残次品使用。

    只有满足一定的数量，铁匠铺才会花价钱来进行收购。而这个数量，往往看铁匠手艺到达什么程度，需要花费多少狼牙才能打造一柄好武器。

    【异域】之中各个国家都有自己的铸币系统，安黛尔公国的基础货币分别是是铜鹰，银狮，金狮鹫。

    金钱汇率时常变动，但平常人使用的货币大多都是铜、银、金，在河森镇一个金狮鹫的购买力大约在墨诚家乡五百到一千左右。

    因为处于安黛尔公国边境地区，并且似乎有和邻国发生冲突的传言，这地方物价出现大幅度波动也是正常。

    价值在金狮鹫之上的货币也有，那种属于大宗交易用的，并且和魔法有关系。

    “二十根狼牙，你数数。免费强化就不用了，给我挑一把普通武器就够了。”

    墨诚并没有讨价还价，老板给的价格不算高，但也在平均线之内，真的讨价还价也只能在银币单位上进行增减。钢暴狼群虽然是丛林一霸，但它们如果出了丛林环境在平原面对施法者的狂轰滥炸，或者骑兵集团冲锋，那就是成为肉泥的份。

    如果有狼王统领数量在一万以上的族群，那倒是可以给河森镇带来严重的威胁。但那是不可能的，赫安之森的资源养不起上万头钢暴狼的族群。

    钱货两清，一百枚金狮鹫颇为沉重，但这点重量对于墨诚来说不算什么。同时另一只手还拿着一把单手剑外加剑鞘，算是老板给出的赠品。

    “对了。”快走出铁匠铺的时候，墨诚回头问道，“钢暴狼王的牙齿你出什么价格？”

    “出不了。”老板摇摇头，“我的技艺不足以使用钢暴狼王的牙齿，狼王的牙齿比普通的钢暴狼要强上好几个层次，足以作为卓越武器的主材料之一，放到我这里只是浪费。”

    “我曾经在海尔森城里当过学徒，当时我见过收购狼王牙齿的价格，一根至少五百金狮鹫。”老板无奈的耸耸肩，“我这里可没有那么多钱。”

    见老板没那钱收购，墨诚也只好离开。

    钢包狼王的牙齿作为打造武器主材料，保底能够获得【锋锐】【破甲】两种特性，同时还有较大概率能够使兵器获得类似【狼群长啸】【狼王气势】等能力。

    见到墨诚离去，老板的眼中流露出一丝可惜，他清楚墨诚手中有着狼王牙齿。但正如他所说的一样，老板没能力将狼王牙齿进行打造，对于一个铁匠而言，这就像是中了五百万大奖的彩票却没有办法去兑奖一样。

    老板转身打算让学徒更加卖力锤锻的时候，眼睛一瞥却发现在兵器架上一直只看不买的几个人不知道什么时候离开了。

    老板顿时脸色一变，想要追上墨诚，但脚刚踏出门就已经看不见墨诚的身影。

    没办法，老板只好摇摇头回到了铁匠铺，“【血牙】的小崽子又想要欺负外乡人搞笔钱。”

    老板知道那几个经常来这里看兵器就是没钱买的【血牙】喽啰是个什么货色，也知道他们接下来大概会回去摇人然后埋伏那名神官抢劫。

    对此，老板只好无奈的叹口气，“希望你们运气好点，别真的遇到那个家伙。”

    虽然对方竭力隐藏，但有过相当经历的老板还是看得出来，那难以掩饰的血腥味，还有表明在两个月内摘下来的大量钢暴狼牙，都在表明对方的危险。

    “去抢劫有那种程度血腥味的屠夫，血牙的人应该不会那么傻吧？”

    另一边，刚弄到一笔钱，大大缓解经济压力的墨诚哼着歌走出了河森镇。

    虽说乔斯达子爵派出的追杀者身上带着一些钱，莉莉娅身上也有着哥哥做佣兵积累下来的积蓄，但两者加起来的总数也实在不算多。

    前者是因为追杀任务不会在身上带太多的钱，而且为了不引发麻烦，连那个施法者身上的戒指墨诚都没有拿走。在这个偏远的地方，想要找到合适的魔法装备销赃路径可是得花费不少时间。

    哥哥虽然当佣兵有点积蓄，但积攒的也并不多，佣兵的活酬劳和危险从来都是等同的。就算拿到一大笔佣金，在经历疗伤，补给，还有莉莉娅学习费用之后也剩不了多少。

