    “卍解：黄煌严灵离宫！”

    金色的雷霆华盖，再度覆压天穹！

    煌煌天威浩瀚无际，奔腾的金色雷霆如丝线般缠绕，构筑出形态狰狞的可怖巨兽，伴随着震天动地的雷鸣之声，化作浩浩荡荡的洪流倾泻而下！

    “八千流·云耀！”

    卯之花八千流见识过这一招的恐怖，所以不敢有丝毫托大，素手轻按在刀柄，伴随着刀鸣之声剑锋赫然出鞘，化作浓郁的血光环绕在周身，好似飞舞的袈裟般将斩出一片净空领域！

    云耀乃是袈裟斩的变式，相交于原来更着重强调防御。

    再加上她身处皆尽的血池领域之内，所以即便雷兽突破了袈裟斩的防御，在被重重削弱之后的力量，也无法对她造成不可修复的严重伤势。

    轰！！！

    雷兽以不可阻挡之势落下，一头撞在了刀锋挥出的血色袈裟之上！

    无以估量的巨力似瀑布冲刷而下，令卯之花八千流握剑的虎口崩裂，奔腾的雷霆将愤怒倾泻而出，后者身躯多处都被劈的焦黑。

    雷兽虽威势恐怖，可终究势单力薄，难逃被血海淹没的命运。

    “这就是你的最后一击吗？”

    卯之花八千流浑身血流如注，连番苦战导致灵压严重消耗，恢复速度已然大不如前，可她依旧挺过了这道恐怖的雷击。

    “从现在开始，才是真正的战斗啊，卯之花......八千流！”

    早已化作皑皑白骨的洛德，那双空洞的眼眶中，燃起了黑色的灵子烈焰，缓缓的举起了剑刃，不夹杂丝毫情感的漠然之声，念道：“万象如我，岁月皆尽——观沧海！”

    轰！

    冲天而起的灵压震碎了四周的地表，拔地而起的锋芒剑意直刺无间地狱。

    那如阴云般覆压数十余里黑色灵压，在无间地狱的上空不断翻涌，如狂风过境般荡开一切事物，无比浓重的压迫感与之前相比，简直有着天壤之别！

    “第三种卍解？不对，这种感觉是......始解？！”卯之花八千流瞳眸闪烁，经验相当丰富的她，一眼就能看出来，眼前这个男人所使用的并不是卍解！

    可如果只是始解的话，为何会有这种强烈的压迫感？

    这种感觉就像是置身于某种恐怖的重力环境下，视线所及的一切事物都在发出哀嚎，肌肉、骨骼、内脏、精神都在战栗，仿佛下一秒就会崩溃！

    轰！

    洛德纵步踏出，瞬间想消失在原地。

    漆黑如墨的纤细刀锋，骤然拉扯出一道残影，夹杂着空气被切开后的刺耳音爆声，如惊鸿流光般斩向女人的脖颈！

    卯之花八千流从容举刀挡下这一击，眼中充斥着浓浓的惊讶：“这不可能......你现在连肌肉组织都没有，是怎么驱使这具身体发动攻击的？”

    “你猜？”

    洛德握着刀锋持续下压，语气平淡的说着，身后竟再度浮现出一道黑色虚影。

    “卍解：神杀枪！”

    那道黑色虚影握刀抬至胸前，将刀锋对准了一脸惊愕的卯之花八千流，下一刻爆裂至极的耀眼刀光绽放，似破晓黑暗的曙光般划破了黑暗，在女人的眼眸中映照出死亡！

    噗嗤！

    卯之花八千流只来得及勉强避开要害，可左肩却连同手臂在内，几乎直接被这道刀光切断，骇人的伤口处血肉翻卷，只剩些许皮肉连挂着齐根而断的手臂。

    呼——

    没有任何喘息的时间，下一刀再度逼至面前！

    卯之花八千流被逼的只能后撤，想要重新调整姿势和气息，但洛德却不给她这个机会，追上去就像是狗皮膏药一样，死死的粘着不让她喘息！

    叮叮叮~~~

    双方你来我往，刀锋交错间火花迸溅。

    卯之花八千流在空中闪转腾挪，可这次却再也没有之前那般从容了，数次与挥来的刀锋擦肩而过，几近险死还生之象。

    而且最诡异且无法让她理解的地方在于，明明洛德的血肉早就被皆尽融化了，没有肌肉支撑的一具白骨，是如何重新恢复行动能力的呢？

    在两人贴身激战的过程中，卯之花八千流终于察觉到了真相。

    在化为白骨的洛德身体各处，全部都捆着肉眼根本无法察觉的灵子丝线，即便是她这种精通回道，且对灵压感知相当敏锐的人，若不是贴身近战恐怕都发现不了这个秘密！

    而这些捆绑在四肢及各个部位的灵子丝线，就像是操纵傀儡一样强制操纵着洛德本人的行动，这就是他变成一具白骨，都还能行动的真正原因！

    而这种技术，她曾经见到过。

    灭却师最终战斗灵术：乱装天傀！

    将无数被缝合成线状的灵子，捆接续到无法动弹的部位，而像傀儡般强制性操作而使之驱动，在身体变成灰尘之前，都可以不断的战斗而存在的最高战斗灵术。

    无论是断了的肌腱还是碎裂骨骼，在这法术前变得毫无意义。

    这是为了战斗至粉身碎骨而存在的，是操纵灵子的灭却师最顶级的战斗灵术了！

    “乱装天傀，这就是你还能战斗的原因吧。”卯之花八千流吐出一口浊气，幽幽地道：“战斗意志值得肯定，但如果只是这种程度的话，你终究还是要败在我手下。”

    乱装天傀是有时间线限制的，就算再怎么强行延续战斗时间，可人体终究是有极限的，所以只需要消耗下去，失败的必然是洛德！

    “这不用你来告诉我。”对于自己的弱点洛德很清楚，但他从一开始就没打算耗下去：“我之所以要用乱装天傀，只是为了接下来的这一击！”

    “嗯？”

    卯之花八千流看着跃上半空的洛德，心里突然浮现出不祥的预感。

    “看好了，卯之花八千流！！！”

    洛德立足于半空之上，扬起了黑色的纤细剑锋，澎湃的黑色灵压如烈焰般在周身激荡：“这是属于我的斩魄刀——观沧海！！！”

    一道黑色的虚影，从本人后方缓缓浮现出来。

    紧接着肉眼可见的强横灵压，如接连天地的飓风般升起！

    那黑影头生狰狞双角，周身沐浴在雷光铠甲之中，身后有六面太鼓勾玉样式的雷环，像极了此前洛德施展出的雷神战形！

    “这是......”卯之花八千流瞳眸骤然猛缩，回忆起此前突然出现的黑影，似乎都是在‘重现’某一时刻中的洛德，一个几乎不可能的猜想浮现了她的心头。

    “建御雷神！！！”

    黑影握着雷霆凝聚的神枪，猛然向着下方的卯之花八千流掷出！

    “我明白了......你的能力是......”

    那道金色的雷枪携煊赫之势，在卯之花眼瞳中越变越大，最终化作无尽的毁灭洪流将她淹没！

    这一刻，空气甚至都蓦然一沉，随后轰鸣震颤！

    轰——

    巨大的雷鸣爆炸声中，地表被硬生生的轰出了一个大坑。

    恐怖的威势让大地都在在震颤，数十米宽上千米长的可怖裂痕蔓延密布，雷霆击溃地表将其蹂躏为废墟，在地表犁出一条巨大的峡谷！

    待尘烟散去之后。

    濒近极限的洛德缓缓走向巨大峡谷尽头，看着躺在高温结晶化废墟中，只剩下半截身体的卯之花八千流，蠕动干裂的嘴唇道：“这场战斗......是我赢了！”

    “啊......是你赢了。”

    卯之花八千流眼神迷离，看不出任何表情，似是有些失落遗憾的道：“恭喜你，从今以后，你就是剑八了。”

    “抱歉，我没兴趣。”

    洛德将刀收入鞘中，摇头道：“剑八这个称呼，还是交给其他人吧。”

    “......我们还会再见吗？”卯之花沉默了片刻，问道。

    洛德道：“或许吧，但到那时你可能已经不记得我了。”

    【挑战成功：心中的卯之花八千流！】

    【三秒后返回现世空间】

    【3...2...1...】

