    钱管家也不在意，赶忙将自己激动的原因说了出来。

    而这名字一出，软榻上的人动了一下，片刻后，又归于平静。

    “钱管家，你出去吧，不需要来糊弄我。”

    榻上的人声音略微沙哑，却带着一股极具吸引力的磁性，像冰雪落到了清玉上。

    他并不相信钱管家的话。

    婆宁香，是唯有那个人才能够炼制出来的香液，除她之外，再没有任何人能够炼制出来。

    而现如今，那人已经死了。

    钱管家说这话，不过是安慰他罢了。

    钱管家有些着急，更多的是激动。

    他也不解释，顾不得礼仪尊卑，赶紧的上前，将手里的婆宁香递到了榻上那人的眼前。

    “少爷，你睁开眼睛看看，真的是婆宁香，我怎么会骗你呢？”

    钱管家的声音，唤醒了闭目的迟阙。

    那张犹如白月光一样的脸动了动，睁开眼睛。

    晶莹剔透的紫色婆宁香在眼前缓缓流动，那颜色，单就这么看着，便极漂亮！

    迟阙一直靠婆宁香才能续命，自然对这婆宁香的颜色、通透度、气味一清二楚！

    而眼前这瓶婆宁香的通透度和颜色，就像是真的？

    他微微一愣，动了动睡得有些僵硬的身子，从榻上坐起来，小心翼翼的接过了官家递过来的婆宁香，仔细的看。

    片刻后，他将那熟悉的琉璃瓶盖子打开，沁人心脾的婆宁香香味便从瓶子里飘了出来，将他整个人笼罩其中。

    迟阙的表情瞬间亮了。

    这香味，是婆宁香无疑！

    他赶忙取了两滴摸到手腕上，顿觉整个人神清气爽，就连这日渐匮乏的身体，也有了力气！

    “钱管家，这……”

    “是一位贵人送到门口的，而且他还说出了少爷你的名字迟阙，只可惜，我去的时候，人已经走了。”

    钱管家解释两句，又道，“少爷，普天之下，能够炼制婆宁香的人，唯少爷故人，或许……”

    钱管家话未说完，但话中的意思，迟阙已经明白了。

    “或许苏芸并没有死！”

    迟阙笑了起来，眉眼弯弯。

    那本因病瘦弱的身子微微摇晃了两下，却很快坐稳。

    修长干净的手一遍又一遍的抚摸着那瓶婆宁香，迟阙脸上的笑久久不散。

    钱管家见此，也轻轻松了口气。

    不管那个人还活着没有，他是一直跟在少爷跟前的人。

    眼看着少爷因为苏芸的死讯生无可恋，茶饭不思，本就病弱的身体越发孱弱，他的心，都快碎了！

    而如今，少爷终于又活过来了。

    无论送药的是否真是那个人，他都十分感激。

    这瓶药液，是少爷的命！

    ……

    逐月苑平静依旧，夙晨叶几天没来找麻烦，云苏乐得清闲。

    白日里同福嬷嬷在院子里练习身手，晚上服下锻体丹入玄灵冰境与人形冰雕对打，云苏觉得自己的实力进步得很快。

    玄灵冰境中的灵气被她吸纳了很大一部分。

    现如今，云苏的实力已经稳固到了入门境巅峰。

    第七粒锻体丹吃完之后，云苏体内再没有排出那些黑漆漆的淤泥来。

    反而神清气爽，气血舒畅。

    这下，云苏的被褥不用扔了，只需要清洗一下就行。

    让云苏意外的是，江月瑶那个记仇的女人竟然也没来找她麻烦。

    云苏没当回事，福嬷嬷却显得有些紧张，几次提醒她要小心江月瑶。

    云苏只得点点头记下。

    夜，黑漆漆的，一丝星光都未曾出现。

    逐月苑门外，两名偷偷摸摸靠近的黑衣人，用刀片小心翼翼的推开了门栓，才朝后挥了挥手。

    夜色朦胧，两人悄无声息的进了逐月苑，先将外间的福嬷嬷迷晕，这才缓缓靠近了云苏房间。

    在薄薄的窗户纸上捅了个窟窿，小心的将迷迭香送入房间，又在窗外静静地等了许久，才招手让院子里的人过来。

    当先一人身上换了一身黑衣，戴着遮住了半张脸的斗篷帽，让人看不清面容。

    她身侧，一名穿着白衣的清秀书生快步跟着，面色有些不安。

    “红娘，红娘？你说苏儿就在这里等我？为何这里到处一片漆黑，连灯笼都不曾点亮？”

    他听信了红娘的话，跟着一起来找自己的初恋情人。

    一路上却偷偷摸摸，让他心下没底。

    红娘侧身冷冷的看他一眼，压低了声音。

    “她就在房间里，你放心，只要她见了你，一定会跟你出来，你们离开这儿，到什么地方，谁也管不着！”

    “快进去吧！”

    眼看着两名黑衣人将房间门打开，红娘赶紧侧身催促。

    书生有些不安，但一想到被世家束缚，本应跟他双宿双飞的苏苏，又定了定心神，抬脚走了进去……

    “哐当！”

    门在书生进了房间之后，飞快的关上了。

    书生吓了一跳，“红娘，红娘你做什么？你开门，开门啊！”

    门外，红娘春花冷笑一声，将门上的钥匙拔了出来道，“蠢货！好好享受享受，这是你最后一夜了，呵……”

    这件事情若捅出去，别说老夫人，就是御王也不会容许这两人还活下去！

    春花有绝对的把握，房间里的这两人，活不过明天！

    她点燃了手里的催情香，正要将之塞进门缝……

    “砰砰！”

    两声闷响，春花心头一惊，抬头便见跟着她的两名手下脑袋一歪，倒了下去。

    而两人身后，一身白衣，清清淡淡站着的人——

    “御王妃？你，你怎么会在这儿？”

    这人，不是应该在房间里吗？怎么会在这儿？

    云苏懒洋洋的看着这女人，鼻尖动了动，目光落在她手里的催情香上。

    “你这是要给你家王爷戴绿帽？这恐怕不太好吧？”

    云苏饶有兴味的在她身上扫了扫，吓得春花一瑟缩，转身便要跑。

    然而，还没跑出两步，便被云苏揪了回来。

    “你，你放开我，放开我！”

    “放开你？”云苏挑眉，“那怎么行？这可是你特地给我准备的，怎么能浪费？”

    话音落下，云苏手起落下，提着的春花便晕了过去。

    门内，书生还在不断的拍打着房门。

    “卡擦。”房间门打开。

