    第214章两重命轨

    燕景川一手摆弄着桌上的星盘，眸中带着罕见的严肃。

    林羡说完刚才那句话后便不再开口，燕景川也没有开口。

    两个人僵持着。

    直到燕景川将成枫支开，向林羡展示了桌上的星盘，他叹气：“小八，你可知道，你救了一个麻烦啊。”

    那个半妖，摆在星盘上的命轨，呈现出截然不同的两重性。

    一则生。

    一则死。

    林羡不懂卦术，但年少无知时，也是对师兄的星盘下过手的熊孩子，那时候被吊起来教训过。

    后来便十分敬畏这个星盘。

    “这是何意？”林羡问。

    “这半妖，身上现了两重命轨。”燕景川道。

    “两重命轨？”林羡一愣，“人怎么可能有两重命轨？难不成是因为他是半妖？”

    燕景川摇头，“并非是因为半妖的缘故，而是命运如此，他须得经受得住这层磨难，才能涅槃重生，经受不住，只能死。”

    很赤裸裸的现实。

    天将降大任于斯人也。

    林羡想到了这句话，她垂下眼眸，问道：“师兄，你的意思是，我好不容易将他从悬崖边上带回来，他还是有可能死掉？”

    燕景川纠正道：“是有很大可能。”

    林羡垂下眼眸：“……”

    这让人想拔剑的命运。

    眼看着小师弟沉默，燕景川忍不住开口劝道：“小八，师兄跟你说这些，也不是为了打击你，只是想让你有个心理准备，若是日后那半妖出了什么事，你莫要冲动，或者过于伤心。”

    半晌，燕景川突然听见林羡用一种稍微有些愤懑的声音道：“我费这么大工夫抢过来的人，他若是死了，我也太惨了叭。”

    “我也太惨了叭”这后半句话响起，燕景川便将自己多余的担忧略去了。

    “……”

    听听，这说的是人话？

    ——

    而另一头，白霜阁。

    三个人齐齐盯着床上因吃了太多补气丹，现在陷入了沉睡状态的半妖看。

    半妖原本实在是太过于脏兮兮，林羡看不过去给他捏了一个避尘诀，现在看起来好了许多，但身上的衣服依旧是破烂的。

    难为仙盟自诩名门正派，连套完好的弟子服也不让人穿。

    而如今的半妖，看上去干净了，脑袋上的耳朵和身后的尾巴，都是白色的，就连那头一看就没怎么打理过的头发，也是银色的，并不纯净，偶尔还掺杂着几根黑发，只不过不认真看时并不明显。

    他身上的妖族血统，应当是白犬。

    不过，师兄妹三人难得和谐的画面，却都是围绕着一个问题。

    “师尊该不会是想收这个半妖做徒弟吧？”开口的人是虞幼清。

    “怎么可能？”第一时间出口反驳的是沈宵，他分析得有理有据，“这个半妖是杂灵根，看样子身体还有别的毛病，这辈子也别想修炼了，师尊怎么可能收他为徒？”

    夕遥宗的长老，怎么可能收一个连修炼都难的半妖为徒？

    “可是，假如师尊将他治好了呢？”虞幼清提出了一个可能性不大的假设。

    “怎么可能？灵根乃是天生的，不可能改变！”沈宵道。

    (本章完)

