    高不成作出决定，就带着文斯去了废弃工厂。

    当然是他的保镖简直司机开的车。

    半个小时后，众人抵达了工厂，文斯也见到了被抓起了多米尼克和布莱恩。

    当他看到布莱恩断掉的双腿，以及多米尼克被子弹射穿的膝盖骨，变得难以置信，眼睛都红了起来。

    高不成淡定的说道：“最开始，我希望布莱恩和多米尼克配合我一下，但他们死活不愿意配合我，所以我只能打断他们的双腿，防止他们逃跑。”

    文斯一言不发。

    反倒是布莱恩和多米尼克看到文斯出现后，脸上闪过了一丝丝气氛。

    如果不是文斯介绍了这个活，他们也不会落入这步田地。

    “你来做什么？”布莱恩强忍着痛楚，冷着一张脸，他从以前就和这个家伙不怎么对付。

    多米尼克深深的看了文斯一眼，说道：“为什么你会出现在这里，文斯。”

    文斯说道：“我来救你们离开。”

    多米尼克问道：“怎么做？”

    “我送你们离开这里，米娅也随后也会和你们汇合，而我会留下来，等你们安全离开之后，再把藏车的地点告诉雷耶斯。”

    文斯如此说道。

    多米尼克顿时明白了，文斯这是自己当做了人质。

    “不行。”他绝对不想自己的家人出世，在他的眼睛里，高不成完全不值得信任。

    一旦对方拿到车，必然会撕破协议，到时候文斯死定了。

    然而文斯却已经做出了决定，他认真的说道：“多米尼克，布莱恩，你们已经被抓住了，这个城市到处都是雷耶斯的人，找到米娅只不过是时间的问题”

    “如果你们现在不走，等雷耶斯找到了米娅，你们谁也走不了。”

    “所以，你们必须现在就走。”

    说罢，文斯转身，深吸了一口气，对高不成说道：“我现在可以带走他们两个人吗？”

    “当然。”高不成说道：“我派人送你。”

    文斯知道自己没有办法拒绝。

    于是他定了两张离开里约热内卢的票，开着车拉上了残废的两个人，将他们一路送到了火车上。

    高不成全程都跟在他的身边，他甚至将多米尼克和布莱恩亲自送上了火车。

    顺便把一张银行卡放在了多米尼克的手里。

    “这里面是五十万，算是你的酬劳和治疗费用，多米尼克。”

    “离开这里之后，就不要在回来了。”

    “不过你放心，我这个人说话算话，如果你们没有骗我，我不会杀掉文斯，也不会去动他的家人。”

    “我知道你很想要报仇，你看我的眼神，证实了这一点。”

    高不成盯着多米尼克那双怒火冲天的眼神，缓缓说道：“不过我劝你还是不要打这个主意比较好。”

    “说到底，你只不过是一个逃犯而已，就算你认识几个不错的朋友，那又如何？”

    “你该不会以为凭借着你的几个朋友，就可以杀掉我吧。”

    “现实不是电影，多米尼克。”

    “你这一次可以逃过一劫，多亏了文斯，所以这一次，我放过了你。”

    “但是，下一次，如果你敢踏入里约热内卢半步，不论什么样的原因，我都会当做你是复仇而来，到时候，我会毫不留情的击溃你。”

    “到时候，你的朋友，你的家人都会因此而死。”

    “仔细想想吧，多米尼克，你是一个聪明人，我相信你会做出正确的选择。”

    说完最后一句话，高不成冲着对方点了点头，转身离开。

    多米尼克的目光死死的盯着高不成的背影，不曾离开。

    下了火车后，高不成发现自己刚才那番话说的很有反派的感觉，而且立的FLAG似乎有点多。

    于是他回头看来一眼，恰好透过窗户，看到了里面的多米尼克。

    对方死死的盯着自己，直到火车发动，加速离开了展台，也没有移开自己的目光。

    高不成估摸着，多米尼克似乎并不会听从自己的劝说。

    但他并不在意。

    退一万步而言，就算是多米尼克真的带着人杀了回来，那又如何，他以为凭借着自己的几个朋友，就真的可以击败自己吗？

    开什么玩笑。

    而且他们还受着伤，说不定等他们养好伤杀回来的时候，高不成早已经完成了自己的任务，改变了雷耶斯的命运，离开了这个世界。

    就算是他们真的击败了雷耶斯，这和高不成又有什么关系。

    不是么。

    火车离开后，高不成又让文斯给米娅打了一个电话。

    “米娅小姐，现在你的恋人和你的哥哥已经安全的离开了里约热内卢，你也可以离开这里，我现在就要去拿我的车，你看可以吗？”

    “我想要和文斯通话。”米娅的声音传来。

    高不成点了点头，把手机还给了文斯。

    文斯看了高不成一眼，拿着手机走到一边，和米娅小声的交流起来。

    高不成并没有在意，也没有偷听。

    几分钟后，文斯走了回来，对高不成说道：“我现在带你们去拿车。”

    “谢谢。”高不成微微一笑。

    一群人离开火车站后，上了车，文斯开着车带着高不成在里约热内卢转了一圈又一圈，始终没有带他去拿车。

    高不成看得出来，文斯之所以这么做应该是给米娅争取撤退的时间。

    所以他很有耐心的等了差不多将近两个小时后，才对文斯说道：“时间差不多了，米娅应该离开了，现在可以去拿车了吗？”

    文斯看了看时间，不再犹豫，带着高不成来都了一个废弃的工厂。

    一行人进入工厂之后，高不成就看到了一辆豪华的跑车，停在工厂里面。

    整个工厂除了跑车之外，空无一人。

    “真是一个不错的地方。”

    高不成轻笑，示意自己的保镖兼司机去检查一下。

    伊斯点了点头，打开车门，低头钻进跑车里面。

    过了一会，他从跑车里面钻了出来，走到高不成的面前说道：“没问题，东西还在。”

    高不成松了口气说道：“开回去，把东西拿出来，然后把这辆车卖出去，不要让人查到我们的头上。”

    伊斯点了点头。

