    修真者步入大宗师境，感知会越发强横，化为神魂。

    这是众所周知的事情。

    而戴笑愚自韩力处得来的《大衍决》，已提前让他完成了这一步骤。

    天劫之威，虽对他的神魂产生了压制，却也在渡过天劫之后，给了更多的反馈。

    戴笑愚的神魂已茁长成长, 相较之前强了数倍。

    一念之下，他能窥探到全城的动静。

    哪怕一些设置了隔绝法阵的地方，也无法阻碍他的查探。

    甚至，戴笑愚还能感知到城外，龟足邑阵法外的厮杀。

    所以，戴笑愚才能安然的对知守观修士展示未来的副本。

    起初, 戴笑愚极其不适应这种状态。

    仿佛耳边总有人在说话, 闭上眼, 亦能看到别人的动向。

    毕竟，戴笑愚的神魂已超出一般大宗师太多。

    好在有几日卧床，让他慢慢适应，终于消化掉了暴涨的神魂之力。

    神魂得以安稳，体内的道宫，也有些许变化。

    七星门《混元星图》，修的是请星入宫，修的是命。

    知守观的《守真奇经》，修的也是命。

    二者虽然方向不同，但或可互补。

    戴笑愚闲暇之余，也就试了试。

    毕竟拿叶之秋也刷了不少经验。

    这一试之下，居然还真让他修成了！

    虽未完全融合，却对他大有裨益。

    晶石所化的道宫之外，多了一圈矮矮的墙体，乃火金二行之灵力所化。

    像是宝塔的底层，又像是庭院的篱笆。

    其围绕着道宫，温养着其中的太阴太阳。

    阴阳轮转，本就互补, 又得温养, 戴笑愚吐纳吸收的灵气数量，远超之前。

    他曾试过，全力吸纳之下，体内的阴阳图快速旋转，四周灵气疯狂涌入体内，甚至在他身边形成了一道漩涡，隐有化成飓风之势。

    当时，甚至还惊动了戴府众人。

    如此看来，若是战时，戴笑愚或许可以利用自身的吸纳之力，改变战场，打对手一个错不及防。

    修了知守观的《守真奇经》，戴笑愚当然对无量山的《大日轮转神诀》动了心思。

    学都学了，总得练练不是？

    《大日轮转神决》，讲究独练金行，戴笑愚已修成混元，五行可随意切换。

    试了试，也没那么大的难度。

    修炼一轮，像是在健身房里撸了两百次铁一样。

    又酸又爽。

    就是对身体负担较重。

    无量山淬炼身躯，有相应的药浴相配。

    戴笑愚倒没想那么麻烦。

    慢慢练呗, 反正也不是主修功法。

    所以他修炼《大日轮转神决》的途中，也开始尝试打五禽戏，同时慢慢变招，将上辈子养身的太极拳融入其中。

    劳逸结合的锻炼下，身体素质极大的获得了提升。

    戴笑愚甚至心中升起了一股自信，此刻的他，即便是常态，等闲法器伤之不得。

    难怪上辈子那么多老铁沉迷健身房。

    锻炼身体，对自身的提升是由外而内的。

    不过经历过渡劫被伏击之事后，戴笑愚内心里一直警钟长鸣。

    不能真练成无量山那群莽夫的样子啊！

    想想施昌元，同为天骄，斗法之时被他当狗溜……

    除了《大日轮转神决》外，自段御处，戴笑愚还得来了《无极剑气》与《噬运大法》。

    《无极剑气》可远可近，可以指法施展，也能以剑法施展。

    戴笑愚虽然学会，但欠缺熟练度。

    自从那次戏台前，与陈长生斗了一次木偶戏后，戴笑愚便将之束之高阁，不敢轻易施展。

    以后有机会，再用其他身份的马甲试试吧。

    至于《噬运大法》，则让戴笑愚犹豫了很久。

    这功法，很符合大反派剧本啊！

    掠夺气运，想想就很刺激。

    尤其是，他身边还有三个还未成长起来的气运之子，垂涎欲滴。

    可随后，戴笑愚心中一凛。

    抛开自我打趣的“大反派”身份来看，他现在是谁？

    是戴笑愚。

    是七星门的嫡传弟子。

    是世家的公子哥。

    是名扬宇内的一代天骄。

    他需要掠夺别人的气运么？

    如果，他只是一个底层苦苦求存的散修，倒也可以。

    可他不是。

    天骄，就该有天骄的骄傲！

    若真活成段御那样，被欲望掌控，肆意妄为。

    或许未来，也会有人来将他吞噬所得的气运，全部打吐出去。

    想想叶之秋、陈长生，即便有便宜，他们也不会轻易去占。

    韩力、戴笑言，虽然屈于现实，但也会给与回报。

    冥冥之中，自有定数，行差踏错，未来必遭报应！

    戴笑愚并不是被外界舆论裹挟，真的要做一个高尚的人。

    他的资源已足够丰富，甚至还有系统，为什么要获得像只苍蝇一样活着？

    思虑到此，《噬运大法》也被戴笑愚束之高阁。

    若非大奸大恶之人，他不会轻易使用。

    念头通达，戴笑愚长呼了一口气。

    其实，大宗师境，还有一个重要的特色。

    神通！

    只是他所获得的神通，让他有些憋屈，所以道心动摇，甚至打起了《噬运大法》的主意。

    戴笑愚请了太阴太阳两个主星入宫。

    按照《混元星图》的记载，他可以得到两个神通。

    诶，就是这么霸道！

    不然北斗大圣昔日何以扬名天下？

    可这两个神通……

    有些尴尬。

    许是有着气运之子身份的大师兄言出法随。

    太阴星入宫，给戴笑愚带来的神通，就是“灵力之海”。

    顾名思义，修士体内所能储存的灵力，宛若大海一般。

    是一个被动技能，相当于强化了戴笑愚的丹田气海。

    太阳星给戴笑愚带来的神通，叫做“炉火纯青”。

    一切火行术法，威力获得增强。

    比如戴笑愚搓个大火球之术，搓出来的便是个豪火球之术。

    也是个被动。

    不能说这两个神通不好……

    可戴笑愚修的《混元星图》，本就是是世间顶尖的法门。

    他的气海，本就比一般人强横。

    尤其是兼修了《守真奇经》，他都不敢放肆的吐纳。

    这灵力之海的神通，压根就灌不满！

    火行术法上，他也从知守观那里学来了不少。

    作为圣地绝学，会比一般人弱？需要这种增强？

    戴笑愚更希望他能得到一些类似甘泽那种的主动神通。

    关键时刻，或可改变战局……

    想到此处，戴笑愚又有些郁堵。

    算了算了，都有系统了，要啥自行车啊。

    念头通达，念头通达……

    戴笑愚长出一口气，睁开了眼。

    神魂感知告诉他，叶之秋与韩力，回来了。

    戴笑愚笑着搓了搓手。

    我的主角们，你们才击杀了劫子，不知道有没有获得一泡肥料啊。

    旋即，他面色忽而一肃。

    神魂感知下，还有一个熟人，即将到来。

