
　　第564章

　　“龙鱼，转移最高权限。”

　　赵牧操控着紫电龙鱼的身体沉声道。

　　【检测到最高权限者，最高权限空白请进行最高权限更正】

　　“更正为我。”

　　赵牧落在地上解除幽冥龙鲲变身。

　　超能智脑龙鱼立刻从各方面开始重新认主最高权限，容貌和基因采集，最重要的是灵魂权限绑定，所有一切足足弄了半个小时才彻底移交最高权限。

　　精神链接，赵牧瞬间进入上帝模式俯视整个长生李家。

　　无论是龙鱼城还是从山腰到山下的城市，他全部都能降临自身的精神进行监控，这就是超能智脑超能网络的力量，玩了片刻新鲜赵牧开始转移资料。

　　所有的基因药剂科学，这些能够让春野樱和纲手更进一步。

　　还有所有灯塔水母的相关资料，比如所有灯塔水母的种类差别和分布规律，比如怎么制造各种诱捕灯塔水母的饵食，还有如何提取长生基因的详细资料。

　　庞大的资料库，赵牧借助虚拟神格和圣贤之脑的力量快速查阅。

　　看到其中一个不确定的消息，赵牧一下子详细看起来。

　　事实上早在几十年前，长生李家就发现了一个特殊的灯塔水母。

　　正常的灯塔水母都是紫色、红色和白色，这一个却是罕见的黑色，具备很高的智慧，能够轻易地避开陷阱吃掉诱饵，甚至有一只已经被长生李家抓住的灯塔水母竟然被这一只给吃掉。

　　如此特异，长生李家自然很想捕捉。

　　然而尝试了数次耗费了巨大的代价，却一次次被逃脱一直抓不到。

　　最后不得不摆脱紫电龙鱼，结果黑色的灯塔水母自此消失不见，似乎察觉到危险提前躲了起来，紫电龙鱼又不需要长生基因，捕捉灯塔水母完全是因为长生李家的请求。

　　所以他的记忆中虽然有这件事，却被归类到无价值的记忆里面。

　　赵牧也只是粗略的看了紫电龙鱼记忆中的重要部分，类似这种无用记忆根本就没仔细查看，看来以后读取他人记忆不管是不是重要的记忆都要仔细筛选。

　　就算自己看不过来，他也可以找人帮他一起挖掘记忆中的隐藏价值。

　　黑色灯塔水母，希望是他寻找的那一个。

　　赵牧有了初步目标，再次寄生紫电龙鱼离开龙鱼城从外部开始登山。

　　雷暴层可不是好玩的，有些特殊的雷电能劈死半神。

　　长生李家，那是几百年才整理出的在天雷山雷暴层生存的方法。

　　长生基因为什么说长生李家掌控了九成九，就是因为还有百分之一出自于偷猎者手里，通过天雷山摸索的安全路线当然要安全很多，但是从天雷山外直接闯入雷暴层也能偷猎灯塔水母。

　　人为财死鸟为食亡，从来不缺少为了捕猎灯塔水母丧命的人。

　　变成雷霆龙鲲，赵牧横冲直撞闯入雷暴层。

　　放出一些紫电龙鱼的鲜血，在其中混合大量的雷鸣花。

　　根据特殊的比例，调配出最吸引黑色灯塔水母的饵。

　　只要紫电龙鱼不出现在雷暴层，这种饵对黑色灯塔水母的吸引力非常高。

　　几天后，第六次撒饵赵牧的感知捕捉到黑色的灯塔水母。

　　吸引出来容易，捕捉起来不容易。

　　好在赵牧早有准备故技重施，身体化为雷电的同时饵正好位于胃部，黑色灯塔水母只要敢来吃就准备和紫电龙鱼作伴，龙鲲的胃就是一个有进无出的超级陷阱。

　　小心翼翼的黑色灯塔水母，穿梭在雷暴中不断流着口水。

　　好多年了，那些人类抓不到它就再也不送食物来了，早知道它应该给他们一点希望，不过还是要小心谨慎，时隔多年人类再次诱捕它肯定是有了新的把握。

　　足足观察了几个小时，黑色灯塔水母排除一切危险。

　　它明白了，肯定是人类诱捕它，但是发现它没出现无奈离开了。

　　可惜了，再有下次它一定跑慢点。

　　让人类知道还是有可能抓住它的，要不然怎么会继续送上心爱的食物。

　　嗖！

　　黑色灯塔水母化为一道雷光冲向饵食。

　　所有触须纷纷抓住香香的食物，正准备离开周围已经换了一个空间，又惊又怒的黑色灯塔水母一边吃东西一边试图撕开空间，然而无论是出什么手段都无法阻止自己的力量被某种力量掠夺。

　　直到最后，体内能量被抽干软绵绵的不想动弹。

　　早已经迫不及待的血肉魔盒，冲了上去一口咬住失去反抗能力的黑色灯塔水母，几口吃下去开始按照特殊的基因提炼方法提炼长生基因。

　　至于灵魂，赵牧用吞吞果实中魂魂果实的力量直接抽出来。

　　读取记忆，顿时知道这一只黑色灯塔水母的特殊之处。

　　普通的灯塔水母，有细胞重生、细胞再生和细胞重组三种基因天赋。

　　但是这一只，多出了一种细胞进化的能力。

　　生命是能进化的，随着环境的改变生命也会改变自身。

　　但是这个过程非常缓慢，一个物种想要进化为另一个物种少则几千年多则几百万年。

　　黑色灯塔水母，却只需要一百年。

　　它只用一百年，让自身的细胞完全适应了雷电同化了雷电。

　　普通灯塔水母虽然也能吸收控制雷电，但灯塔水母的这种天赋其实并不好，要不然也不会生活在天雷山，还不是因为天雷山跟避雷针一样吸收了大部分雷电导致这里的雷暴层相对温和。

　　离开了天雷山，灯塔水母不是很强大的雷电天赋就会让它们无法在雷暴层生存。

　　黑色灯塔水母，却因为细胞进化早已经不必留在天雷山所以才抓不到。

　　赵牧直接进入梦界，开始通过血肉魔盒提取长生基因。

　　数天后，赵牧被血肉魔盒吃掉开始基因超维改造。

　　十天后，基因超维改造结束。

　　赵牧打开个人信息，体质虚拟上限果然增加了1点，而且他的整体体质增加了10点达到了150点，灵魂和体质相加他已经有9点虚拟上限，现在就差真八门遁甲更进一步就能补足10点。

　　然后就只需要吃就好了，属性越高越难提升。

　　就以超维进化游戏得到的普通属性点来说，体质属性超过100点普通属性就没用了，黄金属性点倒是能一直加下去直到200点但是太过难得，想继续提升属性需要依靠的就是借助外力。

　　比如真八门遁甲这种增加属性的技能，比如能强化属性的宝物。

　　但是对他来说，这些都不是问题。

　　他有龙鲲变身想提升属性吃就可以了，保守估计他把剩下四个寄魂虫王给吃掉，他的灵魂属性就一定能提升到满值，剩下体质也无非就是多吃几个半神就能提升到满值的事情。

　　想到这里，赵牧顿时感觉半神距离自己不远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第564章 第七次基因改造免费阅读。https://xs.23sk.com 