　　宣帝顿了一顿，望着她的目光有些莫测：“小惜玖，你是怎么得到的天授？来，具体给朕说说。”
　　老皇帝神情有些怪！这些人的态度也有些怪！难道这天授也有什么说法？
　　顾惜玖敏锐地察觉到了这一点，她立即问苍穹玉。
　　苍穹玉声音闷闷的：“这个世界得到天授的人不少，譬如左右天师，譬如三大宗主，传言中他们都是得自天授，才各自习练了一身绝技，开宗立派，成为一代宗师。你如果证实也来自天授，证明你是上天所派之人，未来会和三大宗主，两大天师肩并肩！你这牛皮吹大了！”
　　顾惜玖头疼：“那这什么左右天师，三大宗主是怎么得到天授的？”她现在只能照葫芦画瓢了。
　　苍穹玉声音更闷：“这些是绝密，本神玉也不知道。”
　　连苍穹玉也不知道的事，那在场众人就更不知道了，那她还怕毛线？！
　　她在那里沉吟，宣帝以为她是权衡要不要说，也不催她，只是说了一句：“惜玖，得天授是好事，你就算说出来也不会遭遇天罚。”
　　顾惜玖侧头看着他：“陛下，天授乃绝密之事，惜玖只能说是在梦中得到天授的，也曾在梦中答应那人，不会说出去。”
　　宣帝：“……”
　　众人：“……”
　　宣帝望着顾惜玖眼眸微微闪烁，一时没说话。
　　下面坐着的容楚忽然开口：“父皇，兹体事大，看来只有请来左天师来验证此事了。”
　　宣帝皱眉：“左天师神龙见首不见尾，他未必在府中。”
　　“父皇，据儿臣所知，左天师昨夜是回了天行宫的。或许此刻还在，不如让人去请他前来。”
　　话说到了这里，宣帝也不能再驳回，点了点头，看向顾惜玖：“惜玖，此事牵扯甚大，你既说你的本事来自天授，那只能请左天师来验证一下了。”
　　回头嘱咐身后的侍卫：“去请左天师，请他来验证此事。”
　　顾惜玖：“……”
　　“怎么回事？这也需要验证？”顾惜玖磨牙问苍穹玉。
　　苍穹玉好像连牙都疼了：“当然需要验证！天授的事不是个人说说就可以的，如果人人都说自己得了天授，那这世界岂不是乱套了？所以一般自称得到天授的人必须要经过一个人的验证……”
　　“这个人就是神马左天师？”
　　“是，他是唯一的验证人。”
　　“他真能验证出真假？”
　　“能！若干年前也有天分极高的人自称得到天授，被左天师极快地验证出来，证明他是假货，然后……”
　　“然后怎么样？”顾惜玖心中升起不太妙的感觉。
　　“不怎么样，那人被左天师直接废掉所有功夫，扔进暗黑森林自生自灭了。”
　　顾惜玖：“……”
　　“我这身体本来就是废材，没啥灵力，就算被测出来是假的，也没什么可废的功夫，不怕！”
　　“如果他废掉人功夫的同时让人变成瘫子呢？那些人可是连全身筋脉都被挑断的。”苍穹玉不客气地给她泼冷水。
　　
