    陈凌看着一脸激动的龙战，微微点了点头，也没有说什么。

    毕竟现场很多人，没有那个闲工夫聊天。

    噔噔……

    这时，边上刚好走来一个，从军部赶过来的参谋。

    那参谋长一看到陈凌出现，立刻也对着他敬礼。

    “修罗，你来得正好，赶紧进去。”

    这个参谋前不久刚刚陪同叶老去过前线，知道陈凌拿过国家勋章，也亲眼看着陈凌背回来的那个焦黑而发臭的敌人的人骨头，可以说他这一辈子都忘不了那个场面，被陈凌的所作所为震撼不已。

    一个军人在国家最需要的时候，任何犹豫都没有就背着枪，带着刀，杀入敌人的阵营，那是10万多人的阵营，要是其他人早被吓退缩了，然而修罗不但临战不乱，而且仅仅靠着个人的实力和智慧，成功给死者复仇，还将对方的阵营，搅得一团糟。

    一个年轻人就有如此的实力和胆识，确实不简单。

    看到修罗，参谋长瞬间又有点小激动起来，毕竟他一直都无法忘记修罗浑身是伤还背回地人头颅的那一幕幕。

    修罗给他的印象特别深刻，因此他虽然是少将，在见到陈凌时，都一样主动对着陈凌敬礼。

    这是对强者的致敬，不分身份和辈分。

    “是。”

    陈凌看到少将参谋长给自己敬礼，立刻回敬军礼，然后跟着对方，朝着作战指挥中心走去。

    这……

    边上的龙战看到那个参谋长主动向教官敬礼，眉头微微皱起，都以为自己看错了。

    我去……少将见到教官都主动先敬礼了？什么时候，大家都这么讲究了？

    教官能享受这样的待遇也没谁了吧？

    看来教官这次立到大功，震慑力真不一般，地狱火这最高战斗序列不是空口无凭说出来的，果然，有它的威力。

    不行，老子无论如何都要回到地狱火，加入最高战斗序列的队伍中。

    这样的话，老子要不要找老大放水啊？

    龙战犹豫不决，愣了好几秒才下定决心，刚要开口，不料他边上的陈凌直接道：“这次海军幽灵突击队成立的原因就是，上一次幽灵执行任务时，不幸牺牲了几个人，这样的代价太过于惨重，所以我绝对不允许再有这样的事情发生。”

    “龙战，你听着，别跟我说什么放水的事情，那些女兵如果有本事压过幽灵，这是你的本事，否则，你就先留在龙牙。”

    陈凌话虽然说得干脆，但是内心也是有点隐痛的，毕竟龙战不只是一个有实力带队的队长，还是一个不错的战士，如果可以，他早就想让龙战回归地狱火。

    而且这次集结地狱火的一个目的就是让所有人回归，不再有人员的流失，但这个龙战却因为正在组建火凤凰，军区首长也下了命令，龙战不能带出合格的火凤凰，就不能离开龙牙，这个事就像一个死结一样，根本解不开。

    毕竟是演习，谁都想赢，而且还有这么多人在关注地狱火的实力，幽灵海军如果输给了一群女兵，这打的就是地狱火的脸。

    当然，自己对于幽灵海军还是有信心的，不过海军一旦赢了，这将意味着自己要损失一员大将，龙战。

    这也是自己最不想看到的结局，到底赢还是不赢，在心中就好像一根刺一样，让自己异常难受。

    不过这事不只是对于陈凌来说不好受，就是龙战本身，甚至更加难受，只是他没有想到教官竟然看出自己的本意，还一口回绝了。

    唰！

    龙战闻言脸色有点变化，愣了一下，假装冷漠道：“没有啊，我说过要放水吗？头儿，接下来的战场，才是真正的见分晓。”

    其他，他比谁都渴望回到地狱火，但他也是爱面子的人，岂能被人这样看扁了。

    龙战满脸正气，一副不服输的样子，让在陈凌身后的林笑、岩石等人，看着都竖起了大拇指。

    教官什么人？龙战竟然还不清楚，说话还口气还那么硬，这是自讨苦啊。

    想想地狱火什么训练的强度，幽灵就经历什么样的训练强度，换句话说，地狱火的人实力铁定都会翻倍，就算这是一支相对比较弱势的地狱火，但他们一样也是有实力的，而且一般特种部队不一样能比得过。

    火玫瑰那些女兵，要赢这事不好定夺。

    龙战说得这么激动，估计被逼急了吧。

    陈凌听到龙战的话，没有说什么只是微微一笑，继续走向指挥中心。

    而他刚刚踏入指挥中心，赵司令的秘书就对着他催促道：“修罗，首长让你到前面去，尽快过来。”

    “好。”陈凌闻言点头，马上加快脚步，走了过去。

    他刚大步走到了最前面，马上就发现，那里基本是赵司令那些大佬所在的区域，这时所有的大佬都聚集在那里，很明显都是在看这场演习的结果。

    不过，他也能明白，这么好的机会，那些大佬怎么可能错过，肯定都在等着看地狱火的实力。

    地狱火在全国军区中已经被评上最高战斗序列，关注度绝对不用说，肯定是最高位置的一个。

    陈凌愣了一下，走到赵司令面前敬礼。

    “首长好。”

    赵宗柏闻言回头看着陈凌，微微了点了点头。

    没错，他是故意要将陈凌带到这里，就是要看看陈凌如何看待这场演习。

    因此，他与陈凌寒暄两句后，就一直跟着陈凌，人家去哪里，他也跟着去哪里。

    看起来，陈凌就像属于自己人一样，就算实际上，陈凌已经出了龙牙军区，但赵宗柏一直还是将他当作自己的兵看待。

    而且他也是陈凌的未来岳父大人，与陈凌走得近，也是正常情况。

    看了下基本情况，赵宗柏突然对陈凌轻轻点头道：“陈凌，我真的要感谢你小子，大忙人，却还给我面子啊，参与演习。”

    陈凌闻言一愣，没有想到司令员会如此严肃，不过在闻言的瞬间，他一样严肃起来，大声回应道：“一天是龙牙，终身是龙牙。”

