    厉轻灵神情不变道：“那我就陪林岳一起死。”

    厉氏宗亲们面色惊变：“你这孩子，莫不是被人下降头了？”

    厉轻灵脸上带着幸福的笑容，一字一顿道：“不，六年前，在我的成人舞会上，我就认定他了。”

    厉氏宗亲们骤然想起，当年厉轻灵的成人舞会上，林岳也去了。

    众目睽睽下，他们一起跳舞，厉轻灵因此冷落了那些庄静给她安排的青年才俊，看得庄静是又惊又气。

    原以为厉轻灵当年只是想向他们炫耀，她和大人物攀上了交情，没想到却是芳心暗许。

    厉轻灵如果执意嫁给林岳，以后便要和他同生死了，厉氏宗亲们不想沾上麻烦，所以干脆要她和厉家断绝关系。

    至于什么伦理亲情，在生命和利益面前，都是虚的！

    当年，厉景琛把厉华光送进了监狱后，接着又收回了他们这些长辈在厉氏集团的股份，他们早就把厉景琛给恨上了！

    厉氏宗亲们在交换了个眼神后，由堂伯父开口说道：“轻灵，既然你非林岳不可，那这样吧，你就和厉家断绝关系，

    以后你的事，我们不插手，而你，也别连累家族成员和家族的生意，这总行了吧？”

    新闻上说，那些意大利党一口气杀了林家十一口人，可见手段之狠辣。

    厉轻灵扬起小脸看向他们，从下颌到脖子形成了一个高傲的弧度：“你们，要我和厉家断绝关系？”

    堂伯父疾言厉色道：“没错！你已经长大了，理应为自己的一言一行负责，

    别说堂伯父逼你，只要你杜绝和林岳的往来，那你依旧是厉家的小公主，

    只是当年碍于厉景琛有厉元忠的鼎力相助，他们就算再恨再怨，也只能忍着，甚至躲到别的城市发展，免得被厉景琛迫害。

    如今，厉轻灵又执意去招惹林岳，那个惹上意大利党的疯子，他们再忍，就成乌龟了！

    不管是出于对自己利益的考虑，还是出于想折断厉景琛一个得力帮手的想法，他们今晚都必须清理门户！

    “原来你们是担心，那些意大利党会来刺杀你们，所以才要跟我断绝关系的？”厉轻灵好像才明白过来的问道。

    “我们确实有这方面的担心，林家不就是一个例子吗？那些意大利党杀了林岳十一口亲戚，不亚于一场灭门惨案。”

    厉轻灵问道：“可我怎么听说，堂伯母你每次出门的时候，多的是保镖前呼后拥，陌生人根本没办法近你的身呐？”

    反之，你若是嫁与他，那从今往后，你便只能姓林，不再姓厉！”

    厉轻灵眼神微嘲，除了和她相依为命的大哥外，就连她的亲生父亲都不配剥夺她的姓氏，这些人又凭什么？

    旁边的中年美妇接口道：“轻灵，别怪你堂伯父说话直，你也不希望有一天，厉家人因为你而遇到什么不测吧？”

    堂叔母道：“他们说你就是个傻子，林岳摆明了是在利用你，对付那些意大利党，

    他们还在打赌，一旦林岳达成了自己的目的，就会再次抛弃你，甚至还说，你有可能会走上温蒂的老路。”

    温蒂的老路，不就是个死吗？

    中年美妇有些尴尬的说道：“这个……明枪易躲，暗箭难防嘛，谁知道那些专业杀手会怎么对付厉家。”

    “还有啊，轻灵……”这时，另一名妇人的声音响起：“林岳的未婚妻刚死，他就来求娶你，你知道外面都是怎么说你的吗？”

    厉轻灵道：“还请堂叔母直言。”

    “我说，我加入这场赌注，就让世人睁大眼睛看看，我嫁给林岳后，是幸还是不幸，是生还是死。”

    厉轻灵平静的语气下，蕴含的却是豁出去不怕死的决绝。

    厉氏宗亲们不再劝说厉轻灵，转而朝厉景琛看去——

    看来外界，真的很不看好她和林岳结婚啊。

    厉轻灵冷笑一声后，开口说道：“既然如此，那我就跟他们赌一把好了。”

    众人讶异道：“你说什么？”

    堂叔父最后道：“道理都让他们说了，那我就实话实说吧，我还没活够呢，不想哪天飞来横祸，一命呜呼！”

    以这四人为首的其他厉氏宗亲，也纷纷表达了自己的想法，但基本都是支持将厉轻灵逐出厉家的。

    除此之外，他们还建议厉景琛对外做个声明——

    只听堂伯母道：“景琛，你都听到了，我们好说歹说，但轻灵就是要一意孤心，那我们提出让她和厉家断绝关系这个要求，也算合情合理吧？”

    堂伯父则道：“虽然我们彼此之间来往甚少，但我们身体里都流着厉家的血液，为了家族着想，景琛啊，你必须有所取舍才行。”

    堂叔母接口道：“自古少数服从多数，我们都是厉家的一员，不想眼睁睁的看着厉家惹上麻烦，才连夜赶来的，希望你能理解我们的一片苦心。”

    他这一笑，厉氏宗亲们都停下讨论，惊疑不定的问：“景琛，你笑什么？”

    厉景琛的嘴角还轻挑着：“我在笑，区区几个意大利党，就把各位吓成这样，亏你们有的还是厉元忠的儿子、女儿，

    他一生铁骨铮铮，却生了你们这些个软蛋，还好他老人家最近身体不适，今晚没能前来，不然你们的腿不得被他一个个的打断？”

    “我们就说，是厉轻灵违背了家族的意愿，执意要嫁给林岳的，为了避免她给家族抹黑，我们心痛之下，才做出了这个决定。”

    “嗯，这样一来，那些意大利党就没有理由找厉家的麻烦了。”

    厉景琛听见他们连理由都找好了，倏地笑了一下。

    “噗！”厉轻灵在旁边笑出了声，下一秒，她忍不住想——

    真奇怪，这些人正在讨论要把她逐出厉家，她的压力应该很大才对，为什么还能笑得出来啊？

    啊，一定是因为大哥在这，她相信大哥一定不会顺他们的意，索性看起了热闹。

    厉氏宗亲们可不敢像对厉轻灵那样，对厉景琛大呼小叫的：“景琛，就算被你骂软蛋，我们也认了，我们这颗为了厉家好的心，苍天可鉴呐！”

