    萧阳泽生前最恨的便是帝都萧家人。

    在他的眼中看来，是帝都萧家人的无情冷漠，才导致了他至亲的死亡。

    只可惜，他永远都看不到，他母亲所犯下的错。

    他是萧瑾琰和萧媛最小的儿子，自然也是备受宠爱的那个。

    他被瞒着很多事情。

    萧阳泽的母亲萧媛和哥哥萧德泽，也都被埋在帝都萧家墓地中。

    至死，他们也都是帝都萧家人。

    甚至萧瑾琰为了保全萧媛最后的颜面，只说她是暴毙而亡。

    萧阳泽所谓的仇恨，看上去也都是那么的搞笑。

    吩咐完毕之后，萧琛转身便离开了。

    还有一场好戏在等着他。

    与此同时，帝都某处私人别墅中。

    “爷爷，这是你的曾外孙孙，你说应该给他起个什么名字好呢？”

    余州抱着自己的孩子，递给余英龙看。

    “这孩子，应该随你姓余吧，咱们余家可就你这么一根独苗苗了，不能断。”

    余英龙没有抱孩子，他只是望着余州斩钉截铁地说道。

    “爷爷，都什么年代了啊，家里有皇位要继承啊？还追究这个呢？”

    余州白了他一眼道。

    被孙女这么说，余英龙面子非常地不愉快，不过他并没有讲出来。

    而是转移了自己的视线。

    “州州，你姐苏苏呢？怎么不见她？”

    余英龙朝着家里望了一圈，然后出声问道。

    “哦...那个，姐姐她身体不舒服，在房间里睡觉呢，爷爷你别去打扰她啊。”

    余州快速讲道。

    而余英龙已经迈开腿，朝着余苏的房间而去了。

    他敲了敲门。

    “苏苏，你感觉怎么样了？”

    余英龙按捺住自己那可加速跳动的心，对着房间内的余苏询问道。

    “爷爷，我感觉浑身乏力，你给我的那个药没问题吧？”

    很快，余苏的声音就从房间内传来。

    她装作一副虚弱的样子问道。

    事实上，房间内的余苏精神抖擞。

    “那药肯定没问题，苏苏你先开门，让爷爷给你把脉看看吧。”

    余英龙继续哄骗余苏道。

    他算着时间，今天应该就到了日子。

    那已经成了人形的人参果今天必将吸干余苏的精血并现世，只要他控制住人参果，榨干其精华，就能打开墨家锁了。

    并释放出墨家锁中的灵气。

    到那时，他便可以渡雷劫，飞升神界。

    想到这里，余英龙整个人都要飘飘然起来。

    就在这时，别墅的大门被人撞开。

    萧琛带人从外面走了进来。

    原本让余苏和余州姐妹回来继续联络余英龙。

    就是因为不知道余英龙到底有什么计划。

    但现在，萧琛已经从萧阳泽的口中听到了余英龙暗中做的那些事。

    他们已经不需要再让余苏她们冒险去套话了。

    余州看见萧琛他们进来。

    也立即抱着孩子躲到了萧琛等人身后去了。

    余英龙自然一眼看明白是怎么回事。

    “州州，你居然背叛我？”

    余英龙恶狠狠地说道。

    余州则是摇了摇头。

    “爷爷，你收手吧，别再执迷不悟了。”

    “从一开始，您就是错的。”

    余州反倒是对着余英龙劝诫说道。

    “呵呵，我马上就要成功了，为何要收手呢？”

    闻声，余英龙轻蔑一笑。

    他断定，余苏现在就想打掉那腹中的胎儿，也是来不及了。

    “余英龙，你给苏苏吃掉的人参果核，已经被苏苏吸收掉了。”

    “你恐怕还不知道吧？”

    萧琛看着余英龙，也冷冷说道。

    “说什么为了苏苏好，结果却暗中要害她！”

    “若不是苏苏服下了雨霖仙芝，说不定还真要被你害死了。”

    想到余英龙的计划，萧琛控制不住自己心中的怒气。

    他一个闪身消失在原地，再出现的时候，已经在余英龙的面前了。

    ‘磅’地一下子，对着余英龙的那张老脸就是一拳。

    此刻，余苏也打开了房间门。

    “阿琛，你刚才说什么人参果核？什么被我吸收掉？”

    余苏问道。

    “苏苏，你压根没有怀孕，这一切都是余英龙搞的鬼。”

    萧琛解释道。

    余苏闻言，先是松了口气，却又紧接着眉头紧皱起来。

    她也看向了余英龙。

    “爷爷，这是真的？”

    这或许，也是她最后一次叫余英龙爷爷了。

    余英龙点了点头。

    “那人参果核，是隐龙会保留下来的两千多年前东西，唯有化为人形取其精华，才能打开墨家锁。”

    “没想到，你竟然能够找到可以令生机重生的雨霖仙芝...呵呵呵...”

    余英龙发出了低沉而又可怕的笑容。

    “或许，这一切都是天意啊！”

    “不过——”

    余英龙忽的话锋一转。

    “苏苏你吸收了人参果核，用你的血必然也可以去打开墨家锁。”

    “今日我虽然败在了你们的手上，但很快，这个消息会传遍世界，到那个时候，你们两人就算想要安生都难了。”

    余英龙哈哈大笑起来。

    不过很快，他就停下了，他面前，余苏朝着他伸出了手。

    “墨家锁给我。”

    余苏冷冷说道。

    “我帮你打开。”

    余英龙有些难以置信，甚至怀疑自己是不是听错了。

    不过他还是从自己的怀中掏出了墨家锁来，递给了余苏。

    只见余苏掏出随身携带匕首，划破手指，让鲜血滴落在墨家锁上面。

    血液很快渗透进去，墨家锁缓缓打开。

    众人都屏住呼吸。

    其中，余英龙更是瞪大眼睛，这一刻，他的心中划过无数道念想。

    他心心念的东西，终于要出现了么？

    然而墨家锁被打开，里面却是空空如也。

    什么也没有！

    这一刻，余英龙脸瞬间变得死灰起来。

    “怎么会这样？”

    他仿佛是在质问众人，又仿佛是在喃喃自语。

    萧琛则是看向窗外，他的目光穿透玻璃，望向蔚蓝的天空。

    “那谁知道呢？”

    “或许，飞升成神，始终不过是个传说罢了。”

    “可笑的是，竟有人为此而终生都在算计着。”

    “余英龙，你最终得到了什么？”

    余英龙...你最终得到了什么...

    这句话，如同重锤一样，砸在了余英龙的心头。

    他难以承受，猛地吐出了一口鲜血，整个人也仿佛在这一瞬间苍老了十几岁。

    十个月后——

    帝都第一医院产房里，伴随着一阵婴孩儿的哭啼声，一群人都兴奋起来。

    “生了生了，是个儿子呢！”

    护士急匆匆地出来说道。

    “太好了，我萧家有后了！”

    “这分明是我姬家的孩子！”

    “你们都错了，这是我龙家的...”

    萧瑾琰、姬千羽、龙田三人吵作一团。

    李勾、唐芙丝、秋荻、二壮也都面带喜色。

    “萧哥有后了，我们有少主了啊！”李勾面色大喜说道。

    紧接着，他抱起来二壮，原地转起圈圈来。

    “咱俩也得加把劲儿了啊！”

    话音落下，二壮一脚踹他脸上。

    “是你要加油好吧！别每次就五秒真男人！”

    被当众调侃，李勾也没发怒，“行，今晚叫你下不了床！”

    病房里，萧琛握紧了余苏的手。

    “老婆辛苦了。”

    萧琛深情地看着余苏，一改往日的冰冷，满脸都是掩饰不住的笑意。

    余苏拉着他的手，什么也没说，却又好像什么都说了。

    这或许就是一生一世一双人。

    至于孩子...已经不知道被传到谁手里去了。

    ...

    宁海市，余家老宅。

    余州上次过来，还是三个月前了。

    一年多前，这里还非常热闹。

    余家虽然是宁海二流小家族，但人多气旺。

    然而眼下，余家老宅破败的不成样子。

    因为余苏生孩子，余州也不在宁海市了，而去了帝都陪护。

    余英龙看着那上百人的全家福合照。

    回想着过往的点点滴滴。

    曾经有无数的机会，他本可以留住一切。

    但，他一个又一个错误的解决，终究让自己沦落到了如今田地。

    余英龙的眼前似乎浮现了余苏刚被治好脸，带着萧琛第一次来余家的时候。

    “余塘、艳霞、余勒...你们等等我啊...”

    余英龙抱着全家福，缓缓闭上眼睛。

    【作者题外话】：至此，感谢大家一年的陪伴！似乎本书真的写了一年了啊！第一次把书写到三百多万字，很激动也很感动！感谢铁子们一直以来的支持！春节后新书再见！

    完结撒花！~

