    “这个复仇者……不想办法弄死的话，今后我们对上也有可能被干掉啊。”一个深渊城主看着远方的战斗，没有介入进去的意思，倒不是不想要在这个时候直接抹杀掉复仇者，主要是大陆那边的强者还盯着呢。

    直接出头了容易遭到集火，当然准备充分的话就另当别论了，然而现在并非是那种情况。

    “那也要有他的舞台才行，以后复仇者可能出现的战场，直接清理一下就行了。”另一个城主说道，净化术能够抹消掉怨恨之类的东西，邪恶的魔法同样可以抹消掉。

    只要战场干干净净的，复仇者就没有发挥出来自己真正实力的机会，关于人类的那些强者，他们早就研究的非常透彻了，至少明面上活动的那些研究的非常透彻。

    复仇者算是一个，还有魔眼奥斯也是一个，对方不知道经历了什么，发挥出来的实力和以前预估的完全不同，刚刚回到了地下世界这边就直接干掉了一个副城主，将自己的战绩给刷的满满的。

    对方最大的变化就是使用的力量性质出现了很大的改变，彻底的将黑暗魔女的魔力给混入到了火焰血气里面，不是以前的那种混合，而是完全的混合，加上灵魂宝石的力量，现在那些深渊里面的副城主也无法站在他面前太久。

    不能说他有着完全的城主那个级别的战力，但半步城主已经是达到了。

    之外就是那个抹杀掉重现魔物的人类了，关于那个重现魔物，在场的深渊城主都很清楚，那个重现魔物能够放出来重现魔女，若是完全完成了开发，根本就不是副城主那种战力能对付的，

    但那个潜力十足的重现魔物被干掉了，关于维吉尔的情报，深渊势力这边反而是了解最少的，只知道对方的那种力量有着很大的弊端，好像无法连续使用，但一经使用却能秒杀大部分的存在。

    因此对方出手的次数非常少，但往往就是出手一次就可以带走一名副城主，深渊里面并不缺少副城主。

    所以在主城彻底打开通道之后，很多副城主都想着来到地下世界这边好好的展现一下自己的存在感，他们不能像是深渊城主那样有能力和有资源的去建造城市。

    但可以不断的立下战功，得到深渊主城的赏识，深渊主城的副城主根本就不是深渊城市内的城主能比的。

    “其实现在就是一个好机会，邪神城主刚刚离开深渊主城，准备去调查一些事情，你说他愿不愿意顺手解决一下这件事？”

    愿不愿意？当然是愿意的，邪神城主本身就觊觎着复仇者能力，很想要将他给掠夺过来，灵魂宝石那玩意只能让大陆上的存在使用没错，可并不是没有取巧的方式，比如说腐化了某个人类的灵魂，支配对方之后，灵魂宝石就会被延续过来。

    红土之上，伯森看着四周的复仇之灵，这一次的复仇之灵比起上次更多，双方不断的在这片染红的土地上对抗着。

    大陆势力损失很大，但深渊那边也被干掉了很多母体，总的来说双方谁也没有占到多少便宜，这边战斗的意义就是避免深渊势力疯狂暴兵，还能削减一下别的地方的压力。

    毕竟投入到了这里的母体数量更多了，别的地方分配的数量就会减少。

    “呼～开始吧。”

    伯森身边的复仇之灵散发出来的嘶吼声更大了，远处的一个营地里，郑逸尘扯了扯自己身上的长袍，他组织好了有关于针对迷点的研究之后，就来到了地下世界这边，主要是魔神柱那玩意需要频繁的刷新状态。

    他没事就会滞留在地下世界这边，偶尔的时候还专门收集一些别的东西，这个矿区的生命结晶安妮挺看重的。

    她以前想要占据一个有着生命结晶的矿脉，但最终因为各种原因而不得不放弃，现在又出现了这么一个好地方……还是野生的那种，她就有了额外的想法。

    “复仇者算是成长最快的了吧。”郑逸尘低声说道，他怎么也没想到，当年随意选出来的一名少年，竟然在之后成长成了这种状态，并且对方的潜力还不是郑逸尘最为看好的。

    当年第一批得到灵魂宝石的人，有很多天赋不错的，成就反倒是一般，相反伯森这样的只有他一例。

    就根据现在郑逸尘的估测，正常状态下的伯森打不过奥斯，但是在特定的条件下，奥斯未必能够打过叠满BUFF的伯森。

    人家正常的爆发是实力倍增那样，狂战士夸张一些能几倍几倍的翻，但那都是深度狂化之后了，可控性拉胯，而伯森的话，条件合适，实力能呈现出数十倍的提升，虽说只是临时的状态，可这也有够猛的。

    “从某种意义上来说，他就是一个疯子。”郑逸尘身边的一个显得娇小的‘少女’说道，她身上也穿着和郑逸尘差不多的斗篷，斗篷不仅仅隐藏了他们的力量气息，还顺带的削弱了他们的存在感。

    有人从他们身边经过的时候，都没有发现他们的存在。

    “琴说的？”

    “对。”安妮点了点头，她是生命魔女，观测不到精神状态，但是情感魔女却可以，伯森看着非常的正常，也没有走歪，但是他的精神状态在情感魔女琴的偶尔一次观察下，可以确定对方本质上就是一个‘疯子’。

    然而这种疯并不会导致他的疯狂，却能让让他承担住庞大的复仇之灵带来的影响，放在地球上来说就是一种无可救药的偏执狂。

    也就是这样的特点，纵然伯森身边现在围绕着大量的复仇之灵，他也没有出现任何的异常，毕竟他已经将自己代入到了复仇之灵的集体里面，同为‘复仇之灵’，怎么可能会相互影响？

    被人就算是效仿伯森，可若是没有伯森这种偏执疯狂的精神状态，他们也不可能发挥出来伯森这种状态，携带多了复仇之灵会消化不良的。

    “管他呢，伯森是个好青年。”郑逸尘摆了摆手，不管是不是疯子，从伯森弄得力量专利契约表现出来的‘自律’规格来看，他自己就对自己的状态有着清晰的认知，宁可自己遭到复仇之炎的反噬，也不愿意让这种可以通过灵魂宝石传承下去的力量变质。

    至于郑逸尘为什么会出现在这里，除了安妮对这个生命结晶矿脉有兴趣外，还有就是他得到了一条额外的消息，邪神城主似乎会出现在这里，这就没什么好说的了，他此时此刻必然会出现在这个地方。

    关于这个消息的来源，反正在不在这里，对郑逸尘都没什么影响。

    出现在这里了，郑逸尘会想办法将对方弄死，没有出现在这里，就配合安妮一下，从生命结晶矿脉里面拿走一些高纯度的生命结晶。

    这一次不会像是在风鸣谷那样来一个毁灭性的挖掘了，只是取走部分的那样，反正这个地方的开发非常困难，即便是他们不这么做，也会有相当的一部分被深渊势力抢走，他们带走一些反而能让深渊势力少得到一些。

    不管怎么都不亏。

    红土，已经变成了复仇巨人的伯森向前狂奔着，随着和深渊魔物碰触到了一起，大量的复仇之灵冲进了冒着黑烟的复仇之炎里面。

    伯森每一拳都能引起爆炸的火焰冲击，正面的一个十几米大的深渊魔物被打了一拳之后，身躯上面喷涌出来了大量的黑烟，短时间内就被烧成了黑色的骨架，复仇之灵们嘶吼着，仿佛在给伯森欢呼。

    复仇之炎的冲击不断的爆发着，在大量的复仇之灵加持下，伯森现在就跟玩割草游戏一样，伯森挥了挥手，一把大号的方天画戟出现在了他的手里，伯森也有魔兵召唤书的，也专门的加强培养了一把召唤魔兵。

    不是什么狂战斧也不是什么别的魔兵，而是方天画戟这把召唤魔兵，名字……开始还有人会觉得奇怪，但受到了虚幻世界的文化入侵之后，对于这样的武器，他们只是感觉有特色，况且这种武器用起来也相当的威风。

    伯森会选择这种武器没有别的原因，这把武器有着力量强化的效果，还有无双这个效果，前者字面上的意思，使用者的力量越强，得到的力量强化就越高，无双这个效果对于很多人来说意义不算太大。

    可是对伯森这样的存在而言远比别的魔兵重要，这个效果说的简单一点就是气势的积累，面对更多的敌人时积累的速度就会疯狂的上涨，无双气势积累起来后，使用者会得到更强的加持，身体的潜力完全的爆发出来。

    无论是反应速度还是额外的力量都会增加，疲惫恐惧会被压下，越打越强，越打越猛，敌人也会被积累起来的无双气势所压制，但这不是狂化，更不会失去理智。

    不过无双的效果往往都是在单对多的群战时才能发挥出来作用，敌人越多越好，缺点是就算是积累了无双气势，这种提升也是渐进的，而不是直接战力三级跳，积累的时候容易被更多的敌人干掉。

    同时心里还不能产生胆怯，畏惧，撤离之类的想法。

    总之力量强化的效果是直观体现在身体上的，还会受到无双的加成，效果会逐渐的变得更夸张，但无双这个效果则是类似于精神系的魔法那样，跟传统的嗜血术之类的增益魔法还不同，受到个体的精神状态和心态的影响非常大。

    这武器能用的人很多，可想要将其完全发挥出来了真正的力量，那人数就能刷下去很多了，而伯森就是其中的一个，身边围绕着大量的复仇之灵，伯森现在的心态就是复仇，既然是带着偏执的复仇之心。

    就不可能产生胆怯，畏惧之类的想法，相反他内心的复仇之火随着复仇之炎的燃烧和复仇之灵的嘶吼，越来越强烈，怒气也能影响到方天画戟这把召唤魔兵的无双效果。

    他无所畏惧。

    重戟横扫，复仇之炎在横扫中留下了一道黑烟轨迹，黑烟尚未消散不成型，伯森就已经从里面冲了出来，黑烟对深渊魔物的视线有遮挡效果，却不会影响到伯森的视觉，他的攻击越来越强，爆发的打击感越来越重。

    一个正面冲撞向他的重装魔物，在这种硬碰硬中，被重戟正面打中了脑袋，十几吨重的重装深渊魔物被抽离了地面，尚未落地就被重戟刺入身体，狠狠的砸在了地上，带着复仇之炎的冲击波扩散了出去，将四周的深渊魔物一扫而空。

    “复仇者恐怖如斯。”一名远处观望的人类职业者感觉有点牙疼，伯森现在的战斗方式只能用‘太残暴了’来形容。

    但作为深渊势力的敌人，此时此刻看着就很爽很很解气。

    讲真的，虽然复仇者出现在作战部队里很影响士气，但有着复仇者的存在，那些死战的人又能无形中得到额外的安慰，他们知道大陆势力这边有复仇者，只要战死的时候保持着对深渊势力的愤怒，那么就有一天可能被复仇者拉起来，重新加入战斗。

    “哼——”正在开无双的伯森在一把黑色的巨棒攻击下，被击退了一段距离，身上的复仇之炎在他被击退的时候同时炸开，这一次的攻击太强了，以至于他作为护身的复仇之炎都差点被打破。

    被击退了，他通过召唤魔兵积累起来的气势也随之衰减了起来，无双就是这样，能越打越强，可一旦中断，就和游戏里的连击点一样，无论积累了多少，都会消失，这个好一点，不会完全消失。

    但侧漏的速度依然很快，不继续维持之前的状态，很快就会完全流失。

    所以伯森就没有废话，身上的复仇之炎再次的涌动了起来，大量的复仇之灵对于这个拦路的深渊生物也极度愤怒，疯狂的涌入到了复仇之炎里面。

    对伯森而言就是……不管面前的深渊生物是什么存在，今天都点死！

    然后他又被击退了，不是刚才出现的那个，是另一个深渊生物，还是偷袭的形式来搞他的。

