    清晨第一缕阳光穿过玻璃窗照在少女熟睡的脸庞上，睫毛轻颤，少女缓缓地睁开眼，起身穿好衣服，推开房门，恰好看到从另一个房间里走出来的熟悉身影。

    “早上好，劳伦斯。”

    “早上好，特蕾莎。”劳伦斯脸上露出一个疲惫而又充满欣慰的笑容，“继续休息一会儿，我去为你准备早餐。”

    “我来吧。”

    女孩笑了笑，快步走到楼下，没多久便准备了一份简单的三人早餐。

    看着空荡荡的位置和无人碰触的刀叉，劳伦斯张了张嘴却没说些什么。

    女孩有着乌黑亮丽的齐耳短发，巴掌大的小脸上是宝石般明亮的黑色双瞳，她容貌精致，但因为始终板着一张脸，便会给人一种不好接触的印象。

    吃完早餐简单的收拾一下，特蕾莎推开房门，熟练的拿起窗台上的木桶，灾难发生，但对于下城区的居民来说，生活还需要继续。

    这个时候，街上的行人已经开始多了起来。

    “利亚姆晨报！利亚姆晨报！”

    稚嫩的吆喝声从街尾传来，几个穿着宽大衣衫歪戴着帽子的孩子，背着一大口袋的报纸，穿街走巷不停的叫卖着。

    “姐姐，买一份利亚姆晨报吧，只要一个铜币，今天可有重大消息！”

    一个脏兮兮的男孩在街边冲特蕾莎大声喊道。

    “什么重大消息？”旁边有居民问道。

    “警局已经查清了十字街爆炸发生的原因并抓捕了行凶的罪犯，除此之外，市政厅还公布了十字街爆炸案之中受难的人员名单，并许诺会建造纪念碑来缅怀这些不幸遇难的人们。”男孩转过身大声说道。

    “原来是这样啊。”捏着铜币的女人犹豫了一下，“既然消息我已经知道了，那报纸就没有再买的必要了。”说着她顺势将掏出的铜币再次塞回了口袋里。

    “你这个吝啬的老女人，呸！”

    发觉自己被骗男孩气愤的吐了吐口水，“省着花吧，你存下来的钱都会被你的酒鬼丈夫拿去喝酒，顺便塞进女招待的裙子里！”

    男孩诅咒道。

    “滚开，你这个该死的小鬼！”

    女人气急败坏的大喊大叫，男孩抱着一大摞报纸，一边叫卖，一边反唇相击。

    “给我一份报纸。”周围的人觉得有趣，有人还是掏钱买了一份报纸，特蕾莎也掏了一枚铜币。

    拿到报纸之后一眼就看到了报纸首页那个熟悉的名字，在受害者名单中，第一行清晰的印着西格蒙*斯金德。

    “老天，晨曦教堂要为受害者举行祷告！”

    翻开报纸的第二版，有人大声说道。

    “怎么回事？”吝啬的胖女人竖起耳朵，“类似的事情不是很常见吗？”

    “不，这一次不同，神谕教会号召全城的居民都前往晨曦教堂，一同为那些受害者们祈福，他们会举行一次盛大的公开祈祷，更重要的是，仪式的主持者是一位来自阿贝图斯的主教大人！”

    “主教？！”周围的人都惊叫道。

    在神谕教会内部，通常来说，只有成为6阶银魂使者才有资格成为一个大教区的主教，普通人虽然不知道超凡等级，但这不影响他们了解主教身份的尊崇。

    在利亚姆城这种小地方，一辈子也不可能看到一位主教。

    哪怕是阿贝图斯，主教也不会经常公开举行仪式。

    甚至不夸张的说，这已经是自从利亚姆城建成以来，出现在这里的身份最为崇高的人。

    “真的假的？！”

    “报纸上都写着呢！上面有具体的时间地点，注意事项。”

    “听说每一位主教在公开仪式之后都会进行赐福活动，很多参与过的人都说那个过程十分美妙，他们好像感受到了晨曦女神注视，精神放松，像是安安稳稳的睡了三天三夜！”

    “这样的机会不能错过，一定要去！”

    众人大声嚷嚷道。

    “祈福？灾难已经发生祈福能有什么用？”道路旁边一个穿着得体留着精致胡子的男人说道。

    “这个城市最近怎么了？我们需要的不是祈福，而是避免类似的事情再次发生。”

    “别说了，事情不是你想象的那样，神谕教会一直在暗中保护我们的城市。”

    “保护？就像现在这样吗？”男人反驳道。

    “嘘，小点声，最近我听到了一些消息，这件事似乎另有隐情。”身边的同伴压低声音，拉着男人上了马车。

    但对于居住于下城区的普通市民来说，神谕教会即将在晨曦教堂举行，公开祈福的事情很快就传递开来。

    特蕾莎将报纸卷成一团，回过头时恰好看到劳伦斯从房间里走出。

    “去工厂吗？”

    劳伦斯点点头，特蕾莎看了他一眼，将手中的报纸递了过去。

    “教会要举行公开祈福，你要去吗？”

    “不了。”劳伦斯摇了摇头，“我们还有许多事情需要准备，棺材、墓地……”

    “我记得你曾经也是个虔诚的女神信徒。”特蕾莎看着劳伦斯。

    劳伦斯低着头，“自从有了你们，我就不再需要任何信仰了。”

    “拥有信仰是件幸福的事，但归根结底，人类还是得靠自己。”

    “人类。”特蕾莎低声重复了一遍，再抬起头时，劳伦斯已经走远。

    街道上人来人往，除了刚才卖报的小男孩儿，周围的邻居似乎没人注意到特蕾莎的存在。

    与此同时，在城市的另一边榆树街的公寓之中，阿什丽坐在书桌前打开手中的利亚姆晨报。

    “最近几天城内的局势发生了很微妙的变化，丽贝卡从加拉尔夫人那里得到了一些不好的传闻，教会扭曲了十字街爆炸事件的结局，不仅如此，还推卸责任。”

    “虽然没有公开姓名，但是他们应该是打算让你来承担整个事件的恶果……”笔尖沙沙作响，阿什丽将自己这几天收集的全部信息整理之后，逐一传递给西格蒙。

    “情况很微妙，我从哈里斯那里打听到消息，最近几天市长华莱士一直找借口不给马雷克和他见面的机会。”

    “很奇怪，神谕教会对这件事的重视程度非同寻常。”

    传递完所有信息，略微等待了一会儿钢笔轻颤啊，阿什丽便收到了西格蒙的信息。

    “放心吧，我会解决的。”

    另一边，迎着吹拂的海风，回忆着阿什丽传递过来的消息，西格蒙不得不改变主意。

    “召唤马车！”

    不久之后，看着马车内刷新的物品清单，西格蒙露出了满意的笑容。

