    

    劳伦斯熟练地报出了一连串的数据，手里拿着账簿核算了两遍验证无误的张元点了点头，将账本递了回去。

    在闭关之前，法师就将小队的资产结构做了一些改动，不再将所有的资金直接收入囊中，而是先停留在队内的账面上一月，直到下个月款项入账才转至他自己的小金库里。

    毕竟来到路斯坎也不只是打打杀杀，兼之自己又忙着研究，许多事宜还是靠自己这帮队友在处理，而且干得好像还不错。

    术业有专攻，你让他张老爷去扮演帮派老大这个角色，未必就能比凯根这厮做得更好。

    是以在这种情况下，适度的放权也是合宜之举，在资金和棋子打手们的支持下，化身闪耀金币的小队不到一个星期就打下了市场区的北部，和之前的地盘连成一片。

    一时间，在市场区混饭吃的小帮派们都有些人心惶惶，“金钱帮”的大名不胫而走。

    不过考虑到人手有限，也顾忌造成影响过大，稍作扩张的小队就停下脚步，开始整顿巩固现有地盘。

    说来这还是张元在这期间下的为数不多的决断之一，当时的凯根刚完成对敌对帮会的击溃与驱逐，正是意气风发信心爆棚之时，劳伦斯却有些顾虑可又拉不住上头的矮人，直接就上报到了这里惹得法师亲自过问，这才了了一桩事。

    一场晚宴下来大家虽无狂饮高歌，却有纵情欢畅，及至深夜方才散去。

    第二天的小队又如往日般运转起来，仿佛一切照旧，只不过窝在驻地的某个施法者已经开始鬼鬼祟祟地搞些小把戏了。

    “完美的液体！”

    看着眼前如同永不停息的波涛般涌动着的变体精灵，法师眯起来的眼中露出些许笑意和自得。

    当初他之所以宁肯冒着点麻烦风险也要选择这处宅邸，一者是好奇心作祟，其次就是这儿的地理位置就在边上的米拉尔河相距不过二十余米，三面都被围墙了圈起来，后院就是河畔。

    短短的距离被变体精灵迅速跨过，随后便一头扎进了河里在法师的遥控指示下由米拉尔河口入海，一路北上，直赴路斯坎的北区码头——开放海岸。

    变体精灵这个单位的构造迥异于大多数棋子，舍弃了固定形态的它就如一汪如潮汐般律动的魔力之水，像极了传说中极稀少的元素魔像。

    当然从某种意义上，说他是元素魔像也不算错，人送外号：水人。

    水中即是变体精灵的主场，哪怕并没有隐身能力，可当水人跃入河中，融入水流的效果比最高明的隐身法术和技巧也不逞多让。

    毕竟，谁又能在漫漫大水中分辨出其中的一股水流呢？

    水人顺流而下的速度快的吓人，和胖头鱼在河道里的逃窜速度也相差无几了，都不到一刻钟便已经来到了路斯坎北区码头的外边。

    水人此行所肩负的任务就是监视这座重要而又相对封闭的港口，潜入洋流中的水人根本不必显露自己的身形，随着波涛泛起的任何一朵浪花都可能是他的眼目。

    通过水人的视界，张元清楚地观察到北区码头的动静，与南区巨龙海岸的热闹相比，这座港口的船流量少了不是半点，然而却正规了许多。

    之所以这么说是因为此间往来的商船规格都大了许多，那种野路子的小舢板几乎绝迹，在那些大型船只的风帆上甚至看到了几家在剑湾大名鼎鼎或是臭名昭著的徽记。

    比如：散塔林，米拉巴商会。

    而在这些贸易船只的不远处，停泊着悬挂路斯坎或是五大帮派旗帜的战舰，其规模比之博德之门银盾大公的舰队都不相上下。

    只是这帮水手们的军纪嘛，不说也罢。

    这些并非是张元关注的重点，通过遥控指挥水人，他观察着，搜索着，以求寻获血帆帮或是无冬城的德斯泽尔及马努埃尔家族的船只。

    可不过一会儿他就知道自己想岔了。

    这三者的确是此行的目标和重大嫌疑人，但以目前这两座城市的敌对态势，加之这三家在各自阵营的地位，有多少可能明目张胆地来往于两处港口之间？

    至少张元纵览了整个码头也只见到血帆帮的舰队，那血红底色配上交叉弯刀都标志十分醒目，而无冬城的船只是一艘也不见。

    本来舒适地半躺在老爷椅上的法师直直地坐起身来，小心翼翼地操纵着变体精灵顺着潮起潮落的海流逐步逼近码头泊位以便更为清晰地观察装卸物流。

    看老子的微操！

    自觉伪装毫无破绽的张元顺利潜入到了那些大型商船停泊处附近，也的确没有引起任何动静，一朵涌动的浪花将一切尽收眼底。

    然而，这并没有什么卵用！

    所有的货物装卸看起来都是正常的物流和贸易往来。

    当然在路斯坎这方宝地，武器军械的贩卖也是再正常不过的生意了。

    总之在接下来的三天内，每天都有水人两班倒地前来造访北区港口，除了半夜三更法师自己都要睡大觉的时段，这个水域几乎是被全天候监视了起来。

    仍旧一无所获，直至第四天的黄昏时分，夕阳的最后光芒尚未沉入西方的宝剑海尽头，一艘有些怪异的商船驶入这片海湾。

    之所以说怪异，那是因为这艘船造型风格带着一种明显的异域风情，在打着的旗号上，除却一个未曾见过的徽记，下方是一轮金色的弯月，月牙上错落耸立着四座与前世波斯文明极类似的塔顶。

    “卡琳珊的手伸得这么长？都到路斯坎啦？”

    法师被勾起了好奇，位于南端全年如夏的卡林港与被视为极北之地最后一座文明城镇的路斯坎，这一南一北的，跨度几乎是纵贯整个费伦大陆。

    当然，这两者其实还是有些共同点的，比如：阵营，都是充斥着混乱、诡计、谋杀的好地方。

    只不过两者体量相差甚远，五百多万人口的卡琳珊帝国和苦寒之地的路斯坎哪来那么多共同语言？

    带着些许惊奇和期待，法师故计重施，藏在海浪砰訇中逼近了这艘趁着夜色抵港的远洋船只。

    这种远程微操的感觉还是挺不错的。

    只是。。。        

