    在把项目结算报告交上去以后，风湿性关节炎的免疫应答机制项目，就进入了最后的收尾阶段。

    这个阶段需要向上级提交报告，配合上级派出的审查人员，要撰写相关的论文，最后再做项目资金的结算。

    整个收尾过程中，赵奕就不用参与了。

    不管是撰写专业的医学论文，还是配合上级的审查工作，都有张威和艾立新负责，他想着连续做了两个项目，实验室的工作一直都很忙，也应该让大家休息一下。

    当天，赵奕在实验室鼓励了大家，“加油！”

    “现在这个项目终于完成了，每个人都很辛苦啊。等完结工作做好以后，我们可以适当休息上一阵子。”

    “刘哥，你也马上转正了吧？恭喜你啊！”

    赵奕说的从包里掏出一叠钞票递过去，“你的奖金。”

    刘成杰拿着钱喜滋滋的。

    赵奕继续道，“这个项目还没结算完，我估计着咱们能剩余一百万不到，奖金每个人五万以上，刘哥，你也有，放心吧！”

    办公室里顿时一阵欢呼。

    刘成杰听了赵奕的话，也高兴的笑都止不住，可他仔细琢磨，忽然感觉哪里有些不对。

    张薇和艾立新都很开心。

    每个人都不会嫌钱多，张薇想着应该换一个奢侈一点的包，总是背着两百块钱的，浑身都有些不自在。

    艾立新完全没有想到，刚加入实验室半个月时间，就能拿到五万以上的奖金。

    这一笔钱真拿到手，他的小金库立刻充实起来，顿时就变得工作动力十足。

    所以说找一个好上司还是非常重要的，像是原来的戴天庆，十年来都没发过超过一万的奖金。

    这就是没法比啊！

    当然了。

    艾立新也是能够理解的，毕竟他们做的不是正常项目，就算项目有剩余的资金也会被收回去。

    “还是太监的项目好啊！不过……一般的实验室还真不敢接！”

    这种被太监的项目肯定是有原因的，而被用掉了一部分研发资金以后，很可能出现研发资金不够的情况，继续项目还不如换个名头重新申请，否则接手了项目却无法完成，就是个人研发履历中的污点了。

    接下来实验室就继续工作了。

    艾立新对着电脑写着论文；张薇对着电脑写着论文；刘成杰也对着电脑分析数据，似乎也打算总结一下写上一篇。

    赵奕继续待了有五分钟，喝完了杯里的咖啡，看看时间，干脆就走了。

    这里真没他什么事儿。

    等走出了研究所以后，赵奕忽然觉得自己好像成了资本家，明明都是一起工作，他还从项目过程中学到了很多东西。

    最终项目结算资金近百万，他只发下去十几万的奖金。

    这……

    似乎压榨的有些狠啊！

    不过转头一想就没什么大不了了，项目的主力确实是艾立新、张薇，刘成杰一直做助手工作，参与度也比他高的多，但项目之所以这么快能完成，功劳几乎都是他的。

    他设定了研究大方向，他会对每个实验进行分析，并进行总结。

    这些才是关键。

    像是设计实验的工作，研究所里每个人都能做，但最终的分析总结，直接帮助找出关键问题，却只有他一个人能做。

    所以，理所当然。

    随后赵奕又开始发愁人生目标任务。

    人生目标任务的要求是开启生物学的成就任务，前提就是在生物学领域上取得被认可的研究成果，可是他的生物学研究成果，总是被数学的光芒所覆盖。

    下一期《数学新进展》依旧会有他的数学论文。

    “希望影响力不要太大吧！”赵奕感叹的想着。

    他回归了正常校园生活。

    接下来连续一个星期时间，他都像一名普通学生一样，每天上下课，空闲的时候玩玩电脑游戏，或者去操场上踢足球打篮球。

    生活过的轻松、充实。

    在轻松的大学生活过程中，赵奕也没有忘记刷币，每天的运动币肯定要刷好，休闲币、放松币也是一定要刷的，撩妹币有些看运气成分和心情。

    唯一就是休息币。

    休息币其实是很好刷的，赵奕从来不移情别恋，每一次的选择都是高数或高数习题课，但经常会碰到没有高数课的时候。

    当没有高数课的时候，还想刷休息币怎么办？

    宿舍里。

    赵奕和范雷刚联机了一盘Dota，顺带刷了几个休闲币，游戏结束以后，范雷放下了耳麦对赵奕说道，“赵奕，不打了，要去上课了！”

    “好……什么课？”赵奕转过身问道。

    “C语言啊！”

    “C语言？”

    赵奕想着休息币还没有刷，C语言的课他是一次都没去过，干脆就过去刷刷币，“一起！”

    “一起？”

    范雷惊讶的张大了嘴，“你也去上c语言？”

    “对啊！”

    赵奕很肯定的点头。

    范雷都不知道该说什么，他觉得自己应该劝上两句，他们的c语言老师很漂亮、很温柔，都快成了班里好多男生的梦中情人，就连他都对C语言老师充满了好感。

    如果赵奕去上课的话，温柔漂亮的C语言老师，会不会在课上只关注赵奕，就不会很对他说话了。

    咳咳……

    嗯，至于赵奕去上c语言课，c语言老师有多尴尬？那并不在范雷的考虑范围之内。

    范雷最后还是没有说话，和赵奕走在路上的时候，只是不断八卦的说着，“你还真应该去上c语言，真的，咱们是语言的老师，就是老师里的校花啊，而且说话那个温柔啊……”

    “每当听到她开口的时候，我都感觉像是被一股春风吹进了心里。”

    “这个老师的魅力也太大了吧都让，都让你快变成湿人了？”赵奕扯着嘴角说道。

    “你去了就知道了。”

    范雷用力点头，似乎是对自己的话表示万分肯定。

    ……

    一路走到了上c语言课的机房。

    赵奕和范雷来的时间比较早，教室里只有寥寥几个人，他找了个机器坐下，打开了电脑，随后对着空白的屏幕就开始培养睡意。

    “同学们，上课了！”

    在朦朦胧胧的时候，不知道什么时候讲台上忽然传来一个温柔的女声，让赵奕一下子就精神起来。

    不是因为声音太温柔，而是因为声音太熟悉。

    “钱虹？？”

    赵奕找的是角落的机器，距离机房的讲台有些远，但是他的眼神儿仿佛很有穿透力，让远在讲台的钱虹一下子就看了过来。

    那一瞬间，尴尬出现了。

    赵奕突然间明白了一些事情，比如，在刚开学没多久的时候，钱虹就聊天儿似的和他谈起了上课问题，他还记得钱虹说的话。

    “C语言的计算机课，没有必要上啊，纯粹是耽误时间。”

    “你们生物系的c语言，就只是学习一种编程语言，对计算机程序设计有个基本的了解，或者其实说白了就是普通的电脑课。”

    “其他课程还是可以上一上的，像是物理呀，化学呀，乃至于高数，我也是从大一过来的，高数课的内容都是基础，听一听，对你来说，应该会有用吧？”

    当时钱虹用的是不确定的语气。

    赵奕都感觉是被说进了心里，他的想法也差不多，高等数学是一门综合性的数学学科，有好多内容是可以了解一下的。

    C语言就不同了。

    计算机应用性质的编程语言科目，对他来说，学习真的没什么意义。

    现在看来……

    钱虹针对他学什么科目说那么多，目的原来是不让他上c语言课。

    “原来如此啊！”

    赵奕有一种恍然大悟的感觉。

    讲台上。

    钱虹才刚刚准备上课，把PPT的课件打开，就盯着赵奕的方向愣住了。

    在赵奕的眼神里，她仿佛看到了戏娱。

    顿时。

    一股羞恼出现在了心里。

    钱虹怎么也没有想到，被自己‘忽悠住’的赵奕，竟然会来上C语言课。

    关键是……他一个世界顶级的算法大师，来上什么基础的C语言？

    钱虹深吸了一口气，思考了大概有十秒钟，用力的抿了抿嘴，还是决定当做没看见。

    这是最好的办法。

    这节课正讲到c语言的循环内容，循环是c语言课程的大项，判别、计算、循环后再判别，简单的内容用法是多种多样的。

    循环内容课程的最后，有个编程的小作业，就是让编写一个计算等差数列的程序。

    那当然不能用公式去嵌套，而是做循环的方式去解决。

    赵奕认真听了一堂课，重新回到课堂学习基础的编程内容，感觉真是有点儿奇怪，也感觉特别有意思，尤其讲台上的是钱虹，他想刷刷休息币都睡不着。。

    结果赵奕当了好学生。

    他只用了不到二十秒钟，就完成了钱虹交代的作业。

    然后旁边儿范雷赶紧说的，“抄抄！”

    “给我看看！”

    “赵奕做完了，快！”

    赵奕顿时有些犹豫了，放在网上问一句，“有同学要作业，抄该怎么办？”

    成年人多数会不在意。

    让同学抄抄作业还能加深一下友谊，对自己没有任何害处，根本是无所谓的事情。

    可是……

    当老师是熟悉的人就不一样了，尤其他被老师虎视眈眈的盯着，一时间都不知道该怎么办好。

    给同学抄？

    那不是扰乱老师的教学计划吗？

    不给抄？

    咱可是一个宿舍的铁哥们儿。

    最终赵奕的选择是，“抄什么抄？自己做！这么简单的题都要抄，拿出你玩游戏的精神来。”

    赵奕严厉的呵斥了范雷。

    范雷感觉有些莫名其妙，同宿舍的几个人中，不太愿意给抄作业的就只有孟铮。

    赵奕和李仁喆，向来都是没关系的。

    现在换成了C语言课，赵奕根本都不用上都能拿满分的课程，怎么连个小编程题都不给抄了？

    然后。

    范雷朝着一侧看去，发现过道里的钱虹，正以犀利的眼神看向他，他顿时明白了过来。

    “哈哈！”

    “钱老师，我不是要抄赵奕的，您知道，他的计算机水平，我就是想让他指导一下……”

    钱虹瞪了他一眼没理会。

    “瞪我干啥？”

    旁边。

    赵奕露出了温和的笑，刚才的一瞬间，他和钱虹进行了眼神的碰撞，坐在中间的范雷，完全就是被误伤的。

    抄作业不抄作业的，谁在乎呢？

    钱虹肯定不在乎。

    她更在乎的是赵奕来上了c语言课，自己还没有什么好办法，就只能着头皮去讲课。

    那种感觉真是太郁闷了。

    课后。

    钱虹拿起东西就走了，比其他人走都快，就好像有什么急事儿似的。

    下午。

    赵奕打开电脑登陆了企鹅号，就知道钱虹去干什么了。

    计算机技术交流群。

    钱虹：“求助，赵奕、赵大神，竟然来上我的c语言课，怎么办？”

    “今天上课真是郁闷了，重点是他还认真听了一整节，哪怕是睡着了也好啊！”

    孟若浩：“震惊！世界级的算法大师，竟然去课堂祸害普通计算机女老师！”

    张震：“究竟是为什么呢？赵奕竟然去上给力姐的C语言课？”

    马小军：“给力姐，你也是给拿到国际数学计算机奖项的天才讲过课了？羡慕啊！”

    张震：“羡慕啊！”

    孟若浩：“羡慕啊！”

    高继宪：“羡慕啊！有计算机大神去听课！”

    “厉害！”

    “给力姐厉害！”

    “……”

    马小军：“不过，你们就不奇怪，为什么赵奕要去上给力姐的课？而且还认真听了一整节，好像是C语言吧？难道……”

    高继宪：“赵奕爱上了给力姐？“

    孟若浩：“震惊！”

    刘教授：“钱虹应该不到三十岁吧，赵奕不到二十，差十岁也不多，挺好的。“

    底下一群震惊。

    孟若浩：“当谈到八卦的时候，连刘教授都出来了！”

    好半天没说话的钱虹，突然憋出了一句，“赵奕上的高数课更多，他们的高数老师是五十岁的胡志斌交手，看来他爱胡教授，比爱我爱的更深刻。”

    “……给力姐给力！”

    “给力姐给力！”

    “给力姐给力！”

    这条反击内容攻势实在太凶猛，赵奕看的一口血差点喷出来。

