    第1256章神龙兵魂

    姜小凡汗颜，怎么看都觉得这冰龙的话不靠谱。

    “你真没有说谎？”

    他不是很确定。

    “本龙以龙品发誓，所说皆是为真。”

    冰龙正色道。

    姜小凡摸着下巴，眯着眼睛打量这冰龙。

    “小子你看什么！”

    冰龙不爽。

    姜小凡想了想，道：“死龙，想不想出去？”

    “废话。”

    冰龙翻白眼。

    不过随后它又颓废了起来，摇头叹息：“不过没用啊，那女变态委实有些可怕，本龙都被封印百万多年了，始终破不开这封印，实力也是下降了很多。”

    “我有办法。”

    姜小凡嘿嘿一笑。

    他盯着冰龙，摸着下巴笑的很诡异。

    “小子，不是本龙打击你，那女变态留下的封印强横的惊人，如同本龙这样堪比帝皇的龙都破不开，你就更是别想了，根本就没有希望！”

    冰龙道。

    姜小凡眯着眼睛，道：“我这不是已经进来了吗？出去也很容易。”

    冰龙一惊，突然才想了起来，姜小凡居然穿透了封印屏障。它有些激动的望着姜小凡，道：“对啊，本龙居然忘记这事，小子，你真有办法？”

    “当然。”

    姜小凡自信一笑。

    冰龙顿时振奋了起来，道：“那好，小子你赶紧带本龙离开，出去后本龙收你做小子，有本龙罩着你，以后吃香的喝辣的，泡美妞抢神宝，遨游苍茫星宇，逍遥九天十地，哈哈哈哈哈！”

    姜小凡：“……”

    “我这可是救你，还要当你小弟？”

    他不怀好意的望着冰龙。

    冰龙被他看的有些尴尬，道：“好吧，咱们兄弟相称，兄弟相称。”

    姜话，眯着眼睛望着它。

    “！”

    冰龙被他看的有些发毛。

    姜小凡干咳了两声，道：“带走你嘛肯定是可以的，只是这个方法有些特殊。”

    “特殊？怎么个特殊法？”

    冰龙问道。

    “这个，可能会让你有些委屈啊。”

    姜小凡故作迟疑。

    冰龙有些不爽了，道：“小子你啰啰嗦嗦什么，男子汉大丈夫，大口吃肉，大碗喝酒，你有话直接说，本龙小委屈也没啥大不了的。”

    姜小凡汗颜的望着冰龙，这货还能吃肉喝酒？

    “快说！”

    冰龙有些不耐烦了。

    “好吧……”姜小凡点头，他手心中光华一闪，将混沌神戟取了出来，嘿嘿一笑，道：“你成为这杆神戟的兵魂，这里的封印就没用了，不会再压制你，然后我带你出去。”

    冰龙瞪大了双眼：“我#￥……小子你坑本龙！”

    它破开大骂，就要和姜小凡拼命。

    “唉，干嘛，停下！”

    姜小凡制止它。

    冰龙脸色不善，黑着脸道：“小子你胆儿挺肥啊，居然敢打本龙的注意，还想让本龙成为兵魂！本龙高高在上，受世人顶礼膜拜，岂……”

    “打住！”

    姜小凡懒得听这货废话。

    他望着冰龙，耸了耸肩，道：“现在就这么一个方法了。”

    “你死了这条心吧，本龙绝不答应。”

    冰龙道。

    “那就爱莫能助了……”姜小凡摇头，细心的擦拭着混沌神戟，叹息道：“不过可惜了，这片世界里没有一个生灵，有这封印在，有些人，咳，有些龙永远也出不去，只能在这封印下慢慢衰弱，最后化作一堆枯骨，不对，化作空气。”

    “可惜啊可惜。”

    他叹息道。

    冰龙脸色更黑了：“小子你别吓本龙，本龙不是吓大的！”

    “本人很善良，哪里会吓你？”姜小凡摇头，叹道：“你自己想一想，这都过去多少年了？百万多年啊，你还是被封印在这里，如此寂寞，多可怕啊。”

    冰龙颤了一下。

    姜小凡又道：“这可是唯一的机会了，你要是不愿意，我也不勉强，这就离开。只是，唉，一头如此帅气潇洒的龙皇，本该睥睨天地才对，可是如今却居然这么被封困在这里，直到永远，至死也没有人记得，何其悲哀？”

    他是一点也不吝啬赞美之词。

    冰龙又颤了一下。

    “可惜啊，再见了大帅龙，我会帮你看遍星空的，美女，神宝，仙珍……”

    姜小凡转身就走。

    冰龙脸色终于变了。

    “小子停下！”

    它焦急道。

    姜小凡心中窃喜，但是神色却是不变，转过身来。

    “怎么了？”

    他疑惑道。

    冰龙似乎很挣扎，良久后道：“的对，如同本龙这般帅气潇洒的龙皇，应该睥睨天地才对，怎么能困死在这里，本龙答应你了！”

    “确定？”

    姜小凡问道。

    “废话那么多什么！”

    冰龙怒道。

    看着姜小凡要走，它确实有些慌了，它已经被封印在这里百万多年了，实力和灵能都降低了很多，若是再这般下去，总有一天，它的所有灵能都会消散掉，而到了那个时候，它也就算是灰飞烟灭了。

    它可不想这样死在这里，外面的花花世界可是很有诱惑力的。

    “好吧。”

    姜小凡正色道。

    他心中已经笑开花了，但是却一点也没有变现出来。他将混沌神戟立在虚空中，屈指轻弹，一道七彩色阵图浮现而出，在混沌神戟上刻印下无尽神秘符文，而后开启了一道神秘的七彩色门户。

    这是一种仪式。

    “飞进去就可以了。”

    姜小凡道。

    冰龙望着姜小凡，道：“本龙答应做兵魂，不过小子，你也得答应本龙几件事，否则的话，本龙就是在这里枯死也不飞进去。”

    姜。”

    冰龙点头，道：“第一，本龙成为兵魂后，你不能压制本龙，不能命令本龙。第二，不能限制本龙的龙身自由，第三，出去后要替本龙寻找天地龙脉，本龙要恢复，第四，不能干扰本龙泡妞，第五……”

    “我都答应你！”

    姜小凡喝道。

    这么说下去，这货不知道还能提出多少要求来。

    “一言为定？”

    冰龙问道。

    “当然！我从不骗人！”

    姜小凡道。

    他心中嘿笑，他是不骗人，可以骗龙嘛。

    “好！”

    冰龙道。

    姜小凡点头：“那就开始吧。”

    冰龙身上散发着纯洁的神芒，快速缩小。

    “美丽的世界啊，本龙来了！”

    这货大吼了一声，快速冲入到混沌神戟内。

    刹那间，一股极为可怕的气息扩散开来，混沌神戟震动，无尽神纹浮现而出，如同是一个个仙道圣灵般围绕着混沌神戟飞舞。浓郁的雪芒缭绕在混沌神戟四周，不知道过去多久，雪芒渐渐消散，神戟之上浮现出了一头龙形印记。

    姜小凡双眼发亮，一把握住神戟。

    “好强！”

    他心中惊喜。

    冰龙入主神戟内成为兵魂，仅仅只是刹那间而已，混沌神戟强大了十倍不止。如今可以毫不客气的说，圣兵之下，混沌神戟是绝对的王，甚至于，就算是与圣兵碰撞，几乎也不会落在下方。

    “铛！”

    一道脆音响起，空中落下一面玄青宝镜。

    姜小凡伸手将之抓到手中，心中又是一喜：“混元仙镜，到手。”

    “小子，那是本龙的宝贝，还给本龙！”

    神戟震颤，一头虚幻的龙影飞了出来，正是之前的冰龙，只不过，它此刻缩小了很多，只有寸许长，简直就是一头迷你神龙。它望着姜小凡，吹胡子瞪眼。

    “用完就还你。”

    姜小凡翻白眼。

    他手心一翻一转，将混元仙镜收了起来。

    “小子你！”

    冰龙瞪大了双眼。

    “现在交给你你也用不了，急什么，这东西，我先帮你保管着。”

    姜小凡撇嘴。

    “也对。”

    冰龙微微一愣，而后点头。

    它现在刚刚成为神戟的兵魂，暂时无法将其它东西带入神戟之内。

    姜小凡这才望向天空，道：“走了死龙。”

    “走走走！”

    冰龙急不可耐。

    姜小凡脚底银芒闪烁，引灵术施展开来，勾动大天地，刹那间从这片地底世界消失。这里确实有强大的封印，但是这封印似乎只是针对冰龙而已，并不干扰其它生灵的进出。不过说回来，这片世界除却荒仙宫外还真的没有其它生灵。

    “喀！”

    冰原上，一道裂缝出现，姜小凡从中跨了出来。

    “嗷呜！”

    一道龙啸响起，吓了姜小凡一跳。

    冰龙从混沌神戟中蹿了出来，仰天大吼：“出来了出来了，本龙终于出来，哈哈哈哈，本龙实在是太高兴了。”

    姜小凡斜了这货一眼，懒得搭理它。

    他心中其实也很高兴，混元仙镜已经寻到，这样就能让冰心恢复正常了。看着冰龙这货，他也忍不住仰天长啸了一声。

    “小子你吼什么吼？”

    冰龙望着他。

    “关你鸟事。”

    姜小凡道。

    他在原地停顿了树秒，径直拉开虚空隧道，一步就跨了进去。当他从虚空通道中走出的时候，前方是一片奢华漂亮的殿宇，空气中弥漫着浓郁的花香。

    “我回来了。”

    他高兴道。

    他朝着前方迈步，朝着荒仙宫内走去。

    “小子，停下！”

    冰龙焦急道。

    它化作一寸多长，趴在姜小凡头顶，一对龙爪紧紧抓着姜小凡的头发。

    “怎么了？”

    姜小凡疑惑。

    “这里有大凶存在，很危险！非常危险！咱们马上离开。”

    冰龙缩着脖子道。u