    于谦不知道自己是怎么回到家的，饭也没吃，就在床上沉沉睡去。

    “你不会做人！”

    “你不会做人！”

    “你不会做人！”

    于谦猛地醒来，他只觉得身上湿透，黏糊糊的难受极了，就坐起来脱掉内衣擦汗，然后喝了冷茶，妻子却进来了。

    “夫君您这是干什么？小心着凉！”

    换了内衣，于谦重新躺下，并拒绝了妻子找郎中的建议，只说自己今天是累了，然后继续睡觉。

    只是那双眼睛却再也没有闭上，呆呆的看着屋顶。

    ……

    第二天早上，方醒才起床，木花就来说陈家有人来了。

    “陈潇不是回去了吗？怎么……难道他又打人了？”

    方醒去了前院，见到了陈家的管家陈二德，就皱眉道：“怎么是你来了？可是陈潇惹祸了？叔父可知道？”

    陈二德摇头，说道：“是那个于谦。”

    “于谦？”

    方醒去了金陵之后就没收到于谦的消息，想着他应当是快要升官了吧。

    “是，于谦昨日和同僚闹了一场，今日请了病休。”

    “谁赢了？为何闹？”

    这个问话让陈二德也没辙了，苦笑道：“那于谦输了。”

    “原因！”

    方醒皱眉道，于谦是他准备下大力气栽培的种子，从儒家内部挖墙脚的战果，居然会输了？

    陈二德说道：“老爷说是为了升职的事，一个油滑的上去了，于谦不服气，觉着应该是自己，就闹了闹，现在顺天府都传遍了，都说他是沽名钓誉。”

    “特么的！”

    方醒忍不住骂了一句粗口，于谦这些日子里的勤勉他都知道，不说别的，顺天府内的小吏无人能比。

    可升职居然没他的事儿，这是在闹什么？

    ……

    陈嘉辉今日一到衙门就迎来了府丞冯平的到访。

    “这是什么风把冯大人吹来了？下官惶恐啊！”

    陈嘉辉嘴里说着客套话，可眼神却淡淡的。

    冯平和陈嘉辉不对付，而陈嘉辉几次差点升职，让他也是忌惮不已。

    “陈大人今日来的比本官早啊！”

    两人坐下后，陈嘉辉叫了小吏去泡茶，然后也不问冯平的来意，只是闲扯着天气和快过年这些事。

    等热茶上来，冯平笑眯眯的道：“令郎此次重回嘉蔬署，以后自然是一马平川啊！让人羡煞！”

    陈嘉辉微笑道：“不过是小儿辈胡闹罢了，不值一提。”

    冯平依旧笑的可亲：“陈大人，那个于谦你熟悉？”

    陈嘉辉愕然道：“谁？于谦？下官就和他说过一次话，不熟悉啊！”

    冯平点头道：“昨日于谦大放厥词，府尹叫了本官去，本官也只好谢罪，哎！一个吏目罢了，何况那于谦整日不露面，本官连他的长相都不知道……”

    陈嘉辉缓缓的道：“一个吏目……不足以让冯大人出手吧？府尹大人这是冤枉了冯大人，那本官还真要为大人抱屈了。”

     冯云的身体后仰一下，哈哈笑道：“那于谦胡言乱语，府尹误会了，不过本官已经说清了，只是想着你陈大人好像和于谦有旧，这不就来赔罪吗！哈哈哈哈！”

    陈嘉辉和于谦确实是不熟，可他被冠上了方醒党羽的帽子后，几次差点威胁到了冯平的府丞官位。

    而一个吏目的职位自然不值得陈嘉辉出手，更遑论方醒，所以冯平这是要给大家看看。

    ——陈嘉辉的人可是被本官打压了！他无可奈何！

     陈嘉辉皱眉道：“冯大人，于谦确实是和本官不熟，你这是想让本官去为他讨个公道吗？”

    从冯平进来开始，陈嘉辉好似处于劣势，可当他露出峥嵘之色时，冯平竟不自觉的干笑了一下。

    “于谦，小吏也！”

    冯平马上开始了战略转移，“只是他闹腾太过，今日居然没来，居然是让媳妇去找了同僚来告假，这是在不满啊！”

    “他这是在发泄不满，对上官的不满！陈大人，你何时见过小吏敢放肆如此的？”

    这是要一棒子打死于谦，让他以后在顺天府不得翻身！

    至于开革于谦，哪怕冯平以为方醒早就忘记了于谦，可他依旧不敢。

    他害怕，害怕那个连皇帝都要为他的学说背书的家伙！

    陈嘉辉冷冷的道：“可下官却听说那陈昂油滑……冯大人，难道是外间有人一直在诽谤陈昂吗？那下官请大人清查，以正风纪！”

    呃！

    冯平感觉被陈嘉辉打了一拳，外面不见伤痕，可内里却在翻江倒海！

    “陈大人，本官来此的目的就是想和你通个气。”

    冯平从未见过这般言辞犀利的陈嘉辉，他觉得从陈嘉辉以往的表现来看，他不会为了于谦和自己生出新的间隙。

    可如今看来却是错了，陈嘉辉在盯着于谦，从他刚才的话里意思表明，若是有人欺人太甚，他不会袖手旁观！

    这人疯了吗？

    冯平浅浅的微笑着：“既然陈大人对于谦关爱有加，那本官便暂且搁下此事，只是……若是他明日再不来，本官却无法容忍，请陈大人见谅。”

    这是先礼后兵，但却把陈嘉辉逼入了死角，再无转身的机会。

    一双含笑的眼睛，云淡风轻的神彩。

    好一个大臣风范的顺天府府丞！

    陈嘉辉微微点头，目光没有闪避，和冯平对视道：“小吏也有生病的时候，冯大人的话下官不敢苟同。下官会去看看于谦，若他真是病了，那么……这个假本官便替他请了！！！”

    冯平眼神微微闪烁，起身笑道：“陈大人果真会开玩笑，那于谦莫不是你的亲戚？那本官就要拭目以待了！告辞！”

    “下官公务繁忙，不送！”

    陈嘉辉的眼神凌厉，毫不相让的和冯平对视着。

    你要趁机把我和于谦压制住吗？那我……寸步不让！

    冯平点点头，指指陈嘉辉，微笑道：“陈大人不错，本官以往疏忽了，走了！”

    陈嘉辉拱拱手，等冯平倒退着出去后，他的面色铁青。

    冯平是来试探的，最后抓住了陈嘉辉要和于谦共进退的把柄撤了，得意的撤了。

    下一步必然就是逼迫，冯平会慢慢的逼迫于谦，然后等待陈嘉辉出招，他再去寻找破绽。

    一旦被他揪住破绽，他肯定会马上偃旗息鼓，因为他不敢动陈嘉辉，他怕方醒。

    但从此陈嘉辉的把柄就落入了他的手中，而他是否想借此来和方醒……

    陈嘉辉的眸色深沉，起身出去。

    外面冷，陈嘉辉看看无人的院子，没有任何犹豫的走下了台阶。

    这一走，便是和冯平彻底撕破脸的一步！

    可陈嘉辉却义无反顾！

    一个小吏看到陈嘉辉往外走，就转身小跑，准备把消息传给冯平。

    陈嘉辉听到了脚步声，却没回头，依旧稳步往外走！

    我以往很温和，不和你们争，那是因为我知道你们都在盯着，想从我的身上给方醒找麻烦！

    可你们不该用于谦来作筏子，那是个不错的年轻人，毁掉他你们难道不内疚吗？

    而且这只是个开端，当你们得逞之后，下一个会是谁？

    ……

    “你找谁？”

    一个粉雕玉琢的男孩皱眉看着门外的方醒问道。

    方醒俯身看着他，也皱眉道：“你是于冕？”

    小孩不乐的道：“你知道我的名字，可我没见过你。”

    “谁啊？”

    一个女人的声音传来，方醒直起身体说道：“于谦家在这么？本人方醒。”