    也许是我不够变态，或者说是不够坏，我并没有从抽打刘璇思的体验中，得到多少快乐，相反满满都是歉意。

    老实说，掐脸或者扇耳光，由于手掌能接触到对方脸蛋的光滑，还能让我感到一丝兴奋，可拿着皮带抽的，我真的没有感觉，却又不好对刘璇思明说，毕竟她已承受了痛苦，我没有必要再让她失望。

    缓过劲来之后，刘璇思让我一块去冲洗一下，起身时撕牙裂嘴不说，雪白的床单上，还留下了一丝丝红晕。

    “妈呀，你下手这么重？你看看，床单上都有印迹了！”

    刘璇思哭丧着脸看着我，无疑让我更难受。

    她的屁股上并没有出血，只是满满的都是蛛网似的血痕，没想到这也能印到床单上。

    我一脸羞愧地说道：“宝贝儿，这是第一次，也是最后一次，对不起！”

    “别呀！”刘璇思立即挤出一丝笑容：“跟你开玩笑的，看把你吓得。没事，等过两天好了……”

    “NO，绝对不可以！”我摇了摇头：“说实话，刚才我并没有感到什么快乐，这玩意儿不适合我。”

    刘璇思抿嘴一笑：“这只能证明你还不够坏！”

    我把她抱了起来，不小心碰到了她受伤的地方，她又嘶地一声，但立即又展开笑颜：“没事，不痛！”

    我叹了口气，直接把她抱到卫生间，她取下花洒，帮着我充实起来。

    我的手搭在她的肩头，看着她专注替我冲洗的样子，脑海里突然出现了周婷的影子。

    不管是长相，身材，还是形态，周婷特别像少年版的刘璇思和温如玉，我想如果真的能把周婷追到手，她也一定会像刘璇思这样对我无微不至地关怀和体贴。

    当然，我绝对不会用对待刘璇思的方法去对待她，甚至都不会让周婷用吃饭的玩意儿替我弄。

    我要让她在我身边，做一辈子幸福而干净的女人，因为我有再变态的需要，完全可以找其他的女人，别说像刘璇思，就算曹丽芳和谭如燕，对我也是百依百顺的。

    想到这里，我觉得周婷真的会很幸运。

    只是有朝一日，她要是知道我跟这么多女人都有秘密的话，又将会做出怎样的一种反应呢？

    洗完澡之后，我们回到了床上。

    今天晚上我确实疲惫了，开始在风雨中受凉，现在又彻底放松了一下，躺在温暖的被子里，这一冷一热的感觉，让我很快就昏昏入睡。

    刘璇思反而来了劲头，也许是屁股的痛，让她一时半会睡不着，她非要让我陪着她看小电影，我都有点不耐烦了。

    “宝贝儿，”我有点哭笑不得地对她说道：“想看想摸的话，我不正躺在你身边，还用得着看这种玩意儿吗？”

    “你知道什么？”刘璇思趴在我的怀里，给我来了个海底捞，一边扶摸着，一边说道：“这个小电影一个人看没劲，又不可能跟闺蜜在一起看，否则互相瞧不起，而跟姜鹏辉看又感到恶心，只有跟你在一起看的时候，才能让我感到兴奋，难道你不也一样吗？”

    她说的话一点都没错，尤其是像她们女人，平时在广庭大众之下，必须要保持端庄和矜持，甚至在自己的老公面前，也不能太过浮夸和肆无忌惮。

    只有和晴人在一起的时候，她们才能信马由疆，无所顾忌。

    所以社会上流传着一种说法：如果想了解一个男人，去问他的妻子就可以；如果想了解一个女人，则必须去问她的晴人。

    男人的随意和惰性，从来不会在妻子面前掩饰。

    而女人的秘密，只有她的晴人才知道。

    就像刘璇思今天的表现，即便她跟姜鹏辉是恩爱夫妻，为了女人的脸面，她也不会如此肆无忌惮。否则，不仅不会给姜鹏辉带来意外的惊喜，甚至有可能把他给吓着：卧槽，我老婆这么搔？

    只有跟我在一起的时候，她才会把自己彻底展现出来。

    我几乎睁不开眼皮了，但还是陪着她看。

    这是一部合集，有许多单一的小故事组成，里面出演的演员，包括结衣和苍老师都非常出名。

    说实话，这种东西初看的时候特别惊喜，看多了，也就素然无味。每次我一个人看的时候，都差不多会用快进键。

    但这次不一样，就想刘璇思所说的，只有我们这种晴人关系的人快看，才能从中感受到不一样的东西。

    在刘璇思的扶摸，我第一次没有错过任何细节，看完了整部小合集，身体反应的强烈程度，完全超过了我的想象。

    整个合计将近两个小时，看完之后差不多凌晨一点，刘璇思打着哈欠就想睡觉，我立即翻身扑了上去。

    “我去，又来了？”刘璇思一脸惊讶地看着我。

    “装什么装？你一直摸着我的身体，难道还不知道我的反应吗？”

    “我是担心你身体被掏空了，今天就算了，明天……”

    “就算被掏空，也比憋着好受呀！”

    我二话没说，在她脸上扇了一巴掌：“赶紧带路，早完事早休息！”

    刘璇思白了我一眼，一声不吭地引导我进入她的温柔之乡……

    老实说，今天晚上我算是疲劳过度了，由于两次都没有运行内丹术，真的感觉自己骨头都散了架，刘璇思貌似也好不到哪里去。

    再加上外面一直下着雨，温暖的被窝里特别好睡。

    不知道过了多长时间，刘璇思突然使劲推我：“亲爱的，赶紧起床，你看看都几点了？”

    我抬头一看挂在墙上的钟，卧槽，都十点了。

    “宝贝，你怎么不早叫我？”

    “我也被你弄得没劲了，而且昨天晚上的觉，貌似特别好睡。”

    “算了，等我赶到学校已经放学了，还是一心一意下午去上学吧！”说完，我再次趴在她的身上，呼呼大睡起来。

    等到她再次推醒我的时候，已经是中午十二点，而且她已经把午饭做好，催促我赶紧起床洗漱，然后下去吃午饭。

    我刚刚从床上起来，就接到了温如玉的电话。

    “二虎，上午怎么没上学？也没请假，你们辅导员都把电话打到我这里来了。”

