    尤其是这种人格上的侮辱，更是让他难以接受。

    厌恶的情绪是会传染的，大家看待莫里森时的眼神，一下子就变了。

    大家交换了一个眼神，随即不约而同的点了点头，随即回到了自己的岗位……

    开始收拾东西！这种地方，一天都不能待了！

    很快，数十封辞职信交到了接待员的手里，其中还有她自己的一封！另外，还有不少人，正向这里赶来。

    此时的莫里森还不知道，他的一句气话，竟然引起了这样的轩然大波！

    “准备就绪！”

    看到手机上任亮发来的短信，萧南天也笑了。

    他知道任亮有两把刷子，但没想到效率这么快。

    这才半天时间，就已经准备好了？

    他不知道任亮是怎么办的，也根本就不在乎。

    他看重的，只有结果。

    这时候，楚云汐也换好礼服走了出来。

    萧南天的脸色一下子就变得难看了起来。

    “怎么？很难看吗？”

    楚云汐一脸惊讶的问道。

    “好看倒是好看，我只是不明白，吃个晚饭而已，你打扮得这么漂亮给谁看？”

    萧南天有些不满的说道：“你是不知道，为了追到你，我打死了多少竞争者啊，我可不想再给自己惹麻烦了。”

    “就你会贫。”

    楚云汐翻了翻白眼。

    虽然他知道萧南天是在开玩笑，但也能够看得出来，他对萧家还是心存隔阂，不想让自己把这件事看得太重。

    她这次去，吃饭是次要的。

    她想要缓和一下萧家与萧南天之间的关系。

    “雷子已经在外边等你了，记得捂严实点，不该露的地方，千万别露。”

    萧南天有些吃醋的说道。

    闻言，楚云汐的脸上也是一红，在他脸上吻了一口，这才离开。

    “楚小姐。”

    楚云汐刚刚下楼，正要向雷子走去，身后突然跑来一人，正是萧宇。

    “楚小姐，是夫人特意吩咐我来接你的。”

    楚云汐还没说话，雷子已经走了过来，他静静的盯着萧宇，眼神中没有一丝波澜，但寸步不让。

    没有萧南天点头，谁都不可你从他的眼皮子底下把楚云汐带走。

    “既然如此，那我就恭敬不如从命了！”

    楚云汐并没有犹豫，直接上来萧宇的车，雷子自然也是紧随其后。

    在关车门的时候，萧宇向楼上望了一眼，脸上分明有一丝失望。

    他多希望，那个人也会出现啊！只是……

    他叹了口气，也没有多想，一脚油门，便扬尘而去。

    “那个女的被人接走了，身边就一个人保护。”

    街脚突然出现一个身影，拿着电话，“没错，就是萧南天的女人，萧南天没有出面，应该还留在酒店里，是不是现在行动？”

    得到回复之后，他马上把手机扔到了垃圾桶中，随即隐身于黑暗之中。

    如果你仔细听的话，分明能听到十几个人的脚步声。

    ……

    另一边，一路无话，楚云汐顺利的跟随萧宇到了萧家。

    萧震两夫妇早就已经等候多时了。

    虽然，他在家中很少提及萧南天的名字。

    但是，不管是萧宇还是韩雪都明白，他一时一刻都没有忘记过自己这个儿子。

    “老爷，夫人，楚小姐到了。”

    萧宇喊道。

    听了这话，经历了无数大风大浪的萧震，竟莫名的有些紧张。

    韩雪则显得十分端庄，笑道：“来得正及时，快让我看看。”

    她没有一点架子，直接迎了过来，拉住了楚云汐的手，“长得真漂亮，萧南天真有福气呢！”

    被她这么一夸奖，倒是让楚云汐有些不知所措。

    “这么年轻，就已经把楚氏集团办得这么有生有色，真是难得啊，其实，上次你们来北方的时候，我就想让你们来吃饭了，可是要担心你工作太多，脱不开身，也就放下了，这次，总算是满足我的心愿了。

    她十分的热情，简直就把楚云汐当成了自己的亲闺女。

    萧震则是站在楼梯口，不停的向下张望着。

    “老爷……”

    萧宇向他微微摇了摇头，意思是萧南天没有来。

    虽然早就已经预料到了，但萧震的脸上还是出现了一丝失望。

    这家伙，还是抛不小啊！

    “萧叔叔好。”

    根本就不用别人介绍，楚云汐一眼就看出了萧震跟萧南天之间的关系。

    两人的眼神简直一模一样。

    表面上看起来波澜不惊，但在深处，似乎有一团炽热的火焰，能够把靠近的一切都燃烧干净。

    不过，萧震明显隐藏的更深。

    这是岁月给他留下最宝贵的财富！在来之前，萧南天就已经跟他摊牌了。

    萧震是如何抛妻弃子，又如何另娶新欢……

    所有的一切，楚云汐都已经明白了。

    虽然她是萧南天的妻子，但是在这萧家里，毕竟还是个“新人”至于当初的事情，究竟是孰是孰非，她也不能去评价。

    萧南天不该怨恨自己的爹爹吗？

    如果不是萧震当年的绝情，也就不会让萧南天流落街头，吃尽了苦头。

    同样，萧南天也不会跟楚云汐相遇。

    总之，冥冥之中，似乎早就已经注定了。

    厨房中，韩雪早就做了一桌子的菜。

    全都是她亲生做的。

    这些年来，只要一有时间，她必定会亲自下厨，因此手艺自然是不错的。

    刚一靠进，楚云汐就闻到饭相扑鼻。

    那么多的菜，没有一道是大餐，不过看起来就让人觉得温馨，这点倒跟陈淑英很像。

    很难想象，这些饭菜，竟然是一个大家闺秀、豪门女主人所做出来的。

    “别愣着了，快来做。”

    韩雪说道：“我也不知道你喜欢吃什么的，就没样做了几个，有南方的甜点，也有北方的卤菜，算不是精致，但也勉强能看，你尝一尝合不合胃口。”

    嘴上说着，但韩雪的手上可没闲着，不一会儿的时间，就已经用菜把楚云汐的碗给填满了人。

    见到这一幕，楚云汐既是高兴又是感动。

    自从萧南天去到她家之后，已经很久没有人给她夹菜了。

    父母似乎把所有的爱都给了萧南天！“阿姨，您也吃！”

    楚云汐道：“你给夹这么多，我也吃不了啊。”

    “没关系，吃不了就剩下，你喜欢吃那种就告诉我，下次我多给你做！”

    韩雪就坐在楚云汐的一边，一脸和蔼。

    “你的名字里也有一个雷子，怎么两个还真是有缘啊！”

    走廊中，萧宇跟雷子相对而站。

