    白家偏厅里。

    “师父上菜咯！第一道沙姜香煎重明鸟文火将腌制好重明鸟煎至金黄，撒下拍碎沙姜放入高净度米酒爆香。我保证您能品尝出重明鸟肉质的鲜甜，和沙姜特殊的辛香风味......”

    白锦打扮成厨子模样，满脸笑意领着端着菜上桌侍女们，来到圆桌前，开始逐一为岁命星介绍自己制作的菜肴。

    “这份是姜葱蒜爆炒鲵肉，因为大鲵肉质本身寡淡无味吃的是酱料味, 不过因为其肉质紧致滑嫩也能算美味。这边的是大鲵软骨和大鲵筋熬的汤，有四五种清甜药材属于滋阴养颜的瑶山。”

    偏厅的圆桌上只有三个人，除开白锦和岁命星后还有一个虫橘。

    她看着白锦满脸笑吟吟的表情，侧头对岁命星开口道：“他.....别有所图。”

    “但菜肴是真的特别香.....”岁命星早已起筷夹菜开始品尝，吃了一口白锦下厨制作的沙姜香煎重明鸟，舒服到连眼睛都微微眯起露出愉悦的笑容来。

    “那师父.....”白锦坐到岁命星旁，满脸可怜巴巴的看着她道：“就是那个...带上我去开一开眼界行吗？之前我就从掌教老爷嘴里听说过了, 结果来到本地大家都好像不知道尸山禁地一样的。”

    问白太师他避而不答直言滚, 问驸马爷们则一问三不知, 或许白锦能从公主们嘴里知道一些什么事情，但他才刚刚和第十六公主互撕一回，现在去找公主们岂不是认怂当孙子？

    如果说在岁命星来之前，还有谁可以透露尸山禁地给自己情报的话，那毫无疑问只有怨欲家的柳掌柜.....

    但白太师已经明言，那只白貂妖并非表面看上去的那么纯善温良，有事没事都不要和她有接触。

    白锦凭着自己的能力，根本打探不到尸山禁地的情报，就算想搜魂，他现在也不知道能去搜谁的魂魄，能熟知尸山禁地情报的无一不是地仙大佬。

    搜查他们的魂？头都怕被打烂了。

    “你问不出很正常......”

    岁命星看了一眼白锦，抬手拿着竖直筷子戳了戳自己的陶瓷碗，道：“我们现在所站立的位置就是尸山禁地，你家所在之地便是阳明山, 当初的诛仙纷乱就是由此地开始向外蔓延的.......”

    “你在尸山禁地里问禁地情报，自然问不出一个所以然来。”

    “可尸山禁地不是有血.......”白锦一愣满脸不相信准备反驳, 因为那会和无情仙同居的时候她给自己说过，尸山禁地外围有一条汇聚无数死灵的血河，内里血水会侵蚀四周异化出恐怖的邪魔。

    “被红尘帝的与道合真覆盖了.....”岁命星满脸平静的开口道：“整座封禹帝国就是一个展开的与道合真，以平面直铺的状态将一方小世界拓展开，完美遮掩覆盖妖邪丛生的恐怖之地。”

    “这也是为什么封禹有‘官职’，而不同官职有不同力量的缘故，文武百官们的官职力量都源自于红尘帝.......”

    “红尘帝是一个孤傲清高的人....”虫橘淡淡开口感叹了一句。

    “.....这可真是了不得。”

    从岁命星和虫橘嘴里得知真相，白锦整个人都傻在原地。

    自己家竟然坐落在阳明山，尸山禁地则被红尘帝的‘与道合真’覆盖着，禁止内里邪魔出来，也防止外界的生物受到尸山禁地的血河侵蚀异变成妖魔。

    整一座禁地都被完美封锁，任何生灵想踏足尸山禁地都需要红尘帝许可。

    难怪....自己一直查无此地，仙家做事手段滴水不漏的让人钦佩，谁又能知道封禹帝国和尸山禁地完美重合，却处于不同的世界里。

    白锦是真的服气了.......也知道想偷偷跑到尸山禁地里是不现实的，如果自己有打服红尘帝的本事，鬼才在乎它尸山禁地这一摊诛仙之战的残局。

    ……………

    …………

    谷饰

    夜。

    岁命星坐在凉亭里，和虫橘聊着晚上白锦制作粥底火锅一脸满足之色，自己的孝顺徒儿安排了一天的餐点, 让岁命星整个仙都满足到饱饱的。

    白锦的厨艺不见得有多出色, 与岁命星吃过的修真界名厨比差的太远, 不过白锦胜在食材上的大胆搭配, 和让岁命星眼前一亮的烹饪方式，再加之是徒弟亲自动手制作的包含着一份孝心，所以她品尝起来自然有高加分成分。

    “咦？两位仙长怎么落座于此，想要品茶谈天论地的话，不如到白某的茶室里一叙......”

    从红尘殿刚退朝回家的白太师，看到凉亭里坐着岁命星和虫橘一愣，便笑着发出邀请让二位到茶室一叙。

    岁命星和虫橘来封禹的目的，白太师是知道其中内幕的，自然知道她们现在其实也像自己一样特别忙碌，白天需要处理升仙大会的事情，晚上又需要收集足够的物质准备围剿尸山禁地。

    尸山禁地里的侵蚀可不简单，若寻常修士不做准备进入到里面去，哪怕地仙也会在三炷香时间里落得重伤逃遁。

    入尸山禁地必须制作抑制丹药，然后取得尸山禁地里的苍玉，修士才能自由自在的在禁地里行动........

    往年七大仙门的修士，都是长老前辈一行人先独创入禁地寻得‘苍玉’，分发给随队而来的强大们修士展开围剿。

    如此繁忙之际却悠然自得，加之白锦天天嘟囔着要去试炼魔窟，和尸山禁地里闯大业发家致富成就地仙之位。

    白太师不难推测出，岁命星极有可能就是来找自己兴师问罪的。

    “我的来意你应该清楚的.......”岁命星起身看着白太师道：“我不清楚你究竟在盘算着什么，你应该比我更清楚试炼魔窟本质是什么东西......”

    “那不是洞天福地也不是机缘，那座山脉就是太古时代陨落的大天魔！任何踏足之人生死都不在自己手里，那东西根本就没死净，也不可能死净的！”

    被岁命星质问着的白太师，稍稍陷入沉思之中，开口道：“我虽然很想拍着胸口给你保证他们的安全，但关于试炼魔窟里的研究一直都被卡着......”

    “我能尽我所能确保他们安全，至于最终能活着出来几人我不确定。我没有理由阻止白锦和他的朋友们......”

    “我和他们都聊过天，我很确定他们都已经做出决定，就连那个看起来特别好欺负的小姑娘也肯定的回答了。既然内心做出抉择，我所能做的就是尽我的能力支持他们的选择。”

    试炼魔窟安全吗？答案是否定的。

    那座山脉本质是生物的风化壳，虽然肉身经过时间侵蚀已经腐朽，但是内部依旧是有活着的迹象.......封禹帝国已经对此展开近六百年的研究，每一回试炼魔窟开启都会忽悠大量傻子进去，作为死士对试炼魔窟进行探索。

    每一张门票都是标记，每一个从试炼魔窟活着出来的都会遭到搜魂。

    “孩子内心做出选择，我们大人能做的事就是尽自己所能提供帮助吗？”

    岁命星良久都无言以对，她又再一次陷入到家花还是野花的难题里。

    家养灵植药效总不如野外的强，换做对修士的培养也是如此。

    不足一年的时间里，一行五人所经历让他们都获得足够的成长，雨雪晴更是招出她都赞叹不已的阴阳神水之灵。

    金鳞手里的金属更是神异，平平无奇却能阻隔灵气的流动。

    …………

    求票。

