    西都市第三精神病院·非正常人类研究中心·主任办公室

    “所以你想通过研究院的名额进入遗迹？”

    张安厦坐在办公桌后疑惑的看着何奥，然后他思考了片刻，突然笑道，“你昨晚上见过老柳了？他说要送一个大礼给你，看来就是他手里的那个遗迹进入名额了，怎么？你不喜欢？”

    “他让我在遗迹名额和两千万的别墅里面选。”

    何奥耸耸肩，实话实说。

    张安厦和柳正云明显很熟，任何隐瞒都会适得其反，把话说明白了，反而问题会简单很多。

    “嗯···”张安厦愣了一下，缓缓起身，笑了笑，“像是你能做出来的事情。”

    毕竟这小子未成年的时候就敢为了一点赏金去别墅角落里蹲无恶不作的帮派老大，还让他蹲成功了。

    典型的要钱不要命的主。

    “你要清楚，走研究院的名额进入遗迹，那你就要携带研究院的探索设备，并和研究院共享情报。”

    张安厦看着何奥，也没说同意不同意，而是转而提醒道。

    这种态度本身就代表着默认。

    “获得的东西是我的吧？”

    何奥直截了当的问道。

    “当然，”张安厦笑了笑，“研究院又不会搜你的身，研究院只需要情报，不过这一切的前提是你得活下来。”

    “嗯，”张安厦停顿了一下，拿出两张表格，“还有另一个前提是你得加入研究院。”

    何奥把目光放在那两张表格上，一张是[中土民间非正常人类研究院（西都分院）研究员个人信息表]，另一张是[中土民间非正常人类研究院（西都分院）特聘研究员个人信息表]。

    早在何奥过来的路上，他就看到了柳楠整理的有关研究院遗迹选拔的详细文件，大概是早上三点多发过来的。

    其中就有选拔的门槛的标准。

    研究院的人员组成分为两种，一种是研究员，负责做研究，有时候也被研究。

    另一种是特聘研究员，说是特聘，实际上就是挂名，特聘研究员并不接受研究院派遣的任务，也不上班，当然也没有钱拿，但是可以一定程度访问研究院的内网，可以在内网上接受研究院发布的雇佣任务。

    研究院借此来笼络那些具有较高天赋或者较高实力，但是并不想被约束的超凡者。

    大多数时候特聘研究员都不会被算在研究院的人员里面，只有部分需要全面选拔的情况，比如遗迹名额选拔，特聘研究员也在选拔的对象里。

    事实上，许多超凡者就是因为可以进入遗迹才愿意成为特聘研究员。

    不过，也不是说成为特聘研究员就有资格参与选拔，除了特聘研究员的身份以外，想要参与遗迹名额选拔还需要当地研究院负责人的推荐信。

    当然，这个推荐信获取并不难，只要平时多接任务，遵纪守法，很容易就能获得。

    借助这个推荐信机制，研究院在一定程度上保证了特聘研究员的活跃度，并约束了这些特聘研究员的行为。

    就本身的需求而言，何奥还是更喜欢特聘研究员这个身份，更自由，更主动，还可以一定程度上享有部分情报，想做就做，想不做就不做，这个身份和他做赏金猎人抓逃犯，实际上是同样的性质的。

    何奥看了一眼张安厦，伸手拿过了特聘研究员的那张表格。

    张安厦看何奥标明确没有提问，就知道何奥已经提前了解过这两种研究员的区别了，但他还是简单的解释了一下，然后在最后说道，

    “特聘研究员没有工资哦。”

    他还是希望何奥可以正式加入研究院的。

    “没事，空余下来的时间赚的钱更多。”

    何奥开始在表格上填写信息，他没有提推荐信的事情，张安厦也没有说。

    在张安厦没有阻止何奥选择特聘研究员的时候，何奥几乎就确定了他一定会给自己写推荐信。

    等到信息填完，张安厦拿起这张表格看了一眼，然后他拿出一个档案袋把表格放了进去，“走吧，我们去检测一下你的天赋。”

    “嗯？”

    何奥一愣。

    然后他跟着张安厦出了办公室，走进了旁边的一个电梯。

    电梯上只有-2到8楼这十个楼层按钮可选，而在按钮旁边有一个指纹识别器。

    张安厦将手指按在指纹识别器上，电梯屏幕闪烁了一下，出现了-3层的字样，紧接着，电梯开始迅速下落。

    与此同时张安厦拿出手机发了个消息出去。

    在短暂的等待后，电梯门缓缓打开。

    首先引入何奥眼帘的是一道洁白整洁的长廊，在电梯口，一个青衫女子正在静静的等待着，是何奥之前在幼儿园废墟见过的那个。

    “倪玉，你们之前见过的。”张安厦向何奥介绍道。

    然后他又指了指何奥，对着青衫女子介绍道，“何奥”

    “你好。”

    “你好。”

    何奥礼貌的和倪玉握了个手。

    然后倪玉转过身看向张安厦，“天赋检测室已经开启了。”

    “走吧。”

    张安厦看向何奥，笑道。

    何奥四下打量着这个长廊，长廊两边有许多小门，大多数门都是关着的，上面标注有[档案室]，[标本贮藏间]，[图书室]等等名字。

    张安厦看着他在看这些房间，轻声介绍道，“大多数时候我们都在上面的大楼里工作，这下面主要是一些存放文件或者特殊物品的房间，人是不能长期在这种环境下工作的。”

    三人正往前走，旁边图书室的门被缓缓拉开，头发乱糟糟的俏丽少女正抱着厚厚的一叠书走出来，她一开门就撞见了正巧路过的三人。

    “小柳，”一旁的倪玉对着张安厦轻声道，“她昨晚上大半夜跑过来说要借用一下图书室。”

    何奥看向柳楠，少女原本柔顺的长发现在如同炸毛的小猫一样微微立起，漂亮的眼睛半眯着，被厚厚的黑眼圈包裹起来。

    柳楠也没想到会在这里撞见何奥，她脑袋有些昏沉卡壳，好一会儿才说出来一句，“这么早啊？”

    何奥看了一眼手机，他几分钟前收到一个新的文件，关于他可能遇见的选拔对手的信息。

    柳楠发来的。

    这时候柳楠也有些清醒过来，她看了一眼张安厦和倪玉，连忙说道，“张大哥，倪姐那我就先上去啦。”

    然后头也不回的朝着电梯跑去。

    只剩下一脸懵逼的何奥。

    嗡——

    何奥的手机震动了一下，是一个加油的表情包。

    他回过头看向身后的少女，少女却像什么都没发生一样抱着书等电梯。

    何奥轻笑了一下，随手编辑了一个[好]，发送了过去。

    张安厦看了一眼两人，笑了笑，带着何奥继续往前走。

