    第211章聚会

    “我倒是想，我上次听小六说，他吃了烧烤，可好吃了，馋的我半夜把他打了一顿。不过这养猪场不能没人，我们兄弟就在这吃个团圆饭了，也不麻烦东家了。”

    “行,你想吃烤肉早说嘛，我那有烤架，回头你去搬来。”

    “那好。”尚三刀这就要跟着江沅一起去，现在就要把烧烤架给拿回来。

    ——

    学院已经放假，傅九这段时间不是在家，就是去姜府，要么就是三皇子夜凌风邀请他。

    原本就是临近年关,夜凌风请了住在定远县的一群秀才一起吃了饭。

    加上原本本地考出去的,因为放了年假回来的，他都请了。

    “就在鸿运楼吃饭，离我们很近的。”傅九见江沅嘱咐他路上小心点，还打算让茗书送他，笑了笑道。“我走着去就可以了。”

    “那让茗书和你一起去吧，路上照应着点。”

    傅九很无奈，从他们这到鸿运楼，差不多才到县学距离的一半。

    走过去，基本就半刻钟的时间。

    这么点子的路，她都不放心。

    不过，他也没拒绝。

    到了鸿运楼，杜昌文见到他，赶紧上前。

    他有些紧张：“傅兄，你来了。”

    “你怎么不上去？”

    “我在这等你呢。一起吧。”

    一边上楼，杜昌文一边道：“他们都来的早了，屋子等着呢。除了正在学院读书的，还有以前考出去的李兆鹏。”

    他们定远县近几年也就考出去一个李兆鹏，是个举人。

    “嗯。”

    “傅兄,你不紧张的吗？”

    “紧张什么？”

    “三皇子啊,皇子啊！”

    杜昌文见了傅九一直说话，就是因为他很紧张。

    他不过是一个小小的秀才，竟是能被皇子给邀请吃饭……

    放在以前，他是连想都不敢想的。

    “轻松一点，就当是是大家聚在一起吃的便饭。”

    “这说的简单，哪能轻松的了……”

    正说着，他们到了雅间门口。

    里面一人正道：“李兄，三皇子这顿饭，怕是特地邀请的你，李兄明年会试，定会一举得魁，前途无量啊！”

    “这是三皇子爱惜人才，才将我们所有人都请来，胡兄也不要妄自菲薄。”

    李兆鹏话语清晰，带着说不出的得意。

    傅九推门进去，果真是见到里面几乎坐满了人了。

    除了夜凌风还没来，加上他们,几乎齐了。

    李兆鹏见此，挑眉道：“这位是？”

    “他叫傅九，是今年才进的县学，李兄怕是没见过。”

    “哦？”李兆鹏上下打量着傅九，他从进来，到坐下，只淡淡的看了他一眼，神色冷淡。

    连个招呼都不打，这人无礼的很。

    这里面都是秀才，唯独他一人是举人，便让李兆鹏心头生出了优越感。

    而且，三皇子在行宫修养，这次还特地邀请了他，就已经是让他止不住的欣喜了。

    如今见了不给他脸的人，他心头有些不悦。

    “傅兄如今在学院，可是风头正盛呢，次次考试，都是第一名，连江兄都被比下去了。”

    “是啊，院长对傅兄也是十分的青睐，让我等十分的艳羡！”

    (本章完)

