    第948章漠银河骗她来灭烂桃花1

    漠银河自觉将目光落到窗外，不看大伯吃瘪的表情，有长辈在，漠银河便拉着椅子坐在旁边缩小存在感，这一点夫妻简直心有灵犀，司明镜也安静吃蛋糕缩小存在感。

    等夜老夫人骂痛快了，司明镜手中的蛋糕已经被她狼吞虎咽的干完。

    她擦了擦嘴，给夜老夫人把脉，确定奶奶的情况确实稳定了下来，宽慰被骂得狗血喷头的夜时霆，道：“大伯，您别担心，奶奶现在情况已经稳定了下来，她没事的。”

    夜时霆不自在的嗯了声，不想在小辈面前失了威严，道：“我看你脸色不怎么好，相比弟妹送饭来需要时间，若是觉得累就再回病房睡一觉。”

    夜老夫人也注意到了，催促道：“你这孩子，赶紧回去睡觉。银河，照顾好你媳妇，明知道你媳妇刚醒，急着带她来看我做什么？照顾不好媳妇我要你好看。”

    漠银河笑着起身，将司明镜也拉起来，哄着奶奶道：“遵命，我现在就带她去休息。”

    两人走出去，回到病房。

    司明镜又补了一觉，睡了一个多小时，听到婆婆的说话声便醒了。

    夜星光带来了她爱吃的饭菜，看到她睁开眼，歉意道：“明镜，我吵醒你了？”

    “没有，妈妈，我睡得本来就不沉。”

    司明镜坐起来。

    夜星光便把饭盒里的饭菜拿起来，说：“那正好，起来吃饭。”

    漠银河将病床抬高，搬来移动饭桌，他看母亲端出来的几道菜着实诱人，便拿着筷子夹了一个糯米鱼丸想送到嘴里，夜星光见儿子动手，抬手狠狠拍落：“不是给你吃的，怎么做男人的，抢老婆的吃食。”

    漠银河：“…………”

    司明镜：“…………”

    司明镜憋着笑，说：“妈妈，我一个人吃不完的。”

    “哦，那你就等吃饱了，再让他吃。”

    这是要她老公吃她的剩菜？

    司明镜同情的望了一眼自家老公，主动夹了一个糯米丸子送到老公嘴里，问他：“味道怎么样？”

    漠银河心里憋着气，吃完后，诚实评价：“确定不是我妈下的厨，放心吃。”

    夜星光闻言，嗔怒：“你这个臭小子！竟敢嫌弃你老娘不会下厨？明镜会下厨吗？明镜，这臭小子是变相嘲笑我们女人，一天别搭理他！”

    司明镜：“………………”亲婆婆，鉴定完毕。

    漠银河自动避让，坐在旁边沙发上继续批阅文件。

    没一会儿，听说司明镜已经苏醒过来，很多人赶来医院看望她，有张霉霉和颜褚刚，还有白丹凤和陶继父，都给她带来了吃的，司明镜很感动。

    她没什么事，当晚就出院回了行宫，在家里看直播。

    司离骚在国宴上正式确定周千城的身份，姆大陆尊贵的龙族小亲王。

    据说有记者采访远在小城的周家人，那家人貌似肠子都悔青了，因为周千城小家伙面对媒体的采访，直接说了一句话：“断绝关系了哦，你谁啊？”

    司明镜觉得好笑，不过这只是一个小小的插曲，不值一提。

    值得一提的是最近白嫖城送来了好消息。

    吕薄冰告诉她，她在白嫖城投放抑郁症药物的药效已经得到了明显的验证，白嫖城90%的抑郁症患者吃了药，都已经从抑郁状态走了出来。

    这是一个好消息，代表她可以拿着治疗抑郁症的药物去相关部门审批，投入正式生产销售，将全世界推广她新研发出来的药物，帮助那些抑郁症患者走出来。

    吕薄冰把消息透露给媒体后，各大媒体都在报道这件事。

    世界上得了抑郁症的患者实在不少，很多抑郁症患者都希望能够走出来，所以看到媒体报到这件事，无论是陆地还是海洋，民众们对于这件事都津津乐道。

    很多医药公司寻求合作，具体的合作细则司明镜是不管的，自有手底下的人来负责，她只管了要给A国政府让利这件事，这是当初与A国签署合作协议定下来的。

    A国给与姆大陆国家育儿技术，司明镜则要将名下研发的所有药物纳入A国医保采购清单，并且是以最低优惠价采购，她说到做到，亲自签署了A国的采购合同。

    刚签署完，正要与A国的药品采购部吃顿饭，风珏便拨了电话过来，说：“太子妃殿下，阁下好像是病了，脸色不太好。”

    “怎么回事？”早上漠银河去海底王宫上班的时候，精神挺好的。

    风珏也说不上来：“可能是吃坏了东西，一直上厕所，现在脸色也不太好，要不您过来看一看？我劝阁下去休息，阁下听不进去，还在办公厅里处理公务。”

    司明镜闻言，哪里还有心情与合作方吃饭，挂断电话前，道：“我马上过去。”

    半个小时后，司明镜乘坐潜水艇抵达亚特兰蒂斯的海底王宫，风珏在办公厅的门口等着她，看到司明镜从潜水艇里钻出来，立刻迎上去，道：“太子妃，您总算来了。”

    看到司明镜背着医药箱，风珏主动接过去，道：“太子妃，我来拿着吧。”

    “嗯，到底怎么回事？他吃了什么不干净的东西？他今天中午吃了什么？”

    风珏欲言又止，在前面领路，说：“太子妃，您进去就知道了。”

    司明镜觉得奇怪：“他中午吃了什么东西，你不知道？”

    风珏依旧道：“您先进去看看情况。”

    司明镜凤眸微眯，则是遇到了什么状况？

    她不再追问，一路跟着风珏乘坐电梯，抵达漠银河的工作层，从电梯里走出来后，直奔漠银河所在的办公厅，推门而入，还没看到漠银河，就听到一个女人的声音。

    漠银河坐在办公桌前处理公务，那女人就坐在他的对面，不厌其烦的说着什么。

    司明镜隐去了脚步声，女人的所有心思又都在漠银河身上，没有注意到身后有人进来，司明镜听到她说：“太子殿下，这是……这是太子妃当初答应我的，您、您不会想要赖账吧？如果不是万不得已，我不会求着您兑现承诺的，我是真的走投无路了。”

    (本章完)

