
　　一向好脾气的杨国忠也不知道怎么了。

　　吴海清都罢课了，杨北辰甚至冒着让学生没课上的风险开除吴海清他都没生气，一直当着和事佬。

　　可现在一听王丽阴阳怪气苗志刚，直接板着脸出声呵斥。

　　“王老师！说话要注意分寸！”

　　“苗老师可是江北省的名师，三年前就被评为国家级特级教师了！”

　　“他在《时代刊》上的论文我也经常打印出来给大家分享，只是你们不当回事罢了。”

　　王丽虽然气恼杨国忠呵斥她，可多年共事，她知道要不是大事，杨国忠这个老好人不会发脾气的。

　　看杨国忠笃定的样子，王丽虽然依旧双手插在胸前，可却不再说话，把脑袋扭向了墙。

　　这时候有机灵的早就打开了电脑在搜索引擎上啪啪打字了。

　　苗志刚这样的名师，千度百科上面肯定有记录的。

　　此时，不少人就看看自己的电脑，在转头看看苗志刚，如此反复几次。

　　这才漏出了震惊的神色。

　　“我的天哪，真的是苗志刚！”

　　“哪个苗志刚呀？”

　　“让你平时多提高，你别说提高了，连行业内的名人都不知道啊？”

　　“就江北那位带出了一个班两位数清北的超级名师啊！一本率更是100%！”

　　几个女老师的八卦之魂瞬间就燃了。

　　“对对对，我还听说这位苗老师班级的，道法单科全国第一！”天籁小说网

　　“是吗？有这个排名吗？”

　　“听说他前阵子从江北一中辞职了，没想到被杨校长挖来了。”

　　“谁说不是呢，这杨校长可真有本事！”

　　“财大气粗呗~”

　　……

　　王丽听着办公室里其他老师的讨论，脸一下就跨下来了。

　　她质疑了半天，结果杨北辰和苗志刚没一个开口解释的，结果却被办公室所有人不经意间就打脸了……

　　这找谁说理去。

　　王丽不由的偷眼望去，如果真的是苗志刚……吴海清的地位还重要么？她强出头的表现……

　　杨北辰看了看，此事算是告一段落，连忙提醒面前滔滔不绝的两人。

　　“两位，我理解你们对学术的热情，可一班的孩子们可等着上道法课呢？”

　　苗志刚一听，一直古井无波的脸上瞬间挂上了温怒。

　　“什么？”

　　“孩子们课上没老师？”

　　“怎么不早说！”

　　“课本呢？”

　　杨国忠一拍额头，不好意思的说道。

　　“你看我这脑子，光想着请教您问题了，把最重要的给忘记了。”

　　“来来来，这是吴老师用过的，您先将就用，下课了我带您去领您的教学用书。”

　　杨国忠拿起吴海清桌上的高三道法课本，一边道歉一边递给苗志刚。

　　苗志刚也不废话，拿了书就走。

　　林芷韵现在已经呆了，在校多年的老师们疏于学术研究，可她这个刚刚离开校园的新老师怎么可能不知道苗志刚？

　　她大学时候甚至在课本上都不知一次看到苗志刚的论文！

　　她就那么呆呆的站在原地，连杨北辰和杨国忠什么时候走的都不知道。

　　“苗志刚……苗志刚……”

　　“他居然请来了苗老师？”

　　“他到底有什么神奇的魔力，能挖的动苗老师这样的国家级特级名师！”

　　林芷韵自己站在原地呢喃着。

　　她知道，像苗老师这样的名师，不是钱可以挖的动的。

　　振华教职工平均工资六千块钱，可那是平均啊……

　　像她这种新老师，工资才四千多。

　　音体美老师比她还低，保洁阿姨和保安大叔甚至还不到三千……

　　那工资都去哪了？

　　毫无疑问都在有资历，有成绩的老教师身上。

　　像振华这种私立学校，隶属教育集团，却不享有集团的福利，独立存在，想留住像杨国忠、吴海清这样的老师，只能是高薪！

　　她刚进振华的时候就听说，吴海清的工资得有两万多！

　　“他到底有什么魔力，居然能请到苗老师……”

　　林芷韵就那么呆呆的站在门口，痴痴的出神。

　　一开始有杨北辰他们在，林芷韵自动被大家忽略了，可现在都走了，她一个人站在人家办公室门口“罚站”就显得奇怪了。

　　距离毕竟近的一个男老师开玩笑的语气说道。

　　“林老师？”

　　“你有事吗？想约我吃饭的话，不用不好意思！”

　　这显然也是一个单身青年，对气质温婉的林芷韵颇有好感。

　　林芷韵一惊。

　　“啊？”

　　这时她才发现自己的存在有多显眼，人家都在工作，就她站在原地发呆。

　　“呀，我下节有课！”

　　“我教案还没写完呢……”

　　一声惊呼后，林芷韵和大家歉意的鞠了一躬就离开了高三文科组办公室。

　　那年轻的男老师说什么，她压根没听到。

　　……

　　另一边。

　　杨北辰正在走廊里一间教室一间教室的瞎转悠。

　　此时刚刚把高一转完，准备上二楼看看高二。

　　新校长视察工作，这般表现也算正常，期间几个年轻教师看到从后面探进脑袋的杨北辰，直接给吓得忘词了。

　　搞得杨北辰也怪不好意思的，报以歉意的微笑后，就离开人家的教室。

　　走在楼梯上的杨北辰心里怪怪的。

　　奇怪，我有那么吓人吗？

　　不行，一定是我在教职工大会上的表现太强势了。

　　我可不想被下属背后起个“大魔王”的外号！

　　我以后得和善一点儿！

　　以前给部门经理起过外号的杨大校长深谙此道，决定“痛改前非”！

　　背着手，杨北辰继续朝楼上走去。

　　不过这振华也真是的，据我了解，这里的学费可一点都不低。

　　怎么教室和硬件设施破成这个样子？

　　杨北辰作为校长，其实业余的很。

　　他从高三文科组出来，一时间竟然不知道自己该干些什么。

　　左右无事，他决定转一转，看看学校里有没有哪个学生的桌椅是坏掉的，好把系统奖励的一级桌椅换上。

　　他可是惦记着名校指数兑换抽奖呢。

　　不看不要紧，这一看杨北辰就是一阵头大。

　　这前任校长还真是给他留下了一个好大的包袱。

　　高一走了一圈，发现所有的桌椅居然都非常陈旧，整个教学楼也有点年久失修的感觉。

　　就像是上个世纪遗留下来似的。

　　不过现在资源有限，杨北辰还是重点记忆了一下那些已经破到缺腿，或者破洞的桌椅。

　　对于这些破的让人难以琢磨的桌椅，杨北辰却漏出了会心的笑容。

　　曾几何时，他也是个喜欢在课桌上钻洞，拿着mp4看网络小说的不良少年……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第七章 杨北辰到底有怎样的魔力？免费阅读。https://xs.23sk.com 