    第五百零一章

    随手拿起了桌子上的黑暗神书，苏源的身体消失在了实验室。

    黑暗神书虽然危险，但是那是在触及到它的核心能力之后。如果能够控制自己的思维，这本书还是非常有用的。原著中，拉德克里夫看了很多次，并成功的制作出了框架，仍旧保持了自身的意志。而人造人艾娃更是直接将框架完善到了近乎完美的地步，并成功的为自己打造了一具真正的肉体。集合了无数种异人能力的超级身体。

    就凭这一点，黑暗神书的价值也是无法想象的。而人造人艾娃的操作更是给了苏源一个不错的提示，让他产生了一个有趣的想法。

    回到自己的住处，斯塔克正在等自己。

    “嗨苏，看我弄到了什么？”斯塔克举着一个巨大的花瓶对苏源说道。

    苏源瞥了一眼，发现那居然是一个古董。

    “这是个元青花吧。从哪弄的？”

    “哈哈，那还用说。我查阅了大量的资料，找到了当年大航海时期的贸易海路，然后穿着水元素战甲，游遍了那些航路。寻找那些失落的海船。你真应该来看一下我的收获。现在已经堆满了整整两个大兴仓库。

    知道我都找到了什么吗？但是各种古代金币，就超过了六十万枚。还有更为直接的金块，银块，各国的古董。我找专门人员鉴定过，他们告诉我。那些东西的价值，差不多能够抵得上半个斯塔克工业了。”

    “那可真是恭喜你了。”苏源也是有些无语，钢铁侠诞生了不假。但是这厮基本上没有什么行侠仗义的心思。仗着自己的两架元素战甲，整天到处探险，见不到人。

    这一年多，他搜集的各种地下的宝物，以及海底的宝物，已经无法计数了。其中的价值，更是足够让美国所有的博物馆羞愧自杀。

    眼见苏源对自己的收获并不感兴趣，斯塔克不由得大感无趣。

    “好吧，我确实有事。我觉得我们应该更进一步了。水元素土元素战甲我们已经完成了。接下来我们是不是应该挑战一下更高级别的魔法战甲？”

    “魔法战甲这种东西，对我来说意义其实已经不大了。如果你想弄，可以自己去弄。不过我现在有一个新的想法。你对生物学感兴趣吗？”

    “说说看吧。你想做什么？”斯塔克没有把话说满，因为他知道苏源的思维，跟一般人不一样，他一开口，肯定是超越常规思维的想法。

    “你知道的我手下有一个科研团队，我最近给了他们一项任务。让他们给我开发一套生物侧神经连接技术。技术跟材料层面上其实已经不是问题了。但是他们缺少你的各种辅助资源。”

    斯塔克听了苏源的话，脸色微微变化了一下。

    “这个说法太笼统了。不过我大约猜到了你的想法。你是不是打算开发一种生物学上的替身。”

    苏源这时候也不得不佩服斯塔克的智商，以及想象力。他自己都没理清楚怎么表达这个想法，斯塔克却瞬间就能够明白过来。

    “差不多就是这个意思。”

    “你打算制造一些特殊的躯体，然后使用神经连接技术操纵它们？这种行为，从伦理上讲，是绝对不被社会容许的。”

    “你觉得我在乎这个社会对我的看法吗？还是你觉得那些人敢跑到我家门口抗议？”

    斯塔克不说话了，苏源大多数时候都很好说话，这让他总是忘记，眼前这个人是个神秘莫测，甚至不把生命放在心上的超级魔法师。

    “我以为这种事情从魔法层面会更容易解决。我知道你能够使用意念操纵一些东西，包括人类。”

    “是的这项技术不是给我准备的。实际上，我自己就可以完成神经连接。所以，这项研究的核心，在于分身的质量。神经连接是次要的。”

    苏源有意识分裂的能力，完全可以分出一部分意识，让它驾驭一个分身。但是意识分裂的能力，不可能随意使用。他还是需要一种更为便捷的手段。不过就像他所说的，分身的质量才是关键。

    而这个分身的质量问题，解决方法他已经从黑暗神书中找到了。当然不是自己直接看的。原著中，机器人都能够看这本书。

    所以苏源分裂出了一个具有记忆能力的器官。赋予它一个简单的意识，让它从黑暗神书中读取了自己需要的技术资料。然后反馈给自己。这也是苏源所说的，技术已经不是问题了。而材料有黑球制造。

    这样一来苏源避开了黑暗神书可能存在的其它陷阱。不过这个仍旧是有限制的。他注意到随着这本书被翻阅的越来越多，正在逐渐变得活跃。这让苏源打消了连续使用的想法。

    具备了以上条件之后，想要完成整个计划，仍旧需要一整套的高精工业基础辅助。斯塔克的实验室自然是能够完成这一切的。

    原著中，人造人艾达，给自己制造那具身体的时候，使用的是一种迂回的方式。

    她先完善框架，使得模拟程度达到了百分之百。然后在框架中解析得到的异人族的基因样本。将得到的所有的生物信息数据化。

    然后将这些信息传递回现实的生物打印机。生物打印机会综合所有的这些数据，打造一副融合了所有超能基因的身体。之后，艾达将自己的意识下载到这具新的身体中，从而成就为了一名同时拥有十几种超能力的超级异人。

    苏源一直非常喜欢艾达这个角色。至少在得到了这种超级技术之后，懂得运用。像是拉德克里夫那种逗比，得到能够改变人类世界的超级知识之后，只想在框架里见见自己的家人。

    百分百模拟现实的虚拟技术，就是为了让你怀念过去的？最不济你他妈的弄出来挣点钱，累积一下资本，之后在干什么不行？

    现在苏源掌握了同样的技术，他要做的事情可多了。

    Ps：百分百模拟现实的虚拟技术，能够做什么？大家都说一下自己的想法吧。

