    江大年？

    宋植想笑，没想到这人戏演的还挺全，居然给自己整了个男人的名字。

    “哦哦，我叫宋小植，方才从此路过，想问问这位大婶没什么事吧。”

    宋植有样学样，也给自己化了个名，虽然恶趣味大于实际作用。

    江雅臻耸了耸肩，伸手拍了拍身边的地板，示意宋植挨着自己坐下。

    待宋植刚一坐下，她突然伸手捏向宋植的脸，还好宋植反应快迅速躲开了。

    “你可不像是这的人，我来了两天了，这里养不出你这么漂亮的人。”江雅臻缩回手，看到宋植略带惊讶的模样吃吃笑道。

    宋植懒得解释，反正也没人信，而是反问道：“你也不是这里人吧。”

    江雅臻一愣，大方的承认了，拍了拍自己的‘胸膛’说道：

    “原来被你看出来了，没错，我是个来自东方的游侠，那里的人都称呼我一声紫龙哥。”

    说完，她的眼睛眯起来，放低声音诱导道：“怎么样妹妹，够霸气吗。”

    宋植：“...”

    霸气个屁哦，还特么紫龙哥，我看你是小龙女，凑近看这脸皮还是不够紧都快垮下来了，易容术还是不够精通呀。

    不过仅透过她这双水灵的眸子就能看出，此人长相一定不会差...为何要假扮男人呢。

    “咳咳，紫龙哥，不如我们先问问大婶到底发生了什么？”宋植注意到街上已经有摊贩开始收摊，赶忙抓紧时间进入正题。

    江雅臻满意的点点头，似乎对宋植这么称呼她很开心，二人一左一右靠坐在女人的身边，而女人此时终于抬起了低垂的头，目光柔和的看向了二人。

    “姑娘，公子，不用管婶子我，等我那老伴一走我也就跟着去了，世道不公怨不得人，真的不必给你们添麻烦了，唉。”

    女人抹了抹泪痕，似乎想通了一些事，心情平复下来后就准备起身。

    宋植赶忙拉住女人的衣角，略微犹豫后还是问出了心中的问题：

    “婶婶，你刚才说的长生道观是怎么回事，莫非你夫君的病还有的治吗。”

    女人姓田，听到宋植问出的话叹了口气，倒是没有急于站起，回答道：

    “没救了，那长生老道恐怕早已对镇里的人失望了，悬壶济世一甲子，到头来连道观都被砸毁了，人心不古啊。”

    宋植陷入了沉默，田婶的话既算答案，却也不完全，若长生道观如田婶所言是慈善宝地，为何那姓季的武馆老大却如此忌惮。

    正在宋植试图剥丝抽茧的时候，一旁的江雅臻也好奇的发问：“大婶，那这什么长生道观为什么会被砸？莫非做了坏事？”

    田婶眼神黯淡，语气悠悠的说道：“六十多年前，有个道士来到云雾山上开了座道观，那是个非常善于医病救人的道士。”

    “因为医德仁德，以及一身降妖伏魔的本领，他的道观香火昌盛一时，镇里的百姓都说他是仙人转世，长生不老，后来道观便改名成长生道观，也如愿成为方圆百里最灵验的道观。”

    “后来，道长老了，长生道观也招了很多新的道士，大都是进去学法的山下子弟，从此以后道观的风气突然大变，想请他们师傅下山必须交巨额供奉，各个镇子顿时怨声载道。”

    说到这，田婶愤恨的回头望向医馆，大骂道：

    “于是这些医馆伙同那些香火钱交的最多的大户，停了香火就罢了还开始诋毁长生道观，说那长生老道根本就是徒有虚名，德不配位，镇中的百姓愚笨不知道实情，是也好不是也好他们不在意，只会跟在屁股后面辱骂，甚至涌进了长生道观打砸。”

    “直到年近期颐的长生道长颤颤巍巍的出现，知晓一切后的他遣散弟子，封锁院门，从此长生道观就成为了过去，就成了现在这样。”

    宋植和江雅臻相对而望，都看到彼此眼中的恼怒，没想到这里竟然发生过这种以怨报德的事。

    “难道就没有人站出来说理吗？”江雅臻握紧了拳头，沉声道。

    田婶摇摇头：“当年受过恩惠的人老的老死的死，现在的年轻人很少见过老道士下山救人了，毕竟道长也会老的...”

    宋植似乎抓住了关键，问道：“那婶婶刚才说您的丈夫能得救是...？”

    田婶恩了一声，没有掩饰的说道：“我的母父辈曾受过恩惠，所以知道只要带着重病之人登门拜访，老道士一定会开门接诊的，只是现在...唉。”

    话已至此，宋植和江雅臻大概明白了这段故事，木已成舟，除了感叹老道士的命不好，也不知道该说什么。

    “天色晚了，姑娘和公子还是赶紧回去休息吧，婶子我也走了，我家老伴最后几个夜晚，我是一刻钟也不想耽误。”

    说完，田婶擦了擦灰，被搀扶着站了起来，略微欠身以谢江雅臻和宋植的出言安慰，向漆黑的巷子中走去。

    宋植看着田婶的背影，对人性的丑恶也有了体悟，追随大流的人总以为自己是对的，却不知道自己只是他人利用的兵器，像田婶这般清醒的人竟成了少数。

    江雅臻则是嘴唇紧抿，不知道在想些什么。

    “坏了！”

    宋植突然想了什么，快步跑到街上开始东瞄西望。

    “喂！先别收摊，给我！我要！”

    街道旁，一位年轻人正在收拾自己的面饰摊，耳尖的他突然听到一声急切的呼唤，停下了手里的动作看去，原来是个一个白袍‘少女’正在飞奔而来。

    “呼呼，好歹是赶上了，老板，我要一个面饰。”

    宋植抬头，伸出修长的手指比了个一。

    年轻人脸颊一红，重新将面饰全部摆了出来，放到了桌上供宋植挑选，自己则是退到一边似乎害羞的不敢讲话。

    宋植眼神扫去，很快就发现了几个心仪的面饰。

    无一例外，都是凶残狂野的猛兽面具。

    哼哼，要戴就戴这种，看以后出去谁还敢找我麻烦。

    随手拿起一个虎脸面具，宋植在脸上比了一下大小，满意的递了出去：“我要这个，多少钱。”

    只是老板还没开口，一只手就将宋植的面具按了下去。

    宋植偏头，原来是江雅臻，她怎么追来了。

    江雅臻看了眼虎脸面具，疑惑的看向宋植，开口道：“宋小植，你要这种庆典面具干什么，莫非最近有什么节日？”

    宋植哑然，他可不知道这些面具还各有用途。

    看到宋植没说话，江雅臻手指点了点桌面，随手捡起一块面饰，在宋植脸上开始了比划。

    这是一个黑色的半脸面具，质地柔软贴合性强，只能遮住上半张脸。

    “喏，这个就不错。”

