    第542章 西方帝国的警告   

    “现在，我们是不是可以好好聊聊了。”

    

    林涛的手挥一挥，天上的雷云，顿时消散一空。

    

    一切都迅速恢复了平静。

    

    就连天空的烈日，都再次闪现了出来，仿佛刚才什么都没有发生过，这些所看到的一切，只是一场噩梦而已。

    

    可是，地上逐渐被风吹散的尸体，不得不让他们清醒过来，这就是无情的残酷现实！   

    “你……你到底是什么人？”

    

    “对哦！”

    

    林涛听到这个问题，笑了笑说道：“我还没有自我介绍呢。”

    

    “这样吧，把你们背后的主子叫出来，我和他聊聊！”

    

    “你们，还不够资格！”

    

    声音中带着戏谑，却是没有人不敢相信这一点。

    

    修道者众人可以靠着无赖和科技，搞定六大家族，甚至连武道协会都不放在眼里，可是在面对林涛的时候，这都是浮云。

    

    他只用一个手指，就可以干掉在场的所有人。

    

    无畏的挣扎，没有任何意义。

    

    倒不如顺从他的想法，说不定还可以保住性命。

    

    于是，他们毫不犹豫的做出了选择。

    

    “主人！”

    

    “我们失败了！”

    

    修道者很快拿出了一个联络器，打开了视频聊天，就和对面一个白发碧眼的老头，进行了沟通。

    

    不得不说，这个联络器的功能还挺强大，看来也是对方的科技产物，竟然可以针对各种语言，进行实时翻译。

    

    交流起来，可是方便太多了。

    

    “混账！”

    

    “失败了，给我联系做什么？”

    

    白发老头愣了一下，当即就要切断信号，中断联络。

    

    “你好啊！”

    

    “西方帝国的朋友！”

    

    林涛已经是凑了过来，十分的热情打了个招呼，冷笑着说道：“你最好不要切断通话，否则的话，你可能会做出这辈子最后悔的一件事！”

    

    “你是谁？”

    

    白发老头愣了一下，他从林涛的身上，感觉到了非同寻常的气息，这种感觉，让他很是不舒服。

    

    “我叫林涛。”

    

    “如果你有点儿脑子，应该很熟悉这个名字吧！”

    

    林涛轻松淡然的表情，却是让白发老头的脸色骤然大变。

    

    那模样，简直不敢相信自己的耳朵，仿佛是在这一瞬间，出现了幻觉。

    

    “你真的是林涛？”

    

    他颤抖着声音，再次确认了一句。

    

    “这个，你应该认识吧！”

    

    白发老头看着林涛手中攒聚的金光，脸色瞬间变得苍白。

    

    根据传递回来的消息，当时进攻龙国西境的三十万大军，还有那五万奇袭部队，包括精心培养的十四个仙人境高手。

    

    全都是死在了这种金光之下。

    

    尽管当时仪器上传递回来的其他影像，十分的模糊，可是这种绚烂的金光，可是让白发老头，以及整个西方帝国，都是为之震惊。

    

    立刻展开了紧迫的调查，想要弄清楚这种力量的拥有者，到底是谁。

    

    终于，他们查到了林涛这个名字。

    

    可是有关其他的东西，就不得而知了。

    直到前几天，他们得知了樱花帝国国运中心大厦，遭遇袭击的事情。

    

    那一天，璀璨的金光笼罩了整个樱花帝国的都城，不知道多少樱花帝国的国民，心中都多了一位宛如太阳的神祗。

    

    甚至没有多少人在意国运大厦的损失，日夜祈祷着，跪拜他们心中的神祗。

    

    这样的情形，在几个帝国里都传遍了，有图有真相，由不得他们不相信。

    同时，几个帝国的一号人物，也都迅速做出了判断。

    

    这一切，都是林涛所为！   

    如今的林涛，已经是几个帝国的头号敌人，他们经过多次沟通，已然达成了某种协议。

    

    只要可以干掉林涛，可以不惜一切代价，不择一切手段！   

    修道者，也就是在这个时候出现的。

    但是西方帝国的人也没有想到，这么快就撞上了林涛本尊。

    

    也不知道该说他们运气好，还是该说他们倒霉蛋。

    

    实在是叫人难过。

    

    “太好了！”

    

    白发老头不知道和身边人说了什么，忽然激动了起来，操控着手里的一个机关，疯狂的按键！   

    “糟糕！”

    

    林涛愣了一下，猛然反应过来，一把抢走了联络器，随后爆发出滔天的造化金光，就将武道协会的众人，全都笼罩起来。

    

    轰！轰！轰！   

    下一刻，所有修道者的成员，都爆炸了开来。

    

    那些让他们成为所谓高手的科技之中，隐藏着可以夺取他们性命的爆炸物，而且，都是白发老头远程控制的。

    

    恐怕这个联络器，就是某种信号中转站。

    

    几乎是顷刻之间，所有的修道者，就都成了一个个人体炸弹，都来不及缓过一口气，就纷纷倒了下去，死的一个干脆。

    

    带起的狂风，将他们的尸体，都吹了一个干净！   

    在这个世界最后的一丁点儿痕迹，全都消失的无影无踪！   

    “混蛋！”

    

    林涛看着这一幕，脸色无比的难看。

    

    他刚才已经确定过，这些修道者，全都是龙国的人，一定是受到了这群家伙的蛊惑，才接受了那些狗屁科技，成为了他们的傀儡。

    

    以修道者为名，在龙国的京城，肆无忌惮，横行霸道。

    

    如今已经没了作用，加上发现了林涛，自然就成为了攻击林涛的工具。

    

    从头至尾，他们都是可怜的棋子而已。

    

    这一点，让林涛无比的愤怒！   

    “林涛，你可真是命大！”

    

    “但是，这只是开始而已！”

    

    白发老头的声音，从联络器里面传出来，阴森森的狂笑着：“京城，金陵，龙国的所有城市，都将会出现我们几大帝国的人！”

    

    “你……就等着完蛋吧！”

    

    “哈哈哈！”

    

    伴随着放肆的嘲笑声，白发老头，主动切断了联络。

    

    只剩下漆黑的屏幕，映出林涛满是愤怒的脸。

    

    可怕的力量和气息，在周身缠绕着，差点儿就要将这个联络器，直接捏碎！   

    “主上。”

    

    阎罗凑上来，小心翼翼的开口。

    

    “回去吧。”

    

    林涛深吸一口气，将自己的心态调整过来，淡淡的说道：“麻烦已经解决了，剩下的事情，需要你们自己处理了。”

    

    “我需要办点儿事情。”

    

    说完，林涛纵身而起，离开了武道协会，直奔京城的大酒店，豪庭盛宴！   

    他现在需要，最详尽的情报！   

    

    

