
　　钟离在女孩的目光中拿出了一个鞋底，看到鞋底的那一瞬间，女孩眼中闪过了一丝失落。但随后还是将钟离请入了房间。

　　看着站在房子中央的钟离，女孩开始收拾床铺。当她准备为钟离脱衣服的时候，钟离一把抓住了她的手。

　　将袖子抹开，只见她的胳膊上出现了众多淤伤。

　　看到这一幕，女孩儿连忙解释。

　　“客人请放心，不是那种病！我每天都有洗漱，床单也每天都换。”

　　钟离没有说话，只是拿出了提前准备好的伤药，然后交给了对方。

　　“这么严重的伤势竟然只涂锅灰，如果不赶紧治疗的话，会给你胳膊上留下永远都难以磨灭的伤口。”

　　女孩接过伤药，语气有些落寞的说道。

　　“客人都是这样，每个人都有不同的要求。”

　　钟离：“你的丈夫知不知道你做这种事情？”

　　听到钟离的询问，云香连忙摇头。

　　“他不知道的，他每天都去找活干，很晚才能回来。如果客人不放心的话，我可以跟您一起去别的地方。”

　　听到此话，钟离心中一阵叹息。

　　“陪我去一趟赌场如何？”

　　云香愣住了，刚刚还一脸不在意的她，脸上的表情充满了拒绝。

　　“不，对不起客人。今天我的身体不舒服。”

　　云香慌忙的动作，全部都被钟离看在眼中。

　　钟离：“知道我为什么会来这里吗？我在赌场的时候有一个人找上我，告诉我他的妻子很漂亮。

　　然后把我介绍给了王婶,专卖鞋底的王婶。”

　　钟离说话的同时，将目光看向了扔在原地的云香。

　　而云香面对钟离刚才的那番话,眼泪夺目而出,整个人都有些崩溃。

　　钟离：“我可以给你一个新的生活,而且会让你心中的那宁哥哥，那个无微不至,关心照顾你的宁哥哥，重新回到你的身边。

　　只不过要这么做，需要付出一些代价。但是对你而言,只要你一句话就可以了。”

　　云香听到此话，一脸诧异的看着钟离。

　　“只要能让以前的宁哥哥回到我的身边，不管是什么样的代价，我都愿意承受。”

　　听到云香的回答,钟离看着手中的金币说到。

　　“想要让你的宁哥哥回来，就必须要用一百个人的性命来换。当然，如果你愿意的话,不需要你动手,我就可以帮助你做完一切的事情。

　　你什么都不需要做，只需要默默的等待一天，那个你印象之中的宁哥哥就会回到你的身边,并且永远的陪在你的左右,与你一起过着你所期盼的生活。”

　　云香：“一百个人！为什么？”

　　钟离：“凡是终究是要有代价的,没有什么事情是不劳而获的。就算是自尽，你也得费力去找一个能够杀死你的东西。

　　而现在只需要你的一句话，这些事情我都可以帮你办妥,你不需要做任何的事情，只需要说一句话。”

　　看着眼前翩翩公子一般的钟离，云香实在无法想象,这么一个人，竟然可以将一百条命说的这么轻松。

　　云香：“你为什么要帮我？我没有什么事能够给你的。”

　　钟离：“我要你人生中美好和悲痛的记忆,你曾经最快乐的感受以及最悲痛的回忆。

　　当然你放心，我只是复制一份，你并不会忘却那些经历。”

　　云香看着眼前的钟离，沉思了许久之后摇了摇头。

　　谷尮</span>“对不起,我无法答应你。”

　　钟离得到了云香的回答,虽然早有预料,但依旧有些难以相信。

　　“哎！原来如此。估计也只有这样的善良,才能成为彼岸花的养分吧。”

　　钟离：“我说的话依旧有效，等你决定好了的时候呼叫我的名字，我就会出现在你的身边。

　　记住我的名字，摩拉克斯！”

　　钟离消失在了云香的眼前，看着眼前这奇特的一幕，云香并没有在意。

　　此时的她，陷入了深深的纠结之中。心中的渴望与善良对抗着。

　　虽然刚刚善良获得了胜利，但这并不代表渴望完全落败。

　　夜晚，云香的丈夫一脸酒气的走了回来。

　　此时的云香已经回到家中，为她的丈夫准备好了晚餐。

　　一块炖肉以及一碗白饭，对于他们家而言，已经算是一顿不错的晚餐了。

　　只不过，云香的丈夫脸色并不是很好。一边吃饭，一边有些不好意思的对云香说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我欠了赌场一笔钱！他们说如果我还不上的话，就要打断我的腿！

　　云香！现在就只有你能救我了！我保证，只要能把这一次的账还完，我以后再也不去赌场了。”

　　云香看着眼前的宁哥哥，只觉得眼前的人无比陌生。

　　云香：“可是我身上也没有足够的钱，家里的情况你是知道的。

　　现在除了我的那些。。。”

　　云香话说的一半愣在了原地，而眼前的宁哥哥却点了点头。

　　“云香，我保证！只要能够还完这笔账，我这辈子也不去赌场了！我会和你一起，安安稳稳的过日子！”

　　云香看着自己宁哥哥真诚的眼神，却依旧不舍得说到。

　　“可那是我们成亲时候我的嫁妆，那是我嫁给你的那一天佩戴的。”

　　看着云香的不舍，宁哥哥又继续劝说到。

　　“你放心！等还完这笔账后，我会安心的找一个工作！等我攒够了钱，我就帮你把嫁妆赎回来。”

　　听到这句承诺，云香最终狠了狠心,还是选择了相信自己的宁哥哥。

　　云香：“好！”

　　听到云香答应，宁哥哥心中的担忧也放了下来，吃饭的速度也快了起来。

　　夜晚，看着熟睡的丈夫。云香来到了自己的梳妆台前，将自己珍藏的首饰一件一件的佩戴上！

　　看着镜子中的自己,云香仿佛回想起了自己当初，嫁给宁哥哥的那一天。

　　过了一会儿，云香将身上的首饰一件一件的拿下，放到了一个包裹之中。

　　云香看着包裹之中的物品，这些都是她最珍贵的东西。

　　但又想到宁哥哥的承诺，云香便将一个哨子拿了出来，随后便把所有的东西都打包好。

　　第二天清晨，云香将自己的首饰交给了宁哥哥后，对方不仅拿走了首饰，还将家里唯一的鹅抱走了。

　　云香跟着丈夫一同出门，但对方却略微着急地说道。

　　“你别跟着我了！等我解决完赌场的事情，晚上就回来。”

　　云香听到对方的话，乖巧地停下了脚步。随后目送着对方，离开了自己的视野。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百一十七章唯有至善之心，才能培养出彼岸花免费阅读。https://xs.23sk.com 