    第206章 嫁接成功（第四更）

    混沌帮所属的势力范围继续扩大，洪荒六圣的势力范围相对就缩小了不少！

    冥河老祖损失最少！

    他本身依靠的就是冥河血海，势力范围就这么大，就算是混沌帮之人，也别想将势力伸到这里来。

    西方教的那两位，地处西方，相对偏僻, 混沌帮的触角暂时也没有延伸过去。

    真正受到影响的，就是元始天尊，太上老君，东王公他们所在的妖族天庭！

    若是没有混沌帮的势力，这些生灵本来都会投入到妖族天庭的麾下，如今这些生灵不仅是投入到了混沌帮下属所属势力之中。

    甚至妖族天庭的不少天兵天将也主动“弃暗投明”, 脱离了妖族的天庭, 加入到混沌帮的势力！

    ……

    太上老君，元始天尊, 东王公见到此景，也是心有余而力不足！

    对内，他们不敢太过苛刻！

    对外，让他们去的收拾混沌帮的人？！

    那更是不可能的！

    如此以来，他们也只能装作没看到，安心进行修炼，保证剩下还在跟着他们走的这部分妖族，继续跟着他们！

    ……

    后土等七人，这段时间，一直都在巫族之中闭关，相互商量着等到成圣之后，应该给林铭献上什么样的一个礼物，才能够让林铭高兴！

    几人都是格外的纠结！

    成圣之时，他们能够说的话语也是格外的有限。

    这大好的时机, 他们并不想要在这里浪费！

    “有了！”

    镇元子灵光一闪, 看向了女娲, 一脸急切的说道：

    “女娲师姐, 不知道你可否能够帮帮我, 用你的生命之力来帮我实验一下我的人参果树和黄中李的移植能否成功？！若是这个能够成功，献给主人，主人一定会高兴的！”

    “这个好！”

    女娲立刻点头说道：

    “镇元子师弟，你这个提议不错，若是我没有记错的话，上一次你献上了那后天人参果之后，主人还特意回信，让你再献上一些……那后天人参果主人都能够喜欢，你这嫁接的黄中李，主人怕是更加欣喜才是！”

    “走，我们这就去你的五庄观，好好的培养一下！”

    其他几人也是一脸的认同，都觉得镇元子的这个主意不错。

    通天道人他们将自己的闭关之地，也挪动到了五庄观之中。

    包括后土……

    全都来到了五庄观！

    后土离开巫族之前，也特意叮嘱了帝江等人，没有自己的命令，他们绝对是不能够离开巫族的领地一步，尤其是不能和其他人有所冲突！

    有任何事情，都要第一时间默念后土的名字，将事情告诉给后土！

    后土已然是成圣！

    圣人的速度，格外的快！

    从五庄观到巫族，对后土来说，全力之下，也不过就只是几息的时间就能够到达。

    洪荒六圣如今都被后土给吓破了胆！

    再给他们几个胆子，他们也绝对是不敢上来找巫族的麻烦。

    只要鸿钧道祖不亲自动手，其他人别想让巫族灭亡！

    ……

    七人来到了五庄观，镇元子领着他们来到了后花园，马不停蹄地进行着他们实验！

    “女娲师姐，来，使用你的生命之力，催熟一下这个果树……”

    ……

    “第一万二千三百六十一次次实验失败，失败原因……”

    每次实验之后，镇元子照例将实验结果记录下来，分析着失败或者成功的原因。

    有着女娲的生命之力进行的催熟，让镇元子原本要等待成千上万年，才有可能完成一次的实验，如今慢的半天，快的可能就只需要几个瞬间而已！

    这也让镇元子信心十足！

    一次次的失败，并没有打击到他的信心，反倒是让他求知之心，更加的坚定起来，说什么都要在这里实验成功！

    ……

    “第十万次实验成功，成功移植黄中李！成功经验……”

    第十万次实验，看着眼前刚刚催熟成功的黄中李，镇元子一脸兴奋地进行着记录！

    通天道人他们也是一脸羡慕地看着那黄中李，感受着其中所散发出来的灵力，众人全都可以确定，这一次，移植确实是成功了！

    “恭喜师弟，总算是成功了！”

    “努力没有白费！”

    “师弟的这个果子献给主人，主人肯定会喜欢的！”

    “真羡慕师弟，有这个天赋，我们就没有这种天赋了！只能想想其他的，主人到底还需要什么东西？！”

    众人恭喜之余，也多少是有几分惆怅！

    如今距离他们第一次前来实验，也已然是过去了百年时间。

    这百年之中，他们也没有停息，除了看镇元子的实验之外，就是在想自己能够给林铭带些什么好东西？！

    可想来想去，他们都没有什么好主意！

    “嘿嘿……”

    镇元子满脸激动，对着通天道人他们的一拱手说道：

    “诸位师兄师姐，我也是在女娲师姐和众位的帮助之下，才能够侥幸成功，现在，到我成圣的时候了，诸位放心，我成圣之后，敬献灵果之时，一定会代诸位询问主人到底想要什么？！好让诸位进行准备……这样，我们也可一起成圣！”

    “谢过师弟！”

    通天道人他们也是连忙感谢着。

    实际上，他们早就有了成圣的修为，一直都没有成圣，那也仅仅就只是因为他们没想好要带给林铭什么东西而已！

    如今镇元子有了宝物！

    他先成圣，自然是引起了其他师兄弟的羡慕！

    镇元子小心翼翼地将那嫁接好的灵果从果树之上摘了下来，用灵果封好，这才将自己十成十的法则之力扩展开来，大声说道：

    “吾，镇元子，今以十成的隐匿法则之力，修成圣位！”

    轰！

    他的一番话语，顿时引起了天地异动，四周天道异象显现！

    紫霄宫中，鸿钧老祖也第一时间听到了镇元子这边的声音，他眉头一皱，看了过来，下一瞬，他的嘴角顿时扬起了笑容。

    “好！”

    “镇元子，吾原本还以为你们是在巫族领地修炼成圣！”

    “那里禁止一切天劫，你真要在那里成就是功德圣人之位也就算了！”

    “没想到，你竟然自寻死路，回到五庄观成就圣位？！”

    “那就要看看你是不是有本事，能否渡过这天道雷劫！”

    (本章完)

