
　　稍等ŴŴŴ.23sk.com

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………“电视剧有什么可看的，那群编剧和导演只会拍恋爱剧，还拍的稀烂。”

　　没办法，现在赵玄躺着床上又不能下地，孙怡还在旁边盯着不让自己工作，无聊是真的无聊。

　　“谁给你看那些电视剧了，这是B站成立的影视制作中心所拍的一些样片，反正现在闲着也是闲着，看看吧。”

　　当初赵玄交代的事，孙怡可没放松过，现在样片已经出来了，就看赵玄满不满意。

　　“影视制作中心？看来他们还搞了产业化，不错。”

　　赵玄有些好奇的用平板电脑看了起来。

　　“是啊，可以培养自己的导演和编剧，还有制作团队，太空这么好的资源，大家都不想给那些导演去浪费。

　　而且拍摄制作出来的电视剧、电影都会在B站独播，这样利润也可以最大化的回收。”

　　“培养影视制作中心自己的导演确实不错，外面那群什么第几代导演，让他们拍个农家大院什么的还能去国际上拿拿奖。

　　拍科幻，可能他们连什么是科幻都不清楚吧。”

　　明明好莱坞有那么多示范教案，光是科幻电影就有上千部，可国内那些知名导演，为了拿人家的奖，美其名曰国际化大导演，拍出来的都是符合人家标准的电影。

　　搞的国际上还以为现在兔子家的人民还在扎的辫子。

　　结果在国内连一部高票房电影都那不出来，一部电影如果票房高，不一定是好电影，但连票房都卖不出去。

　　那一定是一部不合格的电影，毕竟电影拍出来是给人看的，拿奖只是名誉，而票房就是最好的荣誉证明。

　　“怎么样赵董，样片不错吧，这可是在太空真实取景的，不是特效画面。”

　　抛开剧情不谈，有关太空的画面在以往所有电影中都没有这样真实。

　　不过，这个月赵玄看的最多的就是太空宇宙的画面了，之前那股新奇感也都已经磨去。

　　“行吧，我慢慢看，你先回去忙吧，实验室那边还有很多工作要做。”

　　全身肌肉组织基本都有萎缩，想那么快恢复是不可能的，除了补充营养，必须的功能锻炼也要跟上。

　　刚刚康复科的医生就已经为赵玄制定好了恢复方案，而且包管赵玄到时一身腹肌。

　　“爸爸，你怎么样？”

　　就在赵玄躺着床上开始胡思乱想的时候，一旁的医疗机器人开口说了起来。

　　“是结衣吗？”

　　“是我爸爸，好久不见。”

　　这孩子，突然出声的医疗机器人吓了赵玄一跳，很明显，结衣已经控制了这台机器人。

　　“确实，我去了月球一趟，这段时间你要乖乖的，等回实验室以后再看你。”

　　“乖乖的，好的，爸爸有任何事都可以找我。”

　　见赵玄准备闭上眼睛休息，医疗机器人也将头转向一旁，时刻守在赵玄身边。

　　“果然还是女儿好啊，就是不知道自己老爸老妈知道有这样一个孙女会是什么感觉。”

　　床上的赵玄闭上眼睛，病房外，站了5台安保机器人，都是结衣调来负责赵玄安全的。

　　闭上眼之后，赵玄打开系统，经过月球这趟经历，赵玄已经想开了，哪怕自己有系统，在外太空生命一样得不到百分百的保障。

　　所以，要尽快解锁新技术，提升科技水平，发展到现在，资本赵玄不缺，资源也不缺，那还等什么。

　　【新技术解锁条件已满足，是否开启新技术研发】

　　【开启】

　　【恭喜宿主，解锁应用型超导体（戴森球计划），电磁矩阵0/6000000，能量矩阵0/7000000、结构矩阵0/7000000】

　　【恭喜宿主，解锁应用型超导体（戴森球计划）条件已完成】

　　“我嘞个去。”

　　不能怪赵玄爆出口，而是系统终于给了他一份技术大礼包。

　　此刻赵玄脑子里充满了有关应用型超导体材料的理论内容，以及制作方式。

　　将一层石墨烯蓝在另一层石墨烯上，通过旋转，双层石墨烯会形成更加复杂的重复结构

　　——超级晶格。

　　旋转至一定的“魔角”后，双层石墨烯会出现超导性，成为一种新型的纳米超导材料。

　　这可是应用型的超导材料，不是实验室里那种特定温度环境下具备超导特效的材料。

　　相信很多人都看过一种实验，那就是将超导体放入液氮降温后，再拿到铺面磁铁的圆圈上，这块超导体就会以悬浮的方式高度运动。

　　在液氮零下195.8摄氏度的冷冻下，超导体在一定时间内拥有了超导性。

　　至于什么是超导体，那就得测它在一定温度条件下的电阻，如果导体电阻的测量值低于10-25Ω，可以认为电阻为零。

　　而且超导体不仅具有零电阻的特性，另一个重要特征是完全抗磁性。

　　对于这些内容，赵玄当然了解，或者说每一个物理学学的不错的人，都了解的知识。

　　在全球各大实验室中，对超导材料的研究已经持续几十年，有些已经做出一些成功。

　　像磁悬浮列车就已经算超导材料的一种大型应用。

　　虽然在实验室，大家的材料都能达到超导特性，可一但脱离那个范畴，拿到室温环境下，就失效。

　　这种材料有铁基、碳基、稀有金属等等。

　　可让赵玄没想到的是，想要材料实现超导性，最终可行的还是石墨烯材料。

　　做科学研究，就像走岔路，谁都不知道哪条道路能抵达终点，有时走下去走到最后才发现是死路。

　　而现在赵玄的情况，相当于系统直接给他指明了正确道路方向，还画了地图给他，开了挂的好处就是多。

　　作为一名理科生，赵玄再清楚不过应用型超导体的重要性，尤其是对电子设备的重要性。

　　如果被外界知道他已经掌握这一技术的话，估计某些国家能为了这撕破脸。

　　“结衣你还在吗？”

　　“爸爸，我一直在。”

　　“我感觉有些不安全。”

　　“好的爸爸，提升安全级别。”

　　作为保护伞科技公司医疗中心，还是三甲医院，再加上唯一能接种艾滋病疫苗的医院，这里从开不缺的就是人。

　　可大家不注意的是，不知道从什么时候开始，医疗中心楼下楼下，多了几十台安保机器人在全天24小时不停的巡逻，对于一些病人越界的情况，会立刻出声制止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三三四章 虚拟世界的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 