    “那么，雨宫先生，你知道我的女儿到底在哪里吗？”

    社长揪着麻生管家的衣领摇啊摇啊摇，看得一旁的小兰都害怕这个年纪并不算小的管家会被社长摇散架。

    社长也怀疑过会不会是这个黑暗组织派来的侦探自导自演了这出戏，是那个黑暗组织在调查出来了真相之后绑架了自己的女儿。

    可再仔细想想，社长又觉得雨宫彻没有这么做的必要。

    自己许诺的报酬比绑匪索要的赎金要多得多得多，案件顺利结束直接拿钱，绝对比现在这样绕弯子方便多了。

    社长对比了一下那个看起来很专业但是到现在还没有发挥出任何实质作用的中年侦探和一来就揭露了前一半案件真相的雨宫彻。

    直接向着雨宫彻询问，就差跪在了雨宫彻面前哀求他了。

    “地点的话，”雨宫彻拖长了语调，摆出一副思考的样子，看向了那个似乎是找到了目标正在往回赶。

    但因为赶路过多已经累到尾巴都摇不起来，正在慢慢爬回来的机灵鬼。

    只是还没有等到疲惫的机灵鬼从远方归来，社长的电话就又一次响了起来。

    是那个案件刷新之后的绑架犯。

    “三亿曰元准备好了没有？！”

    绑架犯嚣张的声音从话筒里面传来，本来心情已经随着绑架犯是麻生管家这件事情之中逐渐平复的社长差点一口气没喘过来，心情如坐过山车一样大起大落。

    “已经在准备了……晶子，晶子她没事吧？”

    社长握紧话筒，紧张发问，此刻的他已经不想再去思考什么承诺的报酬到底会有多让他伤筋动骨，他只想让自己的女儿好好的被送回来。

    只要不是像关闭公司这种令他两难的要求，三亿曰元的赎金他还是能够很轻易地给出来的。

    “爸爸！救命啊！”

    话筒里面传来了小女孩惊慌失措地大喊大叫，绑匪哈哈大笑。

    “我这个人可没有什么耐性，你要是不快一点把三亿曰元准备好，我就把这个小鬼杀掉！”

    雨宫彻撇了撇嘴，像是这种绑架犯他见得多了，总是在面对勒索目标时候一脸不屑地宣扬自己有多么不在乎。

    但这些绑架犯里没有一个真的像自己威胁时候说的那些话一样敢于轻易撕票的。

    绑架勒索本就是重罪了，对象还是这种大公司的老板，基本上只要被抓一辈子就完蛋了，哪怕是在监狱里面也得不到安生。

    不管是经验丰富的绑架犯还是突发奇想的冒险犯，大多都不会轻易抛下自己手中的筹码，就算要撕票也是在榨干了目标所有利益之后。

    机灵鬼终于气喘吁吁地飘到了自己的目的地，忍着对于那些红色气流的恐惧凑到了雨宫彻身边，嘀嘀咕咕地说着。

    雨宫彻满意地点了点头，看了一眼已经被暂时榨干了的小工藤，丢了点“鬼气”给机灵鬼，趁着骚乱悄悄地离开了社长的庭院。

    送佛送到西，为了避免猪队友干扰，同时也是为了让对于小工藤情绪上刺激得更突然，能够更进一步地压榨小工藤身上的死气。

    雨宫彻决定速战速决，在两个侦探离开社长家之前，就把小女孩儿带回来。

    雨宫彻看了眼时间。

    跨上自己那辆已经被改造的原厂都看不出来的摩托车，把油门踩到底，用几乎可以飞上墙壁的速度疾驰在街道上。

    时间充裕的话，说不定还能够来一次额外的超度呢。

    “喂，你超速了！”雨宫彻疾驰而过，某个深夜还在执勤的女警挥舞着自己的双手，却什么也没有拦下来。

    机灵鬼虽然说着要自己完成任务但是它考虑到这座城市的巨大程度，最终还是悄悄地在一个它认为的雨宫彻看不见的地方召集了自己的朋友，开展了全城寻人。

    不多时就在一个刚好目睹了晶子被二次绑架全过程的路过好奇鬼的指点下，机灵鬼找到了晶子被绑架的精确位置。

    双桥中学……雨宫彻瞄准方向，在自己修士超人的感官下风驰电挚。

    而在花园里面，毛利姓没有被雨宫彻记住名字的中年小五郎侦探听着绑匪在电话中的话语，终于发挥了自己的作用。

    “谷先生，多找些话题和他聊，想办法套出绑匪的所在地。”

    毛利小五郎暗中提醒，身为前刑警的他理所当然地拥有着足够的处理绑架案经验，提出着自己的建议。

    “所…所在地？”

    可是毛利小五郎没有想到的是，这个社长竟然比一百章之后的自己表现得更加猪队友，一边和绑匪打电话，慌张之下，竟然把关键词脱口而出。

    电话另一头的绑匪瞬间警觉，这可不像是一个人在接电话的样子。

    “谁？在你那里的是谁？！”

    “该不会是警察吧？你要是乱来的话……”

    绑匪恶狠狠地威胁着，看了一眼自己脚边的小女孩，衡量了一下最后还是在即将到手的钱财面前屈服，没有真正做出什么。

    可是他没有想到的是，这个熊的出奇，从小到大没受过什么苦难，天不怕地不怕的小女孩反而先他一步，发起了自己的猛烈攻势。

    她冲到话筒边，匆匆瞥了一眼附近的地标性建筑，开始大喊大叫。

    “爸！我在学校的仓库！？我不知道在哪儿，但是窗外有好大的烟囱！”

    绑匪怎么也没有想到这个小女孩竟然有如此勇气，待他反应过来一肘子将小女孩打倒之后，她已经说完了一长番话了。

    “哇！”

    话筒里短暂地传来一声小女孩的尖叫。

    “晶子？晶子！”

    小女孩的声音戛然而止，社长焦急地开始询问。

    “我马上把钱给你准备好，你不要对我的女儿做什么！”

    话筒另一头似乎传来了什么奇怪的碰撞声，像是电话落在了地上。

    不行，劫匪知道了自己的所在地曝光，一定会迅速转移，我必须马上过去

    柯南在自己脑袋里面头脑风暴，整个米花町的三维地图出现在脑袋里面，为数不多的几个烟囱的位置被他标记，顺势检索着周围的学校。

    他看着旁边的大狗，心生一计，决定充分利用自己缩小之后的身体优势。

    自己这次总该比雨宫彻更快了吧？听说他才刚刚回到曰本，对于附近的地形一定没有自己那么熟悉。

    抛开关于雨宫彻和组织之间关系的怀疑，柯南还是很有兴趣在推理上面和雨宫彻较量一下的。

    柯南四处一浏览，却没有看见雨宫彻的身影。

    走…走了？

    该不会已经冲出去找小女孩儿去了吧？

    那我可得加速了！柯南冲向了一边的大狗，身上的气势一时让大狗也被镇住了。

    但就在柯南恶从胆边生，准备骑着大狗出征的时候，匪徒没有挂断的电话那头，又有声音传了过来。

    “喂喂，听得到吗？这里是雨宫彻。”

    那是一个听起来就跟轻松的声音。

