
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2236章开阊番外（74）

　　大太太故作维护的替沈成芮说话：“我们就别为难成芮了。她是什么身份，司家哪能把司大少的情况告诉她呀？

　　我看这事儿没谱，司家大少遭遇刺杀，司家若是追究起来，说不定会从司大少平时接触的身边人调查起。

　　成芮的这个身份，可别给家里惹来什么麻烦哦。”

　　几句话，说得厅里人心惶惶，老爷子脸色愈发难看，“成芮，司大少遇袭的事情，你到底知道多少？”

　　沈成芮摇头，“我什么都不知道。”

　　她见祖父将要发作，接着又说：“大伯母是杞人忧天了，我能给家里惹来什么麻烦？

　　诚如你所言，我的身份是什么，司家又不是什么不讲道理的人家，难道为了给大少报仇，还能发作到我身上来不成？

　　何况，这不过就是新闻，真实情况怎样大家都不知道，大伯母莫不是见司大少现在躺在病床上，护不了我，就想借此为难我吧？”

　　“你说的这是什么话？你一口一个司大少的，你终究是没出阁的姑娘，能不能有点礼义廉耻？”大太太被她的话激恼了。

　　沈成芮亦不甘示弱：“礼义廉耻，那三堂姐跑到香港去的时候，大伯母怎么就把礼义廉耻给忘了？”

　　“你！我跟你怎么一样，我和少言哥哥是有婚约在身的，我们将来会结婚，跟你和司大少的情况可不一样！”沈成爱冲到沈成芮面前。

　　她本就是火爆脾气，被人提起自己和未婚夫的事就更敏感了。

　　沈成芮闭了闭眼，“那就等你真嫁过去了再得意吧。否则你和前未婚夫家闹成这样，将来可就真无法再说亲了吧？”

　　“祖父，你看四妹妹，她居然咒我和少言哥哥结不了婚！”沈成爱满面委屈，跑到老爷子面前哭泣。

　　老爷子满心只好奇着司开阊的状况，哪有心思见她这样，严肃的“哼”了声让她闭嘴。

　　大太太一把拉过女儿站到旁边，示意她不要多言，又同自己的搭档三太太使了眼色。

　　三太太当即开口：“成芮现在是了不得，有了依仗连家里人都不放在眼里了。

　　老爷子问你几句话你都不肯说实话，瞧你这底气十足的模样，分明就是仗着司大少的势，还说你不知情？

　　只怕是长大了的闺女，终归是胳膊肘向外拐了，所以都不把自家人当家人了。”

　　“三弟妹，你不用拿话挤兑成芮，她要是知道要是能说早就说了。她既然说了不知道，你们又何必再逼问呢？”陆琳实在不忍见女儿这样被人刁难，甩开丈夫的阻拦站出去道。

　　“成芮变成今天这样，也有你二嫂的不是。咱们沈家清清白白的，家中男丁连个姨太太都没有的门户，却教出来成芮这样的姑娘。

　　没名没分就跟了外边男人，若是能扶持到家里也就罢了，可现在非但不能帮着沈家，还要让沈家面临被司家迁怒的风险。

　　不管怎样，也是二哥二嫂教女无方的结果。”

　　三太太这几句话是点到了利害。

　　的确，司开阊的身份是很尊贵，他若在场，别说没给沈家任何收益，就是让沈家倒贴了去维持这份关系，恐怕也是人人乐意。天籁小说网

　　但他现在生死不明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2236章 开阊番外（74）免费阅读。https://xs.23sk.com 