
　　事情被无意间揭露后，叶韶华的人生发生了翻天覆地的变化，她从一个普通人变成了富二代guan二代。

　　叶父叶母知道自己的亲生女儿被安家人养大后，觉得叶韶华回到了安家，安家人一定对安桐桐不好，而且他们觉得自己没有给安桐桐爱，所以不喜欢原身叶韶华。

　　而安家那边，这一辈只得了一个女儿，安桐桐从小就受到万千宠爱，安家所有人都在她身上花费了不少心血。

　　忽然就出现了一个叶韶华，她只是一个工薪家庭的女儿，培养的远不如安桐桐出色。

　　安家人尤其是安母更加偏爱非常优秀的安桐桐，对叶韶华只有生疏。

　　尤其是爆出来的时候正是高考成绩出来，安桐桐考了全国卷第二，被京大抢着要，而叶韶华只堪堪达到了本科。

　　之后安桐桐在各个领域都特别突出，拿到了油画奖，在经济学上更是佼佼者。

　　还因为围棋很好被一个开国老将军欣赏，带着她在国际上走了一圈，从此安家因为她蒸蒸日上。

　　这两家人满心都只有安桐桐，而原身叶韶华一个普通人得了这样的泼天富贵，被安家的一个商业间谍陷害，染上了毒瘾。

　　只有安家老爷子心心念念着她。

　　然而安老爷子年事过高，病发痛死，他临死前都没有见到被关在戒毒所的原身最后一眼。

　　叶韶华直到死了，安家人也没有把她的姓氏改过来。

　　安家人对她的死亡很是冷漠，叶家人只是惆怅，最后还是满心眼都在安桐桐身上。

　　叶韶华来的时间很巧，正是在高考前一个星期。

　　【这次原主的愿望有两个，一是向世人证明她并不比安桐桐差，二是希望学医治好安爷爷的病。】

　　叶韶华点头，她一边调整自己从上个世界缓过来，一边想接下来的对策。

　　【你这么淡定？第二个任务你不慌吗？这不是用道具就能解决的。】008有些奇怪，很多任务者都是折在了第二个任务上面，学医还要治好安爷爷的病，这不得不说是这个世界最大的难题。

　　可它的宿主听到这个消息居然面色不变。

　　它看向自家宿主的目光有些奇特，它只知道自家宿主在原世界是个装影后的特工，但宿主在四个任务世界露出来的才能已经远远超过一般的特工了。

　　想到她在任务世界翻天覆地的样子，008很难猜想，她在自己的世界究竟是什么样的人。23sk.Com

　　想到这里，008不由抖了一下身体，不再想这件事。

　　高考后，三中一班的人被班主任聚集在一起，明天就是高考成绩下来的日子。

　　叶韶华去的时候，他们已经狂欢起来了，整个包厢都是闪光灯，然而即便是这样，包厢里的人都愣了一下。

　　他们一向都知道叶韶华是美的。

　　可从来不知道真的有人能美到如此地步，一举一动皆是风情。

　　“班花来晚了，可要自罚一杯。”立马又有人起哄。

　　叶韶华很久没有感受到年轻人这般活力了，也不推脱，一杯啤酒一口气喝下，让班里的人大感惊奇，这位不食人间烟火的高岭之花竟然变得人气了，一瞬间与她说话的人自然变多了。

　　一口一个班花的叫着。

　　而中途，叶韶华没有看许成浩一眼。

　　这让许成浩心里有些不是滋味。

　　班主任正在问班里几个尖子生估了多少分，许成浩也在这些人之中，至于叶韶华等人，班主任倒没有多问，他很清楚他的学生。

　　一直到聚会结束，班主任大概知道了许成浩的估分，笑得很是灿烂。

　　一行人在楼下准备相互告别的时候，看到另外一行人出现。

　　原本吵吵闹闹的少男少女们忽然不由自主的停下来。

　　大门口站着另一队人，安桐桐被一中的人众星捧月般的围在了一起，她笑得非常得体，“抱歉了大家，我男朋友来接我了，我们家有门禁，就不能陪你们玩了。”

　　“靠，言家小太子！安桐桐的男朋友竟然是他！”场上自然有人认出了接安桐桐的那个男人，不由惊呼。

　　正是京城数一数二几乎无人敢惹的言家。

　　这两人一出现，所有人的目光一下子就转到了安桐桐与言家小太子身上。

　　“那是一中的安桐桐，这次高考状元很可能是她。”班主任也是认识安桐桐的，不由感叹一声，

　　叶韶华是好看，但在家世上，她瞬间就不够看了，长得好看又有钱的还有个有权有势的男朋友，成绩还是别人拍吗也追不上的，那才是人生赢家。

　　言旭见多了这种目光，并没有将这些人放在心上，不过良好的家庭教养让他的脸上保持着微笑。

　　只是转身的时候，却看到了人群后一道白色的身影。

　　很奇怪，明明是一群人，就那人最能吸引他的目光，尤其是那张明艳又有些熟悉的脸，言旭脸色微变，“桐桐，你认识她吗？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　依旧二更求原谅啊，啊，新世界，你们喜欢吗……跪在天桥上的高大花叹了一下没底气的说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，077被抱错的豪门千金（1）二更免费阅读。https://xs.23sk.com 