
　　“看来，我们的运气不错啊。”

　　“希望下一轮，咱们还不会遇上。”

　　陶俊俊颇为高兴的说道。

　　“大师兄，你觉得你还能晋级下一轮吗？”

　　孙雅茹开口问道。

　　此刻，经过肖霖的一番运功疗伤，再配合高等级的灵丹，孙雅茹的伤势已经好了很多。

　　虽然不可能在这么短的时间内痊愈，可是也至少恢复了六七成左右，和已经是非常的不容易了。

　　当然了，以她的伤势，想要继续比试是不可能了，她已经决定了，接下来上场之后，就直接认输，毕竟接下来的对手，都是实力强悍之辈，就算她想要坚持，也没有那个实力。

　　她和陶俊俊能够晋级到第三轮，都已经非常的不错了，毕竟他们的修为都只是筑基后期而已，而其余的晋级之人，基本上都是化罡期的修为，而且实力都是非常的强大。

　　在孙雅茹看来，不管陶俊俊遇上哪一个对手，基本上都是落败的局面，所以，她才会冲着陶俊俊如此问道。

　　“事在人为，人定胜天。”

　　“只要不是遇上项师姐那几个强人，我还是想要拼上一拼。”

　　陶俊俊语气坚定的说道。

　　“就算不遇上项师姐他们那几个金丹初期的强者，遇上其他的对手，你想要取胜，也不是那么容易的。”

　　“毕竟，能够晋级到第三轮的参赛者，有哪一个是实力弱的？”

　　“大师兄，你可不要逞强啊，不然的话，像我一样身受重伤倒是没什么，要是出现了生命危险，那就后悔莫及了。”

　　孙雅茹开口，冲着陶俊俊提醒和叮嘱起来，语气之中，颇为的关心。

　　听到孙雅茹之言，陶俊俊心中一暖，脸上露出了灿烂的笑容：“还是二师妹关心我，嘿嘿。”

　　“你放心吧，我只会尽力而为，不会自不量力的，一旦我没有机会取胜，我自然会毫不犹豫的认输的。”

　　“虽然我很看重成绩和名次，可是我却不会为了这些而罔顾生命的。”

　　陶俊俊的语气，一下子变得温柔平和起来，冲着孙雅茹说道。

　　面对孙雅茹的关心，陶俊俊感觉到非常的开心和幸福，为了不让孙雅茹担心他毫不迟疑的做出了保证。

　　“二师姐，你就放心吧，大师兄在没有成婚之前，可不会这么轻易的让自己陨落的。”

　　“就是不知道，像大师兄这么…‘优秀的男子’，将来会便宜哪家的女子啊。”

　　肖霖开口，笑着说道。

　　“嘿嘿，还是肖师弟有眼光，不过，也不能说便宜不便宜的，两情相悦，又何必在乎外在，对吧，二师妹。”

　　陶俊俊颇为自恋的说完之后，随即冲着孙雅茹问道。

　　孙雅茹闻言，无语的点了点头，没有多言。

　　就在这个时候，内务长老再次宣布比试开始，于是，陶俊俊和孙雅茹，都是毫不迟疑的飞身而起，飞到了擂台之内。

　　这一次，陶俊俊的号码是八号，在四号擂台，孙雅茹的号码是十八号，在九号擂台，倒是肖霖，号码乃是三十三号，在下一批。

　　肖霖看到陶俊俊和孙雅茹的对手之后，对于陶俊俊想要取胜，并不抱有太大的希望，至于孙雅茹，反正已经决定直接认输了，对手是谁都没有什么关系。

　　“入梦峰，姚曼丽！”

　　“据说入梦峰峰主擅长‘造梦和入梦之术’，这个姚曼丽显然是深得真传，之前遇到的对手，似乎都中了她的造梦术，难以全神贯注的进行战斗。”

　　“现在，大师兄遇上这个姚曼丽，如果比拼纯战斗力的话，大师兄自然远胜一筹，可是，一旦姚曼丽施展造梦术，以大师兄的灵魂强度，很容易中招啊。”

　　肖霖望着陶俊俊所在的四号擂台，有些担心起来。

　　对于陶俊俊的那个对手，肖霖自然是有所了解的，毕竟他之前认真地观察了所有参赛者的战斗情况。

　　姚曼丽乃是来自于入梦峰，入梦峰弟子除了修炼门派的基本功法之外，还修炼入梦峰峰主自行传承的造梦之术和入梦之术，能够给敌人创造梦境，并且进入敌人的梦境之中，在梦境之内将敌人给斩杀了。

　　在之前的两轮比试中，姚曼丽的对手，都在激战正酣的时候，突然减缓攻势，好似昏昏欲睡一般，这让姚曼丽抓住了机会，从而成功的击败对手。

　　姚曼丽的修为只有化罡中期，如果论真正实力的话，陶俊俊此刻绝对是更胜一筹，但是，姚曼丽的造梦之术防不胜防，一旦陶俊俊中招了，那必然会落败。

　　虽然担心，不过有一点还是让肖霖比较放心的，那就是姚曼丽之前的对手，虽然因为被她的造梦之术给控制着，就连认输都不知道，不过，姚曼丽并没有因此下死手。

　　姚曼丽每一次都是将对手击伤，让其无法继续战斗而已，这不仅让她的对手对其没有恨意，也让门派不少的弟子对其颇有好感。

　　再加上这个姚曼丽的长相也算美丽大方，娇艳欲滴，因此，不少的男弟子都是对其颇为的关注。

　　四号擂台之上，陶俊俊望着对面的姚曼丽，眉头紧锁，面色凝重，显然也是觉得这个对手不好对付，有些棘手。

　　“怎么是你啊！”

　　“这位师姐，咱们商量个事，战斗的时候，你能不能不用你的造梦之术啊！”

　　陶俊俊突然开口说道。

　　“那我问你，你吃饭的时候，能不张嘴吗？”

　　姚曼丽没有直接回答陶俊俊的询问，反而是反问起来。

　　“不能！”

　　陶俊俊毫不犹豫的回答。

　　“那就行了，理所当然的事情，你觉得还有必要询问吗？”

　　“既然是比赛，当然各种手段都可以施展，为了能够取得最后的胜利，自然要施展自己最强大的手段了。”

　　“我的最强手段，就是我的造梦之术，如果你害怕的话，那就直接认输了好了。”

　　姚曼丽开口说道。

　　她的语气没有丝毫的不耐和厌烦，说到最后，更是狡黠一笑。

　　“认输？”

　　“我才不会认输。”

　　“不就是造梦之术和入梦之术吗？我倒要领教一下，你的手段到底有多厉害。”

　　陶俊俊挺了挺身板，信心满满的说道。

　　“哦？”

　　“既然如此，那就开始吧。”

　　姚曼丽笑着说道。

　　这个时候，有的擂台上面已经展开了战斗，她自然也不想继续耽误下去。

　　“那就接招吧！”

　　“金刚神拳！”

　　陶俊俊说话的同时，直接调动周身元力，向着前方轰出了威力恐怖的一拳。

　　一道金色拳影瞬间飞射出去，在阵阵旋风的包裹之下，以闪电般的速度，向着姚曼丽的位置席卷过去。

　　气势冲天，金光耀目，陶俊俊这一招金刚神拳，可谓是全力出手，毫无保留，为的就是抢占先机，占据主动，在一开始就碾压对方，让其没有还手之力。

　　然而，姚曼丽作为入梦峰的杰出弟子，修为又达到了化罡中期，实力又岂会弱？

　　就在陶俊俊出手的同时，姚曼丽就是做好了充足的准备，也是毫不犹豫的展开了攻击。

　　“武技-幽梦掌！”

　　只见她的周身元力狂涌而出，也是向着前方拍出了威力强悍的一掌，随即，一道巨大的掌影出现在虚空之中，向着陶俊俊的方向飞射过去。

　　掌影气势如虹，破空之声不绝于耳，所过之处，空间气浪被瞬间分割到两旁，轻而易举的就开辟出来了一条‘通道’。

　　眨眼之间，陶俊俊的拳影和姚曼丽的掌影就碰撞在一起，一股冲天巨浪瞬间席卷出去，撞击到擂台上面的防御结界，爆发出震耳欲聋的声响。

　　拳影和掌影僵持在虚空之中，难分上下，展开了激烈的交锋。

　　一方是金光耀目，狂风阵阵，另一方则是一片灰色，阴风鼓荡，两者可谓是一刚一柔，力量截然相反。

　　随着交锋的持续，拳影和掌影的威力都在迅速的减弱着，只不过，姚曼丽施展出来的那道掌影，在威力减弱的同时，却是释放出一股难以捕捉的空间震荡，作用到了陶俊俊周围的空间。

　　因为这股空间震荡的幅度非常的微弱，所以陶俊俊根本就难以察觉到，只不过，在这股空间震荡出现之后，陶俊俊的状态明显出现了变化。

　　原本他是战意高昂，气势冲天，可是此刻，他的战意逐渐减弱，气势也是下降了不少，只不过，他自己似乎根本就没有察觉到这一点。

　　对面，姚曼丽望着陶俊俊的状态，嘴角露出了得逞的笑容。

　　“我的幽梦掌，除了攻击威力强大之外，还直击灵魂，使对手昏昏欲睡，除非灵魂足够强大，否则的话，即便是金丹初期的强者，也难逃幽梦掌之威。”

　　“眼前这个大胖墩，灵魂强度一般，想要抵挡我的幽梦掌攻击简直就是做梦，等到其彻底昏昏欲睡之后，就是其落败之时。”

　　姚曼丽心中思付起来，一副胜券在握的模样。

　　眼看着陶俊俊的状态越来越迷糊，如果不能够及时醒悟的话，那么他的下场只有一个，那就是被姚曼丽轻松击败。

　　……

　　“大师兄的情况很不妙，看来，要不了多久他就要落败了。”

　　孙雅茹开口说道。

　　刚刚，孙雅茹的对手乃是况蒙，就算她没有受伤，也根本就不是对方的对手，于是，她在对方出手之前就直接认了输。

　　现在，她已经回到了肖霖的身边，一直在关注着陶俊俊的战斗情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第173章 入梦峰姚曼丽免费阅读。https://xs.23sk.com 