    “不行，不可能，格洛要是败了，我们可怎么办？”

    “老子都是花了钱的，花钱难道就让我们看这个！”

    “卧槽，你个垃圾！”

    “滚出去！你这个废物！”

    不知道有谁扔过来一瓶水，正中格洛的眉头，格洛被打得眉头紧缩，一言不发。

    一时间场内的人顿时都沸腾起来。纷纷往台上扔东西！

    花臂大汉见状，不由得拿起了棍子，冲着这些扔东西的人一棒子挥过去，顿时血流满地！

    杀鸡儆猴，这一棒子下去大家都怂了。

    花臂大汉凶狠异常，自从这个地方开业以来，还从来没有人敢在这闹事的，一切都是因为林飞！

    如果不是他的话，又怎么可能会发生这样的事，他们将所有的一切都放在林飞的头上。

    林飞挑了挑眉头，退钱是不可能退的，这帮人的习性他太清楚了，又怎么可能退钱呢？

    徐老三在一旁看见了，这就打算悄悄溜走，哪知道林飞扭头就看见了他。

    “徐老三，你想走？没那么容易徐老三顿时吓了一跳，没想到居然被林飞给发现了。

    他当时指着林飞，“你要干什么？”

    “不干什么，徐三爷该不会忘记了，我跟格洛打过以后就该到你了。”

    徐老三顿时就火冒三丈起来，“格洛都输了还怎么打。”

    “没关系，他打不了我可以呀！我跟你之间的恩怨还没结束，诸位！”

    林飞当时气沉丹田，朗声清喝，一道空旷而又悠远的声音在整个大厅之内回荡着。

    听得众人顿时心头一紧，脑中嗡嗡发响，当即就傻了眼，没想到这小子功夫如此厉害。

    听见林飞这样说，众人反应过来，纷纷看着林飞。

    “诸位，刚刚我可是说过的，徐三爷也要上擂台一较高下，没想到格洛这么快就把场地让给了我，今天剩下来的部分就由徐三爷来！”

    听见林飞这样说，大家重新振奋起来，“对，就让徐三爷过来！”

    “徐三爷你该不会让我们失望吧！”

    “徐三爷上让我们看看你的真功夫！格洛那家伙打假拳，一会下去之后咱们再算账！”

    “徐三爷上！徐三爷威武！”

    徐老三听见他们这样说，顿时有些慌了，他能行吗？

    眼看着徐老三想要走，林飞笑了笑立马拦住了，“别走，要是你走了，我怎么跟他们交代？我们试试看就知道了！”

    林飞揪住了他的领子，居高临下看了一眼格洛，沉声道：“现在出去用止血膏药贴住痛处，在外面等着我！”

    听见林飞这样说，格洛有些惊愕，扭头呆呆地看着他，见他跟自己说话，顿时有些傻眼了。

    林飞仅仅皱着眉头，这家伙会被自己打傻了，怎么这个反应？

    “听见没有？我让你等着我！不然的话你这条胳膊就彻底废了！”

    此时的林飞说出来的话，让他当时目瞪口呆，随后就反应过来，眼下也只有林飞可以救他了。

    他连连点头，立马捂着伤处这就打算走，哪知道刚到下面就被花臂大汉给拦住了。

    “想走可以，走，进去见先生去，见完了先生再走。”

    林飞只顾着徐老三，并没有发现格洛已经被人带走了，此时徐老三见到他顿时紧紧皱着眉头。

    “林飞，今天你要是敢动我，后果可不是你能承担得起的。”

    林飞耸耸肩，“打了就打了有什么了不起的？再说了切磋而已，都是为了以供观赏，何必那么在意？”

    “更何况这里可是黑市，打死个人不是很正常的吗？”

    林飞不愿意放过他，徐老三敢在这给自己下套，那就应该知道后果，他二话不说当时就出手。

    徐老三没有想到林飞会这样，顿时紧张起来，匆忙应战，但是也没办法，林飞是什么人，又怎么可能让他逃脱？

    不过片刻功夫便一个锁喉将徐老三高高举起，而后砰的一声将他死死的摁在了地上，震的擂台都碎了。

    徐老三噗的一口血吐出来，只觉得肺腑疼的犹如火烧一般。

    他看着林飞满脸都是惊恐，没想到这小子居然这么厉害！

    此时林飞却盯着他冷笑，“徐老三，得罪了我，该知道后果如何。如今受死去吧！”

    话音刚落，林飞直接抬起身来，一脚就将徐老三给踹飞下台！

    徐老三撞碎了凳子，砸得浑身疼痛，蜷缩在地上，不用说这一脚林飞用了六分力。

    即便只是六分，也足以让徐老三内脏受损，今后再没有办法再用功夫了。

    林飞这一招不可谓不狠，这一招，直接将徐家的人给打败了。

    此时罗光头见状不由吓了一跳，暗地里惊恐不已，幸亏他跟林飞不是敌人，要不然的话自己岂不是死定了。

    他看着林飞，挑了挑眉头连忙冲到了台下，“林大夫！格洛，他！他不见了！”

    林飞扭过头来见格洛真的不在了，当时点点头这就下来，却被花臂大汉拦住了。“林先生，我们老板有请。”

    “格洛呢？我要见他。”

    “你去见我们老板就能见到格洛！”

    见花臂大汉将他拦住，林飞没办法，只能带着罗光头跟他一块过去。

    路上，林飞看着这里七扭八弯的路，不由得笑了起来，这里的老板还真是胆子小，就这么点小小的地方，还绕来绕去的！

    走了一会儿之后，林飞就反应过来，这是通过特殊的八卦图形改变的，看来这里的老板也是个修行高手！

    如果没有人带路的话，肯定会迷路的。林飞不由得失笑，看来还是他大意了！

    如果真的在这发生什么的话，他一个人都未必能够全身而退。

    更何况身边还带着罗光头，这家伙对自己究竟是不是真心的还未可知？

    林飞深吸一口气，眼看着前面的人带着他们一直往前走，忍不住问道：“还有多久？”

    “放心好了，老板在最后的休闲区肯，定不会让你失望的。”

    “林先生这么厉害，有没有考虑过加入我们？”

    林飞听见这话不由笑了笑，没有回答，但是心里对这地方有了一丝新的认识，不太简单。

