    秦川一个公主抱，抱着苏向晚踩上了楼梯直奔二楼而去，准确地说是直奔他们的大卧室，那张他一共也没睡过几晚的大床。

    苏向晚慌乱地捂住嘴，佯挣扎了几下无济于事，只能默许了。靠在秦川的肩头，俏脸发热心中小鹿乱撞。

    尽管自己曾经已经给了秦川，但那一晚和现在完全不是一回事。苏向晚是个很传统的女人，骨子里甚至还有洞房花烛夜的传统思维。

    所以在她看来，今晚上才是和秦川真正的第一次。

    秦川的脚步急促，就如同苏向晚此刻感受到的秦川急促的呼吸和心跳，他迫不及待地进了卧室。

    “先洗澡！”苏向晚阻止住秦川的急切，对秦川道。

    “呃？”

    秦川示意了下洗浴间，意思再明显不过：一起？

    “不！各洗各的！你去隔壁洗，十分钟后你再进来。”苏向晚俏脸上满是红晕回应。

    “十分钟？”秦川叫苦不迭，这简直比十年还难等啊。

    “听我的，快去！”苏向晚推搡催促。

    秦川顺从地去了隔壁洗浴间，十分钟后再回到卧室，苏向晚已经洗好澡坐在床边。

    “向晚，你……？”秦川震惊了，咽部一阵干渴，双眼中透射出的目光瞬间炙热。

    苏向晚居然穿上了……！

    艾玛！简直不能活了！

    这一幕突如其来，直接击穿了秦川的忍耐极限。

    苏向晚清楚地感觉到了秦川的炙热，那是暴风骤雨之前的蓄势待发，她紧张地咬住嘴唇，双手护在胸前。

    然而，绝美的眸子中透出的娇媚与期待，又是对秦川的莫大鼓励。

    想让他温柔，可是内心又渴望着属于他的霸道压迫。

    秦川，谢谢你为我做的一切，谢谢你给我的所有容忍与呵护。

    今生之幸，为你半世倾城，一世妖娆，三世相依！

    一切从今夜开始。

    其实，我很懂你，今夜，就满足你所有的幻想吧！

    秦川宛如一头狂暴的雄狮，似要苏向晚撕扯开。

    这一刻，温柔以待是宠溺，但秦川已经无法阻止自己用狂热烈火燃烧这个女人。

    苏向晚的回应，给了他莫大的刺激和鼓励。秦川忘记了一切，眼中只有这个女人，只有贪婪地索取和压榨。

    她的性感，她的美艳，她的温柔，她的高傲……，统统都被自己揉碎融化，绯迷的女人气息在空气中肆意挥洒。

    窗外已然变天，这一刻春雷阵阵，春雨淅沥。

    梧桐枝叶在风雨中摇曳着，投影在窗帘上，枝影斑驳。交织在一起的，是投射在窗帘上两个不断变换体位的身影。

    ……

    窗外春雨依旧，就在距离苏向晚家别墅不远的地方，一辆劳斯莱斯幻影极致银停在那儿。

    龙海罕见的豪华车型，车窗拉着窗帘，很像是千夜凝烟的座驾之一，然而并不是，这辆车的主人是另一个女人：风天逸月。

    此刻风天逸月就在车里，车的窗帘半开着，她能清楚地看到苏向晚的别墅、感受到窗外的雨。

    驾驶位上是她的助理罗娜，身旁坐着的是她的贴身护卫修罗。

    罗娜的眼中尽是不解：今晚上风天逸月屈尊来找苏向晚，为什么到了地方又停止了。

    时间太晚苏向晚已经睡了？这可不是理由，苏向晚的晚晴系列海外市场全都是风天逸月打开的，她可是苏向晚的顶级大客户，想什么时候见她都是天经地义的。

    她睡了又如何？裹着睡衣起来也要接待她风天小姐。

    更何况，这一次发生了那么重大的事情！

    “小姐？”

    罗娜直接表达了自己的不爽，她的意思：区区一个苏向晚，不值得风天小姐为她这样，她也从来没有对任何人这样过。

    “马上回去，今夜不便打扰！”风天逸月道。

    苏向晚要是正常入睡，她不介意直接打扰，只不过今晚是人家的洞房花烛夜。

    风天逸月在来苏向晚别墅的路上，看到了天策龙帅求婚的新闻，那浪漫的安排已经被她尽收眼底。

    以她对苏向晚这女人的准确判断，她肯定，今晚对苏向晚来说就是真正的洞房花烛夜，意义非凡。

    所以今晚那么重大的事情，都被风天逸月以一个不便打扰的借口暂时推却了。

    这个夜晚，是属于秦川和苏向晚的，何必打扰？

    “不是不便打扰，是你自己不愿意打扰！”一旁的修罗对风天逸月道，以她世界顶尖杀手的缜密心思，她能读懂此刻的风天逸月。

    那个夜晚，那个男人将千里赴戎机，手持龙雀斩魂只身前往罗刹海，这个女人甘愿以自己的血为他祭刀。

    从那一刻起，修罗便知道了风天逸月对那个男人与众不同的情义。

    虽然她还不知道，其实风天逸月原本才是那个男人命中注定的女人！

    “修罗，你是觉得你很懂我吗？”风天逸月淡然一笑道。

    “至少我自己觉得，在有些事情上我是最懂你的！”修罗自信地道。

    风天逸月一笑置之，对罗娜道：“罗娜，车上有酒吗？”

    “没有的小姐！”罗娜回应。

    风天小姐很少喝酒的，车上更不可能备酒，风天小姐怎么忽然想起来要在车上喝酒了？

    “麻烦你跑一趟！”修罗道，她很懂风天逸月此刻的需要。

    “小姐，在龙海很难买到您要的那几款高档红酒，要不我打电话让人从香江空运过来？”罗娜面露难色道。

    风天小姐很少喝酒，而且只喝少数几款高档红酒。

    “罗娜，你太夸张了！我知道你很了解你的风天小姐，但不应该这样了解。”修罗道。

    罗娜一头雾水，还是风天逸月给了她提醒：“其它的酒就行，不在乎品牌和价格，只要最烈的！尽快！”

    “是！”

    罗娜从命，下车就在一家烟酒店找到了一款度数很高的白酒，直到拿回车上，她也不相信风天逸月真的会喝。

    这种酒，哪里有资格进入风天逸月高贵的口腔和腹中。

    “修罗，陪我喝一杯吧！”风天逸月分别给自己和修罗倒了一杯。

    “为失去的一切干杯！”风天逸月举杯示意修罗，仰首一饮而尽。

    白酒这种东西，只能让风天逸月厌恶，特别是那种辛辣和苦涩。然而，这一下她一饮而尽了，难受得忍不住呛咳。

    看得罗娜一脸心疼，又极其懵逼，完全不知道发生了什么。

    修罗的眸子中也露出了心疼之色，望着风天逸月带着红晕的绝色容颜，柔声安慰。

    “亲爱的，你会拥有更多！”

    风天逸月轻笑置之，又给自己倒了一杯，星眸凝视向车窗外，再次一饮而尽。

    我不知道我是否喜欢你，但至少在意，因为，我曾真正拥有你！

    今夜，一杯敬过往，一杯敬离愁！

    一杯愿你春不寒，一杯愿你今生无羁绊！

    安好！

