    尽管被哲尔尼亚斯看得很不自在，但李想清楚自我介绍的机会来了。

    “初次见面请恕我刚才的冒昧，我来自未来，并受到了湖之传说宝可梦的指引，力求解决暗物质的危机。”

    为增加自己说服力，他拿出了神异的金刚宝珠。

    “绝不是什么可疑人物。”

    哲尔尼亚斯转移视线，漆黑的双瞳中倒映着金刚宝珠的光辉，却还是没有回话。

    李想心中急切，又忧心苍穹之上的战斗。

    如果说刚才他还有帮助超级烈空坐的念头，那现在就只剩下对其平安无事的祈祷了。

    天知道拂晓奈克洛兹玛从哪里得到的力量，面对超级烈空坐如狂风暴雨般的攻击竟巍然不动，完全没有受伤的迹象。

    反击起来也显得游刃有余，逼得超级烈空坐游转腾挪，躲闪着那一道道漆黑的【暗影之光】，天女散花般的攻势看得人不寒而栗。

    能量波动的啸声连他这个方位都觉得刺耳，。

    天穹受爆炸的影响不断颤动，好似随时要坍塌下来一样。

    这合理吗？

    若非亲眼所见，他怎么都不会信那位傲慢的龙神正陷入苦战，甚至于被落入了下风。

    与之相比同样是被暗物质操纵，伊裴尔塔尔就没有那么夸张，在人类科技下寸步难行，最终被超梦拿下。是因为世界侵蚀的程度不同么？

    亦或者是对世界树的掌控程度？

    而正当他忧心之时，眼前长期保持沉默的哲尔尼亚斯忽然动了，好似长剑般锐利的蹄子踩在虚空上，十分神奇地向树顶所在的部位笨去。

    它的身后，一条光路随着四蹄的踩踏延伸出来。

    “等——”

    李想面色变幻。对方不愿说活是自己没能获得信任，亦或者已经获得了信任，但哲尔尼亚斯没时间解释来龙去脉，必须去做更重要的事情？

    不管哪个原因都代表他必须自己收集线索了。

    果然，在不是玩游戏的情况下，没那么多解释剧情的NPC。

    他连忙顺着光路向哲尔尼亚斯追过去，又四下张望。世界初始之树变成了这幅惨状，与它共生的梦幻、最初的三神柱想必也不会好受。

    应该还没死。

    李想回忆着曾经见到过的那只梦幻。虽然按酋雷姆它们所说，传说宝可梦都拥有“重生”的力量，但那只不太像后面重新诞生的。

    况且世界初始之树少了梦幻，外界肯定会产生相应的应激反应。

    “希望没事。”

    他攥着坚盾剑怪的剑柄，像坐火箭一样往天上冲，却仍旧没能赶上哲尔尼亚斯。这家伙速度快的出奇，一眨眼的时间就与他拉出了好长一段距离。

    洛托姆装甲的爆发力都不够用了，还得加上坚盾剑怪的力量。

    五分钟后。

    哲尔尼亚斯登顶，消失在枝干交错的树冠部位，只留下一条光路指引着方向。

    “上次来怎么没感觉有这么大呢。”李想有点怀疑自己的记忆。

    左转右转，又花了将近十分钟的时间，他才在乱麻般纵横交错的树枝中，看到了一片“孤岛”，哲尔尼亚斯站在孤岛上，背影散发出朦胧的白光。

    圣洁而神圣。

    漆黑的世界树之内，是那么的亮眼。

    不过更亮眼的是它身前，此时生命之神正站在一块如镜子般的高大水晶面前，俯下身注视着水晶外被黑气缠绕的小巧粉色身影。

    痛苦爬满了那张可爱脸庞，气若游丝的呼吸声体现出它不妙的状况。

    梦幻濒死在即了。

    李想脑海里闪过这样一道念头，内心陡然沉重起来。忽地，其眼角余光瞧见不远处有一道高能汇聚的火光。

    哲尔尼亚斯却完全没有预感到的迹象。

    “小心！”

    他猛踩一脚身后的树干，背后喷射器爆发，令他好似瞬移一般扛着坚盾剑怪来到哲尔尼亚斯身旁，巨大的光盾将喷射而来的光束完全挡下！

    【王者盾牌】！

    咚！！

    呛人的烟雾在爆炸中弥漫，七枚红色的光点闪烁不停。

    “传说宝可梦，雷吉洛克的生命体征已确认！”

    洛托姆汇报自己的发现，“破坏光线能级较低，疑似受暗物质影响陷入虚弱、混乱状态，危险程度可控！”

    “看出来了！”

    李想关上波导视觉，对方心中疯狂的浮现情绪让他感到颤栗，丝毫不敢浪费时间，飞快掷出精灵球并将钥石亮出，“超级进化！近身战！”

    砰。

    白光中，路卡利欧的身影落地，被刺目白光包裹的同时，以常人难以想象的速度朝远处那只雷吉洛克冲去！

    噌！

    速度之快甚至拉出了残影！

    当然对方也不是好惹的，【破坏光线】就像没有僵直一样，随着呼吸般的动作喷向路卡利欧，沿途的地面和树干尽数支离破碎，相当可怖。

    可惜这家伙前摇动作太过明显，在命中之前便被轻松躲过。

    “呜嗷！”

    超级路卡利欧低吠一声，姿态宛若闪电般于树干之间跳跃折返，让雷吉洛克完全捉摸不透它的行动轨迹。

    而当超级进化完成之时，它也来到了雷吉洛克的身后，被棕红色光芒笼罩的拳头像炮弹一样挥出去！

    嘭！

    铁锤轰击岩石般的炸响！

    雷吉洛克庞大的身躯竟在超级路卡利欧的拳劲下飞了出去，刚好冲向将坚盾剑怪举起来的李想。

    “十步杀一人，千里不留行！”

    一声大喝，通天彻地的金色剑气好似山倾般砸落到雷吉洛克的身上！

    轰——！！

    磅礴的尘土和浩荡的冲击波瞬间席卷了周遭的一切。

    随即。

    四周变得无比寂静。

    哲尔尼亚斯抬头，注视着背对自己的李想，蕴含对生命之怜悯的双眸中闪过异彩。

    它看着对方向前扔了什么东西出去，转眼冲进烟雾里，与超级路卡利欧一同，手握一枚漆黑小球走了回来。

    “这是精灵球，能暂时禁锢这些受到影响的宝可梦。”

    李想晃了晃手里的抢夺球，表情还算愉快。

    超梦无愧为黑科技的发明家，制造出来的抢夺球连传说中的宝可梦都能压制。

    而被暗物质操纵后，雷吉洛克整体来说不仅没有变强，反而弱了非常多，以至于被超级路卡利欧和坚盾剑怪的配合“击倒”。

    别人都是黑化强三倍洗白弱三分，它却反过来了，给了抢夺球可乘之机。

    或许跟被破坏的世界初始之树有关。

    但就算被禁锢于球中，暗物质也如同附骨之疽般想要侵蚀他的身体。

    然而，黑气刚触碰到他的手套就像被火灼烧一样缩了回去。

    效果不错。

    见此情景李想的表情更加放松，洛托姆装甲的第二基础功能——来自超梦研发的反暗物质系统。

    通过【神圣之火】和【天池之水】获取灵感和力量来源，再以【火神蛾的绒毛】为基底与核心，勉强制造出来的玩意儿。

    “动力”是使用者本人积极向上的情绪，如果内心充满负面情感，系统也会失效。

    其实更好的原材料是【彩虹之羽】，奈何火神蛾跟在凤王身边那么多年，也不知道薅几根毛下来，只好退其求次用它的了。

    完美防御自然不可能，但就算只能防一点，也比没有要好。

    当然，他对守护世界初始之树的三神柱也没什么想法，只是不想它们干扰哲尔尼亚斯的行动，等树恢复正常了自然会放雷吉洛克出来。

    至于收服雷吉洛克会产生的影响……

    树都已经变成这样了，守护者都叛变了，有跟没有的区别在哪里？

    听完他的解释，又瞧见黑气被驱散的情况。

    不知道在想什么的哲尔尼亚斯缓缓收回视线，重新落到被暗物质折磨的梦幻身上。

    刹那间。

    刺目的七彩光芒自它八根尖角上绽放，淡粉色的光波跟着亮起，化作星星点点不断向四周扩散出去。

    【妖精气场】！

    李想睁大了眼睛，若是他队伍中有妖精属性的宝可梦，必然能体会到这股强大的气场，正如伊裴尔塔尔的【黑暗气场】给炽焰咆哮虎带来的体验。

    无奈他队伍里终归钢属性居多。

    但没想到的是，超级路卡利欧和坚盾剑怪没什么反应，他自己却隐隐约约感受到了一股神异的力量。

    散开的粉色光点有极小部分汇聚到了他的体表。

    超级路卡利欧和坚盾剑怪皆惊讶地睁大了眼睛，他自己更是面露不敢置信之色。

    什么情况？

    他是妖精属性的宝可梦？不对吧，拥有波导应该属于格斗系——

    呼。

    怎么感觉身体热起来了。

    难以理解的燥热感浮上心头，他忍不住大口喘息起来，“洛托姆！”

    “生命体征正在持续上涨，是妖精气场导致的，我想你应该离远一点。”洛托姆依旧保持着冷静，并主导防护服中的体温控制系统，增强散热。

    超级路卡利欧和坚盾剑怪对视一眼，不等训练家反应便带着他向后撤去。

    等离至五十米时，李想身上的异状消失了。

    不。

    应该说是逐渐适应了。

    他遥遥地看着大水晶璧下，不断释放出粉色光芒的哲尔尼亚斯，心有余悸。

    “看样子你被妖精气场溢散出来的生命能量影响了。”洛托姆似乎找到了异状的答案，“但我认为应该是误缪，你大可不必太过紧张。”

    “嗯。”

    李想点点头，目光锁定在身体被粉光和绿光覆盖的梦幻身上。

    几乎形成体表纹路的暗物质正在消退，痛苦的表情也缓和不少。

    但……

    世界初始之树毫无变化。

    不能治根再施展力量也是白费。

    咻——

    能量汇聚的声音自不远处响起，超级路卡利欧发出吠声，洛托姆的提示音乍现，李想猛地一咬牙，身躯在喷射器的推进下高高跃起，砰的一声落到地上。

    巨大的铁灰色光盾好似坚固的城墙般张开，挡在光柱喷射方向的必经之处。

    闪耀的光芒碰撞在一起！

    轰！

    爆炸的火光比治愈的粉光绿光更加明亮，但里面蕴含的只有浓浓的毁灭气息。

    脚下拖出两条长痕的李想再度掏出一枚精灵球，奋力向烟雾中掷去，伴随着开启的脆响和刺目的闪光，雷鸣似的闷吼冲破烟雾，吸引了来袭者的注意力。

    第二个守护神雷吉艾斯向炽焰咆哮虎发起了进攻。

    但它与雷吉洛克一样，虚弱到无以复加，神智更是混乱不清，脸上象征着情绪的光点抽风似的来回闪烁。

    很快。

    这个可怜的家伙就跟雷吉洛克一样，成为了第二枚抢夺球中的住客。

    “覆巢之下无完卵，剩下的雷吉斯奇鲁必然同样的痛苦。”

    李想内心沉重，他几乎不敢开波导再度看这两个家伙的情绪。

    让火神蛾用神圣之火灼烧或许能缓解一时之痛，但想要它们真正好起来，还是得拯救这颗不断上升的世界初始之树。

    “咩呦……”

    微弱的声音响起。

    他猛地转头，赫然瞧见刚刚还倒在地上的梦幻睁开了双眼，颤巍巍的飞了起来。

    这个小家伙迎上了哲尔尼亚斯的视线。

    两只宝可梦似乎发生了交流，但李想却没能听到一丝一毫的声音。

    只能通过它们的神态来猜测它们到底讲了什么。

    在此期间，雷吉斯奇鲁姗姗来迟，同样是一见面就攻击，迫使他不得不分心来将其限制住。

    然而，奋战中的李想并未瞧见哲尔尼亚斯频繁看向他的动作，以及梦幻投来的哀切眼神，以及随后展现出来的一丝决绝。

    少倾。

    “各位，辛苦了。”他颇为怜惜地看着坚盾剑怪，后者将冒着青烟，无比滚烫的盾牌丢在地上，独眼中显露出些许疲倦。

    全集中防御的【王者盾牌】固然厉害，却也大幅度损耗了能量和体力。

    它快到极限了。

    李想强行把它收回球里休息，又看向同样有些狼狈的超级路卡利欧和炽焰咆哮虎。尽管面对的是虚弱的传说宝可梦，但它们仍旧拼尽了自己的力量。

    身体无比疲倦，它们的内心确实高兴的。因为无数个日月积累下来的实力得到了反馈，证明它们能帮上训练家的忙。

    “你们也好好休息。”

    他劝慰了一句，将二者送回球里。

    再度转头去看梦幻和哲尔尼亚斯时，却发现它们都眼睛一眨不眨地盯着自己。

    “怎、怎么了……”

    『穿梭时空的旅人，我们，需要你的帮助。』

    哲尔尼亚斯第一次发出了声音，与它的外貌一般神圣且充满慈祥的意味。

    随后是旁边的梦幻。

    『你的身上有我感到熟悉又陌生的味道……你是为了拯救这个支离破碎的世界，才不远万里来到这里的吗？』

    “是的，为了结束这一切而来。”

    李想从未像此刻这般坚定，“同样，我也需要你们的帮助，希望你们能告诉我发生的一切。”

    猜测永远是猜测，必须得到确切的答案，才能毫无顾忌地走向下一步。

