    第147章带球跑娇妻中的女配重生了（27）

    “夏夏，你没事吧？”裴崇霖急匆匆的进门，找到颜夏就一把将她抱进了怀里。

    “怎么了？”颜夏一脸懵得拍了拍裴崇霖的背，轻声问着：“出什么事了？”

    “执法局来过了，这小区里有人动枪！”裴崇霖神情严峻，“太危险了，你不能再住这里。”颜夏心虚了一瞬,想到裴崇霖不可能知道他们的目标是自己，才笑着道：“执法局来了吗？我不知道啊。”

    裴崇霖紧抿着唇，将颜夏又抱紧了一些，“搬去我那里，别让我担心好不好？”

    颜夏张了张嘴，无奈道：“好吧！你是怎么知道执法局来过的事？我看小区的人都不知道啊。”

    大白天的，大部分人都在上班，局警来抓人惊动的居民很有限,保安肯定知道,但是做为物业来说，他们肯定也不愿意让这种事宣扬开来，不然谁还会愿意在这里住。

    都有人拿枪进来了，多危险的，任何一个惜命的人，都会觉得这里不够安全。

    “很多事隐瞒民众容易，想瞒过咱们这种身份的，就难了。”裴崇霖只是解释了一句，就催着颜夏收拾东西，“不用带太多，随身用的就行，到时再买就是了。”

    颜夏只能听他的，反正过两天就去旅游，就当提前收拾行李了。

    阿索抱着小团子滑出来，默默的来到颜夏身边，扭头,用圆脑袋上的屏幕对着她。

    “想问什么？”颜夏压低了声音。

    “为什么不告诉他？他不是主人你的男人吗？”阿索也同样很小声的回答，还举例道：“以前你有危险，都会告诉那个男人的！”“那不一样。”颜夏瞪了阿索一眼，抬头看了看，发现裴崇霖在浴室内，才解释道：“宋毅算是我的保镖，关于我安危的事他当然得知道。”“这个男人好像也很厉害！”阿索思索着，“他插手进来也不是坏事吧？！”

    “他会担心！”颜夏伸手一推阿索，道：“你还是快点进化吧！”

    笨成这样也是没谁了！为什么她就做不出星际时代那样的人工智能呢？！

    “宋毅是谁？！”

    低沉的男声响起，颜夏顿时僵住。

    她简直不敢置信，为什么在自己的精神力笼罩下他还听到自己和阿索的对话？明明他是在浴室不是吗？耳朵这么灵？！

    “你的保镖？！”裴崇霖语气中透着危险。

    他知道颜夏身上有很多秘密，他也不想深究，前提是那些秘密对他没有威胁，可现在，他感觉到了威胁！

    那个叫宋毅的会不会突然出现将颜夏抢走？裴崇霖心里很没底！

    对他来说，他习惯于将危险消灭在萌芽状态！

    “你有危险？”裴崇霖继续说着，目光变得凌厉了几分，“今天执法局抓走的那些人，是冲着你来的？！”

    颜夏不自禁的向后缩了缩，她听得出来，裴崇霖虽然是疑问，但语气却相当肯定。

    要么说,男人太聪明了也不好，短短几句话，他就提炼出那么多关键内容。

    而偏偏这些，她都不知道该怎么解释。

    “什么人？”裴崇霖顿了一下，再次问出口时，浑身的气势迸发出来，有种火山爆发般的想要毁灭一切的趋势。

    “我也不知道。”颜夏弱弱的道，她心虚的冲着裴崇霖笑，再次强调，“我真的不知道。”

    裴崇霖眯起了眼睛，收起身上的锋锐，淡淡的哼了一声，“你猜我信吗？！”

    颜夏低头收拾东西，不吭声了。

    阿索则默默的滑开，甚至还绕了个圈子，生怕裴崇霖找到他的身上。

    裴崇霖也没再逼颜夏，不想说就不说，他会调查出来的。

    …

    鸭舌帽男人被抓到执法局时已经浑身冷汗了，像他们这种人，要么不被抓，只要被抓，肯定就是个死。

    但他倒也没彻底绝望，毕竟他的同伙还有一个应该是跑掉了，他会回去汇报，然后，就看看自己会不会被营救出去吧，哪怕他们动用关系，只判几年他也认了。

    是以鸭舌帽男人紧紧闭着嘴，什么都没说。

    一直被阿索监控着的矮胖子就像是鸭舌帽男人想的那般，逃过一劫后，立刻启动了紧急联系方式，找到了林彰。

    其实他可以直接找林辉的，但是这次的‘活’毕竟是林彰下发的，于情于理他都得先联系他。

    “彰哥，黑子和阿翔都被抓了，不知道是怎么回事，局警来得特别快，只有我一个人逃了出来。”矮胖子说到这里，还有些心有余悸，他想了想问道：“彰哥，这次的‘活’，还有其他人知道吗？！”

    林彰听到这个噩耗已经很糟心了，又听到这句问话，他立刻反应过来，“你是说，有内鬼？！”

    “不，这不可能！”林彰本能的就否认了。

    “那怎么解释这次的事？！”矮胖子一肚子气，可他不敢发出来，两个兄弟还等着人家援救呢。

    林彰噎了一下，道：“你仔细说说，到底是怎么一回事。”

    矮胖子将事情从头到尾的说了一遍，说完后，他也觉得好像哪里不太对。

    “你是说，黑子开了一枪，但那个女的凑巧躲开了？然后就再没看到第二枪？”林彰，“你们回去也没见到黑子，到现在为止，你都不知道黑子是不是被抓了？！”

    “彰哥，不会是黑子背叛的！”矮胖子冷汗都下来了。

    如果只听这个过程，那么直觉就是黑子那边出现了问题。

    “那会不会是，他被什么人发现了，然后被干掉，或者，被击晕后，那人报警了？！”林彰重新又捋了一遍，别说，他的猜测基本上靠近事实了。

    “那，是咱们倒霉，碰到狠茬子了？！”矮胖子觉得应该没那么点背，可是别的理由又没法解释为什么黑子没开第二枪！

    “你别急，我先打听一下，你……”林彰深吸口气，“自己找个地方躲躲，最近都别出来。”“知道了，彰哥，你知道怎么联系我的，我等你的消息。”躲躲可以，但一直合作的两个兄弟他不能不管。

    林彰也明白他的意思，只说弄清楚后联系他，就将电话挂掉了。

    抚着胸口缓了半天，林彰也没着急找人打听，这时候撞上去，是生怕别人不知道那是他的人吗？！

    (本章完)

