    方寒玉看着那雨幕后的苏乾的身影。

    不由吃惊。

    这些冲过去的黑衣人，一个个可都是气宗、气宗巅峰乃至于半圣的实力的。这应该就是这些强攻的黑衣人势力的算盘。派出来高手牵制住赵启龙、凌铮以及张一斩他们。包括其他安平司的超凡、伪超凡高手，都牵制住。他们应该在安平司里面还是有内应。所以，非常清楚安平司的力量。

    针对性布置，将这些超凡高手牵制住，然后，派出大量的气宗半圣高手，在混乱中冲击苏府。

    他们的计划没有问题。

    果然，在他们牵制住各大安平司的圣级高手之时，下方的安平司人马并没有能够挡得住他们派出来作为完成任务的主力尖刀的这几队人。是的，不是一队，而是几队。其他还有一些，力量是没有这几队人那么强的。是在声东击西，制造混乱而已。

    其中几对，半圣队伍，是真的在冲击。

    安平司的人，也发现了问题。可是，他们的力量一下子，也没有办法挡住所有。接着，真的就是按照他们的计划那般，有一队半圣级别的力量队伍，杀到了苏茵所在之处。

    此时，大雨倾盆，瓢泼而下。

    狂风也在呼啸，天空雷鸣偶炸。

    明明，计划天衣无缝，是摸清楚了安平司的力量布置之后才针对性制定出来的计划，可是，世事无常，不尽人意。往往再聪明的人，也不能够将一件事情真的实行之时，会发生的任何意外都考虑进入其中。

    这个时候，也是同样。

    这一队半圣阶别的队伍，刚刚杀到苏茵所在的屋前，十步左右范围。就是直接定住了身躯。然后，一个个直接身躯炸裂，分为两半，就是死亡。

    场面诡异，根本看不出来，到底是怎么回事。

    是苏乾么？

    是他出的手么？

    这个时候，在不远处眼观了此幕的方寒玉，也是惊疑。虽然他怀疑是苏乾出的手。毕竟，那屋中，现在好像，除了苏乾就是苏茵了。两个人。并没有其他超凡高手在附近。他们这些气宗阶别的普通的安平司高手，也都在抵御其他人的纠缠。

    但是，刚刚很确定是苏乾出手的念头，又很快在方寒玉脑海中动摇，因为，他刚才也是心切那边的，所以都有视线余光看过去，根本没有看见苏乾有任何动作。

    只记得，看见，他将手按在了剑柄之上。然后，那他身前从屋檐上流下来的雨水形成的雨幕中。隐约出现了一道切割的痕迹。可很快就消失不见。

    然后，下一瞬间，那些黑衣人一个个身躯就是定住了。而这个时候，方寒玉的视线，还是有看此幕的。那时，苏乾的身躯，明明还是站在那里，根本没有任何移动。甚至姿势，还是跟之前一模一样。

    可是，那些人，就是诡异地，死了！

    被以各种诡异的角度斩杀。

    好像是冥冥中的审判之神在出手。明明根本没有看到任何人接近他们。对他们攻击。可是，这么一帮厉害的高手，却就是这么死去了。

    “这到底是怎么回事？”方寒玉此刻，也是想不清楚。

    死。

    当然，此刻，他的身边，又有黑衣人向他攻击。他没有时间再次多想，又是双手握枪，一个挥舞，再次跟那黑衣人交战起来。

    “方师兄，救我！”但是，就在这个时候，在他身旁的位置，凌峰克的声音，突然响起。

    “凌师弟~~！”方寒玉一看，也是惊呼起来。

    因为，凌峰克遇到危险了。

    呼呼！

    铛铛。

    方寒玉心急之下，长枪连续挥舞，想要杀过去救凌峰克。可是，没办法，那跟他交手的黑衣人，也是很强。将他也是纠缠住了。赶不过去。

    “方师兄~~！”这个时候，凌峰克再次危机，他又是叫了起来。

    “不~~！凌师弟~~！”方寒玉一枪击打出去，余光看到凌峰克危机，又是惊呼，眼眶都红了，可是，没办法。就是摆脱不开此人。错了错了。不应该让他们跟着自己进安平司的。

    以为跟着自己，以后可以谋一个不错的前途。可是，没想到，刚刚进入江陵安平司，就遇上了一个这么危险的任务。现在，凌师弟还……这一刻，方寒玉悔！

    凌峰克赵一雄他们，虽然实力不算是很弱。可是，在碧海阁里面，也不算什么的。他们其实也没有什么前途了。看见方寒玉在安平司里步步高升，现在还得到了赵启龙的千金的青睐。所以，凌峰克他们才说想要跟他在安平司里面混。

    之前毕浩然事件，他们也出了不少力。江陵安平司的一些人，对于他们也是熟悉了。所以，进入，很简单。方寒玉说了一些话。凌铮也就同意了。

    但是，谁又想到，立刻，就出了小公主事件。现在，还出现这么恐怖的一帮黑衣人高手，竟然胆大包天要刺杀公主！

    其实平日里正常时候，安平司的工作，并没有这么危险的。最多就是绞杀一些修炼魔功的邪魔，算是最危险的了。不过，安平司的高手多，往往都会布置得比较好。几乎都是去抓捕而已。不会出现什么大的伤亡。

    就是这一次来保卫公主，一开始，方寒玉也以为只是普通的护卫工作。

    他刚开始，是不觉得有人敢如此大肆强攻安平司的。以为是普普通通的护卫工作，值好了这一班，还可以记上一功。所以，他才让凌峰克赵一雄等几个人，跟着他就来护卫了。

    可是，事情，出乎了他的预料。

    没想到，对方这么丧心病狂，竟然真的敢如此强攻冲击安平司。并且，还真的派出来了这么多的高手。这些人，实在是疯狂！不可思议！

    安平司，已经很多年，没有遇上这种事情了。

    而现在，看着凌峰克遭遇危险，他，竟也只能无奈，挣扎，疯狂，可是却冲不过去救他。

    “不~~！凌师弟~~！”方寒玉眼睛都红了。

    凌师弟平日里虽然说话难听一些，可是，其实他知道，他心地还是不错的。并且，这一次，他是来投奔自己，却在第一次任务，就死亡。自己要怎么跟他的父母交待？

    他心急如焚。

    可是没有办法。

    “凌师弟！！”

    “凌师弟！”

    ……

    与此同时，身边赵一雄端木彼等人，一个个也是惊呼起来。他们一帮人，本来是聚拢在一起的。自保为先。可是，凌师弟不知道怎么的，被刚才这帮黑衣人一冲击，就独立出去了。他们也是痛呼起来。

    看着凌峰克遇到了危险。

    死吧！

    此时，凌峰克身躯之前，一个黑衣大汉，一把长刀如匹练，眼神残忍疯狂，一刀就是斩杀向他。这是一个气宗巅峰境界的高手。他不是对手。

    “不~~！”凌峰克眼神惊恐而绝望。他看向方寒玉。可是，方寒玉救不了他。他也赶不过来。

    怵。

    而就在这个时候，突然，这个挥刀斩杀向他的黑衣大汉的身躯，徒然出现了一道切割剑痕，连同他持刀的手以及脖子都被一剑剑痕切割。

    一条手臂，直接就是斜斜被斩断。失去了继续斩杀凌峰克的力量。甚至，这一剑剑痕，还直接切割了他的脖子。他脑袋直接就是呼地一下飞去。

    有鲜血从脖颈处喷溅出来。

    “什么？这是怎么……”凌峰克看着此幕，不由瞪大眼睛。

    “这——”

    “这——”

    “这……”

    端木彼赵一雄周永康等人都是惊。

    “怎么回事？这是……”方寒玉也是一惊。

    甚至这个时候，在他们身边的一些黑衣人。也是同样。被一道无形中出现的，宛如死神的收割之镰刀的剑痕，纷纷切割而死，身躯炸裂成为两段，直接死亡。

    各种不规则的被切割而死。

    但是，人影都没看见。

    “是他！”方寒玉这一刻，看着周围的异变，他脸色一惊，随后，心中念头一动，他就是猛地一个转头，看向那之后苏乾所在的位置。

    呼。

    可是，这个时候，那雨幕之后的少年的身形有些隐约的晃动了一下。但是，很快，又是确确实实地站在那里了。还是，站在原地。好像，根本没有移动过一般。

    甚至，他身躯之前的雨幕，也没有任何的变化。

    “不是他？”方寒玉见此，也是一愣。此时大雨瓢泼，夜色深沉，虽然上方赵启龙他们也在疯狂交战，不时就爆发出来各种光芒闪耀。

    他浑身，都被雨水淋透了。因为对手都不是庸才。所以，他们不敢浪费一丝一毫的气。是根本不施展气功阻挡雨水的。有雨水，从方寒玉的睫毛流下，模糊了他的视线。

    此刻他的周围，所有的黑衣人，都已经死去。没有威胁。他则是在看着那个雨幕后的少年的身影。

    本来以为是他出手了。

    可是，他却还是站在那里。怎么想，都不可能。、

    “不对！是他！”可是，就在这一瞬间，上方的赵启龙，爆发出来一招龙炎曜日，光芒炸响，闪耀四方，方寒玉徒然就是看到了那雨幕后那少年的手上的剑：“就是他，出手了！”

    他的剑，还是在鞘中。

    可是，却换了手！

    隐约可见，剑鞘之上，一丝血迹。

