    叶林的脸色十分难看，心中正酝酿着滔天的愤怒。

    那愤怒之中，还有着一股自责的情绪。

    若是那一日，他没有闭关，而是与陈锋来一趟陈家，或许陈锋的爷爷就不会死了。

    在人情冷漠，毫无亲情可言的陈家，叶林可是想象这位老人在陈锋的心中的地位究竟有多高。看着徒弟此刻伤心欲绝的样子，叶林只想杀人。

    “哗啦啦——”

    就在此时，一阵密集而急促的脚步声猛地传来，只见一大队的人马飞速地冲进了这个小院里，将叶林和陈锋团团包围。

    与几天前极为相似的画面，只不过几天前，那位老人还活着，但是此刻，只有一颗冷冰冰的头颅。

    “陈锋，我们还想要去找你们呢，没想到你竟然自己送上门来了。”陈家家主目光阴沉地望着陈锋，声音杀气沸腾：“正好，今天将你这个不安因素也给铲除了！”

    “老匹夫，我爷爷可是你的兄弟！你竟然如此残忍地杀害他，你还是不是人！”陈锋悲愤地怒吼，他抱着爷爷的脑袋，看起来是那样的无助与绝望。

    爷爷一直以来都是他的天，现在，天塌了！

    “哼，要不是你这个小畜生硬要夺走那些产业，我犯得着对你爷爷动手么？”陈家家主狞笑到：“不过有一件事情你错了，你的爷爷可不是死在我们陈家人的手中，所以这并不算是手足相残！”

    陈锋气得浑身发抖，今天的一切，颠覆了他的认知。他知道陈家人势力，陈家人贪婪，却是怎么也想不到陈家人竟然为了那些产业，不惜对流着同样血的人下杀手！

    “他们对你爷爷下手的时候，已经算不得人了。”叶林忽然开口说道：“徒儿，这件事情有我的责任，为师今日替你爷爷报仇。报仇之后，你可以恨我！”

    “师父……”陈锋望着叶林，目光闪烁不定。

    他自然知道叶林话语之中的意思。他聪明绝顶，就在刚才那么一点的时间里早已经将事情看透了，自然知道若是没有叶林的突破，或许就不会有这么一出悲剧发生了。

    可是，这真的能怪叶林么？

    另外一边，听到叶林表态，陈家众人顿时哄堂大笑起来。

    “叶林，我知道你的实力不俗，我们陈家上上下下都找不出能够对付你的人。”陈家家主冷笑着说道：“不过，陈家对付不了你，但是这个世界上能够对付你的人多不胜数！”

    说着，陈家家主高声喊道：“老友，还请你再帮我一个忙，将这个家伙一并杀了吧。”

    随着陈家家主的话语落下，院子外再次传来一阵脚步声，旋即，原本包围了叶林和陈锋的陈家打手们顿时让开一条道路来

    只见几个矮小的老头带领着四个年轻人缓步走了进来，所过之处，陈家人俱是用一种无比崇敬的目光望着这个矮小老头。

    几个呼吸之后，矮小老头在叶林身前十多米处站定，目光阴翳地注视着叶林，淡淡地说道：“竟然是一位真气十层的宗师，难怪如此嚣张。不过今天，你必须死！”

