    就在吃瓜群众纷纷热议凌澈时，陆心儿在记者面前，公开表示会一直陪伴凌澈，不离不弃的支持他，帮助他走出失去至亲的悲痛。

    并且表示凌氏集团不但不会衰败，而且还会蒸蒸日上，越来越好，因为凌氏集团是凌澈爷爷奶奶一生的心血，他一定会替爷爷奶奶守护好凌氏集团。

    从那天以后，记者时常拍到陆心儿出现在凌氏集团。

    而镜头下的凌澈，也从一开始的面无表情，渐渐变得眉宇含笑，只是从前那个雅痞大少的风流形象再也不见。

    变成一个成熟稳重，浑身散发矜冷贵气的贵公子，让人看了不由自主的心生臣服。

    人们都说凌澈会有这么大的改变，一方面是因为家中遭遇变故，另一方面是因为陆心儿。

    陆心儿在凌澈最困难的时候不离不弃的陪伴守候，才让凌澈这个风流十几年的风流大少收心。

    而凌澈和陆心儿不管是家世背景还是工作能力，都是棋逢对手的天生一对，凌氏集团和心臻集团联姻，强强联合，将会助力凌氏集团更上一层楼。

    这一个月的时间里，陆心儿每天早精心打扮的出门，晚上红光满面的回来，林初看到陆心儿是一个完全沉浸在恋爱中的幸福小女人。

    因为忙着谈恋爱，陆心儿没有再出一些主意让林初对付陆励行，这一个月里，林初住在晋公馆，对陆晋辉的生活习惯，行事风格了解到七八分。

    林凯康复的不错，被安排到陆氏集团基层工作历练，同时，继续他在临城的学业，从临城大学大二继续读书。

    梦幻王国在青田胡同的拆迁工作也进入尾声，这一个月过得非常平静。

    但林初心里却是一天也不得安宁，因为一天不知道风千雅母女三人的下落，她就一天不会安心。

    这天下班前，林初正在看一份文件的时候，手机响了。

    是桃桃发来的微信消息，说她拍ＭＶ的钱结了，要请她和以沫吃大餐，有一家很不错的民宿，她们吃完可以在那里休息一夜，第二天早上再回来上班。

    在后面，桃桃还发来几张民宿图片，看起来的确很不错，让人看了很治愈。

    自从风千雅出调包，音讯全无后，林初就忙着暗中查风千雅的消息和工作，已经有一个月没有和姐妹们聚会了。

    顾晓北进剧组拍了一个大女主的仙侠戏，莫楚然也进组拍一部名导的电影，能出来约会聚餐的也的确只有她和安以沫了。

    林初立刻回复了一个好字，然后收拾东西给安以沫打电话，到医院接安以沫下班，一起出发去桃桃给的定位地址。

    “本来以为桃桃那么爱方明昊，方明昊的离开，会让她消极很长一段时间，没想到不过一个星期，桃桃就接下一个ＭＶ拍摄，投入到紧张的工作中，看来是我们小瞧了桃桃的心理承受能力。”路上，安以沫边看着沿途的风景边说。

    方明昊下葬后的第三天，桃桃对一直陪伴在她身边的林初等人说接了一个知名歌手的ＭＶ拍摄业务，要去工作了。

    当时林初几个人都觉得很震惊，但桃桃进入ＭＶ拍摄选地后，每天给她们发工作视频，她们也就开始放心了。

    直到风千雅出事，她们的微信群开始变得沉默。

    “伤心难过的时候，把重心转移到工作上，是最明智的选择，桃桃虽然年纪小，但她拥有很大的能量，的确是我们小看了她。”林初边开车边回答道。

    “桃桃是不用我们担心了，现在就差千雅了，希望千雅能早一点带着孩子回来。”安以沫担心的道。

    “千雅一定会回来的，到时候我们几个姐妹再好好聚一次。”林初声音坚定的道。

    “是的，这应该是我们几个认识以来，最不团圆的一次聚会。”安以沫有些伤感的说。

    “只要人平安无事，早晚都可以聚，真正好的感情不会因为不能时常相聚而有所改变。”林初微笑道。

    “说的没错，真正好的友谊，不管在哪里，我们知道对方平安无事就好。”

    看着安以沫落寞的神色，林初知道安以沫这句话是对她们的姐妹说，也是对乔少恒说的。

    桃桃周年纪念日那晚，安以沫失贞后，经过两天的痛苦挣扎，安以沫和乔少恒提出分手。

    不管乔少恒怎么挽留，安以沫都态度坚决的拒绝。

    那几天，林初每天晚上在安以沫家里，陪她一起喝酒，看着她为情所困的痛苦模样，除了安慰，更多的是内愧。

    因为她知道让安以沫每晚在睡梦中都要骂浑蛋的人是谁。

    虽然安以沫失贞那天晚上的监控都被处理了，但林初还是根据推理得出的结论去质问凌澈。

    凌澈也没有掩饰，当时便承认和安以沫在一起的人是他，并且表示会对安以沫负责。

    但不是现在，而是在解决隐藏在暗处的苏鹏，确定他能给安以沫幸福之后，再对她负责。

    听到凌澈的话，林初也不知道该说什么了。

    他们现在的处境很危险，如果告诉安以沫夺走她清白的人是凌澈，可能会让安以沫卷入危险之地。

    就像当初，苏鹏在她和苏毅婚礼那天，将他们一起掳走。

    所以这些天，林初只能眼睁睁的看着安以沫在不快乐中度过每一天，尽自己最大的能力安慰安以沫，走出被人夺走清白的阴影。

    “以沫，既然乔医生把你和他分手的可能猜到了，他不在乎你不是完壁之身，你也还爱着乔医生，何不和自己和解，与乔医生再续前缘呢？在这个社会，是不是第一次，真的没有那么重要，重要的是那个人是不是懂你爱你，而你也刚好爱着那个人，你和乔医生两情相悦，因为那块膜分手，真的太不值得了。”林初再次用说了无数遍的话，劝慰安以沫。

    这些天，乔少恒来林初办公室找过她几次，态度诚恳的请求林初，劝安以沫不要和他分手。

    林初被乔少恒持之以恒的真挚态度感动，虽然凌澈说他会对安以沫负责，但林初还是觉得安以沫与斯文儒雅的乔少恒更配一些。

    “阿初，你不要再劝我了，我也不知道为什么，我明明不是古板迂腐的人，但面对乔少恒的时候，我就是接受不了自己的不完美，觉得残破的我，站在他面前低他一等，一旦有了低人一等的感觉，就算现在强行结婚，以后的婚姻生活也不会幸福，而我也不想一辈子活在低人一等的日子里。”安以沫态度坚定的道。

    “你堂堂一个医学博士，竟然有这样的执念，怕是只有嫁给那个夺走你清白的人，你才不会有低人一等的感觉了。”林初试探的问。

