
吃完饭，几人也没有着急离开，赢云吩咐下去上了几杯茶，几人又开始品起茶来。

“十妹妹之前不是有很多不了解的吗？最近应该知晓得差不多了吧？”

赢云就顾着和赢诗嫚聊天，注意力丝毫没有落在林雪身上。

而一旁，嬴政看着这副场景，面色却是略微着急。

‘我得好好表现！’

而一旁，林雪瞧瞧瞥着嬴云那张俊俏的脸，已经下定决心要在赢云面前好好表现。

“这本是准备和妹妹一起吃的糕点，既然大家都在，就一起尝尝吧！”

看准机会，林雪掏出几个小盒子来，一打开，里面便装着那金黄的糕点。

“好耶！这个糕点好好吃的，云哥哥和父皇一定要尝尝！”

一听要尝那糕点，赢诗嫚神色一喜，直接便开始向嬴政和赢云安利那糕点。

毕竟她吃过，清楚那糕点很是美味。

‘太好了！虽然这小子傻，但这丫头却聪明，看来这事儿有搞头！’

见林雪主动拿出糕点，嬴政神色一喜，暗自开始欣赏起这林雪来。

赢诗嫚接过糕点，便一人递上一个，随即几人便品尝起来。

林雪也拿起一个，却是没心思去品尝，目光偷偷落在赢云脸上，观察着赢云神色的变化。

“这糕点是我亲手做的，公子云觉得如何？”

待到赢云尝完，林雪便开口问道，目光略微期待落在赢云脸上。

‘夸她！夸她就完事儿了！说好吃就完事儿了！你这总不至于不会吧？’

在一旁的嬴政听到这话，已经恨不得直接喊出来了。

“味道还是不错的，入口即化，味道香醇。”

赢云微微点头，注视着手里剩下的一半糕点。

‘太好了！这小子终于开窍了！’

听到这里，嬴政连连点点头，暗自流下了欣慰的泪水。

可是听见赢云接下来的话，嬴政又直接呆住。

“虽然味道不错了，但还有很多只得改进的地方，我和你说，你回去这样试一下，保证口感和味道都大大提升！”

赢云一脸认真回道，目光落在林雪身上。

听到那声音，林雪先是一愣，随后不免有些失落起来。

随后，赢云花了一盏茶的时间，仔细给林雪讲解了一些技巧。

‘欸，失败了。’

听着赢云那些讲解，林雪轻叹一口气，脸色略微失落。

“都记住了吧？”

讲完之后，赢云认真望着林雪问道。

“记住了，多谢公子。”

林雪点点头，脸上却是没有丝毫喜色。

【这可是看在十妹妹的面子上才告诉你的，就好好感恩本公子吧，然后对十妹妹好点。】

讲完之后，赢云脸上很是得意。

‘感谢你大爷呀！让你夸她呀你个笨蛋！谁让你教人家技巧了？！’

看着这一幕，嬴政直接气得直咬牙。

“对了云哥哥，这次的作业是山水画，姐姐画得可好了，还受了老师的夸奖呢！”

像是忽然记起什么，赢诗嫚开口道。

‘机会又来了！’

此话一出，林雪神色一喜。

‘嫚儿！果然是朕的宝贝女儿，还知道帮帮你哥哥！’

听到这话，嬴政一脸欣慰望着赢诗嫚。

“哦？”

听到山水画，赢云也像是来了兴趣，目光微变落在林雪身上。

“也只是老师和妹妹谬赞，画得只是一般，只能算得上是看得过去的程度，不知道能不能博得公子云一笑。”

林雪淡淡一笑，那张绝美的脸更是迷人。

说着，她伸出纤细的玉指打开专门装画的盒子，然后将那画打开来。

一副山水画便浮现在众人面前。

威严高耸的山峰环绕在云雾间，十分具有年代感的枯枝立在山间，给人一种十分特别的感觉，潺潺流水从山间流下，一眼便看出是清泉，让人有想喝上一口的感觉。

枯枝上的两只鸳鸯正在嬉戏，给这副画平添了几分灵气，让人不由得眼前一亮。

‘好画！’

看到这画，嬴政不由得在心中赞叹一句。

作为君王，他见过的名画数不胜数，但眼前这幅画却带着一种别致的灵气，让人不由得眼前一亮。

而知道这画是出自这林雪之手，嬴政也不由得暗自佩服这林雪的才华。

“公子云觉得如何？”

片刻后，林雪开口问道，一双美眸望向赢云，目光中带着几分期待。

“不错！确实不错！”

赢云点点头，脸上浮现出赞赏之色。

‘对！就是这么夸她，多夸几句！’

听到这回答，嬴政很满意。

而林雪嘴角也是不自觉勾起。

“虽然已经很好了，但还有能改进的地方，不知林姑娘是否介意我用笔改一下？”

端详片刻，赢云继续开口道，目光落在林雪脸上。

‘又来？！’

听到这话，嬴政直接呆住了。

“当······当然不介意。”

林雪也是愣了一下，这才慢慢缓过神来，讪讪回道。

见状赢云直接命人拿了一只毛笔上来，随即举起毛笔便开始画起来。

而几人望着那毛笔挥动，神色也渐渐惊讶起来。

一炷香的功夫后，赢云停下毛笔。

“你看，这样一改，这山看起来更加凶险真实了？还有这水，看起来是像是在流动一般，你有没有感觉想去抓里面的鱼？”

“还有这鸳鸯鸟，稍稍一改动，是不是就像是在眼前一般，看起来十分真实？”

嬴云指着那话开口问道，神色很是认真。

“是！的确！没错！”

看着那画，林雪连连点头。

这幅画经过赢云这么一改，确实比刚才灵性多了。

但是不知道为什么，林雪无论如何也高兴不起来。

‘是你大爷呀！现在是改画的时候吗？你直接夸她不就好了？你这脑子到底是随谁呀？’

一旁，嬴政看着这副场景，恨不得给赢云来上几巴掌。

“林姑娘不用谢，这都是我应该做的，算是你对十妹妹那么好的回礼。”

赢云回道。

【不用谢我，以后对十妹妹好一些吧。】

赢云暗自得意。

听到这话，嬴政嘴角狠狠一抽。

“多谢公子。”

“今日我有些不舒服，只能先行回去了，还请公子见谅，我们有机会再聚。”

几次失败下来，林雪忽然觉得自己配不上赢云，只想找个地方静静。

“好的！那林姑娘好好休息！”

赢云点点头。

‘好你个头！你把她留下来安慰一下呀倒是！’

嬴政狠狠瞪了赢云一眼。

“那我先送姐姐回去了。”

见状赢诗嫚连忙扶助林雪。

“去吧！”

赢云点点头，然后目送二人离开。

等到二人离开之后，嬴政才站起身来瞪着赢云。

“你就一辈子打光棍吧你！”

嬴政忍不住斥了一句，也是气冲冲离开了。

“大傻这是疯了？忽然说什么奇奇怪怪的东西？”

殿内，只留下赢云一脸懵在原地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465392"  chaptername="第六十六章：你就一辈子打光棍吧你！">加入书签</a>
</div>
