    

    后面的曹夫人是个爽朗的性子，跟着笑道：“看着是长高了不少呢，都跟襄儿差不多高了，襄儿今年十四了，楚小娘子多大年岁了？”

    “夫人，下个月我就满十一了。”

    “下个月满十一，那也是十二了，襄儿，看见没，让你不好好吃饭，楚小娘子还小你两岁呢，个头都跟你差不多了。”

    楚凡：“……”

    曹襄就轻挠了曹夫人一下，羞得跺了跺脚：“娘！”

    后面的丁夫人轻笑：“曹夫人也别太着急了。孩子能长多高都是有定数的，你跟曹大人个头都不矮，曹姑娘将来也不会太矮了，况且曹姑娘年岁还小呢。你看我家菀儿，今年都十六了，也没比曹姑娘高多少，我都不着急呢，以后姑娘说亲也不是看个头的，太高了也是不好说亲的。”

    “丁太太说的是，曹夫人莫要太着急了，不过孩子多动动倒是有助于长个子，要是曹夫人舍得，回去了不妨让曹姑娘在院子里跳跳动动。”安太太说着自己先笑了一下，“不过到时候曹太太可别嫌曹姑娘太好动了没有个姑娘样儿。”

    一时，四位夫人太太都笑了起来。

    说话的功夫，到了二门处，白禹尘便不好再同一群女眷走在一处，笑着跟几人告辞后带着言竹和楚韬先走了。

    丁紫菀在看见楚韬时眼睛亮了一下，随即立马收回了目光。

    夫人太太们的话题歪着歪着就扯得更远了，楚凡没有一点要拉回来的意思，就静静在旁边听着。

    说话的功夫，到了里面三进的院子。

    大宅一共五进，第一进就留着待客，二进三进用来招呼客人。

    二进主要招呼男客，三进招呼女客，这样既可以减少不必要的麻烦，又能让夫人小姐们更舒服自在。

    “这里可真是贴心，咱们以后也多一个去处了，自在的吃吃饭赏赏景儿，这地里的小麦长得真好。”

    楚凡瞅了瞅旁边郁郁葱葱的韭菜。

    被突然改名的韭菜们：“￣へ￣”

    “曹夫人，这可不是小麦。”丁太太笑着道。

    曹夫人愣了一下，看向旁边的韭菜地：“不是小麦是什么？野草吗？”

    韭菜们：“……”还不如小麦呢！

    “这也不是野草，是韭菜呢。”丁家是安阳县最大的粮种商，丁夫人虽然没下过地，但还真分得清小麦和韭菜。

    曹夫人尴尬地看向旁边的韭菜地，一时脸都红了：“瞧我，这都认错了。”

    楚凡笑道：“这也怪不得夫人，都是这些韭菜太不乖了，跟小麦野草长一个样儿，不知道还以为他们是亲戚呢！”

    楚凡这调皮的话儿一下化解了曹夫人的尴尬，众人都笑了起来。

    “不过这韭菜炒了鸡蛋倒是一道不错的吃食，包饺子，落韭菜盒子也不错，不知道夫人今儿有没有兴趣尝一尝，夫人们要是有兴致，还可以自己割一些韭菜，到时候我们就用夫人亲手割的韭菜给夫人做菜，自己得来的吃食吃着更让人开心呢。”

    曹夫人感激地给了楚凡一个大大的笑脸，第一个附和出声。

