    那位大能没想到对方竟然有如此之骇人的实力，不过反应过来之后，顿时脸上露出了羞恼之色。

    做为一方大能，最看重的就是自家的颜面，现在竟然被一个不知底细的妖人给逼退了几步，这如何不让那位大能面色变得无比阴沉。

    想他观月道人那也是从上古时代走过来的一代大能，即便是素日里都躲在大山之中修行，可是这并不代表他就没有一点名气啊。

    他好歹也是经历过巫妖大劫的存在，这会儿被人落了面子，立刻便鼓动气息向着那妖道反击口中沉声喝道：“鬼鬼祟祟之辈，照我看，你就是截教的探子，是吧！”

    虽然说这种可能性不大，但是观月道人这话一出口顿时让大帐之中不少人看向那道人的目光变得古怪起来。

    虽然说可能不大，但是并不代表就没有这种可能啊。

    如果说对方真的是截教的探子的话，平日里倒是没有什么，可是一旦到了紧要关头，突然之间给他们来一个背刺，这么一尊强者背刺，恐怕就是镇元子、九天玄女这样的存在都不敢无视吧。

    看到情形有些不大对，姜子牙轻咳一声，上前一步向着观月道人以及那名妖道开口道：“两位前辈且听在下一言。”

    观月道人看了姜子牙一眼，冷哼一声，倒是没有再多说什么，而那妖道则是颇为不屑的扫了姜子牙一眼，那种溢于言表的不屑差点让姜子牙憋屈的吐血。

    这都是什么人啊！

    可是姜子牙为了大局着想，就算是被气的想要吐血，仍然是压下了内心的火气，向着二人道：“两位皆是我西岐的客人，此番前来相助西岐，西岐上下感激不尽。莫要因为一点言语而伤了大家之间的和气。”

    观月道人冷哼一声道：“贫道只不过是想要他表明身份罢了，若是他不敢表明身份，那么就只有一种可能，此人必然是截教之人，我等绝对不允许这等不知底细的存在混在我们当中。”

    说着观月道人喝道：“诸位道友说，是不是这个道理。”

    几名大能对视一眼，看向那妖道的目光当中充斥着一种忌惮之色，此刻听了观月道人之言，皆是连连点头。

    妖道却是显得非常的平静，甚至是一副不将观月道人等人放在眼中的模样，只是看向镇元子、九天玄女、昊天几人道：“几位道友怎么说。”

    相比观月道人这些不过是初入准圣的大能而言，这里真正能够让妖道重视的也不过只有寥寥几人罢了。

    镇元子深深的看了妖道一眼，眼中带着几分深意道：“既然道友不愿意表明身份，那么我等也不便强求，毕竟此乃道友自身的隐秘。”

    观月道人几人不禁面色一变，一副愕然的模样看向镇元子，显然是没有想到镇元子竟然会这么说。

    果不其然，接下来九天玄女、昊天乃至瑶池王母也都表明了自己的态度，相比观月道人等人，九天玄女他们对于妖道的身份多少有些猜测，倒也没有强逼对方表明身份的意思。

    妖道哈哈大笑，猛然转身冲着观月道人几人喝道：“尔等都听到了吗，就连镇元子、九天玄女、昊天他们都没有强迫我表明身份的意思，你们又算什么东西。”

    道人如此张狂嚣张的态度真的是将观月道人给气炸了，当即冲着妖道沉声喝道：“好你个妖人，安敢如此猖狂，且吃我一击。”

    观月道人当即出手，一出手便好不容情，看那架势，摆明了就是想要一出手便重创了对方。

    只可惜不等那道人出手，边上传来一声轻叹道：“这又是何必呢！”

    随着叹息声传来，就见一股可怖的引力传来，观月道人身形不由自主的便向着镇元子那敞开的袖口之中飞去。

    “袖里乾坤！”

    对于镇元子看家的神通，那可以说是无人不知无人不晓，袖里乾坤的名头那么大，可是真正亲眼见识过的却是寥寥无几。

    如今镇元子一出手便愣是将准圣之境的观月道人给收入了袖口之中，单单是露出来的这一手便将不少人给镇住了。

    毕竟以己度人，换位思考一下，他们可不会认为自己能够抵挡得住镇元子那神通。

    可以说在场这么多的大能，真正有把握抵挡镇元子神通的也就只有寥寥几人罢了。

    随着镇元子出手，道人身上一闪而逝的杀机收敛了起来，淡淡的看了镇元子一眼，冷哼了一声道：“今天便给道友一个面子，否则的话……”

    大帐之中失去了道人的身影，而一众人这才算是从方才那宛如坠入九幽地狱一般的感触当中回神过来。

    “嘶，他到底是何方神圣，竟有如此实力！”

    “是那位吗？似乎除了他之外，也没有几个人有这份实力了！”

    昊天若有所思的看着那道人身影消失的地方，嘴角渐渐的露出几分笑意。

    镇元子神色平静无比，根本就让人看不清楚他心中到底是怎么想的。

    随手将观月道人给放了出来，观月道人虽然说被镇元子以袖里乾坤的神通制住，但是这并不代表他就察觉不到外面的动静了。

    那妖道所流露出来的杀机以及其离去之时那震慑众人的如渊似海的气息让观月道人清醒的意识到镇元子真的是让他逃过了一劫啊。

    只看那妖道离去之时的态度就能够看出，如果方才没有镇元子出手的话，一旦二人交手，观月道人敢保证对方绝对不会轻易放过他，甚至就是被对方给打杀了也不是没有这种可能。

    一想到自己竟然在鬼门关前走了一遭，被劫气影响的大脑一下子清醒了几分，后背愣是渗出冷汗来。

    “太可怕了，这封神大劫竟然如此可怕，只差一点便遭了劫！”

    尽管说早就有所防备，但是在不知不觉之间仍然是受到了天地之间浓郁无比的劫气的影响。若非是受到那劫气的影响的话，观月道人可能会看不惯那妖道的举动，可是也不至于会那么的冲动，做出那种莽撞无比的事情来。

    似乎是看出观月道人脸上所流露出来的后怕之色，镇元子向着观月道人道：“道友受到劫气影响，一颗道心沾染了瑕疵，还请道友定下心神，好生打磨一颗道心才是。”

    深吸了一口气，观月道人向着镇元子深深一礼道：“观月多谢镇元子道友出手相助，若是此番劫数过去，观月必然不忘大仙之恩情。”

    实在是见惯了太多的大能陨落于大劫当中，就算是自持修为，观月道人也不敢保证自己真的能够活过大劫，正因为如此，他才会对出手拉了他一把的镇元子那般的感激。

    四周不少人也看出了其中的凶险之处，投向镇元子的目光当中充斥着几分钦佩之意，毕竟如镇元子这般的老好人可是不多。

    当一众人离去之后，大帐之中也就剩下了镇元子、广成子寥寥几人，这会儿广成子向着镇元子大仙开口道：“大仙，那道人莫不就是那位！”

    镇元子看了广成子一眼，嘴角露出几分笑意道：“不可说，不可说啊！”

    看着镇元子的身影飘然而去，姜子牙不禁带着几分疑惑向着广成子道：“师兄，镇元子大仙这是何意啊？”

    广成子若有所思的看着镇元子离去的身影，心中一动，笑着向姜子牙道：“既然大仙不肯说，那么自然有其深意，且先不管那道人究竟是何来历，你且做好准备，此番截教召集门下弟子，不敢说毕其功于一役，至少一战下来，大局可定矣！”

    如今的姜子牙可以说是意气风发，对于接下来的大战充满了信心，如果说聚集了天下这么多大能都还无法镇压截教，推翻大商的话，那么这么多大能一个个的还有什么颜面见人。

    临潼关如今可以说是聚集了太多的截教弟子，随着赵公明召集令传遍四方，但凡是得到了消息的截教弟子皆是奔着临潼关而来。

    如今距离赵公明传令四方已经有近十日之久，这些时日不下万余的截教弟子赶来，可以说如今放眼望去，临潼关之中，随处可见三五成群的截教弟子。

    西岐一方摆明了是在等楚毅、多宝道人他们召集人手，大军就在临潼关外十几里扎下营盘，丝毫没有冲击临潼关的意思。

    这一日，楚毅、多宝道人、赵公明几人聚在一处，几人品着灵茶，喝着仙酿，脸上丝毫没有大战之前的紧张与担忧之色。

    只听得赵公明向着几人道：“我截教弟子如今已经来了七七八八，可以说但凡是收到了消息的，差不多都赶了过来，至于说寥寥一些没能赶来的不是在闭死关就是失去了联络，依我之见，我们已经准备的差不多了，随时可以同西岐开战。”

    多宝道人没有答话而是看向了一旁的楚毅。

    楚毅将手中茶水放下，看着赵公明道：“万仙大阵演练的如何了？”

    不错，为了应对镇元子这些大能，楚毅他们准备祭出截教几座出了名的杀阵之一，万仙大阵。

    可以说万仙大阵是除了诛仙大阵之外，截教最为厉害的阵法，相比之下，就算是比之那九曲黄河大阵都要厉害几分。

    毕竟万仙大阵可是汇聚了截教精锐，上万弟子方才能够布下的一座杀阵，这等杀阵的威能即便是圣人至尊见了都要为之赞叹。

    原本的世界线当中，通天教主决定举教之力同四圣硬拼一场，摆出的便是万仙阵，可见这一阵法在截教当中有着何等的地位。

    既然决定召集截教弟子同阐教以及诸多大能拼上一拼，那么楚毅、多宝几人自然是想到了万仙大阵，所以说这些时日，不单单是等着四方弟子赶来，更重要的是为诸多弟子演练万仙阵争取时间。

    阐教一方、镇元子等人究竟知晓不知晓这点不重要，反正楚毅他们是争分夺秒的为布置万仙大阵做着各种准备。

    听得楚毅询问，赵公明眼中闪过一道精芒，带着几分兴奋道：“好叫小师弟知晓，如今我们截教汇聚了不下上万的弟子，为兄经过一番挑选，已经选出了布阵的弟子，万仙大阵已经开始演练，至多两三日的功夫便可以彻底掌握，随时可以布阵。”

    多宝道人嘴角微微翘起道：“有万仙大阵在，哪怕是不敌诸多大能，至少可以避免大量无谓的死伤，最重要的是，万仙大阵肯定会给对方带来重创。”

    说着多宝道人向着岐山方向看了一眼笑道：“想来那封神榜如今榜上之人也快要满了吧！”

    楚毅注意到多宝道人的目光也忍不住的向着岐山方向看去，以楚毅的实力自然是能够清楚的看到那高高悬在封神台之上的封神榜。

    封神榜看上去是那么的普通，只不过是一面榜单高悬，谁又能够想到在这榜单之上竟然有诸多死于封神大劫之中的修行之人的真灵。

    赵公明闻言则是忍不住笑了起来道：“亏得小师弟手中同样有一面榜单，但凡是资质、心性不差的弟子，我已经秘密请他们将真灵入驻其中，如此一来，我等可高枕无忧矣！”

    正所谓万事俱备只欠东风，楚毅等人做好了万全的准备，只等万仙大阵演练完毕便可迎战西岐一方。

    该做的准备都努力做到了极致，楚毅已经彻底的放下心来，不管结果如何，反正他是尽心尽力了，就算是最差的结果，无非就是他带上一部分截教弟子逃离这一方世界罢了。

    当然楚毅也清楚，真的想要逃离这一方世界怕也没有那么容易，毕竟这一方世界可是有着天道鸿钧这么一位存在坐镇的。

    再加上有巫妖二族逃离的先例在，楚毅想要带人离去绝对没有那么容易。

    心中闪过诸般念头，正思量之间，九天之上轰然传来一声炸响，紧接着就听得一声怒喝道：“通天，你欺人太甚！”

    这声音楚毅并不陌生，正是准提道人。

    楚毅下意识的向着九天之上望去，显然是颇为好奇，到底通天教主做了什么，竟然让准提道人如此不顾身份怒喝，搞得天下皆知。

