    王逸离开办公室，便去小蛮腰找了周明。

    这会儿，周明几乎天天在小蛮腰那餐厅里泡着，对家里说是考察创业项目，实际上是一边看风景一边打游戏。

    王逸找到周明的时候，周明刚刚输了一局游戏。

    “别打游戏了，走，我带你玩去，这几年白云市可是新增了不少好玩意儿。”

    周明看了看外面明晃晃的太阳，果断说道：“你别这样，我答应了我爸我妈，要好好上进的，他们让我好好跟你学怎么做生意。”

    王逸的“商业鬼才”之名，在整个白云市的商圈，都已经称得上是如雷贯耳了。周明一说要跟王逸学做生意，他爸妈立马就信了，甚至还说要多给他一些创业基金，吓得周明赶紧找理由拒绝。

    “你说你这人，小时候挺普通的啊，怎么长大了就忽然脑子开窍，做生意无往而不利了？你的那些商业案例，我研究了一下，发现比我在米利坚读书时学到的东西还要厉害，你怎么做到的？”

    周明百思不得其解。

    王逸没好气地说：“你问我，我问谁去？”

    穿越的事情自然是不能说的，而王逸穿越之后，只做了一件事情，那就是买比特币，然后，他就选择了躺平。

    然而，生意上的事情，总是莫名其妙就大获成功，王逸已经习惯性的放弃思考了，反正赚不赚钱，钱就在那里，花也花不完，爱咋咋地吧。

    周明一听，顿时就不乐意了：“你这说的什么话？跟我你都不说实话的么？老实交代，你到底是怎么办到的？”

    王逸说：“这事儿，是玄学，我就算告诉你，你也学不会。你得自己看，自己学，自己悟。走吧，我带你去我做的赛博朋克美食街看看，你好好看，好好学。”

    王逸带着周明来到了影视城。

    如今赛博朋克美食街以及简单居的组合模式，已经开始逐渐推广，王氏地产的简单居团队，已经在开拓其他市区的项目了。

    只不过，白云市的这个项目，额外多了一个影视城，再加上现在《异星农场》还在热映，这里的游客络绎不绝，比起市中心的小吃街，也不遑多让。

    凑巧的是，王逸他们过来的时候，赛博朋克美食街正是周赛的结算日。

    现在的街霸大赛，依旧分为月赛和周赛，几乎每一天都处于比赛之中，各种COSER来来往往，大展身手，以期能够得到大家的支持，上到大银幕排行榜去。

    据说，已经有表现出色的小姐姐被星海传媒挑中签约，正式出道了。

    这个消息，也刺激了越来越多的人，参与到这个活动之中。

    毕竟，虽然赛博朋克美食街的街霸大赛竞争很激烈，但是跟那些选秀比起来，出头还是容易得多。

    “好热闹啊。”

    周明看着来来往往的漂亮小姐姐，口水都快流出来了。

    王逸笑道：“那必须的，不瞒你说，光是这一个小吃街，每天的流水就有好几千万。”

    突然，不远处传来一声惊喜的尖叫：“啊，那不是黑心王吗？”

    伴随着这一声尖叫，不少人都朝王逸这边看了过来。

    黑心王是王逸在《异星农场》里的角色的绰号。

    “啊，还真是黑心王。”

    “没想到居然在这里看到真人了。”

    “好帅啊，他本人比电影里的还帅。”

    “黑心王我爱你。”

    一群女孩子尖叫着朝王逸冲了过来，纷纷要求王逸签名。

    更有甚者，直接就索要拥抱，还对王逸上下其手。

    “喂喂喂，你们矜持一点啊，不要摸我的屁股，再摸我喊人了喂。”

    看着被女孩子包围的王逸，周明羡慕得不得了。

    他刚刚才跟女孩子分手，哪里受得了这个刺激？

    “妈的，这家伙居然这么受欢迎——他都可以，为什么我不可以？以后我也要成为这样的商业大佬，走在大街上都有美女主动投怀送抱！”

    周明暗暗在心中给自己打气。

    正所谓，有了目标，也就有了动力。周明掏出自己的手机，开启了录像功能，打算把今天看到的东西，全部都记录下来，然后带回去好好品位，仔细琢磨。

    王逸好不容易将那一群妹子给打发走，看到周明拿着个手机在旁边录像，顿时有些诧异，问道：“你干嘛呢？开直播啊。”

    周明说：“不是……我问你啊，你做这个项目这么成功，你觉得成功的秘诀在哪里？”

    成功的秘诀？

    王逸微微皱眉。

    有个屁成功的秘诀啊，最开始只是想上班的时候随时吃到好吃的而已，谁特么想到这玩意儿也能火啊？

    王逸仔仔细细地回想了赛博朋克项目的每一个细节，也实在是想不通这项目为什么会火。

    不过，看着周明那求知若渴的眼神，王逸也不好意思用“我不知道”这种话来搪塞，便说道：“好吃，好玩。大约就是这些吧。”

    周明不愧是靠自己的本事考上国外名校的豪门精英，听了王逸的话，结合自己在国外留学时学到的商业理念，当即从“好吃”“好玩”这四个字里，领悟出了不少东西。

    “好吃，好玩！说得好啊，现代社会里，大家都在内卷，压力空前巨大，精神时刻都处于紧绷的状态。在这样的情况之下，赛博朋克美食街就是他们的精神港湾，走进赛博朋克美食街，到处走走看看，吃点东西，就能极大地缓解压力。”

    王逸顿时瞪大了眼睛。

    你也开始了？

    周明大肆分析了一通，随后问道：“你说，我们在小蛮腰上面的江南茶餐厅，能不能也复制这个模式？”

    王逸不由得挠了挠头，有些不确定地说道：“应该……好像……不能吧？”

    周明自顾自地点了点头，说道：“确实不太合适，小吃街和江南茶餐厅，面向的消费群体都不一样，单纯地复制是不可能成功的，我再仔细分析分析。”

    “……”

    王逸突然觉得，自己跟周明的聊天，似乎不在一个频道上。

