    第九百三十一章 狼人本性

    明月当空，月影佳人，东方不败一袭红色的长裙托地，立于住处殿堂外，孤独孑立，轻声叹息，她只是一个小小的副殿主，却没有想到会被天堂之主注意，把她赐婚给罗斯特，这个似人非人，似狼非狼的怪物，让她的心里极为愤怒，更让东方不败愤怒的其实还不是天堂之主，而是那个天妃护法，如果不是这个蛇蝎女人的建议，天堂之主哪里会插手这种小事。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “天妃，等我东方不败实力有成，必定杀你”东方不败面色清冷的轻声自语。

    “也不知道现在洛天如何了他在华夏是否可好？刚才听罗斯特说，竟然联系不上三生道，难道是他做的？这也不可能，三生道毕竟是半步化臻的高手，一套三生功法厉害无比，要杀他谈何容易，”

    东方不败苦笑，现在她还不知道洛天在东南亚的事。自从天堂会议后，她只和洛天打过一次电话，现在是敏感时期，她不能暴露洛天的存在，就连这次的婚事，也不敢告诉他，不然的话，凭洛天的性格，此人必定赶来，到时肯定会凶多吉少。

    毕竟这几个护法都是极度恐怖的存在，他一个也对付不了，即使加上自己和老叫化也不行，天妃的手段很多，神秘莫测，兽王和黑天使都和老叫化不相上下，再加上那个玉罗煞，实力相差太大。

    东主不败出了殿堂，漫步于月色下，这时却有两个司天殿的精英弟子鬼魅的出现在她面前，拦住了她。

    “副殿主，还请回到您的住处，属下尊从殿主的命令，您不能离开”

    “放肆！你们想死不成？我乃是司天殿的副殿主，我的行动，你也敢阻拦！”

    东方不败不由的大怒，冷颜寒霜，她想不到罗斯特竟然派人要限制自己的自由，当下毫不犹豫的出手，千夫三指一指点出，顿时这个精英弟子遭受重击，口吐鲜血，踉跄后退，面色苍白无比。

    “请副殿主息怒，属下只是守候在这里，听从副殿主吩咐而已，”

    另一名精英弟子头脑还算灵活，急忙单膝跪地说道，眼中闪过恐惧，他没有想到这个副殿主说出手就出手，狠辣之极，这两人虽然都是入圣中期的好手，可以越级挑战，不过也不可能是东方不败的对手，诡异的一指把另外一人击伤，这才猛然醒悟，毕竟面前的是副殿主。

    虽然这里是殿主罗斯特的地盘，不过这个恐怖的女人他们不敢得罪，不然的话，杀了他们，罗斯特也不可能为他们报仇，再说死都死，报仇有个屁用，所以这个人急忙委婉的表达了自己的意思，把监视东方不败说成了是候在这里听从她的安排。

    “滚出去！”

    东方不败冷冷的说道，并没有再动手，她也不想引起不必要的麻烦，总起来说，司天殿还是罗斯特做主，这个精英虽然说的好听，不过她也知道他们是罗斯特派来的，只不过不想和这种人理论而已。

    “是，是，请副殿主息怒，”这名弟子急忙点头说道，然后扶着那名受伤的弟子，极快的离去。

    “该死，想不到这个女人如此恐怖，竟然真的敢出手，”

    离开了足够远，那名受伤的司天殿的弟子，再次吐了一口鲜血，怨毒的说道。

    “行了，没办法，谁让人家是副殿主，我们不能轻易得罪，明天成了殿主的女人，只要此女在殿主面前随便说一句话，我们兄弟就会死无葬身之地，还是忍忍吧，据说这个东方不败出手狠辣无比，果然不错，只不过此女刚才的手法不像是她的功法，她不是擅长的是葵花针还有捻花手么？怎么还会这种恐怖的指法？”

    另外一名精英弟子想到刚才东方不败的出手，不由的忌惮的说道。

    “哼，谁知道，这个女人不可小视，确实厉害，”那个受伤的弟子眼中怨毒的说道，那一指，他这个入圣中期可以越级挑战的高手竟然都不能躲过，确实让他心惊。

    “罗斯特，你以为这样就可以让我就范么？如果我想走，你岂能把我留下？只不过这样一来，不但得罪了他，还有天妃，更重要的是得罪天堂之主，后果太严重了，就此脱身不是长远之计，还有那个白虎到时也需要自己帮助，对付天堂离不开自己，不然的话，洛天就会双眼一抹黑”

    东方不败重新回到自己的大殿，盘膝坐下，眼神凝重，思量这件事情的后果，最后还是决定不能就此离开。

    夜更深了，乌云遮挡住了明月，东方不败正在运功调息，突然脸色微微一变，她猛然现，自己体真力似乎有所凝滞，这让她大吃一惊。

    “这是怎么回事？为何感觉自己的实力突然下降了许多？”

    东方不败猛然站了起来，面色冷峻之极，还没有等她明白到底是怎么回事，这时，大殿再次出现了一个高大的身形，竟然又是罗斯特，去而复返，此人面带冷笑，月色下，显得有几分狰狞，面部的表情有些变幻不定。

    “他准备变身？”东方不败吃了一惊。

    “罗斯特，你这是何意，为何又来此地？难道一个晚上你就等不了么？”东方不败冷声喝道，有些警惕的望着这个狼人。

    “东方，我回去想了一下，虽然我们明天就要结婚，不过怕夜长梦多，今晚我们还是先入洞房吧，等生米煮成熟饭，你才会真心的依从于我，”罗斯特大步走来，眼中的绿光大盛，欲火熊熊。

    “混账，罗斯特，你不要欺人太堪，当真以为我怕你不成”东方不败怒极，她想不到罗斯特如此等不及。

    “欺人太堪？哼，东方不败，我追求你好久，如今天堂之主亲自赐婚，你还能反抗不成，我知道你心里不甘，甚至还等着孤独护法帮你，你当真以为我不知道么？”罗斯特冷笑道。

    “是又如何？”东方不败一甩衣裙，冷眼以对。

    “嘿嘿，东方不败，你今晚注定是我的女人，这是不可更改的，你最近的实力提升很快，我倒真的没有把握把你彻底收服，即使变身也不一定行，不过现在我却有十成的把握把你拿下，让你做我的女人，等你尝到我的滋味，我想你就会死心踏地的跟着我了。

    天妃护法所料不错，你根本不是会真心的嫁给我，所以她给了我一包迷仙散，足以让你的真力凝滞，真力下降一半以上，本来我还想着把迷仙散全部用上，让你全身动弹不得，不过那样也就失去了乐趣，只有女人在挣扎，反抗，又无助时，才会有乐趣，”

    “你无耻，罗斯特，不要让我对你最后的一丝好感消失，不然的话，我必杀你，”东方不败听了面色一变，大惊失色，难怪自己体内的真力出现凝滞的现象，竟然被此人下了迷仙散。

    迷仙散是天妃研究的一种可以控制人真力的药物，无色无味，散布于无形，而且药效挥的很慢，让人防不胜防，在对敌中渐渐落入下风，而不自知。

    “该死的天妃”

    东方不败真的慌了，看到罗斯特仰天对月嚎叫，竟然已经变身，由一个高大的男子，变成了一个狼头人身的怪物，身形更加的庞大，把衣服都撑破了，那恐怖的东西仰怒指，让东方不败又惊又怒，急忙掏出一颗解毒丹服了下去，这解毒单是洛天送给她的，为她备不时之需时所用。

    “嗷”

    变身狼人的罗斯特异常的恐怖，狼头毛很长，看起来凶悍无比，比起一般的狼头大了许多，眼睛碧绿，出一声嗷叫，让人惊悸，一股难闻的野兽的气息扑而来。

    “东方不败没有用的，迷仙散是天妃护法研制的一种独门药物，世间并无解药，只有她本人才有，你就认命吧，做我的女人，给我生一个小狼人，嗷嗷嗷嗷”

    “罗斯特！”

    东方不败咬牙大怒，面若寒霜，她现服用的解毒丹果然效果不大，体内的真力稍微有些缓解而已，并不能解决根本的问题，战力直接下降了一半不止，让她又惊又怒，毫不犹豫，素手一挥，满天的绣花针对着罗斯特激射过去，同时捻花手打了出来，一个个真力漩涡出现，如同梨花飞舞对着罗斯特飘去。

    “嗷”

    罗斯特也不废话，出一声狼嗷，巨大的身形，却是移动的飞快，映月跃过，入圣后期的高手再加上变身，确实异常的恐怖，一只毛绒绒的巨掌，长长的指甲足有半尺多长，划过空气，带着锐利的劲风，在空中刮起了几道爪影，对着东方不败就划了过来，同时狂暴的真力猛然一震，那些如漫天花雨的绣花竟然被他大多震掉，有少部分扎在身上，也只不过像是挠痒痒一样，那些捻花手所形成的真力漩涡也被他打散，直接破掉了。

    “混账！”

    东方不败吃了一惊，她还是第一次和罗斯特对决，想不到对方如此恐怖，出了 自己的想像，当然更主要的原因是自己体内的真力受阻，大大折扣有关，不然的话，凭漫天葵花针还有捻花手配合，此人怎么样也会手忙脚乱，现在却是被此人硬生生的冲破了。

    “女人越反抗越有味道，东方不败，你可以尽情的反抗吧，嘿，我会把你的衣服一件一件的全部脱下来，让你真正的做我的女人，”罗斯特此刻已经狂化，一双狼眼绿中带红，着含糊不清的声音，对着东方不败就扑了过来。

    “罗斯特，我死也不会让你得逞的，”东方不败怒喝，面色凝重之极，等到罗斯特临近，突然打出了千夫三指。