    “兔崽子！”

    黑仔一个激灵，猛地睁开了眼！

    他是天保仔的亲信，水性极好，那一日有人妓船上有人行刺天保仔，被囫囵杀了个干净。

    当时天保仔把尸体扔下了海，叫他和张巍暗自盯着，看看是哪路人马给这帮刺客收尸。两人盯了几天哨，几经周折，张巍性命都没保住，却查了一个石破天惊！

    “天舶司！是天舶司！”

    他发狠地大喊出声。一张硬朗的脸上全是汗水和眼泪。

    屋子平时有人照看，可巧这时节郑秀儿在院子前头读书，黑仔醒了，她最早进来。

    秀儿还没开口，黑仔看见女孩，一把攥住她的手腕。

    “查清楚了，是天舶司！”

    秀儿先是一愣，随即冷静下来：“黑仔哥，你先喝杯水。”

    说着她转身去拿茶壶。

    黑仔眼睛发红，一掀被子坐起身：“刺杀天保哥的是蔡牵的人！十夫人受伤，也是蔡氏趁乱偷袭！”

    秀儿瞳孔一缩。

    “我听得清楚，那帮人叫他阎老八！”

    ……

    “你完成了本次阎浮事件，和额外的五次特殊阎浮事件！完成阎浮事件总数：10。”

    “你完成本次阎浮事件的评价为：大吉（登顶！）”

    “你将带出的物品为：太平文疏·阳丸，青凤剑，清水卢叶枪，织金陀罗尼经被。火蚕丝软甲。”

    结算开始！

    李阎闭上眼睛，身子一点点碎成光点，上面那几件，是他搜刮广东得来的，还分了一半给查小刀。

    光影交错……

    一点骄阳拔出蔚蓝海面。

    草鞋踩在杆桅上，男孩咧开嘴，露出明晃晃的牙洞。

    火光绚烂，刀枪齐。

    一只手臂横拦下红帆大船，碎浪拍打裤腿。

    圆桌前的蔡牵好整以暇，妖贼脸色冰冷，秀儿左顾右盼。

    账房噼啪叩打算盘，数百万两的军备票据漫天乱飞。

    舟楫沸腾，帆船交错。喊杀震天。

    “塞壬藻菌”无孔不入，黄火药烧沸南洋。

    庞然的“暴怒”碾压而过，黑色海啸席卷，天地变色。

    惊雷大作！

    画面最后停留在一根插入云霄的金色的触手上！

    依旧是那个林立黑色柱子的大厅，查小刀和李阎都没说话，忙着查看自己的收获。

    “果实命名，秀儿。”

    李阎如是说道。

    “行走的状态在一定条件以内，本次修复不收取任何点数。”

    结算报告如下：

    随时进入“秀儿果实”的权利。

    大吉评价结算点数：600点

    购买权限额度：250%（登顶！）

    你兑换了白银，共获得阎浮点数10000点！（达到上限，该果实贵重物兑换达到上限，两个月后冷却结束可再次兑换。）

    扣除海战专精固化1000点。（固花之后，海战专精并入古武术专精，综合计算数值，实际效果不变。）

    当前阎浮点数10086点。

    阎浮事件完成特殊奖励，你将随机抽取一项包含湘君之力的物品。

    你在该果实中，共完成六次阎浮事件，可获得六次抽取机会。

    李阎喉头一动，却没有先动手抽取，而是把这六次抽取放到了最后。

    你在本次阎浮事件当中收获如下：

    一，个人类

    无

    二，物品类

    青凤剑：锋锐度70，特性：破邪。

    清水卢叶枪：锋锐度85。

    火蚕丝软甲：轻若无物，却坚韧无比，二十五以下锋锐度的冷兵器无法割破。

    织金陀罗尼经被：长久披之入睡，延年益寿，百病不侵。

    三，秘藏类

    开采权限：【阎浮秘藏·妈阁具】！

    每次回归之后，购买权限当中，将随机刷新一件“妈阁具”。内容为长生种子，兴化寿面。龙井铜符，金遛铁马。白湖圣泉，天妃黛（小概率），道公巾（小概率）中的一项。

    权限持续5次阎浮事件。

    本次刷新妈阁具为：龙井铜符。

    龙井铜符：消耗品，可对任意出自“秀儿果实”的异物进行点化，点化之后，此项异物将更加适合阎浮行走使用！

    花费7点阎浮点数。

    李阎随手就买了下来。

    上面这些是李阎的收获。

    之后，他把这次的购买权限大致浏览了一遍，赫然发觉，每个类别的购买权限，底部都有一行鲜红的字体，赫然写着“登顶奖励”的字样。

    拿精华类举个例子。

    精华类：1，

    【四级古武术格斗精华（枪术）】：增强近战类专精5%

    需求阎浮点数150点，只限一颗。

    2，【三级火炮操控精华】

    3，【三级刀术精华】

    4……

    最后，登顶奖励！

    【魔动机械学精华】：增强魔动机械专精5%，

    需求阎浮点数100点，只限十颗

    备注：“稀有专精”将赋予行走更为专业的个人能力，同时也是发挥某些传承全部威力的前提。

    因为这次点数充裕，李阎思考过后，除了把【四级枪术精华】拿到手，也把登顶奖励的【魔动机械学】也学了。

    李阎的专精也变成了古武术98%（并入海战），热武器38%，军技50%（并入马术），魔动机械50%。

    后面还有“厌胜物品类”，大概十来项，李阎浏览之后，觉得下面这几个用的着，干脆入手。

    【蛊毒娃娃】：将名字和生辰八字写在纸上，连纸和娃娃一起用针刺穿，可掠夺其神智，使其完全听从施者的命令。（并非所有人都吃这一套，请对普通人使用。）

    花费500点阎浮点数

    【赤水精】：消耗品，可引发一次小范围海啸。

    花费1000点阎浮点数。

    登顶奖励！

    【厌胜钱】：十夫人爱物，佩戴者可破除一切厌胜巫蛊之术，修为不如十夫人的巫师将受到反噬。

    花费500点阎浮点数

    后面还有很多杂七杂八的，包括船只，火炮，珍宝等等，不过李阎如今也算坐拥大屿山和妈阁岛的基业，这些也不是太看得上。

    最后，便是个人强化类的内容，以及登顶奖励，让李阎颇为意动。

    技能观想类：

    【飞鲤三式】

    每次观想10点（通过赵小乙讲解，行走花费的点数大幅度降低）

    个人类：

    1，气功

    花费300点阎浮点数，修炼至高深可斩出刀芒，威力不俗。

    2，太平文疏法术：可随机获得一项太平文疏法术。

    花费500点阎浮点数

    3，火鼎丸：增加阎浮传承10%觉醒度。

    花费1000点阎浮点数

    备注：生灵食之，遂有灵性，即火鼎属种。

    4，邪神五婆仔血统：可随机获得一项五婆仔神通

    备注：请注意，血脉类神通具有排他性和唯一性，且和血液类传承冲突！

    花费1500点阎浮点数

    登顶奖励！

    泉郎海鬼：获得状态“泉郎海鬼”

    花费2000点阎浮点数

    此项强化需要沐浴九天药汤，请回归个人房间进行。

    ……

    情势明显，李阎也没思考太久。

    太平文疏直接跳过，气功鸡肋，五婆仔血脉他也没兴趣，最终决定购入火鼎丸，以及泉浪海鬼的沐浴药汤。

    火鼎丸呈现烫金色，拇指大小，李阎把玩一会儿，整个吞下。

    轰然破碎的声音从李阎身体里响起。清冽鸟鸣经久不绝。

    姑获鸟之灵66%！

    距离第二次面对峰值突破，只差3%！

    最后，是龙井铜符这东西该怎么用。它的描述很抽象，可李阎没怎么思考，就知道这道龙井铜符该怎么用。

    点化，太平文疏·阴丸！