    82_82952温小辉在严重的疲累中醒来。

    他好久没这么累过了，哪怕是曾经在健身房呆一整天，发泄似的、自虐似的运动，也不会像现在这样，全身肌肉好像瞬间沉了几十斤，连一根手指头都懒得动。

    腰部往下的位置都快要没有知觉了，这种感觉他还算熟悉，曾经他和洛羿不知节制的彻夜缠绵后，第二天就几乎动弹不得。洛羿的年轻和体能不止一次让他受不了，只不过这次更过了。

    他勉强抬起手，遮住了眼睛，窗外漏进来的光线太灿烂耀眼了，他沉重的心情和阴暗的现状如同躲在黑影里的吸血鬼，见不得也配不上这样的阳光。

    昨晚的记忆很模糊，但不至于像他和洛羿的第一次，第一次他是完全喝断片了，这一次，至少他的身体帮他记得他是怎样的疯狂，但这次跟第一次最大的不同不是记得与否，而是，他很平静。

    什么生气、愤怒、懊恼、后悔、羞愧，半点没有，只是平静，毕竟他知道这一天早晚要发生，在他醉的稀里糊涂的时候做，好过洛羿忍耐到了极限，对他露出獠牙，到那个时候，对谁都没好处。

    他在床上睁着眼睛躺了一会儿，勉强忍着酸痛爬了起来。他身上、床上都很干净，空气中只有淡淡地酒味和清洁剂的味道，洛羿清理过。洛羿的体贴始终如一，这一点他从来没挑出过毛病来，说来也是诡异，一个人能把温柔和残忍都做到极致。

    他穿好衣服后，想起了罗睿，于是走出了房门。

    余光穿过走廊，温小辉看到洛羿从沙发上站了起来，他放下膝上的笔记本，走了过来，脸上洋溢着一种不加掩饰的耀眼笑容：“起来干什么，多休息一下吧。”

    “罗睿呢？”他一张嘴吓一跳，嗓子怎么能哑成这样。

    “还睡呢，他比你还醉。”

    温小辉打开客房的门，见罗睿果然在床上睡的呼呼的，这才放下心来，有洛羿在，他总是很紧张，对任何事。

    洛羿轻轻带上门，搂住他的肩膀：“起来了就吃点东西吧，吃完可以继续休息一下，昨晚累到了吧。”那口气温情宠溺，一如往昔。

    “嗯。”温小辉不着痕迹地躲开他的搂抱，往餐厅走去。

    洛羿愣愣地看着自己的手，僵硬地垂了下去。

    打开保温盒，清淡的早餐摆在面前，温小辉沉默地吃了起来。

    洛羿坐在他对面，深深地看着他。

    温小辉三口两口扒干净了碗，就要起身：“我去把他叫起来，喂他吃点解酒药。”

    洛羿一把抓住了他的手腕：“让他睡一会儿吧，没什么必要尽量少吃药，伤身体的。”

    温小辉冷淡地说：“你不用装得这么关心他吧，有必要吗。”

    “他是你最好的朋友，我当然关心他。”

    温小辉简直想笑出来，洛羿做过的事，考虑过罗睿是他最好的朋友吗。他想甩开洛羿的手，但这次没成功。

    洛羿抬了抬下巴：“坐下。”

    明明是漫不经心的一句话，却似乎有种命令味道，温小辉不自觉地坐下了，他也想看看，洛羿想说什么。

    洛羿抓着他的手放在唇边，柔声道：“昨晚，你不会也忘了吧。”

    “没有。”温小辉面无表情地说。

    洛羿笑了笑：“那就好，我还以为你一喝多就会忘记，我昨晚没控制好……一会儿给你按摩一下好不好。”

    “不用。”

    洛羿用唇瓣摩挲着他的指骨，一双深邃地眼眸有着惑人心魄地魔力：“我很高兴，我们之间的默契一点都没有变，昨晚真是太棒了，小辉哥，你也很喜欢吧。”

    “我才二十四五岁，又不是冷感，为什么不喜欢。”温小辉再次想抽回手，可洛羿还是不放手，他感觉被洛羿的唇瓣抚过的地方，跟烧起来一样烫。

    洛羿看着温小辉没什么情绪起伏的面孔，微微蹙起了眉：“你还记得多少？记得我们做了几次、换了几个姿势吗，记得你的腿缠着我的腰，叫的有多好听吗。”

    “做-爱不就是这么回事吗。”温小辉讽刺地一笑：“你不会以为只有我们这样吧，那你真该找别人试试，我技术真的不怎么样，外面的天地很广阔。”

    洛羿脸色微变：“你是故意想让我生气吗。”

    “没有，我只是想告诉你，我跟别人做，或者你跟别人做，昨晚上也不会有什么区别。”

    洛羿微眯起了眼睛，适才那种明朗的、从心往外透着喜悦的神采完全消失了，他的目光又变的阴翳。

    “哦，还是有的，一般人没你体力好。”温小辉趁着他愣神，猛地抽回了手，倚靠在椅背上，冷冷地看着洛羿。

    洛羿的胸膛重重地起伏了一下，看着眼前这张让他魂牵梦萦的脸，越看越觉得胸口闷痛，一股戾气从脚底直往头顶蹿，他拼命压抑着某种冲动，低声道：“早知道你不在乎，我不该忍这么久的。”

    “嗯，这句肯定是真话。”温小辉站起身：“洛羿，现在你想要的都得到了，恭喜你。”他歪了歪脑袋，“不对，应该说，你想要的总能得到。”

    洛羿低下头，拳头在桌子下握紧了：“我想要的不是这样的你。”

    温小辉差点失笑出声：“我想要的也不是这样的你，你能还我吗。”

    这时，门铃突然响了起来，俩人均是一愣。

    温小辉抹了把脸，转身去开门，门外站着的是个让他意想不到的人——黎朔。

    “黎、黎大哥。”温小辉傻眼了，他第一反应是想关门，可又觉得太失礼，但当他感觉到背后射来的寒芒时，他觉得失礼简直是最轻的结果。

    然而黎朔并没有给温小辉这样的机会，而是信步走了进来，他脸色铁青，总是绅士而儒雅的气质如今染上了一丝暴躁，温小辉确定他在李成秀的事情上也受了挫折。

    洛羿站了起来，看着黎朔的眼神像一条毒蛇，在黎朔面前，他显然不需要装完美情人。

    黎朔看了看紧张的温小辉，又看了看洛羿，沉稳地说：“洛羿，你该长大了。”

    “你什么时候有立场教育我了？”洛羿冷冷地说。

    “在你威胁到我的朋友的时候。”

    温小辉小声道：“黎大哥，你不该来，你该走了。”

    黎朔看着温小辉：“小辉，我来，是给你最后一个机会，你现在去美国，我保证洛羿一辈子找不到你和你妈。”他垂下眼帘，看上去很是神伤，“我帮不了程秀，我希望至少能帮你。”

    这句话显然把洛羿激怒了，他几步迈了上来，长久以来对黎朔的憎恶和嫉妒都在面对面的那一瞬间爆发了。洛羿这辈子很少有看得上的对手，当他觉得一个人真的成为威胁的时候，他只想处之而后快。

    温小辉不知道洛羿能干出什么，想挡在俩人之间，却被黎朔拉到了背后。

    这举动让洛羿怒意更胜，他表情狰狞的像一头饿狼，他走到黎朔面前，左手慢慢揪起了黎朔的衣领，他拳头握得咯咯直响。

    在黎朔面前，洛羿终于输了一份成熟稳重，妒意让他的表现第一次像一个二十岁的大男孩。

    黎朔没动，冷静地看着他：“这个房子是小辉租的，如果你在这里动手，警察来了，你说小辉会说是谁擅长民宅。”

    洛羿右手一甩，抵在了黎朔脖子上。

    黎朔只觉得皮肤一凉，眼中闪过一丝惊讶。

    温小辉惊叫一声，他不知道洛羿从哪儿变出一把锋利的折叠刀，那刀片薄如蝉翼，闪烁着冷酷地银光，黎朔的脖子已经被划出了一道细小的血痕。

    “洛羿！你干什么！”温小辉就要扑上来。

    “别动。”洛羿对温小辉说道，目光却阴冷地看着黎朔，薄唇吐出的字句都让人背脊发寒：“黎朔，我在这里削掉你一只耳朵，一根手指，还是赔得起的，如果只是在你脸上划几刀，我连牢都不用做……”

    “洛羿你这个疯子！”温小辉一把抓住了洛羿的胳膊，颤声道：“你放开他，你敢碰他一下，老子跟你拼了。”

    洛羿露出残忍地笑容：“你都这么说了，我怎么能让他安全离开。”

    黎朔眯起眼睛：“真是可悲，你跟邵群简直一个德行，越是偏执，越是把喜欢的人推得更远，这么简单的道理你都不懂，也是活该。”

    洛羿目露凶光。

    温小辉猛地一嘴狠狠咬住洛羿的胳膊，洛羿一时吃痛，甩开了手臂，温小辉伸手将黎朔推开了，黎朔一把抓住洛羿的胳膊，用力反拧到背后，混乱之间，温小辉只觉得肩膀一麻，他痛叫了一声。

    洛羿和黎朔都愣住了，洛羿甩开黎朔的钳制，扭身一看，他的刀划到了温小辉的肩膀。

    “小辉！”罗睿听到动静走出房门，看到了这一幕。

    “小辉哥。”洛羿的刀啪啦一声掉到了地上，他想冲上去，却被黎朔一击重拳击倒在地。

    罗睿跑过来，小心翼翼地掀开温小辉的衣服一看，伤口有点长，但是很浅，他吓得惨白的脸才回来一点血色。

    黎朔也松了口气：“医药箱在哪儿？”

    洛羿从地上爬了起来，抹掉嘴角的血迹，恶狼一般要扑向黎朔。

    “黎大哥。”温小辉看着黎朔，一字一顿，认真地说：“你走吧。”

    黎朔怔怔地看着他。

    温小辉低下头不敢看他：“我们的事，你以后不要再管了……对不起。”

    黎朔闭了闭眼睛，叹了口气，看上去非常疲倦，他自嘲地笑了笑：“小辉，保重。”说完，他往门口走去。

    罗睿握紧拳头，跟上去送他。

    当屋里只剩下洛羿和温小辉的时候，沉默像刀子一样切割着俩人的心。

    洛羿的神情很是狼狈，他扒开额前的乱发，从柜子里找出医药箱，要给温小辉上药。

    温小辉夺过酒精棉，擦了擦伤口，洛羿给他上了点止血的药，缠了两圈绷带。

    在长久的沉默过后，温小辉说：“你想要的那个温小辉，跟我想要的那个洛羿，都已经消失了，是你把我变成了这个样子，两个陌生人想从对方身上找到熟人的影子，你不觉得可笑吗，有意义吗。”

    洛羿轻声道：“无论你变成什么样子，我都爱你。”

    “可我不爱你。”温小辉平静地看着洛羿：“我恨你，我害怕你，如果时间能倒流，我希望从来没有认识过你。”

    洛羿强忍着心脏的巨痛，抓住了温小辉的手，一字一句清晰地说：“我会让你爱上现在的我，真正的我。”

    温小辉看着他，目光空荡荡的，好像什么都没有。

    洛羿倾身亲了下他的唇：“过几天我带你回京城，我们从新开始。”

    温小辉别开了脸。

    这时，罗睿回来了，温小辉道：“你怎么不穿个外套再出去，多冷啊。”

    罗睿摇摇头：“不冷，你胳膊怎么样？”

    “没事，皮外伤。”

    罗睿瞪了洛羿一眼，抓着温小辉的胳膊仔细查看起来。

    温小辉忍不住看了一眼掉在地上的折叠刀，想着洛羿在家都随身带着这些东西，就心里发毛，如果黎朔真的为他受了什么伤，他这辈子都难辞其咎。还好，黎朔这回是真的放弃他了吧……他想到黎朔离开前那失望的眼神，心里极为难受。他欠黎朔的人情，大概这辈子都还不清了。

    罗睿道：“小辉，去换个衣服吧。”

    温小辉点点头：“我带你去出去转转。”

    洛羿也跟着站了起来：“我跟你们一起去。”

    “我的车只能坐两个人。”

    洛羿张了张嘴，最后还是没坚持：“出去小心点。”

    温小辉和罗睿穿好衣服，开车走了。

    罗睿长吁了一口气：“跟洛羿呆在一起，胸口都发闷。”

    “所以我带你出来。”

    “我们去哪儿啊。”

    “去见一个朋友，如果……现在能见的话。”温小辉掏出手机，有些忐忑地给李程秀打电话，电话接通了，“喂，程秀？”

    李程秀的声音听着有气无力的：“adi？”

    “你在哪儿呢？”

    “在家呢。”

    “太好了，邵群把你……嗯，反正回家就好。”

    “嗯，黎大哥去带我回来的。”

    “他现在在你那儿吗？”

    “上午在，已经走了，他说去找你呀。”

    “哦，我刚才不在家，那个，我过去看看你好吗？”

    “……好啊，你想吃什么？”

    温小辉笑了笑：“都成。”

    挂了电话，罗睿问：“是谁呀？”

    “新交的一个朋友，我觉得，他跟你有点像。”

    罗睿开玩笑道：“像人家这么可爱吗？”

    “跟以前的你有点像。”温小辉笑道：“可怜兮兮的。”

    “所以你就母鸡病发作了是吗？”罗睿撅着嘴，“我要吃醋了。”

    温小辉捏了捏他的脸蛋：“见到你会喜欢他的。”

    到了李程秀家，俩人在楼下买了些水果。

    李程秀的人就跟他的声音一样苍白虚弱，不是身体的虚弱，而是那种精气神遭到打击的虚弱，瘦的颧骨都有些凸起，看着很让人心疼。

    李程秀见到罗睿，几乎一下子就反应过来，用询问地眼神看着温小辉：“他就是……”

    “对，他就是罗睿，罗睿，这是程秀。”

    罗睿笑着跟他打招呼：“嗨，你好。”

    李程秀看着罗睿灿烂又讨喜的笑容，心里有几分羡慕，似乎在温小辉身边的人，都是这样自信又耀眼的。

    “我给你买了水果，来来，你请我们吃饭。”

    “哎呀，你怎么买山竹，很贵的……”李程秀接过水果就嘟囔起来。

    温小辉进屋之后，环顾四周，上次邵群来胡闹的痕迹已经被抹掉了，李程秀是个特别干净利索的人，把家里收拾的整整齐齐，只是有些东西，就跟打碎的花瓶和摔坏的椅子一样，再也不可能恢复原状。

    李程秀切好水果、沏好茶端了上来：“我在炖鸡汤。”

    “嗯，好香啊。”罗睿皱了皱鼻子。

    温小辉看着李程秀苍白的脸：“你……什么时候回来的？”

    “昨天。”

    “邵群没为难你吧？”

    听到这个名字，李程秀明显身体一颤，他咽了咽口水，点头也不是，摇头也不是，就那么沉默着。

    温小辉叹了口气：“黎大哥带着他姐去，他就放人了”

    这回，李程秀点点头。

    “他会不会再来找你？”

    “我不知道。”李程秀绞着手：“我打算，换一个城市。”

    “去哪儿？”

    “不会太远，没想好。”

    “你需要钱吗？”

    李程秀摇摇头：“我……有点积蓄。”

    “需要的话别跟我客气。”温小辉想起什么，写下一串邮箱和密码给他，“这是个秘密邮箱，如果你换了号，可以用这个联系我，我也会用这个联系你。”

    李程秀点点头，谨慎地收好了。

    温小辉也不想继续说邵群了，他自己都烦的满头包，也不想再提别人的糟心事儿。他和罗睿一搭一唱，说起了他们小时候的事，李程秀脸上终于有了几丝笑容。

    三人和乐融融地吃了顿饭，临走前，温小辉告诉他自己要回京城了，一定要用那个邮箱联系他，李程秀不舍地抓住他的衣服，小声说：“小辉，谢谢你，能认识你，很好。”

    温小辉揉了揉他的头发，笑着说：“不谢，好好的，可能的话，替我好好照顾黎大哥。”

    李程秀勉强笑了笑，不知如何回答，温小辉也知道他无法给出承诺，他现在看着李程秀，那种彷徨、焦虑、无措、恐惧，一如自己，简直就像一面镜子，只是，他比李程秀强悍多了。

    离开李程秀家，罗睿小声说：“你害怕吗，回去。”

    温小辉摇摇头：“我好想我妈。”

    “我会一直陪着你的。”

    温小辉搂住他的肩膀，笑道：“我知道。”

    他不知道回到京城后，自己会面对什么，越来越偏执的洛羿？虎视眈眈地常行？他突然发现自己都不在乎了，好活赖活都是一天。

    只是，洛羿永远别妄想他们会回到从前，没有什么东西，能够“从新开始”。。

