    “报告总指挥，根据警卫第一团特务连传回来的信息，日军步兵部队约一个旅团，再加一个骑兵联队，正在火速赶往筻口镇。报告完毕！”一名值班参谋跑到张天海的面前报告道。

    听到这个消息以后，张天海不禁倒吸了一口凉气：还好让周方杰他们撤了，不然还真的跑不了。

    的确，日军的一个步兵旅团，这就是他们打架的实力；而日军的那个骑兵联队就是他们的机动力量。

    打也打不过，跑也跑不赢，这必然是跑不掉的——除非是第九战区警卫部队全面参战，才有得一线生机；但第九战区警卫部队全面参战却是得不偿失的，因为一旦全面参战，也就意味着。第九战区警卫部队要独立面对日军第六师团的主力部队。

    日军战力之凶狠，张天海可是十分清楚的——要是直面面对第六师团的主力部队，警卫第一团、警卫第二团这两个团肯定是要被打残的，甚至是警卫第三团，也未必见得能全身而退。

    在没有任何优势的情况下，张天海自然是不愿意独立面对日军第六师团的。

    “马上致电询问各部队是否已经按照二号预案进入预定阵地，询问之后，马上答复我！”张天海脸上露出了罕见的紧张。

    没有办法，因为按照日军的动向来看他们的援兵已经到了，如果日军趁机越过新墙河打过来的话，而国军部队没有任何准备的情况下，恐怕日军能直接打穿新墙河直奔长沙而去，到时候他张天海可就是千古罪人了——这个罪责他担不起，这个千古骂名就更担不起了。

    “是！总指挥！”值班参谋立正敬礼道，随后一溜烟儿的就不见人了。

    看着值班参谋离去的背影，张天海轻轻地叹了一口气，随后坐下来继续处理公文了。

    大概过了半个小时左右，总指挥办公室门外传来了一阵急促的脚步声，这样已经是有些不耐烦的张天海立马放下了手中的笔。

    只听门外传来了一声：“老张，你在不在办公室？”

    张天海的眼睛看向了门口，只见周方杰从门口大步流星地走了进来，一副怒气冲冲的模样。

    “老周，你现在可终于回来了。我跟你说，你们幸好撤得快，不然还真的撤不了了。”看着周方杰有些不爽的样子，张天海干脆就自己先行开口了，不然有些误会可就不好了。

    果真，听到张天海的这句话之后，周方杰的气立马消了一大半，他瞪大了眼睛，说道：“你小子就真的那么神？就连日军后续的动作都猜到了？”

    “这有什么的，要是该跑的时候不跑，还真会有被包围的风险。”张天海轻轻叹了一声，然后从办公桌上找出了那张第九战区司令长官部对前线战况的通报，递给了周方杰，说道：“方杰兄，我也不必多说了，你自己看吧！”

    周芳杰接过了那份通报，仔细的阅读了起来，在看完了之后，他才苦笑着抬起头来，说道：“哎，果真是人算不如天算呐，咱们苦心打了那么久的仗，为的可不就是调动随枣战场的日军么？哪曾想到呀，日军竟然直接从江西战场调部队了。看来……咱们的这一番算是白折腾了。”

    只见张天海笑了笑，拍了拍周方杰的肩膀，说道：“其实，也不算白折腾吧！咱们可不就端掉了他们的前进观察点了吗？还调动了那么多日军，也算是给江西战场的弟兄们减压了。”

    “也只能是这么说了。”周方杰无奈地摇了摇头，“这些小日本的速度可真够快的，咱们前脚刚端掉他们的前哨观察点，他们的部队后脚就到来，可是给咱们添了不少的麻烦，幸好是我预先留两个营的部队去驻扎各路山口，否则可真是让他们打个措手不及。”

    “小日本布置这个前哨观察点，不就是想用最小的代价去守卫前方阵地么？”张天海开始缓缓分析，“他们的优势就在于有骑兵联队这么一支庞大的骑兵部队，再加上他们有足够的电台进行配置。要不是咱们出动了炮兵营，还有特务连进行配合，不然后面打成什么样还真不知道呢。”

    周方杰听了张天海的话之后，不禁是感到一阵后怕：幸亏有警卫第一团的这些老家底在，要是换了一支部队去打这场仗，那么结果是不言而喻的：一定会以惨败告终。

    看着周方杰脸上的表情，张天海大致已经猜出了他在想什么了。

    于是，张天海再次拍了拍周方杰的肩膀说道：“怕什么？咱们不是都从南京战场上杀了出来吗？当时咱们的对手不就是他们狗娘养的第六师团吗？那时候，咱们的装备可是比现在差多了，照样不是从淳化镇方向突围了么？”

    说着，两人正是豪气顿升，相视一笑，周方杰说道：“也是，那时候咱们的装备可是差多了，不会照样杀了他们个措手不及么？我可真是越活越回去了，当时咱们的装备差，部队规模小，配合作战的友军的战斗力也差。可现在呢，咱们部队的装备是越来越好了，规模也越来越大了，负责配合的友军也从装备低劣的西北军换成如今装备精良的中央军了，我却越来越胆小了，想想可是真的不该。”

    “就是嘛，这么想就对了。咱们好好地去打一场，不就是两个师团的日军么？扣除他们要面对的第十五集团军，还有要驻守岳阳的部队，咱们直面要面对的可能也就是一个师团，再加上一个骑兵联队的日军罢了。要真的打起来，我相信关麟征长官也不会见死不救的吧？”张天海笑着说道，脸上充满了自信与豪气。

    “确实也是这样，我就问你一句啊。要是我当时不听命令，没有进行撤退和日军部队打了起来，你会不会派兵回来接应我们？”周方杰很是认真地问了一句。

    “会。”张天海毫不犹豫地点了点头，“咱们战区警卫部队自成立以来，还没有抛弃队友的传统！”

    ……

    PS：更新送上！

