    　　皇宫之中李二看着手中的情报，眉头微不可查的皱了皱，“看来朕猜测的没错，果然另有隐情，哼，没想到那号称长安纨绔的杜荷还有这样的心机，可惜啊，用错了地方。”

    　　身后的内侍老高罕见的主动开口道：“陛下，既然那小子如此大逆不道，那他跟城阳公主的婚事？”

    　　嗯？李二眉毛一挑，“你是要朕悔婚？”

    　　“奴才不敢，奴才只是心疼城阳公主，担心她所托非人受了委屈。”内侍老高吓得连忙认错。

    　　闻言李二点了点头叹道：“是啊，你一个旁观者都看不过去了，朕这个做父亲的岂能忍心？可是克明不在了，如果我这时候主动提出悔婚，岂不是要被人说成过河拆桥欺凌功臣之后吗？”

    　　“可是明明是杜荷有错在先，如此人品，放在谁家都是要悔婚的。”老高再次申辩道。

    　　摆手示意对方不要再说了，“此事关乎到那杜荷的声誉甚至性命，真要较真起来，天下悠悠之口都能杀了那小子，克明若在一切好说，怎么处置都不过分，但是现在的情况下，如果杜荷死了，朕岂能对得起死去的杜克明？

    　　看在杜荷父亲面上，朕都要出面保下他，传令下去，此事绝密不许泄露，另外传杜构来此。”

    　　说完之后李二长叹一声，“哼，这卑鄙小子惹祸，却让朕这个准岳父给他擦屁股，真是窝囊，得像个办法整治他一番，必须让他长个教训。”

    　　不等李二派人去传杜构，杜构已经进宫来了，满脸沮丧的他真的不知道该如何跟皇帝开口，最终硬着头皮将事情讲了一遍，李二看着他一句话没说，杜构只能表态道：“舍弟无知，恳求陛下给他个改过自新的机会，臣定然会严加管教，保证让他重新做人。”

    　　李二脸色阴沉，良久之后点头道：“爱卿所言朕听懂了，既然如此，那就给杜荷一个机会吧，你放心，朕不是不讲道理之人，此事你回去隐秘处置就罢了，不会影响到他跟城阳的婚事。

    　　但是朕丑话说在前面，假如此事泄露，或者那杜荷死性不改，莫说朕会负了克明取消婚约，恐怕那小子免不得一场牢狱之苦。”

    　　“是是是，多谢陛下宽宏大量，臣下感激不尽。”杜构千恩万谢的离开了议政殿，随后转身朝着太医院而来。

    　　他跟李二都以为此事极为隐秘，只要他们二人不说，没人会泄露这件事，但是他们万万没想到，除了他们，还有人在关注着杜家的事情，程咬金、秦叔宝这些人就罢了，仅仅只是每天打听案情的进展。

    　　可是东宫太子李承乾就不同了，自从心中了解了杜少清的另外身份之后，这位太子可是没少操心算计对方，这不就派人去盯着杜家的事情了，说不定什么时候就有机会报复杜少清了，最好是让他滚出长安不得翻身，想要接近自己的妹妹，那是痴心妄想。

    　　太子的人也打听到了事情竟然是杜家老二杜荷做的，李承乾惊诧之余，嘴角狞笑道：“哼，这等丧尽天良之辈，就是他杜少清的弟弟，呵呵，可笑，出了事情他们杜家还想掩盖真相吗？

    　　孤记得那杜荷还被赐婚了城阳妹妹，真是有其兄就有其弟，这两兄弟都不是什么好东西，还敢惦记孤的妹妹？饶不过他们。

    　　去，派人将这件事的始末真相传出去，孤倒要看看杜家出了这样的丑事，他杜少清会大义灭亲还是私心保人。”

    　　好嘛，真是个冲动不计后果的太子，不知道他这样办，让他皇帝老爹知道了，会不会气得打死他。

    　　太医院杜少清的客房之中，杜构跪在母亲身前哭诉着，将事情的经过一点点娓娓道来，听得齐氏捂住了胸口心痛不已。

    　　杜少清脸色铁青，牙关紧咬似乎要择人而噬一样，果然自己的怀疑应验了，那杜荷竟然是个道貌岸然的伪君子，他这些天来这么殷勤，不是真心探亲，而是害怕事情败露自己担责任，好、好好，真是个好儿子啊！

    　　“荷儿在哪里？叫他来，叫他来，我要亲口问一问他……”齐氏悲痛的喊道。

    　　杜构开口道：“娘，来之前我已经派人去寻了，想来这会儿他应该已经在家中等着了。”

    　　“让他来，快，给我把他叫来！”

    　　这时杜少清站出来说道：“娘，此乃家事，咱们还是回家处置吧，这里是太医院，不方便的。

    　　杜荷那小子，哼，我饶不了他，非扒他一层皮不可。”

    　　“对对，回家去说，孩儿，快去跟陛下告罪一声，我们就此搬走，回家去。”齐氏激动的说道。

    　　杜少清让弟弟杜构接上母亲，自己去议政殿跟皇帝告辞。

    　　再次单独面对这位一国之君，不知道是不是杜少清的错觉，总感觉这位君王看自己的眼神多了什么东西，不再是最初纯粹求医的那种期盼了，甚至还在有意疏远的感觉。

    　　“哦？你们要走？”

    　　“是的，想必杜构应该跟陛下汇报过，家中出事不得不回去处理，这里皇后娘娘的病情已经稳固，只要用药不停，每日我再来复查监护，痊愈不成问题，家母也已经无事，实在是不便再住在太医院了。”杜少清恭敬道。

    　　点了点头，李二说道：“也好，那就回去吧，皇后那里朕会通知她，你们家里的事情要紧……”

    　　这边李二还没说完话，议政殿内快步走进一人，杜少清一看，不是别人，正是皇帝的贴身内侍，神色有些慌张，跑到了皇帝身边一阵耳语。

    　　接着就见皇帝李二勃然大怒，“混账？这事是谁做的？查到了没有？怎么会在这时候出事？”

    　　犹豫了一下，内侍老高回头看了一眼杜少清，还是没敢当面说出来，李二会意，对着杜少清开口解释道：“杜大夫，恐怕此事有变了，不知道哪里泄密了，如今长安城中已经开始传出了杜荷下毒害母亲的流言，所以，你还是速速回去查个清楚吧，朕这里也想想办法，哎，真是让人头疼！”

    　　杜少清心中一惊，意识到事情严重的他连忙告罪一声就退下了，内侍老高这才开口道：“陛下，消息来源已经查到了，是、是太子殿下派人散播的。”

