    “煊儿这些年的苦总算没有白吃，竟能与白少将军打这么多个回合。”

    看着自己的幼女，君后不无感慨道。

    “阿染那孩子未尽全力呢！”

    皇上笑着说道，这二人切磋的模样儿与当年她与白芷一般无二。

    白芷也是这般收敛地让着她，生怕伤了她分毫。

    君后心下却因着皇上偏袒臣子的女儿而略有埋怨，夸一句他们的女儿厉害就这么难吗？

    “老八那身子能练到如今这般，已然不易了。”

    太女附在君后耳边小声说了一句，这才换得君后满足的微笑。

    “阿染，不愧是是战神将军的女儿，温煊佩服。”

    东方温煊收了折扇立在殿中朗声说道，眼中尽是佩服。

    “八殿下好功夫，白染佩服。”

    白染站在东方温煊对面，不卑不亢道。

    “阿染这一身好本事足以叫世间女子叹服，又何必在意外人的言语。”

    东方温煊忽然说道。

    “八殿下此话何意？”

    白染不解，她与这位八皇女也不过才认识，那人好似很了解她似的。

    东方温煊指了指自己的脸，轻声道：“不过是脸上的一道疤而已，身为女人又有何惧？温煊不才，略懂岐黄之术，阿染若是实在在意，温煊可助阿染恢复容貌，只是这面具……实在无需再戴。”

    白染心中一阵感动，原来这位八皇女有意在众人面前试探她的武功，不过是想要告诉众人，她白染靠的是自己的真本事，不靠容貌也不靠家世，想必是她在外头也听说了有关自己貌丑无比的传言吧！

    “白染并非那等肤浅之人。”

    白染轻笑一声，随手摘下了面具，她今日戴上这面具也不过就是为了萧羽倾，不想他白白被人算计而已，并无别的意思。

    殿内顿时一阵吸气之声，眼中的惊艳已无法用语言来形容。

    那白衣少女嘴角勾着一抹似有若无的微笑，眼中毫无波澜。

    便是已经见惯了她容貌的人，也不由得多看了几眼。

    芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香。

    “阿染原是这般美人，是温煊唐突了。”

    东方温煊呆呆地说道，看着白染的脸，她竟是觉得自己看到了未来王君的长相。

    他二人眉眼如此相似，容貌怕是也差不了太多吧！

    “不过一副皮囊而已，白染从未看在心上。”

    白染固然也希望自己能够好看一些，可若是与平静的生活相比，这容貌就显得没有那么重要了。

    毕竟是已经死过一次的人了，还有什么比好好活着更重要呢！

    皇上盯着那少女的脸久久未能回神，仿佛年轻时候的白芷站在习武场上，笑着唤她一声“殿下”。

    其实，白染的容貌与她的父亲更像一些，可那浑身的气度却与年少时的白芷一般无二。

    萧言禾惊得嘴巴都合不上了，这孩子的容貌哪儿有半分疤痕？

    最气的则是已经红了眸子的萧羽涵。

    是谁说白家少将军貌比无盐的？

    是谁说那面具之下是一张丑陋无比的脸的？

    这人明明是他的妻主，却平白便宜了萧羽倾那个小蹄子，凭什么？

    萧羽涵气得牙痒痒，他恨不得现在就冲出去告诉众人，他才是与白染定下婚约的那个人，他才是她应该娶的人。

    “如此，世人当再也不会议论玉面将军的容貌了……”

    东方温煊喃喃道，她却忘记了，世人不会再说玉面将军貌比无盐，却会言她倾城之姿，谪仙下凡。

    “母亲当年送白染这面具，不过是不想白染的身份给军中将士造成困扰，才以伤了容貌作为借口，不想竟传出诸多谣言，实在是白染的不是。”

    白芷不想女儿过早地成为众矢之的，甚少将她置于人前，才用这样的方式保护着她，谁知竟成了众人诋毁她的借口。

    摘下脸上的面具，白染自此便不再是受母亲保护的白家少主，而是真真正正的白将军了。

    所有的苦难和艰难都要她自己去克服，所有的明枪暗箭也都要她自己去挡。

    刚刚那些还怜悯白染因自卑而选了庶子作为正君的人，此时可谓是满心遗憾。

    这样的容貌和家世，便是娶了当朝嫡皇子，那也是配得上的。

    曾经的玉面将军变成了真正的玉面将军，满朝男子无一不羡慕萧羽倾的好运气，他何德何能能嫁到白府去呢？

    羡慕的同时，各种难听的诋毁也随之而来。

    一整个晚上萧羽倾都是呆呆的，恍如在梦中一般。

    宫宴散去，白染与东方温煊告了别，就要离开，却被一紫衣公子拦住了去路。

    那小公子虽戴着面纱，可白染却认出了他。

    这人正是她出征那日将萧羽倾推至她马蹄底下的男子，那次他虽穿的是红衣，可眉宇间的戾气她却是记得。

    白染不动声色地绕过那人，朝一侧走去，谁知他竟又拦在了她面前。

    “公子这是作何？”

    白染不悦地蹙起眉头，她对这样的男子可是一点儿好感都没有。

    “白将军不认得羽涵吗？”

    萧羽涵故作一副楚楚可怜的模样儿，用那双与萧羽倾有几分相似的眸子看着白染。

    “公子怕是认错人了。”

    白染不愿与她多言，直接大步离开。

    身后却传来那人儿有些失控的喊声：“我才应该是你的正君，当年与你定下婚约的人是我，不是萧羽倾。”

    白染脚步一顿，不悦地回头看向那个已经红了眼睛的男子。

    “圣上金口玉言，公子莫不是想要抗旨？”

    嘴角勾起一抹不屑，若这人真的有心要嫁到白府，又岂会将那定亲的玉佩交给庶弟？

    白染从来没有哪一刻像现在这般庆幸过，母亲送她的面具不仅护住了她的身份，也帮她选到了一个好夫君。

    若不是传言说她貌丑无比，这位虚荣的萧家嫡子又怎会舍得将白家主君的位置让给旁人？

    “不是的，只要你去与皇上说，当初白大将军定下的人是我，皇上一定会改口的。”

    萧羽涵自是看出了皇上对萧羽倾身份的不满，他敢笃定，只要白染开口，皇上一定会听的。

