    

    陈落枫正在吃着早饭，一道靓丽的身影坐在他的对面，阵阵芬芳飘然鼻中，香奈儿最新款的香水，但陈落枫并未因此抬起头看着是谁，对于他来说，眼里只有三种人，兄弟，媳妇，其他人。至于那个女人坐不坐他无所谓，等会就吃完，直接上楼。

    这个女人正是温雨琪，温雨琪号称公司最美主管，温主管的到来直接吸引食堂所有人的目光，不过这还好，大早上的，人还少，温雨琪质问道“是不是你昨晚送我去的酒店。”温雨琪可是个自强的女强人，昨晚的事情她可不想就这么不清不白的和人开房，还是个陌生男人，哪怕那个男人没有动自己，但现在，动没动还两说。

    陈落枫“.....”

    陈落枫不语

    场面一顿尴尬下来

    温雨琪顿时生气，在公司里她可是公认女强人，对任何人都不容情，跟何况对这个带自己去开房的人，温雨琪怒拍桌子“喂，我问你话呢.....你这是犯法。”前面的话还挺大声，到后面的声音只能让他两人听到。

    拍桌子的声音，震动了碗里的粥，轻轻的波动，也震惊别处的员工，只见员工都在窃窃私语“那个人是谁啊，连温主管那个女魔头都敢惹？”“哎，默哀三秒，今天公司又少一人。”“那人我怎么没见过啊，不会是新人吧，哎，真可怜。”......

    陈落枫的眉头微蹙，这个女人简直在挑战他，在这个世界上，还没人敢这么和自己说话，敢拍桌子这种语气说话就跟没有了，鬼枭一出，血流成河，任何人都不敢挑战鬼枭，要搁以前这个女人估计早就死不知道多少回。

    陈落枫微微抬起头来，脸色依旧没有表情，身上那股拒人千里之外的气息就跟万年不化冰山一样，让人难以靠近，眼神里也全是寒意，陈落枫一言未发，就这样看着这个放肆的女人。

    温雨琪看着他，可不知为什么，自己总感觉身上有一种被狼顶上的感觉，毛骨悚然的，浑身不自在，看着陈落枫眼睛冷冽的眼神，感觉任何人都要臣服于他，他就像一个高高在上的王，任何事物或人他都不放在眼里。事实确实如此，能让陈落枫看的起人不多。

    陈落枫吃完最后一口，拿起饭盘准备离开，懒得和这个不正常的女人说话，温雨琪一看，居然敢无视自己，先不说自己自身魅力被无视，自己最关键的问题还没问出来，温雨琪起身挡住陈落枫“我需要一个合理的解释，昨晚倒底，是不是你把我送到酒店的。”

    陈落枫烦了，语气冷淡的说道“我只跟你说两点，一，酒量不行就别逞能去酒吧喝酒。二，以后认清楚人再去抱。”陈落枫绕过温雨琪离开这里。

    温雨琪被说的一愣，好久才反应过来，这这这，再看看公司员工都在看自己，温雨琪气的连早饭都不吃了，遇到个讨厌鬼，还吃什么饭，气都气饱了。

    温雨琪就这样来到楼上回到自己办公室休息，脱下高跟鞋，哎，昨晚真是不该，喝大了完全不知，还被人占便宜了，越想就越气，那个该死的讨厌鬼，不行，我一定要找他。既然在这个公司食堂吃饭，那肯定就是这个公司的人，于是开始调查，直接问了人事部主管，查了下信息，查了半天，连鬼影都没查出来，这不可能啊？        

