    “电影或书中很多东西的记载都是假的但也有是真的，就比如用木桩才能够杀死吸血鬼，准确的来说木桩对他们具有很强的克制性，铁器对她们更多的是疼痛，木桩刺入他们的体内却可以很好地削弱他们，用木桩捅入他们的心脏才可以完全的杀死他们，就像昨天的罗根·菲尔，不过这件事并不绝对。”

    “嗯？为什么？”

    薛宇笑着说道：“故事的创作蓝本大都来自于中世纪，毕竟那个时候更多的都是冷兵器时代，火器的发展也仅仅只是有了萌芽，而现在不同，我就不信一颗导弹扔过去还不死，我曾经也用过加特林来射杀吸血鬼，效果很棒，找时间你也可以试试。”

    “……好吧！”

    “所以随着人类的发展，科技的进步，吸血鬼终究只是只能在黑夜中苟延残喘的臭虫罢了，不要把他们想象的太过于高大上，你真以为那些上层社会不知道他们的存在？不过是利用他们罢了，真要是惹急了一枚原子弹发过来我就不信你还能活下去。”

    估计我们也活不下去了，吉米暗自吐槽。

    “好了，言归正传，相对于枪来说，除非是重火器不然还是木桩比较有效果，吸血鬼还有一个弱点就是马鞭草。”

    “马鞭草？”

    “对，是不是感觉很不可思议，传说那个女巫在把她的孩子转变为吸血鬼的媒介就是使用的一棵大树，恰好有一堆马鞭草跟这棵树共生，所以马鞭草也是他们的弱点，你可以理解为马鞭草就是他们的毒药，虽然杀不死他们就可以让他们变得虚弱，还可以克制他们的超能力。”

    薛宇又再次讲述了很多关于吸血鬼的事情，打消了吉米对于吸血鬼的恐惧，但同时也让他对吸血鬼更加的重视，或者说是更加的痛恨。

    以人类为食物、为玩物，毫无人性，最后更是联想到自己已经死去的女朋友薇姬，心中更是怒火中烧。

    “明天开始每天下午来我这里我会训练你如何猎杀吸血鬼，教你猎杀吸血鬼的力量。”

    “嗯，我明白。”

    “身上的花纹好不好看？”

    “什么？”

    吉米猛然反应了过来，快速的站起身兴奋地大喊道：“老师，你……你怎么知道？”

    说完捋起袖子露出手臂快速的说道：“昨天不知道怎么回事我的手臂特别痒，然后就突然出现了这些花纹，老师，这到底是怎么回事？我身上为什么会有这些东西？”

    “花纹蔓延到了什么地方？”

    “手肘。”

    “还不错，你不是喜欢画画吗，画下来让我看看。”

    吉米看了看薛宇，小心翼翼的问道：“老师，您看不见吗？”

    “看不见。”

    “……”

    “哈哈，不用担心，准确的来说我现在很开心，没想到能够见到一个真正的吸血鬼猎人。”

    “我不明白您的意思。”

    “嗯，这么解释吧，我们两个都是吸血鬼猎人，你可以理解为你是有证有编制的，而我只是私人性质的，同样是打击罪恶，一个是警察，另一个也是蜘蛛侠这种自发性质的，明白吗？”

    看着吉米依旧迷茫的眼神，薛宇道：“就像我之前所说，吸血鬼对于大自然来说就是一个错误，就像是电脑中的病毒，所以大自然需要清除他们，但人类过于脆弱，完全不是吸血鬼的对手，所以大自然创造了一种专门猎杀吸血鬼的兵器，也就是真正的吸血鬼猎人。”

    “老师，你是说我是……”

    “对，你就是那个大自然创造出来的兵器，专门猎杀吸血鬼的兵器，你身上的花纹就是证明，每杀死一个吸血鬼你身上的花纹都会蔓延一分，直至弥漫全身，这个花纹除了女巫和吸血鬼之外一般人根本就看不到，当然它也有它的好处，不可能仅仅只是装饰，花纹每蔓延一分你的力量就会增长一分，同时花纹还能够感应到吸血鬼的存在，为你更便捷的寻找到吸血鬼的踪迹。”

    “所以不要恐惧也不要害怕，这是上天对你的恩赐，也是你的职责所在。”

    吉米深吸了一口气，脑海中也出现出吸血鬼的残忍画面，坚定道：“我明白了，谢谢你老师。”

    “嗯，现在已经很晚了，回去休息吧，要不然你姐姐该担心了，还有，小心萨尔瓦托兄弟，虽然他们两个很亲近你姐姐，但狼就是狼，吸血鬼就是吸血鬼，他们的本性摆在那里，也许不会对你姐姐如何，但你不同。”

    吉米眼睛微眯，重重的点了点头。

    看着吉米离开的背影薛宇嘴角露出一抹轻笑。

    钉子终于按一下了。

    伟人说过，团结一切可以团结的力量。

    鲁迅也说过，敌人的敌人就是朋友。

    吸血鬼猎人可是一个大杀器，薛宇并没有骗吉米，把这件兵器被创造出来就是为了对付吸血鬼存在的，对于吸血鬼来说就是一个原子弹。

    而且吸血鬼猎人本身还有一个自爆装置，吸血鬼和吸血鬼猎人两人就像是猎物和猎人的关系，如果猎物反噬猎人，呵呵，那么吸血鬼就会受到诅咒。

    痛苦不堪，幻象丛生。

    关键是还没有解药。

    他会让你一点一点的走向崩溃，最后走向死亡。

    原著中始祖克劳斯就曾经杀过一个吸血鬼猎人，最后在这幻想中整整痛苦折磨了数十年，如果不是他本身是始祖，就算是被太阳照射也不会死亡的话，那么现在坟头草都应该长了几茬了。

    只有一个达蒙搞事情还是有些少，薛宇需要再培养一个搅屎棍。

    时间缓缓流逝。

    因为墓地吸血鬼被提前解决的缘故，整个瀑布镇难得拥有一段空窗期，除了萨尔瓦托兄弟之外没有一个吸血鬼在这里搞事情。

    薛宇与邦尼也是变得如胶似漆，每天都是卿卿我我，邦尼更是因为薛宇老师的身份有一种禁忌的感觉，非常的疯狂。

    薛宇也是感受到了黑人血统的强大，无奈之下真的是采购了枸杞过来。

    不是不行，是想更强大。

    对，就是这样，没其他的。

    至于吉米的事情，很简单，薛宇教他一套武功。

    虽说因为世界规则的不同，武功招式发挥不出原有的威力，但这东西就犹如拳击一样，长期训练可以增强体质，本来只有一分的力量发挥出十分的威力，而不是像一个狗熊一样在那里夏姬八打。

    薛宇就教了两套功夫。

    藏龙式、翻花蝴蝶步。

    翻花蝴蝶步就不用说了，步法，可以更好的躲避吸血鬼的速度。

    藏龙式更加有意思，这套武功本来就是用短兵器作为武器的武功，刚好就适合猎杀吸血鬼用的木桩，而且还包括指法、拳法以及掌法，对于猎杀吸血鬼更加有作用。

    虽然因为世界规则的不同不能够修炼内功心法，但吉米这个‘兵器’却可以随着猎杀吸血鬼而增强力量，可以更加强大的发挥出威力，甚至比在上错花轿世界威力更强。

    而吉米也是异常的兴奋，越是练习越能够感受到这两套武功的强大之处，对于薛宇也是更加的感激。

    唯一让他苦恼的就是每次面对萨尔瓦托兄弟时都会控制不住自己内心的杀意，总想用将木桩捅入她们的心脏，而且不知为何他现在削木桩的速度越来越快，也更加的精致。

    “不用担心，这是本性使然，就像是刻在基因中的记忆，你被创造出来的目的就是为了猎杀吸血鬼，对于吸血鬼你有天然的杀意，至于削木桩那算是传统手艺了，这样有更好，不是吗？”薛宇笑着说道。

    平静的生活持续了整整一个月，而是一个月突然被一个突然到访的人打破了平静。

    “坐在外面吧，你们两个就不要想着被我邀请进去。”

    薛宇看着眼前的萨尔瓦托兄弟，以及诶琳娜、邦尼、卡洛琳等人。

    “包括你，卡洛琳，虽然你之前只是一个学生，但现在不同了，不要让我看到你杀人，不然你会后悔的。”

    “萨尔兹曼先生，卡洛琳也是受害者，她是被凯瑟琳杀害才变成吸血鬼了，你……”诶琳娜急切的说道。

    “什么原因不重要，而且我没有现在动手已经是仁慈了。”

    薛宇的话没有丝毫的客气，让诶琳娜脸色一阵发白。

    达蒙上前一步，脸上露出坏坏的表情。

    “萨尔兹曼先生也有害怕的时候，不敢邀请我们进屋，是担心不会半夜把你的脖子扭断吗？”

    薛宇脸上露出和蔼笑容，黑匣子瞬间出现在掌心。

    “最近闲着无聊鼓捣了一件东西，来帮忙试试威力。”

    没有丝毫停留直接打开开关，一股无声的波动瞬间从黑匣子中传播。

    下一刻空地上的三个吸血鬼脸上露出痛苦的表情，抱着头瘫倒在地大声的哀嚎，至于诶琳娜等人却没有丝毫的感觉。

    “斯特凡，卡洛琳，你们怎么了？”

    诶琳娜抱住斯特凡，脸上满是担忧的神色。

    “诶琳娜，好……痛，我的头好痛……啊……”卡洛琳大声的哀嚎。

    诶琳娜看着薛瑜那脸上似笑非笑的表情，猛的伸手抢夺，不过很明显没有抢到。

    薛宇脸色微冷道：“你想死吗？”

    邦尼打圆场：“阿拉里克可以了。”

    “哼！”

    黑匣子被收回随身空间，卡洛琳三人也从地上爬了起来，脸上满是惊恐之色，看薛宇的眼神也是心有余悸。

    “管好你的臭嘴。”

    达蒙没有说话，低头的瞬间眼神中却满是阴冷与残忍之色。

    薛宇虽然没有看到，不过即便是看到了也无所谓，对于这群吸血鬼本身就没有什么好感。

    “说吧，找我什么事？”

    斯特凡晃了晃了脑袋，组织了一下语言说道：“抱歉萨尔兹曼先生，本不应该打搅你，不过我们遇到一件古怪的事情。”

    “古怪？嗤，有什么能比你们吸血鬼更怪？”薛宇冷笑道。

    对于薛宇的嘲讽斯特凡好像没有看到，继续说道：“镇子里来了一个人，梅森·斯威夫特，他是镇长的弟弟，泰勒的叔叔，离开了五年突然回来，如果仅仅只是这样的话也不会让我们感觉到奇怪，这是无意中我们看到他的眼睛根本就不是人类的眼睛，而且他的力量可以媲美吸血鬼，但他又不是吸血鬼。”

    吉米也开口说道：“泰勒也跟我说过他叔叔的古怪。”

    “所以你们想问什么？”

    “梅森·斯威夫特到底是什么东西？”

    “跟你们有关系吗？哦！领地吗？都已经几百年了还喜欢划分领地，啧啧，好了，跟我详细说一下到底有什么特征，我也不喜欢在我住的地方有什么超出掌控的鬼东西。”薛宇道。

    “还是我来说吧，我跟他交过手。”达蒙道。

    “梅森可以保证的是不是吸血鬼，但却力量很强，最主要的是那双眼睛，有些像……狼。”

    “你确定？”薛宇皱了皱眉头说道。

    “对。”

    其实从他们刚刚说出梅森·斯威夫特这个名字时薛宇就已经确定了他的身份，只是没想到剧情会发展的这么快，本以为从第1季过渡到第2季至少还需要一段时间，没想到仅仅只有一个月的空窗期。

    梅森的到来也就意味着凯瑟琳、伊利亚、克劳斯等人也会随之而来，第2季的剧情正式展开。

    邦尼询问道：“阿拉里克，你知道他的身份？”

    “知道，狼人嘛！”

    “狼人？”

    “狼人？”

    “狼人？”

    “不可能，如果真的有狼人的话我怎么可能不知道？”达蒙摇头不信道。

    “世界这么大，古怪的东西多了去了，不知道不代表他不存在。”

    达蒙嗤笑道：“我活了一百多年，走遍了整个欧洲，从来没有见过什么狼人，再说了，传说中吸血鬼跟狼人是死对头，但我从来没有见过狼人和吸血鬼之间的战争。”

    邦尼也是疑惑道：“阿拉里克，你是不是搞错了？也许是其他的东西。”

    “不会错的，的确是狼人，之所以你们在现实中遇不到，是因为它们的数量实在是太少了，而且他们更要极力隐藏自己的身份。”

