    比分落后，少打一人的塞维利亚根本遏制不住叶一锋在前场兴风作浪。

    指挥官叶一锋频繁地向两翼出球，传球精准，尺度拿捏也到位。

    当塞维利亚刚勉强挡住了卡拉斯科和盖坦之后，萨乌尔又冲了上来！

    有蒂亚戈与加比在身后，萨乌尔自然可以适当地提升进攻侵略性。

    只不过萨乌尔不会深入禁区，在外围来一脚远**一下也能让塞维利亚浑身发抖。

    桑保利在场边焦头烂额，需要进球的塞维利亚后院失火，有心要不顾火势越烧越旺竭尽全力先扳平比分再说，可马德里竞技后场收缩防线并没有给他们机会。

    比赛的节奏完全在马德里竞技的掌控之中。

    比赛第86分钟，当叶一锋在弗兰科-巴斯克斯与恩宗齐的身后逼抢压力下将球短传前方，萨乌尔快步从他身旁掠过向前突进。

    卡拉斯科与盖坦迅速沿着边路前冲随时准备内切。

    叶一锋后一步跟进中追着萨乌尔的屁股后面跑。

    他的走位一定程度上充满隐蔽性。

    当伊波拉快速朝着萨乌尔杀去时，叶一锋突然加速绕向萨乌尔右侧。

    “右边。”

    萨乌尔听到叶一锋的声音，头也不回地将球轻轻斜向传去右前方。

    伊波拉逼抢落空。

    叶一锋从旁超车越过萨乌尔顺势继续趟球杀去禁区方向。

    塞维利亚防线警惕着马德里竞技两翼冲击，中路防守的卡里索原本注意力在萨乌尔身上。

    替补登场的拉米则迅速上抢。

    叶一锋抢先拨球变向从对方身旁掠过。

    拉米扑得太猛，来不及刹车转身。

    卡里索补位逼抢时，叶一锋沉肩假晃节奏停顿后再拨球继续向左前方趟球突进。

    卡里索与叶一锋迎面交错而过。

    在禁区内扣球调整后，叶一锋面对出击的里科，动作轻松地一脚搓射将球送入球门右下角。

    里科气急败坏。

    “叶一锋本场比赛第三个进球！帽子戏法！

    他亲手终结了塞维利亚！

    就像他在去年的欧联杯决赛对塞维利亚的致命一击！

    连续三年赢得联赛金靴的超级巨星像一头掠食者那般在疯狂收割荣誉！

    他将在几分钟之后捧起欧洲超级杯的冠军奖杯！

    没有悬念，绝对没有悬念。

    马德里竞技3:1塞维利亚。”

    西蒙尼从教练席站起身来，握紧双拳振臂高呼。

    总算是没再让他去看卡拉斯科与盖坦错失良机集锦。

    叶一锋上演进球帽子戏法后便被托雷斯换下场。

    塞维利亚崩溃。

    最后的努力没能缔造奇迹，伴随着主裁判吹响比赛结束的哨音。

    欧洲超级杯落下战幕。

    马德里竞技3:1塞维利亚赢得冠军！

    加冕欧洲之王！

    不管是欧洲超级杯还是西班牙超级杯都不能算是新赛季开战，而是上赛季冠军之间的战斗，算是上赛季赛程的延续，新赛季前的热身。

    马德里竞技自然不会过度庆祝这场胜利，紧锣密鼓地要去征战西班牙超级杯，巴塞罗那摩拳擦掌正等着他们。

    几家欢喜几家愁。

    叶一锋，科克，萨乌尔这些既有主力位置，又状态还算不错的球员当然心情愉悦。

    但像老金童托雷斯，加梅罗，科雷亚，盖坦，格里兹曼这些球员就有些心情复杂。

    当马德里竞技在挪威捧起欧洲超级杯冠军奖杯时，加泰罗尼亚媒体已然吹响了战争号角！

    2015年的三冠王，上赛季却只拿到了一座国王杯冠军，这对巴塞罗那而言是绝对不能接受的。

    纵然内马尔因出征奥运会还未归队，可加泰罗尼亚媒体还是找出了太多理由去刺激巴塞罗那！

    在家门口一定要捍卫荣誉！

    整个西班牙，媒体给球队施加压力最大的球队便是巴塞罗那。

    因为巴塞罗那就是加泰罗尼亚的军队！

    是他们对抗马德里，对抗西班牙统治阶级的武器！

    四天之后，马德里竞技从挪威载誉而归经过简单的休整便来到了加泰罗尼亚首府巴塞罗那。

    诺坎普球场座无虚席，巴塞罗那球迷也期望看到球队新赛季开始前便进入全面战争的姿态！

    要拿出血性来对付马德里竞技！

    叶一锋在球员通道中见到了巴塞罗那众将，他与梅西互相点头致意，仿佛也是开启了新一轮的战争！

    两队首发球员进场时，球场内铺天盖地回荡的助威声势令这场西班牙超级杯首回合有着激荡人心的氛围。

    可现实却是两队球员并未达到最佳状态。

    路易斯-恩里克凭借三冠王的老本续命多熬一年，西蒙尼则不敢掉以轻心。

    今天又打回了442的阵型。

    夏季新援一个都没登场亮相。

    巴塞罗那的阵型有些怪。

    343.

    门将：特尔施特根。

    后卫：马斯切拉诺，皮克，马蒂厄。

    中场：图兰，布斯克茨，伊涅斯塔，拉基蒂奇。

    前锋：梅西，苏亚雷斯，罗贝托。

    阿尔巴受伤，阿尔维斯自由转会尤文图斯，巴塞罗那主力边后卫组合报废。

    但恩里克却没有上新援迪涅和乌姆蒂蒂。

    不知道葫芦里卖的什么药。

    马德里竞技这边则是442.

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，萨维奇，费利佩-路易斯。

    中场：科克，加比，萨乌尔，卡拉斯科。

    前锋：格里兹曼，叶一锋。

    西蒙尼坐在教练席上从比赛开始前便皱着眉头，试图搞明白路易斯-恩里克的排兵布阵是什么意思。

    这是明牌让马德里竞技打边路吗？

    一声哨响。

    开战。

    马德里竞技自动进入防守反击的姿态中。

    他们心中很清楚并没有因为成为双冠王而能够缩短与巴塞罗那在整体技术上的差距。

    巴塞罗那的进攻迅速展开，中场人多，传控撕扯防线频率加快。

    瞄准马德里竞技防线移动的节奏差瞬间提速，认定一个进攻方向便果断发力。

    比赛第4分钟，罗贝托左路下底传中。

    苏亚雷斯跑位抢前点甩头攻门。

    奥布拉克封锁近角将球挡出底线。

    1分钟之后马德里竞技发动快攻。

    叶一锋在中圈前方接应到来自科克的传球，沉降假晃欺骗拉基蒂奇的防守重心后果断地拉球变向往左前方突破，卡拉斯科沿着边路向前跑位，叶一锋在已经出球的情况下被阿尔达-图兰从侧后方踢倒在地。

    主裁判根据进攻有利原则没有吹罚阿尔达-图兰犯规。

    叶一锋刚起身又被图兰伸手用力抓了把头发。

    卡拉斯科盘带内切中传球找格里兹曼，但格里兹曼刚停球便被皮克断球。

    叶一锋此时面朝主裁判不满地进行质问。

    主裁判对他做了下压手势，好似让他不要无理取闹。

    叶一锋摸了摸自己的脑袋，头皮真的疼。

    来不及操心自己有没有可能就此解锁“变秃变强”的模式，他迅速跑回后场进行防守。

    比赛第7分钟，梅西右路前插中接应到伊涅斯塔的妙传，沿着右路长驱直入，直到底线前面对费利佩-路易斯才拨球后突然加速横切完成突破。

    叶一锋回防到位，但梅西却原地送出传中球。

    内旋球吊入禁区左肋腹地，罗贝托狂奔杀到小角度凌空垫射。

    足球击中球门边网。

    门前险情令马德里竞技众将悚然一惊。

    西蒙尼情不自禁站起身来走到场边，形势比他预期的要恶劣太多。

    马德里竞技的被动不仅仅是在整体技战术配合上，还有其他方面。

    也许是他们带着联赛与欧冠冠军的优越感，也许是四天前刚刚在挪威打了一场欧洲超级杯的缘故。

    也许单纯是巴塞罗那在气势上压制住了马德里竞技。

    他不知道，但他不能允许球队这样下去。

    在场边打出手势让他们提高侵略性，把气势给老子提起来！

    比赛第11分钟，当叶一锋从中场跑位接应萨乌尔的传球后，他迅速将球横敲右路，随后跑位摆脱拉基蒂奇与布斯克茨的夹击。

    当他来到禁区前偏右位置再接应时，格里兹曼已经与他完成了交叉跑位的互相掩护。

    不说话归不说话，球场上的默契还是存在。

    面对凶猛扑上来逼抢的马蒂厄，叶一锋触球时便挑球杀去对方的身后，变向加速中却被马蒂厄凶狠撞翻在地！

    试图以灵巧取胜的叶一锋在地上翻滚一圈后肩膀咬牙忍着痛。

    主裁判吹停比赛，给马蒂厄掏出了一张黄牌。

    西蒙尼瞳孔微缩，旋即迸发出野兽般的凶光！

    巴塞罗那，你他妈要这样玩是吧！？

    他迅速给场上球员再做出指示，不要有任何顾虑，死了人老子负责！

    路易斯-恩里克从始至终神色淡然。

    新赛季的巴塞罗那需要磨合。

    但大战不会等他们磨合成型，状态提升到最佳才降临。

    马德里竞技杀到了家门口。

    只能开门迎战。

    与其冒险启用迪涅，倒不如换个简单的思路，从防守遏制住马德里竞技的红白之王角度出发，他坚信着只要叶一锋被冻结，无论以什么方式！

    那么巴塞罗那就能再次把马德里竞技打成弟弟！

    上赛季，叶一锋帮助马德里竞技终结了5年联赛不胜巴塞罗那的历史，联赛和欧冠双线重创巴塞罗那！

    这仇，整个加泰罗尼亚都记在心里！

    恩里克想要本赛季能够平稳起航，西班牙超级杯就要抛弃掉所有天真，不能有丝毫心慈手软，更不能有半点侥幸心理。

    至少在诺坎普，再也不能让红白之王散发出丁点儿光芒！

    叶一锋。

    欢迎来到地狱！

