    转眼间，陈枫身体上被斩出来十几道巨大伤口，鲜血飞溅！

    纪采萱浑身都被陈枫的鲜血染红！

    她失声痛哭。

    而这个时候，又是上百把长刀攻向陈枫。

    陈枫已经无法停留在空中，不得不身形下沉，落在那黑色粘稠液体之上，躲过了攻势。

    与此同时，他的脚，也是接触到了黑色粘稠液体。

    此时，陈枫才发现，这分明竟是黑色的炙热熔岩！

    顿时，感觉脚下一软，以极快的速度向下陷了去。

    而在他右手之中，抓着的那纪采萱，更是一声惊呼，身形瞬间消失。

    被她往下这么一带，转眼之间，这些黑色的炙热熔岩便是吞噬到了陈枫的小腿。

    陈枫心中一凛，却没有丝毫的慌乱。

    他奋力向上一提，想要将自己的身体提起来。

    但是，就在这一刻，骤然之间，陈枫感觉，在这黑色的炙热熔岩下面，有着浓烈无比，强大至极的吸力传了过来。

    这些吸力传来之后，陈枫一时间竟是控制不住。

    身体嗖的一下，又是直接被向下吸去了一截。

    此时，陈枫感觉，纪采萱甚至在自己手中消失了。

    他都不知道自己有没有抓住纪采萱。

    就好像，这些黑色炙热熔岩，能够隔绝感知。

    陈枫心中一急，于是又是往下落了一截。

    这个时候，那黑色的炙热熔岩已经是吞噬到了陈枫的腰部，陈枫感觉，自己的下半身都被泡在其中。

    灼热无比的力量从那黑色炙热熔岩里面传了过来，陈枫感觉，自己的下半身仿佛置身火海一般。

    而且，还是那种极为灼热的火海，陈枫心中一凛。

    “这种黑色炙热熔岩的热量，也只比紫色火焰稍微差一点罢了！”

    转眼之间，陈枫就被烧得皮焦肉烂，剧烈疼痛，甚至他感觉自己的骨头都要被烧断了。

    陈枫赶紧运起玉骨金肌，这才抵挡了一些。

    而且，若不是因为之前陈枫突破进入六星武皇的时候，吐出了那一口浊气，锤炼的肌肉骨骼内脏更加坚实的话，只怕现在，要承受更大的痛苦，身体要有更加巨大的损伤！

    而就在这个时候，陈枫忽然感觉脚下一空。

    顿时，他心中一动，仿佛意识到了什么一样，脑海之中飘过了紫火真灵之前说过的那句话。

    “可能还有一些意外收获哟！”

    陈枫脑海中闪过紫火真灵当时的神情。

    当时，他的脸上表情似笑非笑，好像是想说，但是又憋着什么一样。

    陈枫立刻意识到：“这或许是他给我的一个提示！因为他不能说更多，所以他只能言尽于此。”

    于是，陈枫立刻不再抵挡。

    顿时，刷的一下，他直接便是被吸了下去，

    陈枫感觉，自己进入了一个空间之中，然后持续向下坠落。

    这次坠落的时间倒是没有多久，不过两三个瞬间，便是轰的一声，直接落地！

    陈枫刚刚落地，便听见旁边传来一声痛呼。

    他向旁边看去，只见纪采萱正捂着脑袋坐在那里，一脸的木讷呆滞。

    她呆呆的看着陈枫，下一刻，方才缓过神来，立刻便是带着哭腔的喊道：“主人，对不起，是我拖累了你，害的你一起跟我掉在了这里。”

    陈枫摇摇头说道：“没事，你没受伤吧？”

    听见他先关心自己的伤势，纪采萱更是感动，责备自己：“我害的主人这般，真是该死。”

    陈枫摇头说道：“你没受伤就好。”

    他起身，向周围看去。

    这里，竟是一个巨大的山洞，高足有数十米，而四周长宽，更是达到了百米左右。

    整个山洞的造型，非常的奇怪。

    陈枫看了之后，心里总感觉隐隐约约的有些不对，但是具体要说哪里不对，他却还说不出来。

    陈枫只好把这个疑问给放到心里，只是继续观察四周。

    地面是黑色的，四面墙壁也是黑色的，这应该是一个山间的巨大洞穴。

    只是，在这里却是什么都没有，陈枫很快就在这里转悠了一圈，却是一无所获。

    这个时候，纪采萱忽然惊呼喊道：“主人，你看那是什么？”

    说着，手指向上面。

    陈枫抬头向上看去，顿时心中一凛。

    原来，在这山洞的最上方，有着四个大洞。

    这四个大洞，两大两小。

    两个大的，并排排列，两个小的，并排排列。

    大的直径约有二三十米，小的直径也在五六米上下。

    这四个大洞的上面，不是土壤，而是翻滚的黑色熔岩。

    只是，那黑色熔岩在上面翻滚，却是无法掉落下来。

    刚才，陈枫他们就是从一个大洞里掉下来了。

    “两个并排的大洞下面还有两个小洞？”

    陈枫此时，心中忽然电光石火般的一闪。

    轰得一声，如同在脑海之中炸响了一个天雷一样。

    陈枫的脑海里面，顿时一片光明透亮。

    他的心中陡然涌现出来一个想法：“那两个大洞，不就是眼睛吗？”

    “那两个小洞？不就是鼻孔吗？”

    而后，陈枫看向了四周，用充满了震撼的声音，颤抖着嘴唇说道：“这，这哪里是什么山间山洞？”

    “这，哪里是什么沼泽下面的空洞？”

    “这，分明就是一个巨大头骨里面的空间啊！”

    陈枫判断出来之后，向四周看去，越看越是笃定。

    他来到那墙壁边缘，轰的一声，一拳击出。

    于是，那墙壁顿时便是炸裂开来，无数黑色的石块纷飞而出。

    而石块碎落之后，露出了后面的墙壁，看到后面墙壁之后，陈枫顿时倒吸一口凉气。

    这，赫然乃是一片金色的骨骼。

    但是，材质却是如同玉石一般坚固，而且也不是那种淡金色，而是那种极为坚固的璀璨浑厚金色。

    尽管已经不知道在这地下埋藏了多少年，但却还是光亮而又璀璨。

    在这金色之中，还夹杂着丝丝点点的紫色丝线。

    而且，最让陈枫震动的就是，这分明就是骨骼！

    这证实了陈枫的推测。

    陈枫看向周围，激动地几乎难以控制。

    他凌空跃起，双掌接连轰出。

