    第48章气运之子的拜金前女友（十七）

    一想到一个月就能够拿到上万的收入，几人顿时两眼发光，冒着小星星地看着攸安，嘴里喊着爸爸求带。

    “这算什么？”

    看到几人对主播这个行业起了兴趣，攸安继续鼓动道：“哪些头部的大主播，随随便便打个广告就可以拿几十万上百万呢，只要咱们抓住了这个机遇，成为了大主播，还怕以后不能吃香喝辣的？”

    攸安知道，李梦瑶的这几个室友都是普通人家的孩子，觉得上万的工资已经很了不起，估摸着那些最厉害的主播也就每月拿个几万，就似农民认为皇上也就是馒头吃饱，不会饿肚子一样。

    “真的可以吗？”

    “几十万，上百万？”

    “我们行吗？”

    听到攸安的话，李梦瑶的三个室友都激动了，眼神里希望的火焰紧盯着攸安：她们出去找工作，除了做销售，其余的工资都没有超过三千五的，本来觉得当个主播，努力一点拿个上万的工资，现在，听到居然可以拿到几十万上百万，又怎么会不激动？

    “那是当然，只要我们从现在开始努力，有什么不可能的？”

    “总有人要成为头部网红，总有人可以拿那么高的收入，为什么，那个人不能是我们？”

    “我们不要去等待成功，而要去创造成功。”

    “两个月前的我还和宋雨泽挤在会漏雨的出租屋里吃着方便面，两个月后的现在，我已经存款过万，吃香喝辣，所以，姐妹，你们还觉得不可能吗？”

    ……

    在攸安一系列打了鸡汤的话语之后，李梦瑶的三个室友那是内心澎湃，立马掏出了手机，按着攸安的指示注册了某手的账号，开始学习着短视频制作。

    而在她们正式开始短视频创作之前，攸安拿出了自己拟好的合同，同几人签了合约，当起了几人的经纪人。

    李梦瑶的这三个室友上一世虽然对李梦瑶的事业没什么帮助，但是，最后，帮着李梦瑶收尸的也只有这三个人。

    不管是为了报答那收尸之恩，还是为了报答几人往日里生活中对原身的照顾，更或者，只是为了单纯地帮助一下几个单纯的女性，攸安给出的合约都给公道，甚至，比较偏向于主播方。

    那三人本就没有直播经验，又要跟着攸安学习，现在，听到攸安说签什么合同，了解了一番之后，觉得对自己也没什么坏处，便也都签了合同。

    签完合同之后，攸安开始系统地对三人进行培训，结合三人自身的特点，去量身打造各自的人设，再发布到各个社交平台。

    忙着培训几人的时候，攸安也没落下经营自己的账号，毕竟，只有自己的账号做得好了，想要带新人，那不是轻轻松松的事？

    ……

    ******

    呼呼的风声伴夹着噼里啪啦的冰雹声，被冷风湿雨弄醒的宋雨泽揉了揉沉重的脑袋，看着黑漆漆的屋子，嘴里嘀咕着：“这是睡着了？”

    长时间保持一个姿势蜷缩在沙发上，让宋雨泽的双腿像是被千万只蚂蚁啃噬着一般地酸麻，靠着沙发背，看了一圈屋子里，没有第二个人的身影，只有那凄风冷雨呼扇着前女友离开时没有关上的门。

    “桐儿，桐儿……”

    摸出手机，看了看时间，已经晚上十点过，想必，那出去找导师修改论文的周欣桐应该是回来了，挪动不便的宋雨泽对着黑嘘嘘的房间喊了几嗓子。

    可是，回应他的，只有那冰雹打在窗户玻璃上发出的噼啪声。

    解锁屏幕，拨打了几次周欣桐的电话，得到的回应都是“对不起，你拨打的用户正忙，请稍后再拨……”

    “贱人，大晚上的还不知道回来，肯定是出去鬼混了！”

    冷风裹挟着湿意侵袭着宋雨泽的身，心间因为下午时分被前女友再次伤了的愤怒涌了上来，变得更甚，对着周欣桐的电话号码破口大骂：“贱人，你男人都被人欺负了，你还有心情在外面鬼混。”

    “一点都不守妇道，枉我还说等睡了白萍之后让你当老大，你这鬼样，当个狗屁的老大。”

    ……

    叫骂声回荡在房间里，可是，一传到屋外，就湮灭在风雨交加的夜色里，骂了会儿，双腿恢复知觉的宋雨泽总算是从沙发上起来，倒了杯之前买来和周欣桐玩情调的廉价红酒，坐在那矮几前，吃起了中午买回来的卤味。

    红酒的涩味夹杂着卤鸡的油腻感游回在口腔里，听着窗外哗啦啦的雨声，那宋雨泽吃得愈发地烦躁，最后，还是，大半瓶红酒下肚，才将其灌醉了过去……

    在镜花台里看见这一幕的攻略系统怒骂不停：狗屁的气运之子，明明就是一个彻头彻尾的大骗子！

    死渣男，不仅骗女人，居然还骗系统。

    想自己一个主世界出来的系统，要不是瞎了眼，看上了这个渣男，哪里会被一个不入流的系统含在嘴里？

    在被系统狗子吞下去的前几秒，攻略系统的内心咆哮着：要是能重来一次，它绝对不会和这个没用的渣男扯上任何的关系……

    然而，此刻，它的这种想法注定只能够是一种奢望。

    随着狗子的狗嘴闭上，做了个吞咽的动作，那攻略系统就又被狗子给吞了下去。

    一开始，攸安将攻略系统直接丢给狗子，狗子一整个吞了下去，哪里知道，对方太强大，它竟然消化不了。

    没办法的它只能够将其吐了出来，借用了识海空间里的电锯，将那攻略系统给锯成了两半，分别吞了下去，这一次，躺在床上的狗子觉得饱腹感没那么强烈，顺时针方向揉着肚子，感受着自己内脏的汁液慢慢腐蚀那攻略系统，紧接着，一阵暖流从内脏深处传了过来，慢慢流淌到四肢百骸，舒服得那狗子躺在床上慢慢吸收攻略系统的能量……

    ******

    “系统，帮我把道具用在白萍的身上……”

    雨淅淅沥沥地下了一整夜，宿醉过后头疼不已的宋雨泽在房子里走了一圈，始终都没有看到周欣桐的身影，拨打电话，也是正在通话中，心中的火瞬间就上来了，忍不住嘀咕道：老子好歹也天之骄子，你这个女人竟然不识好歹，既然你不舔着老子，那就别怪老子外面有人。

    (本章完)

