    现在说这些还有用吗？

    黄思道和黄一成父子俩心里都明白：此时后悔为时已晚，当前最重要是想什么法子才能亡羊补牢，让卢家人不再继续追究这件事。

    就像黄思道说的，如果卢家人一直抓住交通局长和市场监督局长两人不放，早晚有一天纪委的人会调查到黄思道身上。

    看到一脸懊悔的儿子，黄思道也很头疼。

    都说儿女是爹妈的债，他这个儿子的债务也实在是太庞大了，从小到大也不知道闯了多少祸。

    每次自己替儿子收拾残局的时候都得在心里默念许多遍，“这是自己的亲生儿子！”要不然恨不得打断他的腿。

    “你一会跟我去湖光三色找卢文清当面道歉！”黄思道做了决定。

    黄一成脸上愣了一下，很快点头，“好的。”

    湖光三色酒店。

    下午的阳光透过大厅的落地玻璃照进来，卢文清翘着二郎腿坐在阳光里跟程大伟通电话：

    “你说黄思道这会应该已经听到风声了吧？”

    “嗯，估计黄思道应该会带着黄一成去找你赔礼道歉，毕竟这事的根源在你这里，你要是不松口他不放心。”

    卢文清对着电话“咯咯”笑，“那你说我到底是原谅他还是不原谅呢？”

    程大伟也笑：

    “要我说，你也玩的差不多了，在酒店开业之前把这些麻烦事都收了吧别再玩了，再玩下去黄思道父子俩该急疯了！”

    卢文清故意笑话他：“还说你跟黄一成不是好兄弟，我看你这就是拐着弯帮他说情呢。”

    程大伟但笑不语。

    两人正闲话，卢文清眼神余光看到酒店门口保安拦住两位衣冠楚楚的男士。

    仔细一看竟然正是黄思道和黄一成，不由笑着对电话那头的程大伟说：“说曹操曹操到，你想不想看看黄思道父子俩道歉的现场直播？”

    程大伟表示没兴趣，“他俩又不是大美女有什么好看的？”

    气的卢文清“呸”了他一声，“我呸！你们男人都一样，个个都是看见美女就走不动的色狼。”

    程大伟调侃：

    “你前半句说对了，我们男人有些部位是都一样，但是后半句说错了，我们男人并不人人都是看见美女都走不动，有些男人是看见美女就迫不及待要上床……”

    卢文清气的冲着电话骂一句，“臭流氓！”挂断。

    说话功夫，黄思道父子俩已经在保安的陪同下满脸堆笑走过来。

    黄思道毕竟是老官场了，别的本事没有，装孙子的本领早就驾轻就熟。

    “卢老板，我今儿特意带犬子道歉来了！”黄思道说话的空不忘当着卢文清的面冲儿子瞪一眼喝道：“孽子！还不快跟卢老板道歉！”

    黄一成连忙上前一步，身体弯腰鞠躬九十度角：“对不起卢老板！是我有眼无珠受了小人蛊惑才会跟您作对，还请您大人不记小人过别跟我一般计较。”

    呵呵！

    堂堂湖州市委书记亲自带着儿子上门给自己道歉？

    这待遇？

    要是一般人恐怕早已惶恐不安，卢文清却只冲父子俩淡淡一笑。

    她的眼神落到弯腰的黄一成身上，轻描淡写口气：

    “黄公子既然是受了小人蛊惑，这事追根究底自然不该怪在黄公子头上，只是不知道那位小人到底是何方神圣居然能让黄公子对其俯首帖耳言听计从？”

    卢文清口中说出“小人”两个字的时候特别加重了语气。

    黄家父子俩听在耳里还有什么不明白的？

    卢文清这是要把罪魁祸首揪出来折磨撒气的意思。

    黄一成脸上一怔，一时不知道如何应答，求援的眼神看向父亲。

    黄思道连忙满脸堆笑道：

    “卢老板千万别介意，犬子也是一时受人蒙蔽才会做了对不起卢老板的事，至于那背地里蛊惑犬子的小人，我一定会让底下人狠狠收拾给卢老板一个交代。”

    卢文清微微点头。

    这对父子俩，小的不上道，老的倒是狡猾的很，一下就听出自己话里的涵义。

    黄思道毕竟是湖州市委书记。

    以他的身份能主动登门道歉已然不易，尤其是态度又如此“诚恳”，即便他是伪装的，能做到这一步也算不错了。

    做人留一线，日后好见面。

    卢文清脸上浮现淡淡笑容。

    她冲黄思道说：

    “黄书记，您别怪我多嘴，有时候儿女交朋友也要慎重，要是贵公子身边全都是不上道的朋友，得罪了我卢文清倒还好，万一得罪了惹不起的主，就算你黄书记亲自登门道歉恐怕也无济于事。”

    黄思道几十岁的人被一个年轻姑娘指着鼻子教训心里一阵说不出的滋味，脸上却还得做出心悦诚服表情连连点头应和，“您说的对！”

    卢文清眼神落在黄一成身上还是那副轻描淡写口气：

    “按说你黄一成背地里一而再的阻挠我酒店开业我应该狠狠收拾你一顿才能解气，但是谁让你跟大湖管委会的程大伟主任是朋友呢？

    程主任昨个跟我说了，你也是被人利用希望我高抬贵手放你一马，说真心话，要不是程主任这句话我可真的…..”

    卢文清话说一半停下来，黄一成看向她的眼眸顿时蒙了一层晶莹，他没想到程大伟居然会背地里帮自己说情？

    要知道，当初胡凤仙蛊惑他出手对付卢文清的时候他就听说过，兄弟程大伟和卢文清之间交情匪浅，即便如此他还是色令智昏干了蠢事。

    此时此刻从卢文清嘴里听到程大伟的名字，黄一成心里除了懊悔还有愧疚。

    他怎么对得起兄弟的大度和宽容？

    黄思道眼看苦情戏演的差不多了，拍着胸脯向卢文清表态，“这件事我一定会在三天之内给卢老板一个交代！”

    卢文清也没准备继续为难父子俩，冲两人挥挥手，“行了，这事就这样吧。”

    这是撵人走的动作。

    要是换做平常，谁敢对堂堂湖州市委书记做这样带有明显轻视的动作？但是今天，黄思道看到这一动作顿觉如释重负。

    卢文清虽然是个年轻姑娘，但她毕竟出身大户人家。

    她一举手一投足间带着的高高在上气势让黄思道觉的坐立不安，总算是可以走了，黄思道心里暗暗松了一口气。

    父子俩走出湖光三色酒店大门，黄一成忍不住问，“爸，你准备怎么收拾胡凤仙？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

