    “为中华崛起而赚钱。”

    “我……”

    “我顶你个心肝脾肺肾。”

    看着莫白在微.博上打出来的这几个字，一众白玉堂弟子整个人都呆了。

    “见过不要脸的，从来没见过如此不要脸的。”

    “大白，按这话说，你装逼也是为了中华崛起而装逼了？”

    “见钱眼开就见钱眼开，竟然还能想出这么一个高大上的理由。”

    “大白，以后揍你我就是为中华崛起而揍你。”

    不过，说是这么说，众人也被莫白这一句“为中华崛起而赚钱”的理由震得一愣一愣的。

    至于接下来，更多的则是期待莫白的笑傲江湖小品大赛。

    说起这个笑傲江湖大赛，虽然说是小众的小品大赛，但魔都卫视可是一点也不含糊。除了邀请到莫白这个人气流量之王之外，为了提高整个大赛的品质，他们还邀请了著名小品相声演员巩汗林，大兵，郭东临，犯伟……等一些实力级的小品相声大师。

    可以说，哪怕就是不冲着莫白，有这一些小品相声大师在场，这节目也差不到哪去。

    见此莫白也是头疼。

    这魔都电视台台长还真个是牛人呀。

    虽然看起来拿出10亿蛮大方的，但在这一些小品相声大师眼前，想夺走10亿还真不是那么容易的。

    为此，莫白从开始只是想去那里客串玩几把的心思也变得认真起来。

    节目还没开始，莫白便一个电话打给了自己以前的好基友叶鹏，也就是之前游戏公司的同事。

    “叶总。”

    “我去，莫白，别玩我了，在你面前怎么敢称总，说吧，有什么事。”

    “听说你最近休假。”

    “你怎么知道。”

    “切，你上司就是我大姨子，我怎么会不知道。跟你说正事。”

    “什么事？”

    “你不是一直想当明星吗，这一次机会来了。”

    “下部电影找我当主角吗？”

    “以你的长相，当什么主角。”

    “我去，你的长相能当主角，我为什么不行。”

    “你有我这么贱的话也行。”

    “好吧，没有。”

    “这不就得了，跟你说，过些天我要参加小品大赛了，还缺一个搭档。”

    “你不会叫我做你的搭档吧。”

    “不叫你叫谁。”

    “可是我不会演小品呀。”

    “谁天生就会呀，你赶紧买张飞机票，我们排练几天。”

    “这个，这个……”

    “别这个那个了，妈蛋，夺得头名有10亿人民币呢。你只要帮我夺得第1名，我分你1亿。”

    “靠，为啥不是五五分，我只能得1亿。”

    “你都说你不会了，我不是还要教你嘛。机会难得，不来我找别人了。”

    一翻忽悠，莫白成功将叶鹏忽悠到了魔都。

    虽然叶鹏之前没有系统的学过小品，但小品这东西，有的时候靠的是天赋。

    特别是在出色剧本的支持之下，仅仅只是排练了几天，叶鹏很快就容入了角色。

    三天之后，魔都电视台《笑傲江湖》小品相声大赛正式开始。

    大赛并不是录播，而是更为考验电视台水平的直播。

    此时节目还没开始，莫白便与叶鹏进入了笑傲江湖节目剧组后台。

    “哇，莫白来了。”

    “莫白大。”

    “莫白，莫白。”

    笑傲江湖虽然请了不少知名小品演员，但既然是大赛，一些新人，一些新秀倒也不少。

    莫白刚进剧组后台，不少新人都纷纷与莫白打招呼。

    哪怕就是业内小品巨星，亦是笑着让莫白到旁边坐。

    “莫白，真没想到，你也参加这个大赛了。”

    坐在边上的正是著名小品演员巩汗林：“你这是抢了电影界的饭碗，也要抢我们小品界的饭碗呀。”

    “巩前辈，哪能呢，我就是来打酱油的。”

    “信你才有鬼。”

    巩汗林虽然年纪已经50多岁，也是知名小品演员，但却一点也没架子，与莫白聊得火热。

    边上的郭东临，犯伟，大兵亦是加入阵营，聊得好不欢乐。

    半小时之后，笑傲江湖综艺节目正式开始。

    因为参加此次大赛人员众多，莫白这一次安排是在第5组。

    不过，第1-4组都是一些新人小品演员，但可惜，剧本写得太一般，众人愣是没笑几句。

    这也令不少观看直播的观众有一些吐槽。

    “唉，这小品越来越退步了，想想八九十年代，那可是小品的黄金高峰，各类小品大师层不穷。可惜，时至今日，这小品是每况日下。”

    “能有啥办法，现在是互联网时代，各种娱乐产品层出不穷，大家凭什么看你的小品。更加不用说，这一些根本没有多少看点的小品。”

    “唉，也是，现在小品界也只有巩汗林，郭东林，林永键这一些著名小品演员还能让人看一看。”

    “对了，听说莫白也参加大赛了？”

    “是呀。”

    “这个，这家伙会不会小品呀，以前也没看过他演小品？”

    “我也没看过。不过，最近他拍的几部电影都这么搞笑，被封为喜剧之王，这小品不是手到擒来？”

    “话可不能这么说，电影有电影的艺术，小品有小品的艺术，这两者虽然有一些共通的地方，但其实是两种不一样的艺术。就像小品相声里面的三翻四抖，没有学过小品的人，哪能真正领悟小品这门艺术。”

    “这么一说，我倒有一些担心了。这要是莫白也与这一些新秀一样让我们愣是一句话也笑不出来，那这个节目也就没意思了。”

    “别说了，莫白要上场了。”

    “嗯，先看再说。”

    众人点头。

    虽然对于莫白有一些信心，但能不能得到大家认可，就看这一场小品了。

    【各位亲爱的朋友们，我想死你们了。】

    小品一开始，莫白从后台噔噔噔小跑进场，开口第一句：“我想死你们了。”

    配合着莫白的表情，再结合着这一句话，内心的笑意瞬间就已出来。

    “好。”

    “不错呀。”

    “这家伙果然是个奇才呀，我也不由得乐了。”

    众人眼前一亮。

    之前还担心着莫白会不会搞砸，但只听第一句，众人便已放下了心。

    能用第一句开场白就将大家的笑意引了出来，这份功力，哪怕是放在那几位著名小品演员身上，也不多见。