    “尸蛊……”叶秋眼中闪过了一丝疑惑要积极一丝释然。

    “有些事情，其实我还是有些想不通，没有办法以现有的线索来解释，但是如果说黎天神是一具尸蛊，那么就解释的通了……”他低声自语了一声，然后扫视了一圈，突然看向了台上的巫教主母。

    “巫教主母，这是你的尸蛊吗？”

    巫教主母看着叶秋，淡淡的说道：“不是我的。”

    “哦。”

    叶秋点了点头，又看向了陈青云：“大长老，这是你的尸蛊吗？”

    陈青云突然轻笑了一声：“我可没有那个本事，给一名高级战士轻易的种下尸蛊……不过，能够给黄金战士轻易种下尸蛊的人，其实也就那么两种人，一个就是掌握了黄金战士控制手法的人。”

    说完看向了巫教主母。

    巫教主母看了他一眼：“师兄，你觉得龙鸣石能够控制黎天神吗？”

    “我想也不会，要不然的话，他可不会干那些事情。”

    陈青云微微一笑，“我想他服用的应该不是传统的圣龙精血吧？”

    巫教主母脸色阴沉下来，没有开口说话。

    但是陈青云的这句话，却是引起了其他巫师的轩然大波。

    这是什么意思？

    难道不服用圣龙精血，也能够培养黄金战士？

    那么多年来，巫教的传统，只有完全体的圣龙才能够批量的制造黄金战士，难道这些都是骗人的？

    接着有人突然醒悟过来。

    对啊！如果真的只有通过完全体的圣龙来制造黄金战士的话，那么黎天神私下培养的那些黄金战士，都是怎么来的？

    不少人都是脸色剧变，被这个秘密给震惊到了。

    陈青云见巫教主母没有回答，又缓缓说道：“那么就只有另外一种人了，黄金战士之间有着上下阶层，中级战士对于初级战士有着绝对的控制权，高级战士对于中级战士也有着绝对的控制权，融合圣龙精血数量最多的黄金战士，那么就能够控制所以的黄金战士。”

    叶秋询问道：“你的意思，就是有比黎天神更加强大的黄金战士，控制了黎天神，又给他种下了尸蛊？”

    陈青云脸上有着古怪之色，旋即点点头：“我想应该就是这样。”

    这轻飘飘的一句话，却是让众多巫师又震惊起来。

    比起黎天神还要强大的黄金战士？

    黎天神已经融合了九滴圣龙精血了，已经达到了极限了，怎么可能还会有比起他更强的黄金战士？

    许多人都是疑惑不解。

    但是叶秋却突然明白了，自语道：“原来如此，那么就说得通了。”

    旋即他扫视了一圈，突然轻笑了一声：“那么到底是谁给黎天神种的尸蛊？”

    在场的巫师都安静了下来，没有人开口说话。

    “不出来吗？

    难道觉得我找不到你？”

    “好吧，那么就不要怪我了。”

    叶秋脸上露出一个非常灿烂的笑容，随后猛地捏爆了手中的尸蛊。

    蛊虫与巫师心神相连，一旦蛊虫有损伤，那么对于一名巫师来说，影响也很大。

    而也就是在这蛊虫被捏爆了的时候，人群当中发出了一阵轻微的咳嗽声。

    旁边的那些巫师顿时毛骨悚然，纷纷朝着两边暴退。

    妈的！能够给黎天神种下尸蛊的狠人，居然就在他们身边！这些巫师差点没有让自己的心脏从嘴巴里面跳出来。

    在人群散开之后，原地就留下了一个样貌看上去非常普通的中年男人，身穿一身白色的长袍。

    此时。

    他正用手捂着手轻咳着，直到几秒钟之后才放下手，看上去什么没什么大碍。

    “唉……没想到还是被发现了。”

    中年男人整理了一下衣袍，看向了叶秋，眼中带着柔和之色，温和的说道：“小家伙，你是我见过所有的年轻一辈中，最让我意外的一个了，真的让我非常非常的欣赏，我甚至有一种冲动，想要把你收为我的干儿子了。”

    叶秋脸皮抽搐了一下，能够把脏话说的那么清醒脱俗，这个家伙的脸皮还真他妈的厚。

    叶秋打量了一下他的脸，然后说道：“你的脸，跟我想象当中不太一样。”

    中年男人饶有兴致的问道：“你想象当中，我的脸应该是怎么样的？”

    “这个嘛，应该和水族老族长差不多，都是一个老阴货，长得应该也是一模一样的。”

    叶秋捏了捏下巴。

    中年男人脸色一怔，旋即哈哈大笑：“你真的很有意思，让我越来越感兴趣了，要是之前的话，我是真的会留你一命的，但是……你破坏了我最心爱的玩具啊，那么就没有办法了，我只能够找你来代替他了。”

    叶秋看了看黎天神的尸体：“你是想要把我炼化成尸蛊？”

    “没错。”

    中年男人一步走出，就已经来到了叶秋的身前，“害怕吗？”

    “当然。”

    叶秋平静的看着他，然后苦笑道：“可是现在我的身体已经严重透支了，就算是害怕又能够怎么样，只能够任凭你处置了。”

    “不反抗了？”

    “有用吗？”

    “没用，你很理智，所以我还是愿意让你多活一段时间的。”

    中年男人微微一笑，抓住了叶秋的肩膀，两个人就消失在了原地，只能够看到一道黑影飞速的朝着外面激射而去。

    在场的巫师都被这搞得有些莫名其妙，不知道这个中年男人是什么身份，但是无一例外，他们都感受到了那个中年男人身上可怕的气息。

    而此时。

    有一直关注巫教主母和陈青云的巫师，发现这两个人有了动作。

    巫教主母手握权杖，狠狠在地上敲了一下，目光看着中年男人离开的方向，眼中带着毫不掩饰的杀意和仇恨，而后她往前走出了一步。

    只是在这个时候，突然一道银光闪过。

    “轰！”

    一支银白色的金属利箭直接没入了她身前的地面上。

    一道沙哑的声音响起：“尊敬的主母，我觉得我们还是看看戏就好了。”

    巫教主母脸色一冷，扫视了一圈没有找到说话的人，冷声道：“这么做对你们有什么好处？”

    “两条路，我们想要看看这条路的最终结果。”

    巫教主母脸色更加冷冽，但是没有再继续上前了，而是看向了陈青云。

    陈青云叹了口气，说道：“我也被人盯上了。”

    巫教主母脸色更加冰冷。

    ……“就在这里吧，应该没有人会打扰我们了。”

    中年男人带着叶秋来到了一处空地上，把叶秋放到了地上。

    叶秋拍了拍衣服，显得很平静，问道：“你准备把我炼成尸蛊？

    这到底是想要干什么？”

    中年男人微微一笑，没有回答，反而询问了一个问题：“你觉得，黄金战士到底是一个什么样的存在？”

    叶秋没有犹豫，开口说道：“奴隶。”

    “是啊，奴隶。”

    中年男人笑着说道，“你说的没错，就是奴隶，而不管黄金战士变得有多强大，甚至比起传闻当中的神巫都要强悍了，奴隶还是奴隶，别人一个念头就能够直接抹去你的意识，而我的目的，其实不过就是想要挣脱这条锁链罢了。”

    说完从身上取出一只尸蛊。

    叶秋感觉到后颈一凉，似乎有什么东西钻入了自己的皮肉当中。

    “靠！动作怎么那么快？

    也不多BB一下。”

    叶秋的意识旋即开始模糊起来了。

    

