    渡边纯一的目光很冷峻。

    军人的直觉告诉他，这片居民区无比危险。

    但凡是有点军事素养的指挥官，都不会放弃这片地理复杂的民居区域，而让对手的大军直接抵达城下对城池发动攻击。

    他们一定会想尽办法在这片区域布设兵力，以寸土必争的方式尽量拖延时间。

    而巷战，对于他和他的麾下而言，明显并不是理想的战场，优势炮火根本无从发挥其优势。

    渡边纯一很头疼。

    但他也知道，留给他的时间不多了。

    最多还有一个小时，天就要黑了，那个时候再发起攻击，更无疑是放弃自己所有优势，就像是瞎子对上瞎子，战斗力就算比中国人强不少又怎样？

    最终决定生死的，更多的却是要靠运气了。

    不过很快，渡边纯一的目光被位于居民区的一隅吸引了。

    那里，竟然还有座小型城堡。

    望远镜的视野中，不时闪过蓝黑两色的军服身影。

    那里，有中国军人的阵地。

    很快，作战经验算得上丰富的日军少佐洞察了中国守军的意图。

    这个位于居民区包围孤悬于城池外的小型‘城堡’，完全可以和两面城墙形成一个夹角，想攻打东西两面城墙的敌人，都会遭到来自于城墙和这个城堡内的火力打击。

    不管是抵近射击的步兵炮还是速射炮，都将会在他们的火力范围内，那对于进攻一方来说，绝对是如鲠在喉的一处敌军阵地。

    只是，想达到这个目的，这座‘城堡’必须有足够实力撑住对手更凶猛的攻击。

    这是对敌人最具威胁的阵地，对自己，却是最危险的阵地，没有之一。

    渡边纯一眼中的最危险阵地，就是唐刀和郭中将巡视城外所选中的重要防御阵地----仓城。

    这是一座位于松江古城城西和城东交界的小型城堡，四周城墙保留完好，周围又有水环绕，为何被称之为仓城，顾名思义，这里原本是做为仓库之地存在的，明代松江大米进贡京城，漕运船队就从这里出发的。

    虽然近代以来，因为公路和铁路的出现，漕运这个词已经成为过去式，仓城原有承担的储存以及转运货物的作用已经彻底失去，但或许中国人本就念旧，这座建于400年前的小小的城堡却还一直保留着。

    当时陪在郭中将和唐刀身边的王公屿说起这座历史建筑也是如数家珍：“仓城的城墙全长1000米左右，高5米，宽3米，东西南北四个城门也保存完好，两面环水，既方便运输也方便安全保卫，仓城内的原住居民233家，人口1028人。”

    人口居住多少不重要，重要的是，全长1000米的城墙，就保证了仓城内部直径达300余米，那就保证了足够的战略纵深，五万多平方米相当于七八个足球场的面积，不至于让日军光凭火炮就让这里的守军失去生机。

    唐刀和郭中将都敏锐的认识到了这个小小城池对于松江两面城墙防御的重要性，决定在此驻军。

    只是，这里距离主城达800多米，就算完成阻敌任务想撤退，还必须得穿过800多米的战场才有机会返回主城防御区，在日军的炮火下，生还几率极低。

    更可怕的还不是这，而是日军如果彻底占领仓城周围民居区域，仓城可就真成了一个孤岛，一个陷入日军重围的孤岛。

    那，就是全军覆没之局。

    没有足够的勇气，不是谁都能接受这个战死率高达百分之九十五的军令的。

    抵达后的吴中将曾经也有些犹豫，那都是他手下的兵，他有权力让他们去赴死，就像他带着全军三万余人赶赴松江这块死地一样，但好歹松江防御战上峰给的军令是72小时的阻敌时间，这样一看，全军上下多少还是有一线生机的。

    可进驻仓城，几乎就是主动断了守军所有生机。一旦城外居民区失守，仓城守军就死定，逃无可逃。

    而军中主力都在松江城中，城外居民区哪怕有松江保安团这样的部队严阵以待，其实也主要是以拖延时间为主，放弃也是迟早的事。

    说来说去，仓城的驻军，几乎从一开始就注定是弃子，是用生命来换取时间的棋子。

    所以，向来性格强势的吴中将没有直接下令，而是找来麾下两个师长和8个步兵团长，让他们自己决定。

    能赶赴松江的，已经足够勇敢，但面临这样一个很可能连一个白天都坚持不住就彻底陷入无路可退的阵地的时候，依旧有超过三分之二的陆军上校眼神在犹豫。

    那里，最少要丢一个步兵营进去，没有人希望自己的五六百号人就这样在自己眼前全军覆没。

    最终，还是有更勇敢的人接令了。

    67军中有名的虎将，108师322旅第644团团长王席瑞上校主动接受了这个近乎必死的任务。

    他将亲自率领他的一营驻守仓城。

    虽然不忍自己麾下虎将就这样主动走向死亡，但做为松江最高指挥官，吴中将却是只能硬着心肠点头同意。

    长官自己都不敢做的事，如何能让麾下去做？

    就像他做为67军军长，按照战时条例，军部完全可以放到距离前线20公里以外，但他如果不来，他敢肯定，士气将会下降一半。

    所以，这位王团长的勇敢，可不是只是替麾下接受军令的勇敢，而是自己也敢于面对死亡的勇敢。

    面对这样的将军，这样的上校，唐刀再次觉得，自己何其幸运，能来到这个时空和这些优秀的人并肩，他来松江的选择，也没有错。

    只因为，有幸见过他们。

    不过，唐刀还是没让这名勇敢的上校团长专美于前。

    他站出来抢功了。

    唐刀主动要求代替王上校担任仓城最高指挥官，他的理由也很简单，他是目前中央军在此地的唯一代表。

    因为四行营的意外加入，对于某些大人物们来说，实际上是意外的惊喜，那代表着中央军也有部队参与松江之战，并不是像传闻中那样是为了排除异己派了67军前往松江，为了堵人口舌顺便搭上了已经打成残军的43军。

    现在，由战区司令部直属的四行营那帮不听令的彪悍家伙们也去了，其实不少大人物是会心一笑的。

    既有说头，又可以让刺头消失，很不错的结局。

    但面子上，唐刀和四行营却是代表着某些人的脸面。

    仓城这种必死之地，怎么能少了中央军的身影？

    唐刀的理由足够充分。

    也没人能拒绝。

    哪怕对唐刀极为欣赏的吴、郭两名中将也不能拒绝当着8名上校请战的唐刀，他们只能要求唐刀在战斗开始之前先得做好指挥部参谋部副主任的角色。

    唐刀被任命为仓城驻军最高指挥官。

    而且，不光是唐刀会参与。

    仓城光是四面城墙都有1000米，整个面积高达五万余平米，一个步兵营防守显得兵力还是有些不足，但两个步兵营又显得太多。

    不能都让67军冲在最前面，哪怕是为了面子，唐刀还没站出来抢功之前，做为副总指挥的郭中将就已经站出来，主动向仓城又补充一个步兵连。

    ‘怕死’的刘营长，将带着他的步兵连，协同防守仓城。

    所谓怕死，不过是想回去见见亲人，但真要赴死，就如同澹台明月拉住过的那名东北军小兵所说的一样，那就去死吧！

    接令的刘营长连犹豫都没犹豫，就带着两分钟前还在熟睡中的士兵们转场进驻仓城。

    有唐刀这个中央军中校主动请战，又已经填了五个步兵连进‘火坑’，也不在乎再多点人手，为了使仓城脱离主城也有足够的反击能力，吴中将咬着后槽牙，又给仓城额外配了个火力支援连。

    一个拥有着四门迫击炮，160发炮弹，4挺重机枪和5000发子弹，两台厄利孔机关炮，300发炮弹的火力支援连。

    足足750人的兵力，拥有总计轻机枪26挺，掷弹筒24具，重机枪10挺，迫击炮4门，机关炮两门轻重型火力配置，别说对于目前的中国军队来说堪称豪华，就是对比一个日军步兵大队，也半点不虚。

    而仓城内从5日下午被选定做为必驻军阵地后就开始动工修建各种火力工事和避炮洞。

    也就是做为最高指挥官的唐刀不在仓城，而是由第二指挥官67军644团1营营长先行代理，负责指挥全军以及配属给他们的民夫按照唐刀给的各种工事点图纸进行施工。

    将近1200余人疯狂挖掘施工一天一夜之后，一个个深入地面2米用原木做支撑柱的避炮洞逐渐成型，再由战壕通往各处工事。

    只要不是遭遇大口径重炮或是航弹正面轰击，就算日军已经将他们包围，想全部干掉他们，也需要付出足够代价。

    受困于军令必须得先和中国人干上一仗的渡边纯一现在盯上的，就是这样的一个目标。

    一个步兵大队吗？

    仓城内，墙垛后的工事中。

    怕死的刘营长拿着从刘于青师长那里顺来的望远镜，看着对面800米外蠢蠢欲动的日军，只能表示......

    呵呵！

