    啊这，特意模仿我字迹写得作业，你到底对我渴望到了什么地步啊！而且我没写作业你就能拿出一份我的字迹的作业出来，不会是每天都多写一份的吧？！太舔了吧？但我不记得我攻略过你啊。

    而且你特意的练习我的字迹是想要做什么？！

    李珂看着那个从字迹上几乎和自己一模一样，甚至写满了各种内容的作业本，心中竟然无法出现一丝一毫得救的感觉，反而出现了一种奇怪的恐慌感。

    这姑娘太拼了吧！这要是个男人妥妥的会被称之为舔狗啊！

    自己真的有她想的那么好么！

    压力很大啊！

    似乎是看出了李珂的疑惑，可爱的黑子小姐在李珂的耳边吹了口气。

    “是为了伪造结婚文书而努力练习的哦。”

    你太拼了啊！

    太一和李珂我都害怕了啊！

    感受着背后的温暖，李珂深深的叹了口气，人到说是最难消受美人恩，他个人觉得是不会出现在自己身上的，因为他都会坦荡的接受。

    但看到一个女孩子为了博得自己好感拼到这个地步，他还是有些无奈的。

    尤其是对方相当的懂事，从来不再比村爱面前彰显什么，甚至还主动帮自己开后宫，把那个卡上去骗到怀孕都不会生气的吉田咲成为自己的预备役后宫，并实质性的进行了包养……

    说起来，吉田咲这个名字真的挺耳熟的，是什么小众动漫的女主角吗？可为什么我看着她总有一股熟悉的感觉。

    李珂因此看向了一边努力的不让自己看这边的吉田咲，对方很显然听到了他们之间的对话，所以现在正在装鸵鸟。

    对方的父母虽然非常的极品，在知道自己的女儿和黑道有关系就直接断绝了关系。可归根结底还是他李珂弄出来的误会，导致吉田咲被那对男女抛弃，被自己直接包养在了高档酒店当中。

    但老实说，他真的没有把对方变成自己养着的情妇的想法啊，真的是稀里糊涂的就把对方变成了自己的东西。

    然而又一次，黑子给他展现了什么叫做专业。在他想着要怎么样才能够让吉田咲回归正常人的生活的时候，黑子的手突然出现，递给了他一个很让人想要吐槽的粉色遥控器。

    “我强行给她带上的，想要让她彻底的社会性死亡，从此只依靠太一你生活的话，成为不乖乖的服从你命令的宠物的话，就直接开到最高档吧！顺便一提，太一想要让我带上的话，也不是不可以的，只是那样的话我就没办法出去打工养你……唔。”

    李珂不等她说完，就直接开启时间加速，撕开了一块巧克力塞进了黑子的嘴巴里，让她那张漂亮的小嘴被堵住了。

    “你啊，但凡正常点，你现在也该请假回家生孩子了。”

    扶住了自己的脑门，李珂觉得黑子是自己最头疼的一个女人了，明明是个清纯的看到自己腰肌和腹肌都会心跳加快到极点的女孩，偏偏为了赢得自己的好感来做这些奇奇怪怪的事情，还主动到了让人无话可说的地步。

    戳了戳女孩的脑门，李珂顺便捏了她的脸蛋一下，让这个黑子露出了开心的表情。

    “这种事就不要说了，你同意我开后宫我就很开心了，这种事你就不要做了。”

    然而黑子小姐却一脸的理所应当，看到古手川唯即将到来，便把遥控器塞回了口袋，但却在塞进去的同时不声不响的将上面的档位开到了最大，让一边的吉田咲直接趴在了桌子上，用幽怨的目光看着李珂和黑子。

    李珂有些无语的看向了黑子，黑子只能吐了吐舌头，把遥控器关闭了。只是她有些漫不经心的抽出了自己嘴里带着唾液的巧克力，在大多数人没发现的情况下，一把塞进了李珂的嘴里，然后在李珂的脸上亲了一下。

    这一切操作都在瞬息之间，除了一直用幽怨目光看着他们的吉田咲看到了全程，也就是正朝他们走过来的古手川唯看到了一丁点，其他的人不管是比村爱还是她的那位胸部同样很大的友人都没看到，班上的其他人也没看到。

    “但黑子我太普通了啊，不做些让你喜欢的事情，怎么让你喜欢我呢？”

    舔着自己的嘴唇，黑子显露出了不会在别人面前显露的热情的一面。

    她其实也说不上自己喜欢李珂哪一点，在以前的时候也只是默默的看着李珂锻炼和学习，也就是在李珂和她一个班之后，她才发现自己很喜欢和李珂在一起的感觉。

    至于是不是喜欢她不是很清楚，只是知道自己喜欢待在李珂身边，想要让李珂多在乎一下自己，被他各种各样，被各种羞人的方式对待和为难，顺便给他生个孩子什么的。

    她想了想。

    这应该就是喜欢了，因为她的行为太没道理了。

    “我本来就很喜欢你了。”

    李珂不是在说假话，和黑子和爱酱两个人在一起的时候，他有一种别样的愉悦感和放松感，这是连京香她们都没给过他的感觉。

    京香姐她们三个更像是热恋已久的家人，不过性格和人格上都是有问题的，最明显的就是她们对X实在是太过开放，让人怀疑她们的底层逻辑当中是不是没写上羞耻两个字。

    而维持着正常人三观的黑子和爱酱，却让他有着独特的感觉。尤其是她们有的地方很聪明，但有的地方很笨的情况下，更是让李珂喜欢。

    最关键的是，她们两个的性格基本已经定型了，就算以后阅历变得丰富，但在他拥有的能够让她们保持青春的龙王祝福下，她们能够永远的保持这份令人舒适的性格。

    她们也并不需要太多的什么证明，一句‘我喜欢你’，就能够让这两个普通的女孩开心很久了。

    “唔，就算是黑子我也会害羞的啊，太一真的是太坏心眼了，而且还那么的贪心。”

    在黑子的胸口上蹭了蹭，柔软舒适，还有女孩子因为恋情而大胆供应的美好这一点，让李珂有了欲望之外的美好享受。

    “没办法，我不可能让我喜欢的东西在我的手中溜走啊，另外谢谢了，顺便能拜托你晚上去辅导我么？我也可以告诉你我为什么没写作业。”

    伸出手，想要把黑子写的那份作业拿来顶缸的李珂又觉得稳了，然而他的期望在一个女生的大呵声中消失了。

    脑后的柔软瞬间脱离，即将到手的作业更是被那位胸怀同样广大的学习委员古手川唯一把夺了过去。

    对方不仅夺走了他的希望，还把手中的纸筒狠狠的敲在了他的桌子上，对着他和黑子大喝了出来。

    “不知廉耻！我是绝对不会允许你这种不知廉耻的人用别人的作业代替自己的作业的！而且黑子小姐！作业是检查一个人是否有学会知识的考验！别人做是没有意义的！”

    古手川唯的脸都快红成苹果了，她看到了李珂吃有别人口水的巧克力，也看到了黑子把胸部给李珂躺的一幕。

    这样的冲击让她的脸忍不住的红了起来，而且她虽然已经不再是纪律委员了，但她觉得自己还是有义务要维持这个班级的风气的！

    “啧。”

    看着看向他们的同学们，黑子带上了眼镜，放下了头发，恢复了那副土气的样子，并且不满的啧了一声，用只有李珂和她能够听到的声音抱怨了起来。

    “明明都不是风纪委员了还管这么多，而且这个年纪了还是班长型的美少女，真的是没救了。”

    而李珂则是看着对方手中的作业，咬住了自己的嘴唇。

    他就是想要应付个作业，有这么难吗？

    要不真的想办法弄个天灾？

    李珂的手，微微颤抖，但他马上就转移了视线，因为一个相当干练的美人从外面走进了他们的教师，李珂看着对方的腿和身姿，一下子就看出对方绝对练过一些武术，而且实力在普通人当中并不算弱。

    “那是我们的新班主任哦，教国语的平冢静。”

    平冢静这个名字一出，李珂就忍不住打了个哆嗦。

    不是因为别的，而是因为烦了。

    他清楚的记得，在地球的时候他被这个平冢静和雪之下雪乃烦了多少次，那个时候但凡是一本同人就有她们两个，而且差不多都是一个样子。

    他在那些小说当中所看到的平冢静是一个完全不会考虑学生想法，会毫不客气的对着学生肚子和小腹进行拳击的大龄单身女青年，甚至还在学生面前正大光明的抽烟。

    雪之下雪乃则是一个不讽刺别人就会死的人，就算对方是帮助她的，她也会怀疑对方是因为她的美色和别的什么来帮助她的，从而各种各样的讽刺和贬低。

    导致李珂之后看到这两个名字，就直接放弃书籍，反倒是被他们称之为团子，他这辈子从小一起长大的由比滨结衣李珂没什么感觉，甚至都不记得那什么春物当中有这么个人。

    对于那个粉毛的由比滨结衣李珂的评价也很简单，就是一个单纯的笨蛋，对方一直想要玩弄所谓的心机，但就是看不穿自己就是个笨蛋，根本玩不了那所谓的班级政治。

    所以李珂一直把她当做胸部来看到，对他的价值除了她的狗，也就是那对不错的胸部了。

    她对李珂只是胸部而已。

    至于李珂？

    他就没在乎过那玩意。

    什么班级政治，什么社交圈子，一群过家家的玩意罢了，也只有小孩子才回去关注。一切不以杀死对手的打架都是马戏，一切不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，李珂越是经历人生，就对这两句话感到信服。

    所以他都不谈恋爱的，直接快进到做结婚才能做的事情。

    但这其实和东瀛人普遍高中生结婚有关的，之前也说过，这点和天朝一样，你考不了大学之后你的人生基本就确定了，所以东瀛的女孩子人大多在这个时候确定关系。

    为了确保自己以后成为小职员之后还有可爱漂亮的妻子，那些知道自己无法考上大学的人就开始各种政治和小团体了，包装自己，成为所谓的现充来吸引女孩。

    毕竟大多数时候，东瀛女子高中生有很多都是嫁给已经工作了一段时间的社畜的，所以对于那些有心的人来说，在毕业之前的一段两人都认可的恋情是必要的，不然就要打光棍很久了，甚至只能够看着心仪的女孩嫁给别人。

    对有心的女孩子也是如此，东瀛职场对女性的压迫可是很大的，有的选的话，都不会选择女性员工，所以她们的生存压力也是很大的。这就是当年东瀛的女拳盛行的结果了：女拳的幕后人和执行人赚得盆满钵满，但副作用却让那些身为大多数的普通女性来承担，工作越发的难找，并且能够感受到明显的排挤。

    不过这东西是说不清楚的，而对于那些高级人才来说，这些也是基本不存在的。

    但东瀛社会如此，那些普通的女孩再无奈，大多数也只能随大流的在这个时候交男朋友了，不然会被说闲话，名声也不好。

    因为这些原因，所以东瀛人对高中生时期如此的在乎，也算是一个相当残酷的真相了。

    “我们这里没什么雪之下雪乃吧？还有一个明明自己渴望着青春，但觉得众人独醉我独醒的中二少年比企谷八幡吧？”

    完全没看过春物，被同人弄得有些PTSD的李珂侧过了头，轻声问了一下。黑子则是思考了一下之后，指着墙角

    “雪之下雪乃？这个好像是其他班的人吧？比企谷倒是在我们班，看，正在和高坂京介说话呢。”

    高坂京介？

    你怎么不来个阿虚啊！

    越发觉得自己世界混乱的李珂摇了摇头，但与此同时，他的耳边也传来了一阵急促的脚步声，以及枪械撞击的声音。

    终于来了吗？！

    李珂睁大了眼睛，准备看自己给自己准备的好戏了！

    二十分钟前。

    “新田老大……我们真的要做吗？”

    小弟看着正蹲在墙角抽烟的心田老大，一脸的无奈。他们对绑架这回事不算是陌生，黑道仇杀都是常见的，更别说是绑架了。

    但如此正大光明的绑架一个学校的老师……

    “那可是知名的学校，很多名人，警察那边会发疯的吧？”

    新田也是这么想的，也知道这个后果，但问题是箭在弦上不得不发啊，他抽了口烟，忧郁的看着天空，还有那熙熙攘攘的朝着学校走的学生，说出了一个数字。

    “两千万美金。”

    “什么？”

    “我们不去做的话，买我们人头的钱。”

    “…………”

    手下们都沉默了，他们黑道仇杀的悬赏也不过是几百万日元而已，两千万美金纯属降维打击了，这个价格恐怕都不用黑道和雇佣兵动手，驻日美军直接就内部消化了。

    问？

    问就是军事演习。

    也就是说，他们没的选。

    但尽管如此，旺盛的求生欲还是让他们想要挣扎一下，他的小弟田中三郎看了一下四周，然后问出了大家都知道的事情。

    “来生家的那位不管管吗？”

    芦川组当时是被来生家一句话摆弄的要死要活的，也是因为他们敢和李珂做交易而被收拾这件事情，导致李珂直接上了东瀛所有黑道的黑名单。大家都做好了决定，李珂找他们做黑活他们绝对不接，李珂要钱的话他们直接给干净钱，但就是不拉李珂下水混黑道。

    所以他们芦川组是最知道不能够让李珂涉黑的了，也是因此，他们知道这个消息的第一时间，想的就是通知来生家。

    “我通知了。”

    新田义史叹了口气，在小弟们疑惑的目光当中打开了他身边的一辆车的后车厢。然而展现在这帮黑道面前的是一对明显刚从霉国基地里走出来的一队通讯兵，一大堆美式的武器装备，还有一个明显是霉军军官的金发碧眼中年人看向了他们。

    “Are you ready for action（准备好行动了吗？）”

    一口标准的霉国版地道伦敦腔出现在了他们的耳中，而新田义史则是直接关上了车门，狠狠的抽了一口烟，吐出了胸口的郁结之气一样的将烟雾吐出，看着自己的小弟们，说出了让他们绝望的话。

    “这就是通知之后的结果。”

