    赶在王强老师进屋之前，大家迅速按停气氛，重新回到座位，进入像模像样的打字状态。

    来这的孩子至少也是初中毕业的，这么多年的躲猫猫经验，已经相当熟稔。

    搞得王强老师进屋后左瞟右瞄，一脸狐疑。

    李丘泽起身走了过去：“王老师，帮我接下网线呗。”

    工欲善其事必先利其器啊，P照片也不能徒手来P。

    做电脑培训的地方，肯定是有网线的，不过为了防止大家偷摸着玩其他的，不务正业，平时根本不连，网线从猫那就断了。

    不然楼下的老板娘也没办法下载这么潮流的歌听。

    2007年，胡杨林的《香水有毒》应该刚出不久，这位还是他们老乡呢。

    “干嘛？”

    王强老师一副“你小子没打什么好主意”的模样。

    想在他的培训班聊QQ，打游戏？

    就算你什么都会，那也不行，会影响其他同学。

    “下载个photoshop。”

    “下啥？”王强老师怔了怔，满脸诧异。

    “photoshop啊。”

    “你…你还会用这个？”

    听见王强老师舌头都捋不直了，大家伙儿窃笑不止，惊不惊喜，意不意外？

    我们也一样啊！

    显而易见的是，王强老师肯定不会photoshop，不然电脑上不可能没有。

    光是这个软件就可以开一门课程好吗，愿意花钱来学的，肯定要比现在的人多得多。

    “会一点儿。”李丘泽笑着点头。

    也确实不是很会。

    主要曾经也顺势而为过一把，搞了一个淘宝店，业务需要嘛，买了几节课，奈何上车晚了，在竞争的浪潮中被拍死了。

    “你从哪学的？”王强老师惊讶无比。

    上次跟他父母聊过，这小子就是个高中生，不知道是读不下去了，还是乱搞被开除了，不太好问，有没有出过县城都不知道，竟然会这么专业的软件。

    他们县城里可没人能教这个。

    李丘泽还是那套说辞，自己有个大学生哥哥，跟他学的。

    “王老师，你看，我总得找点事干吧。”他耸耸肩道。

    你要教的东西我都会，五笔打字你也不能教三个月呀，那剩下的时间我干嘛？

    我不是为了聊QQ、打游戏，而是有心练习图片处理，身为老师，你难道要抹杀一个孩子好容易兴起的学习欲吗？

    “就是下软件？”

    “嗯。”

    王强老师想了想，要真这样，也不错，省得自以为有点东西骄傲自满，正事不干，还影响其他同学。

    另外，这小子要真会，他也想瞅两眼。

    Photoshop啊，他倒是有心学，可是太专业了，自己琢磨简直不知道从哪儿下手。

    这里就是他家，拉根网线过来是很简单的事情，然后就杵在座位后面，双手环胸，盯着电脑屏幕。

    李丘泽也不理会，找了个软件园，下了个破解版的photoshop。

    完了准备再下个QQ。

    “诶，你干嘛？”王强老师眼珠一瞪，伸手指过来，“下QQ做什么？”

    李丘泽扭头，表情淡定：“导点图片过来呀，不然我用什么做素材？我人物图的处理最差，想练练。”

    王强老师突然有些狐疑了：“你先处理一张照片给我看看。”

    李丘泽暂停下载QQ，在网上随便拖了张照片，一顿操作猛如虎，把他直接看迷糊了。

    泥煤啊，能不能慢点！

    坐在旁边的同学也都纷纷偷瞄过来。

    大神不愧是大神啊，竟然如此丝滑，我等菜鸟果然只有顶礼膜拜的份儿。

    “还挺有天赋。”王强老师摸了摸下巴，如此评价。

    看了会儿，小有所悟，拍拍屁股下了楼。

    一楼门面店里。

    “来来来，让开，我下个东西。”硬是把他老婆从椅子上扯了起来。

    现学要现用啊，太复杂的东西，很容易过脑子就忘了。

    他又不好觍着脸跟李丘泽说：“来，你教教我。”

    他这边一走，培训室又热闹起来，大家结伴过来李丘泽这台电脑登上QQ号，把空间里的自拍照导出来给他。

    完事后，上午时间不多了，李丘泽没有动工，盯着自己的QQ和空间，有些发愣。

    QQ号还是那个QQ号，但上面的内容完全不同了。

    好友加上刚加的，不过也就二十来人，不像日后的十几个分组，每组里面都有几十个号，其实很多都已经不知道是谁了。

    头先里面的七八个号的主人，其中有四五个，都是他少年时代的死党，不吹牛地说，以这时候的哥们儿义气，完全能挡刀的那种。

    然而也就五六年后，它们就再也没有闪烁过了。

    时间和空间，永远是世界上最恐怖的两样东西，它们就好像两轮磨盘，无论中间加入的是什么，到最后剩下的只有齑粉。

    当岁月流逝，当空间拉长。

    还有多少人记得那个曾为你红过脸的女生？

    还记得那个曾睡在你上铺的兄弟？

    红尘滚滚，世俗斑驳，有太多东西侵染过我们的内心，致使多年以后，它早已难辨原本的颜色。

    李丘泽此刻无比庆幸，他还有重来一次的机会，少年时代有那么两段他每每想起，都会后悔的情感，这辈子再不能放手了。

    不然，当我们老了，还剩下什么？

    等老了黄发台背、卧病在床的时候，我们仅剩的美好，不就是回忆这些吗？

    如果没有，何其悲凉？

    他的QQ空间和当下的同龄人差不多，哀伤的背景音乐，带着伤感文字的图片，中二感十足，不过在这个年代大家会觉得，这是一种“有故事”的表现。

    有故事的人嘛，总让人更想了解，也显得更神秘和有魅力。

    某种程度上讲，非主流的哀伤内核，与80年代的哀伤文学其实差不多。

    挺戏剧的是，人老了做梦都盼着年轻，年轻人却总想着少年老成，因此无病呻吟，伤春悲秋。

    李丘泽抬手便把空间“如果愛，請深愛”的抬头名，给删了，有点辣眼睛。

    相册里的照片，让他滚动鼠标的手顿住，不是发现初恋女孩了，而是一册子的游戏截图。

    《完美世界》。

    这是他会持续玩很多年的一款游戏，从点卡服玩到国际版，然后受不了运营商售卖精炼道具的鸟气，又玩到了私服圈。

    可以说这款游戏占据了他很大一部分青春。

    多年后回想，自然觉得是一种荒废，但不可否认的是，这款游戏也留给了他许多可以缅怀的回忆。

    或好，或坏。

    青春不就是这样子么，快乐与烦恼并存，有用的没用的，都掺杂其中，所以我们才会学着放下，从而成长。

    在他的人生经历中，见证过一种奇怪的现象。

    年轻时很张狂的人，长大后大多会变得很温顺，性格不再强势，也不热衷于声色犬马，成为了一个顾家的好丈夫，好妻子。

    年轻时很乖巧的人，长大后通常开始张扬个性，愿意凸显自己的与众不同，热衷追求和体验新奇的事物，成为酒吧和夜店的常客。

    他想过为什么。

    这其实也是一种成长。

    年轻时坏过，所以厌恶那时候的自己，便有了改变。

    年轻时太乖了，以至于除了读书还是读书，对这个花花世界的了解实在有限，于是长大后，当行为完全受自己支配时，便迫不及待想见识这个世界另一面，活出一个更真实的自己。

    “这游戏，我现在可玩得很吊啊！”李丘泽眼前一亮。

    《完美世界》是2006年才公测的，国际版更是今年年初刚发布，他是第一批骨灰级玩家，为了它翻墙离校开通宵，那是常有的事。

    他的号现在别的不说，等级在所属的服务器里，能排进前二十。

    而与别的玩家不同的是，他还带着日后大概有十年左右的游戏经验，PK技巧。

    这时候好多玩家还在网上狂搜攻略呢。

    他又双看到一个赚钱的机会了，虽然小打小闹吧，却很适合他现在起步资金不足的状况。

    这也算是他的“遗产”了。

    他没想掉钱眼里，但带着领先时代十几年的记忆，惨遭过未来世界的无情鞭打后，他现在看到什么都能马上想到钱。

    也不知道是不是一种悲哀。

