    第一：天盛资本为什么要上市？

    答：

    以资本撬动更大的资本，没有钱要上市，不缺钱更要上市，此外别的原因包括如解锁强大背景，人嘛，一开始是没背景的，后来结交牛笔的朋友多，于是就有背景了，路也就走的顺了。

    ……

    第二：天盛资本为什么被低估？

    答：

    给企业估值本身就很迷，从行业属性、从未来前景、从创始人方面等等，你是投资人，你的侧重点不同给该企业的估值定价肯定是不同的，天盛资本看市盈率没多大意义，因为利润表可以轻松被粉饰，应该看市净率和资产损益表。

    天盛资本是不是被低估呢？肯定是了，也必须被低估，站在第三方投资人的立场看这家公司，其实是没有护城河的，它只是一个纯粹的持股平台，核心资产还是各种股票资产，意味着巨大的波动性和风险，很容易引发资产价格的暴涨暴跌，因为市场是具有联动性的，一跌就都跟着跌，一涨就集体起飞。

    第三方投资者不知道主角有外挂这个东西，他们必须按正常流程进行风险评估。

    天盛资本最大的护城河就是创始人，这本身又是风险爆表，创始人很强悍但风险是存在的，接受定增的机构需要在相对低估值的风险区躺着才愿意接盘，确保天盛资本万一真的爆雷了能有利润兜底，给跑路留下时间窗口，资本豪爽但不蠢。

    估值主动放低些是为了扩大上涨空间，一定程度上市让利于二级市场，资本让利一定是在谋求更大的利益，把目光放长远来看，这是为打造成“核心资产”的镀金操作。

    某些IPO就想顶到3万亿估值的公司，金融机构想上科创板，金融的内核想要有高成长预期的科创公司的PE估值简直想屁吃，明显是赤果果要在二级市场割韭菜，3万亿的底数涨一倍就是6万亿市值啊，成长空间几乎没有，这样的公司就算再好资金也不会青睐，所以真的上市成功主力资金一定出逃，上市即巅峰，后面就是慢慢阴跌路。

    文中天盛资本低估值2400亿，是不是有了巨大的上升空间？当上涨到2.64万亿市值是不是成了十倍蓝筹大牛股？乃至更高呢？那就自然而然成为了各路市场资金竞相追捧的所谓高投资回报率的“核心资产”永远上涨中继？

    对于主角来说他不减持手里的股份，估值给低一点是吃小亏赚大利，资本主动让利是一定在谋求更大的利益，寸利不让的资本往往都是到顶了，因为无利可让了嘛，记住这点就OK了。

    ……

    第三：关于天盛资本资产表的问题。

    有读者提到主角100亿自有资产充公的问题，这个就是看书不仔细啦，这里简单捋一捋，主角最开始以散户身份赚到10个亿，然后创立了天盛资本，采取的是“双层架构”模式，下辖有多个子公司，天盛创投、天盛基金等等。

    散户时期赚到的10个亿都注入了天盛资本，因为需要机构专用席位以及“机构专用”席位无序龙虎榜暴露个人身份的隐蔽性，同时主角已经是基金经理个人不能炒股。

    于是这10个亿撬动几倍杠杆在牛市阶段猛干神车这些，赚到了100亿出头，后面撬动杠杆资金举牌安氏集团，逐渐成长起来，反应在了天盛资本的资产损益表上。

    这里要说的是，天盛资本上市和公司管理LP的那些钱没有半毛钱关系，LP的钱是LP们的，贝莱德管着9万亿美元的钱，只能为贝莱德所用而不是所有。

    小说里面的天盛资本，至少是贝莱德集团+黑石集团的集合体，因为天盛还做PE股权基金，给LP管钱的同时也有自己的自有投资部门，一般情况天盛资本自有投资占30%左右。

    比如说投资A公司要出资10个亿，天盛参与3个亿，众多的LP们分剩下7个亿，别看30%但均分下来天盛都是吃大头了，天盛只有一家，但LP们却有N多个，所有LP们赚到利润了天盛还要在里面分超额业绩提成，亏钱了和天盛没关系。

    简而言之，主角能管理支配的总资产是：（天盛自有资产）+（LP的请托资金），虽然都归主角管，但所有者权益不同，得区分。

    嗨呀其实这个东西实际上是超级复杂的，作者菌也是门外汉，真正能理清的只有专业的法律人士和会计部门，真实的情况是大公司一个IPO招募文件能有几百页的内容，也不会去写那么细那么复杂，大家只需要知道小说里面一笔重大投资，天盛占30%左右就OK了。

    这样化繁为简，大家是来看爽文消遣的，这我懂。

    ……

    好啦，更新去了，正文章节马上送到！

