    第三百九十六章 阻力   

    大约一个小时的时间，车子在某个有站岗的小区门口停了下来，陈浩在看到这一幕之后，瞬间就明白了，自己心里的猜测是对的，林伊娆的父亲是官方人员。

    

    “这样的地方，还是我第一次来。”

    陈浩开口说道：“没想到有朝一日，这样的地方我也能进去啊。”

    

    “我相信，你以后进这样的机会会越来越多的，因为知道你医术如何了得的人，也会越来越多。”

    林伊娆很肯定的说道，她知道自己刚才说的这话，是完全能够实现的，因为陈浩完全有这样的能力。

    

    陈浩的医术，实在是太厉害了，而他这样的医术，也正是那些大人物所需要的，准确点，应该说是每个人都需要的。

    

    所以，日后陈浩哪怕最顶级的地方，都能够进得去，对此她是一点都不怀疑。

    

    对于林伊娆的话，陈浩在听了之后，并没有多说什么，而是跟着对方，朝着里面走去了。

    

    门口站岗的对林伊娆非常的熟悉，所以不仅放他们进去，同时还主动的跟她打了一声招呼。

    

    “陈医生，刚才我父亲的情况，我在车上也简单的跟你说了一下，不知道你现在有没有相对应的对策了呢？”

    

    林伊娆看着陈浩问道，先前她在车上说起她父亲病情的时候，对方沉默没有回答，她就下意识的认为，对方实在思考她父亲的病情，该怎么治疗，因此她刚才才有了这么一问。

    

    “目前没有任何的对策。”

    陈浩在看到对方脸上的表情充满疑惑后，就明白了对方在想什么，于是接着说道：“我这个人，从来不看针对别人的检查结果而定制治疗的方法什么的，我要亲自诊断一下病人的病情，然后我才会给你答案的。”

    

    “这一点，我之前也是跟你说过的，怎么这么快就忘记了呢？”

    

    “哦，不是我忘记了，而是我过度的关心了。”

    林伊娆随后接着道歉：“对不起啊。”

    

    “没事。”

    陈浩摇摇头，说道：“你呢，也不要太担心，绝大多数的病情我都可以治疗，就算一些个别的我没有办法治疗，我也可以想办法治标不治本，然后之后再慢慢的找治疗的方法，所以你没有必要那么的紧张。”

    

    “恩，我相信你。”

    林伊娆说道。

    

    接下来两人都没有再多说什么，几分钟后，陈浩在对方的带领下，来到了林家。

    

    虽然现在已经十点多了，但林家的大厅，现在也有不少人在哪里，在陈浩进来之后，所有人的目光都看向了他，一瞬间，他就明白了，这些人都是在等待他的到来。

    

    不过，他很快也从这些人的目光里，感到了不少的质疑，很显然，这些人对他的到来，并没有对他有多少的信任可言，甚至也许因为林伊娆强力坚持和信任的原因，所以这才将他给请到这里来的。

    

    “妹妹，这就是你跟我们说的那个神医吧？”

    在陈浩刚进来后，很快就有人看着林伊娆开口了。

    

    “是的，他就是我之前跟你们说的陈神医，他的医术非常的厉害，我舅舅之前那个病情，那么多医生都没有办法治疗好，甚至连什么病都不知道，是被他给诊断出来，并且治疗好的。”

    林伊娆看着那个开口之人，严肃的说道。

    

    “妹妹，那不过是一次巧合而已，你舅舅的情况，我也是听说过的，在我看来，那完全就是巧合，那么多医生根本就没有人往他的肚子里有虫子想，而且拍片，也没有看出来，而刚好这个陈医生，治疗过类似的病情，所以有了经验后，这才给他诊断出来了。”

    

    林伊娆的哥哥林臻东看了陈浩一眼，不屑的说道：“要是换成其他的病情，那么他就真的一点办法都没有了，而我们父亲的病情，连那些大国手都没有办法，那么这个年轻人，又怎么可能会有办法呢？”

    

    “爸是什么身份，我想你也明白，这样的人来这里，我甚至怀疑，也许他第一次帮你救舅舅，是特意的，目的就是为了今天这件事情，为了接近父亲。”

    

    “所以，我觉得吧，像这样的医生，就没有必要去给爸爸治病了，大家觉得呢？”

    

    林臻东在说完了这话后，看向了在场的其他人。

    

    “我觉得大哥说的话，很有道理，像他这样的小医生，确实很有可能是敌人安排的人伪装的，所以我支持大哥刚才的说法，他就没有必要给爸爸看病了，免得造成了很坏很坏的结果，那样的话，对我们林家可不是什么好消息。”

    

    这一次开口支持林臻东的人，是林伊娆的堂妹。

    

    对她来说，既然人是林伊娆找来的，那么不管这个陈医生到底有没有问题，都不能让这个陈医生去给老叶子治疗，真要成功了，那么对林伊娆来说，就是大好事了，大功劳就落在了她的头上了。

    

    如此一来的话，那么到时候林伊娆在家族里的身份地位，就能够跟着水涨船高了，而这一点不适她想看到的。

    

    因为，现在林伊娆在家族里的地位是有限的，也就比她稍微的厉害一丢丢而已，要是再上去的话，那么她到时候连跟对方吵架的资格都没有了，这样的事情，绝对不是她想看到的。

    

    林伊娆在听了他们两人的话后，并没有第一时间多说什么，而是看向了其他没有开口的人，开口问道：“不知道你们是什么想法呢？

    你们的想法也是和他们两人的想法一样吗？

    认为陈医生没有资格给我父亲治疗？”

    

    大厅里的这些人，在听了她的这话后，也都明白她的意思，这个时候是想要他们站出来表态啊。

    

    “我认为大少爷说的很有道理，你找来的这个医生，实在是太年轻了，这样年轻的医生，根本就没有什么医术可言，也确实是很有可能是敌人特意找人伪装的，这一点我们不得不防啊。”

    有家族的核心成员，当下开口说道。

    

    对于这个人的话，林伊娆在听了之后，脸上的表情并没有感到任何的意外，因为她本来就知道，这个人是林臻东的人，那么在这个时候站出来，为他说话踩她一脚，也是很正常的事情。

    

    所以，她当下也没有搭理他，而是看向了在场的其他人。

    

    这些人在见到林伊娆的目光转到他们的身上后，自然也明白她的意思，这是要逼他们战队啊。

    

    “我觉得伊娆既然带着陈医生来到了这里，那么就说明了这个医生的医术，是绝对没有任何问题的。”

    这个时候，终于有站在林伊娆这边的人，开口了：“所以，我个人的意见还是让这个陈医生，给爸检查一下病情。”

    

    这个开口的人，其实是林伊娆的母亲，陈医生是她女儿带来的，她自然也知道，要是治疗好了，那么功劳就是她女儿的。

    

    

