    皇城。

    皇廷路上。

    胡亥一脸踹踹不安，在担忧着什么事情。

    赵高叹了口气，忍不住说道，“殿下，等会若是面见陛下，您这般姿态，可是不大正确。”

    今日。

    早朝退去。

    也不知道嬴政有什么安排，让他们师徒二人，前去御书房面见嬴政。

    因为私底下交谈。

    这也导致，胡亥一路上担惊受怕。

    认为自己这段时间。

    是不是又做了什么错事，父皇才会召见自己。

    在以前的时候，

    也是只有他做了错事，嬴政才会召见。

    “老师，我不得不妨啊！！”

    “上一次父皇召见我，是因为我在宫内大肆铺张浪费，被狠狠训了一顿。”

    “这次召见，我怎能不怕！！”

    胡亥眉宇间，始终有股阴郁化解不开。

    赵高何曾不怕！！

    上一次在御书房，嬴政给他警告。

    他还不是皇子！

    没有血脉关系，更有砍头的可能性！！

    他也怕！

    但是，得把这份害怕，藏在心里才是！！

    把什么都写在脸上，别人就太容易揣摩你的心思。

    赵高叹气。

    只觉胡亥，还有很长一段路要走。

    “殿下，此事您经常提起，我自然知道。”

    “只是此时，您若是继续以这般姿态面见陛下，陛下可能本就愤怒，因为你的态度，会更加愤怒也有可能。”

    “为了能从轻处罚，您还是收敛一些吧。”

    赵高也认为此时的召见，是对胡亥的批评教育。

    他跟着嬴政那么久。

    深知只有满意皇子做了错事，才会召见他开小会。

    “嘶！老师说的在理，那我得收敛收敛！！”

    胡亥挺直身体，笔直往御书房走去。

    当赵高胡亥两师徒抵达这里。

    本以为，

    太监会先禀报。

    以前也是如此！

    然而今日，却是不太一样。

    太监命他们直接进去即可，祖龙早已恭候多时！！

    顿时之间。

    胡亥更怕了。

    自己最近，是做了什么错事被发现了啊，让父皇这么认真对待！！

    他诚惶诚恐。

    也不知怎么进去的，迷迷糊糊。

    只知道，

    等自己回过神后，已经站在父皇面前。

    嬴政今日身穿黑色龙袍，气宇轩昂，不怒自威。

    今日。

    好在身前有赵高挡着，不然胡亥都会吓得不敢抬头去看。

    “陛下！【父皇】！”

    两师徒请安。

    “嗯，不必多礼。”

    “今日召见你们过来，只是谈谈心罢了，都入座吧。”

    看得出来，今日嬴政非常平静。

    没有往日的严肃，就像是一位邻家父亲一般平静。

    两师徒都傻眼了。

    什么情况？！

    今日……

    陛下怎么会如此平易近人？！

    两人都懵了。

    刹那之间，

    赵高眼眸瞪大，想到了一个可能性。

    最近大皇子扶苏，

    越发离谱！！

    跟着那大儒孔远，终日未归皇宫！！

    这只要是个父亲，都会失望！！

    再加上嬴政本就厌恶儒家……

    赵高一想到这，笑容满面，看向胡亥的眼神，极为期待。

    仿佛是在说，

    殿下啊，争点气，让陛下对你刮目相待，挤走扶苏的位置！！

    “今日召你们过来，如朕方才所说，只是随便谈谈。”

    “胡亥，你随赵高学习秦律许久，那朕问你，倘若国库因某些原因，导致空虚，你认为该如何是好？！”

    嬴政淡淡开口，向胡亥问道。

    话音落下。

    赵高激动到无法自我！！

    陛下这一问！！

    乃是国家大事！！

    如今，直接开诚布公，询问胡亥，岂不是已经有意在把胡亥向储君培养！！

    激动！！

    太激动了！！

    赵高双手在案下捏的死死的，窜出了汗，简直比胡亥还要激动。

    胡亥明显也想到了这一层，脑子里微微发蒙。

    他本以为今日被父皇召见，是怪罪他最近做的坏事，没想到会是此等问题。

    这种问题他没事先考虑，也从来没考虑过，所以不知该如何是好。

    想了想。

    胡亥开口道，“应当增加赋税，而今农税为收成的一半，应当继续增加一成！！”

    “商税才是十二税一，应当增加至十二税三！！”

    “还有我大秦的人头税，一年十二次，也该继续增加至更多！！”

    “唯有这样，国库才得以增加钱财，补充空虚！！”

    胡亥说的极为认真。

    赵高觉得没什么疏漏。

    自古以来。

    哪怕是七国时期，陛下也是这么做的。

    没钱只需要增加税收，外加对外征战，抢夺牛羊等战略物资，以战养战。

    现在天下一统，

    尽归于秦，以战养战行不通了。

    只有增加税收一条路可行！！

    赵高认为回答的不错。

    看向嬴政，本想看出陛下的反应。

    然而嬴政，

    始终是一副平静姿态。

    他看不出来什么！！

    “第二问，倘若此时，大秦之外发现敌国，近在咫尺，你认为该如何是好？！”

    胡亥陷入思考，额头冒出冷汗。

    以父皇的性格。

    貌似即时攻打和养精蓄锐，都是有可能的。

    秦灭六国。

    靠的便是几代秦人养精蓄锐，一朝爆发，屠灭六国。

    而父皇。

    哪怕六国大定，也经常派遣蒙恬北征匈奴。

    两个可能的答案。

    都有可能，该如何选择？！

    胡亥咬了咬牙，任真无比道，“回父皇，儿臣认为今大秦初定，不宜继续征战。”

    “大秦初定，六国地盘还没全部融合完毕，还有六国余孽在各处，一直处心积虑寻求复国时机。”

    “此番作战，极有可能使大秦极速消耗底蕴！！”

    “届时，内忧外患，大秦将永无宁日！！”

    嬴政闻言，略微惆怅，说道，“这样啊，朕明白了。”

    “赵高，你呢，你也是这样想的吗？！”

    赵高拱手道，“回陛下，老奴认为殿下说的在理。”

    他其实认为，胡亥说的有些不对。

    但现在……

    师徒需要一心！！

    不能否决胡亥才是。

    嬴政点点头，“朕知道了，你跟胡亥先下去吧，朕还有要事处理。”

    说完。

    不等师徒二人揣摩嬴政心思，有一名太监跑了进来。

    “报，陛下！”

    “外面发生大事了！！”

    他脸色焦急，喘着气，上气不接下气。

    ………………………………………………

