    当他睁开眼睛的时候外面的天色已经亮了，林武丝毫不敢耽搁立即翻身起来。

    草草的吃过早饭他立即和工匠们汇合，此时模具的温度已经冷却了下来，可以将里面的东西取出来了。

    “开始动手，外面的黏土直接敲掉，把里面的零部件弄出来就行”

    “是”

    听到林武的命令工匠们飞快的行动起来，没过一会一些连在一起的零部件就被弄了出来。

    “把这些连接部分敲掉，小心点不要伤到零件了”

    林武亲自拿着铁锤进行示范，很快大大小小金属齿轮、连杆、金属管、外壳就被分离了出来。

    见到这些东西所有匠人们感觉到一头雾水，他们看来看去也没有发现有什么特殊的地方。

    不过林武可没有想那么多而是将这些零件拿起来仔细检查。

    “当当”

    声音清脆，相互敲击也没有发生断裂，基本上已经满足林武的要求了。

    于是他立即向着匠人们说道：

    “来，都先帮忙，帮我把这些零件上的毛刺弄掉，然后按照我的要求进行打磨好，最后我再来进行组装”

    “好，都来帮忙”

    人手一多做事的速度自然就快了不少，很快各类零件被简单的打磨出来。

    由于是林武亲自带着博安特做的模具，这些零件的零度勉强还算不错。

    现在在强度足够的情况已经足够当前的条件进行使用了。

    打磨完成林武开始对这些零件进行组装，同时还让人弄来一些动物油进行润滑。

    他准备的零件总共可以组装成三个东西。

    分别是钻孔器、切割器、以及打磨器。

    这些东西相当粗糙，而且还是手摇式，不过在齿轮组的搭配下最终的转速倒也不慢。

    有了这些基本的工具无论是打磨铁器，还是切割木材效率、精准度都会得到极大地提升。

    工匠和学徒们看着这三个东西在林武手中被组装成型纷纷感觉到莫名觉厉。

    虽然不知道这些东西到底有什么用，不过却感觉好厉害的样子，至于到底怎么厉害他们并不清楚。

    “这三个工具是最基本的加工工具，后面铸造出来的零件可以直接使用这三个工具进行加工”

    “来现在我来告诉你们应该怎么用”

    林武将这个工具组装好便开始向着这些工匠们讲解起来。

    具体的用法相当简单，很容易就能上手学会。

    在经过林武简单讲解之后这些工匠和学徒很快就学会了。

    随后林武立即宣布下一轮的铸造继续开始，经过昨天晚上一整晚熬夜冶炼出来的铁水很快就派上了用场。

    新的模具更大，需要耗费铁水更多，同时准备时间也更长。

    临近中午第二轮浇筑终于完成，林武再次安排匠人们做起了其他的准备工作。

    让陶瓦匠博安特准备新的模具，让木匠制作运矿石的矿车，让铁匠们练习使用新制作来工具对部分打磨。

    学徒们仍旧在不断地向着冶炼炉当中鼓风、添加矿石和木炭，现在冶炼出来的铁根本不够林武用的。

    下午经过两个小时的等待模具当中零件基本成型，敲去黏土模具外壳很快这些零件就相继冷却下来。

    不过相比较之前制作出来的工具零件，眼前这些零件明显更多、更加复杂。

    “这一次你们只需要帮我弄掉边角和毛刺就行了，打磨的工作我来做”

    随后林武向着工匠们认真的说道，这下关系到整个机械设备能否成功，他不得不亲自上手了。

    这么多人当中只有他在智脑加持之下能够将误差控制在极小的程度。

    “明白！”

    “好，开始动手！”

    林武出了一口气随后拿起手中的零件就开始对它们进行精加工。

    之前做出来的打磨切割工具在学徒们费力的摇动之下开始高速旋转，林武小心翼翼的将这些零件打磨了一遍。

    终于第二批零件在天黑之前被全部打磨出来，林武立刻开始进行新一轮的组装。

    新的装置是一台结构较为简单的卧式蒸汽机。

    主要包含了气缸、活塞、、燃烧室、锅炉、连杆、曲轴、飞轮等等。

    不过即便是这样的简单动力机械也是目前林武使用现有工艺以及自己技术可以做出来的极限了。

    如果想要做出再高端一些的东西，现在要么材料有问题，要么精度存在问题，总之作为一台动力机械蒸汽机算是最符合目前小镇的情况。

    看着林武一点点将整台机器装配起来，围观的工匠连眼睛都不眨一下，至于那些学徒更是深深的沉迷到了这份独特的机械美当中。

    没有螺纹栓就用铆钉，没有润滑油就用动物油脂，没有好用的工具就依靠经验和技艺。

    终于一台厚重的卧式蒸汽机被林武组装了出来，整台蒸汽机有将近两米长，半人高。

    整体结构全都是由铸铁打造而成，为了制作出密封性足够好的锅炉林武可想了不少的办法。

    最后通过强行铆合以及预留的卡槽将整个锅炉组装完成，只有这样才能够保证足够的压力并且不会炸缸。

    完成之后林武向着工匠一挥手，让他们赶紧加水、生火。

    “这是蒸汽机，只要往锅炉里面加水，然后用火把里面的水烧开整台机器就能动起来”

    “只要它能够动起来，哈哈，别说是会跑的车，就是其更多的设备我们也能做出来！”

    听到林武的话所有的工匠呼吸都重了几分，一时间他们仿佛看到了新世界的大门正在向他们敞开。

    随着将锅炉当中水加够，下方燃烧室的火焰升起，所有人都开始焦急的等待起来。

    林武看着这简陋的蒸汽机也忍不住期待起来，这可是工业文明真正的第一步，只有它转动起来才有之后的事情。

    否则话想的再多都是一场空，没有基础的动力来源，想仅仅依靠人力来促进工业发展还不知道需要耗费多长的时间。

    “嗤~嗤~”

    很快锅炉当中水开始沸腾起来，一股股水蒸气从锅炉传导到气缸，不过活塞仅仅只动了一下就停了。

    “……”

    见到不断向着外面喷射的蒸汽所有人心都提了起来，不过却始终没有见到整个机器像林武所说的那样转起来。

    “嗯？”

    林武看着这台机器眉头一皱，一时间他还以为哪里搞错了，不过随后他捏住飞轮一转。

    “哐当~嗤~哐当~嗤~”

    顿时整台机器开始自主运转起来，伴随着气缸活塞不断做功，飞轮被继续带动，然后活塞又在飞轮的惯性之下往复运动。

    “哈哈”

    “转了！转了！”

    “好好！”

    顿时围观的人高兴地大叫起来，如此情景已经远远超出了他们的理解。

    到现在为止他们仍旧没有想明白这玩意是怎么转起来的。

    “把之前做的钻孔器搬过来”

    “好”

    林武嘴角露出了笑容，整个人感觉到一种前所未有的放松，接下来他只需要向工匠们示范如何使用这台蒸汽机就行了。

    “大人，来了”

    很快两个学徒就将之前制作出来的钻孔器搬了过来。

    “先给蒸汽机放气，让它停下来”

    林武一边说着一边进行示范，只需要按住飞轮让气缸的蒸汽直接喷出就行了。

    随后他将钻孔器的摇杆取下来，将它和蒸汽机的传动轴连接到一起。

    随后一转飞轮蒸汽机继续运作，在蒸汽机动力加持之下钻孔器飞快的旋转起来。

    “看到没，有了蒸汽机，我们就再也不用消耗人力来转动工具了”

    “需要用什么工具可以直接将它和蒸汽机连接上”

    听到林武这么说周围的工匠和学徒瞬间就瞪大眼睛，现在他们终于明白林武为什么要制作出这台蒸汽机了。

    “除此之外还可以通过传动器将动力分开，同时给多个工具提供动力”

    “另外就连我们冶炼铁的时候也可以使用蒸汽机转动叶轮给冶炼炉鼓风”

    “到时候我们就能空出人手来干其他的事情，冶炼出更多的铁，制作出更多的蒸汽机，甚至制作出有轨矿车……”

    一时间林武向着在场的工匠们说了很多蒸汽机的相关用途。

    听得所有工匠和学徒浮想联翩，恨不得立即就开始大干一场，做出林武所说的各种东西。

    不过此时已经是大半夜了，随后林武宣布今天暂时结束，明天的事情明天再说。

    这让不少人心里感觉痒痒的很，由于太过于兴奋他们一时半会怕是难以入眠。

    林武能够理解他们的想法，不过依旧强行要求他们去休息，毕竟人的精力总归是有限的。

