    在联谊第八天的时候，一切都已经临近尾声。

    联谊无非就是交易、找婆娘或是男人、见识与认识一下其他几个同盟部落的图腾勇士。

    在这八天里，祈明将它储备的腌肉售卖一空，将李玉吒制作的竹偶，还有他自己锻造的各种器具，也都卖了出去，都交易成了其他部落的各种特产，他还在商队那里购买了许多的东西。

    他大部分物资都用来与商队交易一根满是铭文的银白兽骨。

    银白兽骨的性质，就跟他的笔记本一样。

    这是使用了巫术制作的，专门用来承载信息的东西，里边全是祈明感兴趣的内容，也是部落传承中所没有的一些内容。

    这是祈明挑选出那些知识，然后商队巫现场灌注、制作的。

    也不只是祈明，部落的其他人，其他部落的人，甚至是商队的人们，都把自己带来的东西给卖了出去，也买到了满意东西……虽然说，售卖的价格可能不那么满意，他们还有更多想买的，但因为没钱，却也买不到。

    至于婆娘、男人什么的……

    能找到的，也早就找到了，到现在还没有找到的，也就不用报什么希望了。

    再继续，也是白费功夫了。

    在这过程中，他们倒是都认识了不少的其他部落的人们，大部分都是在切磋比斗的时候认识的，他们在一起吃喝切磋，倒也有了不错的关系和一定的了解。

    祈明也认识了一些人。

    像是赤炎部落的那个火凤，青木部落的血藤，百锻部落的钢锤，嫩江部落的水柔等等。

    而因为彩云的原因，他倒是没有与他们或是她们有太过深入的交流。

    ……

    这时候，一切都进行的差不多，联谊也该结束。

    商队的巨鸟高飞，他们五支部落也收拾行装，向着与来时相反的方向返回。

    在临走的时候，部落中的人们，将他们交易来的，那些不能够放到牙钱中的东西，都做上标记，堆积到一起，然后部落的巫使用巫术，将其存放在了黑山随身携带的那一枚牙钱中。

    回去的时候，他们依旧是轻装上阵。

    值得一提，回去的时候比来时的人要多十个左右，现在的队伍中有二十个左右的其他部落的人。

    有十个他们部落的人到了其他部落。

    当然，也有不少人是与对方发生了关系，但却不想要跟随其离开部落，而对方也不同意到他的部落，两人也只能是不欢而散……至于八九成几率会有的孩子，算谁的，孩子出生在哪个部落，自然就算是谁的。

    五部落之间的联盟，从来不只是物资上的交易，更是有着血脉传承之间的交流。

    ……

    返回部落的方向与来时相反，路途却是并不一样。

    晚上选择的栖息地点也不一样。

    祈明他们这几天的夜晚，依次在一处满是马蜂的树林，生长有各种菇类的阴暗潮湿的山谷，有着各种神异兽类的沼泽中休息。

    今天是第四天。

    根据祈明从黑山那里打探到的消息，他们今天的目的地，是一处悬崖。

    在那陡峭的岩壁上，遍布飞鼠洞，他们的目标便是那里边的一种白毛飞鼠，这是一种比较珍贵的药材，能够用来制作增强听力，强化气血的巫药。

    联谊的众人在悬崖之上驻扎。

    然后黑山带着图腾勇士，沿着崖壁的藤蔓向下滑行。

    黑山叮嘱众人：

    “小心点，别掉下去了。”

    “下边就是弱水河，掉下去可就没救了！”

    很快他们便嗅到一股臭味，而后见到了诸多遍布崖壁的深邃裂缝，在这些裂缝的边沿，有着杂乱的凶兽抓痕。

    裂缝中有一双双通红双眼猛然睁开。

    黑山带队，众人根本没有半点慌乱，他们有条不紊地落到这些裂缝中，然后开始警戒四周。

    ……

    祈明倒是没有下去。

    他和彩云，还有其他几位图腾勇士，在崖岸之上，看护着其他的那些部落族人。

    ……

    自从月狼上次离开部落，就没有再回来。

    银狼也不知道月狼到底是去了哪里，他很是担忧，对于自己之前的时候，说那些话导致月狼生气，也颇为自责。

    这几天也有不少熟人来找月狼。

    银狼一开始是说月狼出去有事。但之后几天，他也只能是如实说，月狼失踪了。

    十几天过去，月狼依旧没有回到部落，事情变得严重起来，就连祝也亲自过来，向银狼询问月狼的情况，但银狼也根本不知道他的阿爸，月狼，到底是去了哪里，是去干什么了。

    银狼心中颇为担忧，有某种不好的预感。

    甚至于，他主动将月狼离开之前的，与他的一番对话，都告与了祝。

    ……

    部落的祝，有着神秘玄妙的能力。

    当他从银狼口中了解到这些信息后，隐隐约约就窥见到了某件事情发生……这事情由月狼引发，而且会对部落非常不利，甚至是与其他部落有了什么牵扯。

    祝不禁皱起眉头。

    月狼的情况，他是知道的。

    遭遇过煞气侵蚀，性格变得偏激、阴暗，而且因为某些原因，对祈明素来有着敌意。

    但再怎么说，

    他应当也不会做出那种事情吧？

    祝觉得那种可能应该是假的，期盼这是假的……但如果，这种可能就是真的，如果月狼就是与外部落之人联手，残害部落族人，那又要怎么办？！

    换了一身衣服，到部落的火种前。

    他决定为此进行一次占卜。

    祝念诵咒文，本来吹拂的微风，忽然凝滞在山洞，但部落永恒燃烧的火种，却是忽然摇曳起来。

    他取出一块龟甲来，敲下其一小块，扔到火种之内。

    冥冥之力降临、作用，龟甲燃烧出的烟尘在火种内凝聚成某种模糊的画面。

    祝双目有灵光亮起，他凝神观望。

    片刻，这烟雾飘散，火种也沉寂下来，继续默默燃烧，而祝却是闭着眼，身上气势无比深邃。

    他睁开眼，忽然喊道：

    “黑熊，虎啸，你们两个过来。”

    祝的声音没有多大，但刚准备去部落后山锻炼的两人，却都听到了祝的呼唤，甚至于，就像是在耳边呼喊他们。

    他们一过来，就听到祝说道：“月狼与兽血部落勾结，预谋残害部落族人，现将其逐出部落，命你二人立刻赶往飞鼠崖，将其擒拿带回部落，黑山他们在三日后会到底那里，而月狼和兽血部落的人们，也会出现在那里。”

    “记住，首先是保全族人们的安全。”

    暴熊和虎啸，听到祝的话，震惊不已，他们实在没想到月狼竟然会做出如此行径！

    残害同族是要被永远追杀，要被血祭的！

    感受着祝周身散发的可怕气息，他二人沉声应道：“是，一定完成任务！”

    ……

