    宁博在地下车库找了一圈才发现乌拓的身影，他冲着不远处的人喊道：“喂，走反了。”

    乌拓听到身后的声音，慢慢的转过了身。

    他目光阴冷的盯着宁博，就像是在看着自己的猎物一般。

    “怎么就你自己？”

    宁博听到他的问题，觉得有些好笑的回道：“对付你还需要两个人吗？”

    “呵呵…”

    乌拓的笑声回荡在车库里，他已经迫不及待的想要品尝猎物的滋味了。

    宁博没有立刻把他往外引，不然就显得太过刻意了。

    乌拓动如猛兽的朝着他扑了过去，而宁博为了不让他起疑心，动作故意慢了一拍的躲开。

    他略显狼狈的在地上滚了一圈，而乌拓却像是没有使出全力的样子，满是戏虐的看着他：“坚持的久一点才好玩。”

    宁博看着他说了两个字，“有病。”

    就在两人缠斗的时候，苏凡从另一个出口离开了地下停车场。

    因为出门的时候耽误了一些时间，所以他用了最快的速度往拱桥赶去。

    不过幸好的是这一路上并没有碰到海族人，不然肯定又要多耽误时间了。

    他急匆匆的跳进拱桥下面的洞，然后屏住呼吸的躲了起来。

    另一边，宁博的身上多了好几道的口子。

    他故作踉跄的从地上爬起，然后脸上露出惊慌的表情。

    乌拓看到他的模样，很是满意的仰头大笑起来。

    而宁博趁着这个时候，头也不回的玩命跑了。

    “站住！”

    等乌拓发现的时候已经晚了几秒钟，他想都不想的追了上去。

    两人的速度都很快，而宁博刚刚消费了太多的体力，所以额头上冒出了很多的汗。

    相反乌拓却什么事都没有，他甚至很享受这种追逐的感觉。

    他喜欢猎物拼尽全力后，眼神中流露出不甘的神情。

    这就是实力悬殊的差距，所以猎物这辈子只能是猎物。

    宁博察觉到对方没有拼尽全力，虽然对方有意在耍他，但同时也是让他歇了口气。

    快到拱桥的时候，他回头看了一眼乌拓。

    而乌拓同样也有点玩腻了，打算结束掉猎物生命的时候，忽然见他跳到了桥底下。

    “看你还能跑到哪去！”

    乌拓紧跟不放的追了上去。

    此时藏在通道的苏凡听到动静，他立马拿出了打火机。

    等他看到乌拓追进来的那一刻，他毫不犹豫的点燃了木头。

    被淋了汽油的木头板瞬间燃了起来，速度快的根本让人反应不过来。

    苏凡踢到入口的挡板，直接封住了洞口。

    等乌拓反应过来的时候已经晚了，他想离开这里发现入口被大火堵死了。

    浓烟让他失去了方向，而苏凡为了不让他有机会逃走，一直站在角落里看着他。

    这时，宁博忽然拎起地上的半桶汽油就往乌拓的身上泼。

    被泼了汽油的乌拓立马转身朝着他的方向扑去，而苏凡也趁着这个机会照着他的后背就是一脚。

    宁博二话不说的拉着苏凡跳进了通道。

    等乌拓从地上爬起来的时候，浓烟已经大的根本看不清人了。

    他身上的衣服不小心碰到了火苗，瞬间燃烧了起来。

    苏凡和宁博听着那惨烈的叫声，不约而同的加快了速度。

    两人来到井口下，并没有着急出去。

    他们可没忘记现在是白天，如果这个时候出去碰到其他海族人，那可就叫天天不灵了。

    源源不断的热气朝着他们袭来，没过多长时间，两人就汗流浃背了。

    这突如其来的大火，很快就将拱桥吞没的一干二净。

    一直等到天暗了下来，两人才从管道里出来。

    苏凡看着宁博身上的伤口皱了皱眉：“你受伤了？”

    “没事。”

    宁博低头瞥了一眼身上的口子，想了想还是解释了一句，“不让他占点便宜，我怕他不会轻易上当。”

    苏凡明白他说的意思，但眉头还是依然皱着。

    “他们还在等消息，我们先过去吧？”

    苏凡默不作声的点了下头，这个时候也不适合讨论这个话题。

    ……

    这个时候墓穴里的几个人正焦急的走来走去，谁也不确定外面到底是什么情况。

    “他们应该会成功的吧？”

    方芳忐忑不安的望着外面。

    “应该快回来了吧？”

    李大强同样也是坐立不安的问道。

    老邓先是看了看郭霈，然后又看了看他们，笑道：“你们都学学郭霈，该来的早晚会来，急也急不得。”

    郭霈始终闭目养神的坐在角落里，他藏在兜里的右手紧紧地攥在一起。

    他可是把自己的藏身之处贡献出去了，要是真的出了什么意外，他恐怕是最惨的哪一个。

    时间一分一秒的流逝着，几个人渐渐都有些坐不住了。

    李大强等不及的提议道：“要不咱们出去看看？反正天也快黑了！”

    “还是再等等吧！万一咱们出去找他们，他们在这个时候回来了呢？”

    方芳提出了反对意见。

    李大强烦躁的抓了抓头，他真是快忍不下去了。

    就在这个时候，离门口最近的方鹏忽然激动的站了起来：“他们来了！”

    一听到这个消息，大家全都拥了上去。

    苏凡看到他们两眼放光的样子，微笑的点了下头。

    李大强傻傻的看着他们问道：“成功了？”

    “成功了。”

    苏凡把刚刚发生的事简单叙说了一遍，“那些怪物又少了一个人，而且不出意外的话，船这两天就会来！”

    “太好了！”

    “我们真的成功了？”

    “要不我们都用这种方法干掉那些怪物好了！”

    李大强兴奋的握着拳头，仿佛一切胜券在握的样子。

    苏凡听到他的话，不禁有些无奈的摇了摇头。

    这次能成功也是因为乌拓有自己的小心思，不然根本不可能这么顺利。

    他们目前要做的就是等待船来，而不是想凭一己之力干掉海族。

    更何况海族也不是吃素的，其他人可不像乌拓这样容易轻敌。

    不过苏凡并没有跟他们解释太多，因为他不想打击他们的积极性。

    同一时刻，海族也发现他们又少了一个同伴。

    所有人的目光全都落在了力炎的身上，仿佛乌拓的失踪跟他有直接关系似的。

    力炎很不喜欢被人污蔑的感觉，所以皱眉道：“我不知道乌拓在哪。”

    “你真不知道？”

    亡曳可以容忍他们不合，但绝不能容忍他们自相残杀。

    “不知道。”

    力炎直视着他的双眼，回答了他的问题。

    这时候，一直跟乌拓关系还算不错的伏广站了出来，“会不会跟那场大火有关？”

    亡曳蹙眉问道：“什么大火？”

    “今天南边着火了。”

    亡曳看着其他人问道：“你们都看到了？”

    “我也看见了，不过这事应该跟乌拓没关系吧？”

