    “贺小子，少跟老子说喜庆话。我问你，钱呢？不主动去交，非得爷亲自登门，向你要是不是？”凶神恶煞的刘蛟，恶狠狠开口问道。仿佛今天要是不给钱，就要将之生吞活剥。

    “刘哥，咱先不谈钱，谈钱多俗啊？兄弟我，有一笔大生意要跟您谈谈！”贺曌扛着米袋，一副人畜无害的模样。

    事实上，他另一只手摸到了腰间别着的尖刀。今天的一劫要是过不去，拼了命也得带走几个当垫背的，大家一起升天嗝屁，早登极乐。

    “呵呵，太阳打西边出来了。行，你小子难得张口，我倒要看看你要跟老子谈什么大生意。小了的话，小心我剥了你的皮。”

    姓刘的冷眼盯着他，语气颇为不善地威胁道。恶霸的名头，不是吹出来的，而是平时生儿子没有小╰ひ╯的坏事做的太多了，大家“抬举”出来的。

    “大哥，可不能冲动，弄死他谁还咱们的钱？上一次，您老人家一怒之下，一刀抹了李五的脖子，咱们连本钱都没收回来。大家伙凑了凑，才把窟窿补上，赔了整整五两银子呢。”

    旁边站着的小弟，马上小声提醒道。

    放贷的事业，不是他们一个村霸和十几个泼皮能干起来的。真正的主人是背后靠着的帮派，他们只是从中捞些小钱花花。

    若是一不小心赔了的话，不得不捏着鼻子兜住，主动把窟窿填上。否则年底考核的时候，上边发现你业绩太差，整不好会撤掉驻村资格，派遣其他人接手。

    虽然返回县城，好吃的、好玩的、香喷喷的妹子多。但挣到手的钱，与待在村子里放贷、收药比，无疑要少很多很多。

    “啪！”

    刘蛟闻言，二话不说，抬起粗壮堪比黑熊的胳膊。直接抽了对方一个嘴巴，泼皮硬是站在原地转了好几圈，方才噗通一声跌倒在地，半天爬不起来，捂着脸哀嚎。

    余者见怪不怪，他们的头是个粗人，没事揍人简直是家常便饭。大家伙打又打不过，只好默默接受喽。

    “我用你说吗？大不了把他卖去县城的青楼当男妓，不少有钱人就喜欢小雏菊。到时候，等他还完钱，再剥了皮，吊起来，不行嘛！”

    言闭，转头望向始终面色不改的著名狠人，努了努嘴。

    意思是，该你说话了。

    “刘哥，我打算再向你借一笔钱。”

    “啥？你说啥？还要跟老子借钱？”

    村中一霸的老刘，一度以为是自己听岔劈了。

    前段时间丫借了五两银子给死鬼老爹办白事，结果白包没收上来多少，赔的血亏。到了还息日，居然还敢开口借钱，谁给你的勇气？

    代代相传的山图嘛！

    “对，我要借这个数。”

    说完，某个不要脸的人，伸出手摊开五根手指。

    “五两？”

    刘蛟试探着问道，因为不他敢多想。

    区区一个山民，哪里来的胆子多借？

    对此，当事人摇了摇头，摆出一副您格局小了的表情。

    “五十两！！”

    经历过大风大浪的刘某人，声音突兀提高道。

    “对喽，不多不少，五十两。”

    姓贺的点了点头，伸出大拇哥，无声夸赞道，您聪明。

    “放屁！”

    扯犊子呢？

    本身欠了一屁股债，又向我借钱，当我是财神爷。

    五十两，你咋不直接抢呢。

    “刘哥，既然我敢借钱，定然是有依仗的，您说是不是？”

    “嗯...话倒是没错......”

    不等对方继续思考，贺曌趁热打铁，接着忽悠道。

    “不敢说过一段时间有万全把握还钱，可差不多十拿九稳吧。而且，您只要借钱，我给您这个数，算是请兄弟们喝酒。”

    话音落下，摊开的手掌向前一推。

    “五两？”

    谈到钱，刘蛟的心思立马变了。

    仔细琢磨思考后，他果断摇头，开口道。

    “我要十两，五两我拿，余下一半兄弟们拿。”

    大忽悠听了之后，略微沉吟，点了点头，闭着眼睛，语气艰难地回道。

    “行。”

    “小六，回去拿钱，借契别忘了。”

    “得嘞，哥哥您等着，我马上回来。”

    人群中，一个鬼头鬼脑，看着干瘦的猥琐男，一溜烟跑了。

    “进屋！进屋！”

    刘蛟挥了挥手，将身后的众泼皮全部赶开，和颜悦色的招呼着。

    对此，胆大包天又借了一大笔巨款的狠人，翻了一个白眼。

    你家啊？

    我家！

    “贺小子，能不能透露一下，谁给你的底气，敢借第二次印子钱？”

    “药民么，您说能有啥底气？”

    “山图！”

    语气极为肯定，好像贺曌没有回答前，他已经想到了。

    “您聪明，放心，绝对亏不了您的。”

    “无妨无妨，咱们兄弟谈什么亏不亏。哥哥我还得谢谢你，照顾我们生意呢。”

    对于能给他带来钱和业绩的主，恶霸向来不会凶神恶煞，把你当爷供着亦不是不可能。

    当然，还不上钱的时候，翻脸不认人那是一定的。先前说把人卖去青楼当男妓还债，不是随便说说，更不是一种威胁，而是真能干出来的事实。

    房间内，二人有一茬没一茬的搭话。

    “哥哥，我回来了。”

    大约十几分钟左右，猥琐男手里面拿着两张纸，怀里揣着五十两银子返回。

    “啪！”

    五个十两为一锭的元宝撂在桌子上，险些把三条腿的破旧木桌给压倒。

    “弟弟，写上你的名字吧。”

    姓贺的不说废话，拿过笔刷刷刷，写下自己的名字。

    “好嘞，一式两份。收好你的借契，一旦丢了我可不补。”刘蛟将契约递给身旁站着的泼皮，又从桌面上拿走一锭元宝，领着手下们离开。

    望着一众人的背影，狠人曌伸手把四十两银子全部捧在手心。在这个冰冷无情的世界，唯有白花花的钱财，方能带给他一些温暖。

    “煮饭！”

    十斤粟米下锅，开始向灶中添柴烧火。

    早上，差不多八点，他吃饱喝足。

    唯一美中不足的是，光有饭没有肉，哪怕来一叠青菜都行呀。

    “四十两银子，我得好好计算一翻。从哪里去弥补，缺少的十两银子。”

    而正当他思考时，路上刘蛟一行人则攀谈起来。

    “哥哥，能成吗？贺小子，万一还不上钱，咱们可得堵窟窿。”

    面对手下们的质疑声，称霸青山村数年的村霸，不屑一笑。

    “榆木脑袋，他手里的山图，一定记载了不少珍惜药材的采摘点。要不然，底气能有那么足？”

    “为啥我们不抢过来？”

    “啪！”

    姓刘的抽了一下，说抢山图的小弟。

    “你把他给抢了，其余药民咋办？不得人人自危，琢磨着咱们会不会上门，逼迫他们交出世代相传的山图？

    狗急了跳墙，兔子急了咬人。你跟老子说说，人急了会干啥？啥事儿都能干得出来，所以不能看见好玩意儿，就想着一把抢走。”

    顿了顿，又道。

    “再者说了，山里面毒虫猛兽多的是。你是能打虎，还是能跟熊瞎子干一架？不能吧！要是如此勇猛，大哥的位置该你小子做了。

    哪怕你把药材弄到手，不还是照样得卖给帮派。十分之一的价格，就是十分之一，规矩可不会为了你我改掉。

    所以，为啥要白费力气？

    不要担心收不回来钱，依然是那句话。还不上钱，我把他卖去县城的青楼当男妓。固然模样长得不算俊美，可起码能评得上一句尚可。

    我之前问过老鸨子，一个尚可足以抵得上五十两银子。况且，借他钱还有回扣拿。百分之百赚的活儿，干嘛不接？”

    众人闻言，连连点头，暗道不愧是头。

    “大哥，万一...我说万一他跑了咋办？”

    四十两银子不是一笔小数目，足以让穷人铤而走险，改头换面生活。

    “嗯...不得不防。小六子，你领着两个人，日夜给我监视。如果发现他要跑，直接拿下押回来。”

    “是。”

    干瘦的猥琐男，随手点了两个人，三人转头出了队伍，原路返回。

    另一边，贺曌心中有了一个计划。

    虎骨必须从县城的药铺购买，毕竟村中的猎户们，不可能天天打到老虎。能猎杀虎、熊等猛兽，三、五年碰到一次，绝对是狩猎队祖坟冒烟。

    烈酒的话，村子里亦有售卖。

    如此，二十两虎骨、二十斤烈酒，加在一起，三十两银子。余下十两银子，得看看药铺卖多少钱。

    他起身从破旧的衣柜中，取出一件看起来旧，却没有补丁的衣服。

    麻溜换好了衣服，带着四十两银子，赶往县城方向。

    “十六岁，终究是有点瘦，穿着死鬼老爹的衣衫，看起来有些不伦不类。”

    没错，衣服不是他的，而是便宜且亲爹的。

    从小到大，前世的记忆中，一次新衣服没穿过，全是捡着老爹剩下的穿。

    “出来了，跟上去。”

    小六子领着两个兄弟，急匆匆跟在屁股后面。

    “嗯？”

    前往县城的狠人曌，下意识察觉到不对，转头望去。

    结果，只看见一片衣角。

    “呵呵。”

    冷笑一声，他不再关注。

    刘蛟派人检视自己，预料之中的事情。

    拐角处，三个人挤在一起。

    “六哥，你说说咱们能不能......”

    两个手下其中之一，做出了抹脖子的动作。

    “放屁，杀了他。信不信大哥会把咱们三个卖去青楼，撅着屁股卖身还债？”别看六子猥琐，脑子尚且不笨。

    “不是，我的意思是，咱们三个是不是能过一手。以贺小子平时的作风，打碎门牙也得往肚子里吞。即使告状告到大哥前，大不了拿出一半孝敬。他一个外人，能跟我们三个比吗？”

    起了心思的泼皮，提出了冥思苦想的计划。

    “滚蛋！你拿了他从咱们这儿借的银子，若是泄露出去，闹得满村皆知。日后，怎么放贷？贪了点小便宜，毁了生意。

    别说大哥不会放过你，帮派怕是会把你带到堂口，当着所有兄弟的面，三刀六洞插死你。狠一点，钉门神亦不是不可能。”

    六子的话，让那人打了一个寒颤！

    三刀六洞，运气好点能活下来。

    可是钉门神，必死无疑。

    顾名思义，所谓的钉门神，便是把人强行按在门上面。然后拿出一尺长的铁钉，由人拿着铁锤，一根根钉在身上。

    每一根铁钉，必须穿透人和门。浑身足足要钉满三十六枚钉子，最后一枚钉子，钉的是眉心，神仙来了也救不活。

    “小注意别打了，我教你一个乖。咱们混江湖的，最好守规矩。因为规矩不只是保护旁人的，更是保护你自己的。”

    上面的人可以不守规矩，身居高位、手握大权、自身实力不弱，自然无需遵守。但他们是底层帮众，不守规矩就得死。

    小弟不听话，不得拉出来溜溜，当着无数人的面砍了，杀鸡儆猴？

    一路上，风平浪静。

    县城距离青山村不算远，二十多里的路程。

    城门口站着两个兵丁，拽的二五八万。

    “进城交钱。”

    贺曌走到近前，其中一个士兵撇着大嘴，冲着旁边桌子上，装了一小半铜钱的铜盆指了指。

    “一人一文，多了不要。记住，走小门，大门不是你能走得。”

    他顺着对方手指的方向看去，只见偌大城门旁，有两个两米高的小门。左边的人排着队，鱼贯而入。右边的门，时不时从城内走出几个衣服满是补丁的穷苦人。

    两个小门穷人们排着队，另一边的大门，则是乘坐马车，来回进出的富户们。

    他们甚至连看都懒得看一眼守门的兵丁，负责把守城门的士兵，每每见到一辆富丽堂皇的马车路过，必然会鞠躬行礼。

    穷人、富人，泾渭分明。

    亏得身上还有点原主攒下来的铜钱，要不然今天怕是连城门都过不去。老老实实的拿出一文钱，丢尽铜盆里面，士兵才放行。

    “老汉，你给老子站住。一个人一文，你拎着鸡呢，再交一文钱。不交也行，得把鸡留下。”

    刚刚向前走了几步，身后立即传来士兵蛮横的呵斥声，以及老人的抱怨声。

    “这个世道......唉！”

