    行走在曾经居住过的城堡，卡洛斯纵然知道这只是环境，是记忆的堆叠，依然万千感慨涌上心头。

    一路行来走过，前尘往事已经成为内心深处成为一个符号的不定烟云。

    然而这一世，自己真的就过得无悔吗？

    仅仅是在这栋城堡里，自己又有过多少遗憾。

    可惜，少时的记忆，那些一个人的秘密，那些年少轻狂留下的印记，统统没有。

    当卡洛斯行至地下训练场时，尼格.达沙碧已经严阵以待的候在那里。

    “往日重现的感觉如何？”

    “不怎么样。”

    “真遗憾，我可是很羡慕啊，如此充实的童年。”

    “你就这么想成为我？”

    “我的童年，可是很苦的，即使努力到现在，也不过高不成低不就。但是现在机会就在眼前，我经历着你的过往，体会着你的人生，只要再得到你的身体，我就成为了你。”

    突然，卡洛斯觉得对方很可悲，可怜，也可恨。

    “然后呢，你光看到了我的权势，我的威严，但是你准备好承担我的责任，我的重负了吗？或者说，你准备好履行一个国王的义务了吗？”

    突然间，卡洛斯想再交谈一会。

    “我有梦魇之主的庇护，有聪慧的才智，欠缺的只是一个出身。而且，当个国王有什么难的，选贤任能，精兵强国，让合适的人在合适的位置做合适的事情不就好了。”

    尼格.达沙碧满不在乎的说着。

    这一番如同幼儿向母亲撒娇一般的说辞让卡洛斯忍不住笑了出来。

    “你是认真的吗？”

    卡洛斯笑了一会，便停了下来。

    “你觉得可笑吗？但是世界上的真理往往就这么简单。就好像你如果达到了我的心理预期，那么我会加入你，可惜我觉得我比你更强。如果我是卡洛斯.巴罗夫，我会做的比你更好，所以我决定取代你。”

    尼格.达沙∫☆∫☆，碧说完，身形如同水波般流转，竟然变成了和卡洛斯一般无二的外形。

    然而卡洛斯皱着眉看了看，决定再问两个问题。

    “为什么是我？”

    “因为你最合适。并且最好捕获。其他的人类国王可不会给我这种机会。”

    “伊露西亚在哪？”

    “就在这里。”

    回答完，尼格.达沙碧也失去了继续这个话题的兴趣，挥了挥手。

    “这些士兵真是忠心耿耿啊，为了你们的王而战吧。”

    “遵命，卡洛斯陛下。”

    卡洛斯突然觉得后背惊出阵阵冷汗。

    这声音，是跟随自己参加突袭的侍卫。

    七个穿戴全身铠的人型走了出来，挡在了卡洛斯面前。

    “捉活的。”

    “遵命。”

    卡洛斯一言不语的看着眼前的一切，内心的狂怒却已经快要从瞳孔中溢出。

    依然忠诚的士兵抽出兵刃对准了他们宣誓效忠的王者，因为被错乱扭曲的心智和认知。

    卡洛斯手背青筋泛起。过于用力的手臂出现了自然的颤抖。

    “你亲自训练出来的卫兵，你能对付几个，又真的下得了手吗？我很好奇。”

    “我的威逼利诱都没有让他们屈服，但是只是一个小花招，他们就为我所用，忠诚啊，一文不值却意外的好用。”

    “你不好奇其他几个怎么样了吗？死了哦，被同伴杀死了哟。”

    “区别是活着的对卡洛斯.巴罗夫忠诚。死了的对你忠诚。”

    “真是一出好戏。”

    对方的喋喋不休反而让卡洛斯平静了下来，只不过眼神冷的可怕。

    “你真的不该激怒我的。真的。”

    卡洛斯很认真的说出了这样一句话。

    圣光的羽翼有如实质一般的拂过围攻的士兵，仿佛清扫灰尘一般的将他们弹开，两支羽翼在卡洛斯头顶凝为一股冲天的光柱，圣光巨人再次现世。

    然而这不是终结，对于圣光之道的持续深入，让卡洛斯视为杀手锏的大招有了更进一步的演化。

    在不断实练的同时。圣光巨人越来越接近人型，并且身体上演化出铠甲，手中出现剑盾。

    “你想要窃取我的一切，但是你真的明白我所拥有的一切吗？你不懂。就让远古列王守卫告诉你，什么才是真正的王者之道吧。渣滓。”

    当圣光之人睁眼，整个梦境世界都开始产生动荡。

    “卫兵，拦住他！”

    尼格.达沙碧感受到了远古列王守卫身上所蕴含的庞大能量，终于不复之前的轻松惬意，脸上有了惊恐神色。

    然而已经晚了。

    体型足足有三个卡洛斯大小的远古列王守卫有着异乎寻常的敏捷身手，举手投足全无寻常能量生物的迟钝，在压制了被洗脑的卫兵后，凭空出现的圣光锁链桎梏住了犹自挣扎的勇士们。

    接着，毫无怜悯，重拳挥下，化作卡洛斯外形的尼格.达沙碧被砸成碎片。

    一阵天旋地转般的恍惚感之后，卡洛斯置身一处昏暗的地穴。

    借助远古列王守卫发散的光芒，卡洛斯看到了最后的真实。

    一具庞然大物般的无面者尸骸瘫倒在地，它的头部有一部魔法阵，伊露西亚躺卧其中，地面上，另一具关联法阵中央，脸颊凹陷的尼格.达沙碧正艰难的搀扶着法杖试图站起来。

    “咳咳，看来我还是小看了王者的冷酷无情，自己人说杀就杀，自己姐姐的梦境说毁就毁，难道你就不害怕你姐姐变成白痴吗？”

    尼格.达沙碧转过身，艰难的喘息着，梦境的崩溃对他的身体造成了不小的损伤，令他站立都有些困难。

    “不过，一切都无所谓了，如此强大的身体，终将归我所有。”

    尼格.达沙碧高高举起法杖，重重的砸在地上，魔法能量激荡下，早已死去的无面者尸体出现了尸体不该有的反应，从伤口裂痕中滴落的黑紫色**之血凝成一个个小型的无面者，慢慢围拢过来。

    “去吧！等等，等等，你们做什么？我是你们的主人，你们要做什么？！敌人在那边，他才是你们的敌人！不要……”

    看着眼前犹如三流闹剧一般的展开，卡洛斯感觉荒诞不羁。

    原本以为将要直面梦魇之魔恩佐斯，将要直面上古之神的威严，没想到一切的起始，不过是一具早已陨落的无面者尸骸。

    召唤远古列王守卫，治疗了卡洛斯的身体，却也耗尽了他所有的圣光之力。

    现在的卡洛斯，不过是一个带着圣光魔宠的战士而已，而且当远古列王守卫消散后，圣光之力的空虚会引发身体强烈的不适，这个副作用卡洛斯还没有办法克服，所以他的动作必须加快。

    “如果我是你，就不会轻举妄动。”

    就在卡洛斯想要上前的时候，一个高冷的声音制止了他。

    “你是谁？”

    卡洛斯循着声音看去，发现视线一阵模糊。

    高挑的身材，白皙的皮肤，长耳朵，法师袍，应该是个高等精灵在说话。

    “你可以叫我克罗米莉。是个法师。”

    克罗米莉？

    卡洛斯听着这个名字，感到一阵怪异的违和感。

    似曾相识啊。

    卡洛斯努力想要看清来人的长相，无奈自己是个高等精灵脸盲症患者。

    在尼格.达沙碧的哀嚎声中，卡洛斯和克罗米莉诡异的对视着。(未完待续。)uw

    
