    六耳一听瑶姬的建议，顿时面露郁闷之色，虽说这哪吒很不凡，但为什么每次他收徒都是收的小孩，上次是杨婵，收徒之时，杨婵不过才十一二岁，这次更好，直接是一个刚刚出生的小孩，现在还是一个肉球，难道他六耳天生就与小孩有缘吗？

    不过想想这哪吒也确实不错，能够带着前世修为转世，这必是女娲圣人的手段，论这造化之功，洪荒之中恐怕没人能够比得上女娲，天资不凡，确实会是个很好的徒弟，但是同样也会是个很让人头疼的徒弟，不过六耳会怕吗？

    六耳笑着说道：“既然夫人开口了，那我便收哪吒为徒了，我血海一脉却是也该有一个拿得出手的三代弟子，如此才能不落我们血海一脉的威名。”最主要的是瑶姬开口了，六耳也不好拒绝不是，六耳虽然无法无天惯了，但是对瑶姬还是很在意的。

    这时，一仆人突然来到房门口，禀报道：“启禀老爷，外面有一道人求见。”李靖一听，只能跟六耳和瑶姬报了一声歉，然后便走了出去，李靖出自人教，属道门，如今有道人登门，他也不敢怠慢，万一是人教弟子呢。

    六耳突然脸上露出一丝笑容，瑶姬不解地问道：“相公，什么事这么好笑啊？”六耳笑着说道：“倒也没什么，外面来了一个想跟我抢徒弟，夫人在此，我去会会那道人。”说罢，六耳便转身出了门，向着客厅走去。

    客厅之中，李靖见一道人正立于大厅之中，李靖赶忙上前抱拳问道：“敢问大仙是何人？今日来我府上，不知有何贵干？”道人一身仙气缠绕，李靖又丝毫看不出来人的修为，自然不敢以道友相称，故而称一声大仙，倒也不错。

    道人一摆手中拂尘，开口说道：“贫道乃乾云山金光洞太乙真人是也，今日算得将军喜得第三子，故而特来贺喜，不知将军可否把令公子抱来让贫道一看？”来人正是元始天尊的弟子，阐教十二金仙之一的太乙真人。

    李靖一闻是阐教十二金仙之一的太乙真人，立马拱手拜道：“原来是太乙真人，李靖有失远迎，还请见谅，真人要见小儿，恐怕暂时不行，小儿··尚未完全出世。”如今哪吒还是一个肉球，李靖也不知道怎么形容了。

    太乙真人一听，眉头一皱，身为元始天尊的弟子，他自然知道李靖这第三子是何身份，故而算准了此子出世的日子才来的，可李靖却说孩子尚未出世，这不是睁眼说瞎话吗？等等，尚未完全出世？这是什么意思，莫不是出了什么意外？

    太乙真人疑惑地问道：“贫道算出令公子是今日出世，故而才登门拜访的，刚才将军说令公子尚未完全出世，这是什么意思，然倒是出了什么意外不成？”说到孩子尚未完全出世，李靖的脸色便显得有些古怪，显然是有什么意外发生。

    面对太乙真人的问话，李靖自然不敢不回答，说起来，太乙真人还算是他的道门师叔，李靖回道：“哪吒是从内人肚中出来了，但是如今还是一副肉球模样，还需三日方能真正地出世，故而一时之间，真人怕是不能见到小儿了。”

    太乙真人一听，顿时一喜，他自然知道李靖在说什么，女娲圣人将灵珠子送入轮回转世投胎，以女娲圣人对灵珠子的疼爱，肯定不会让他转世重修，李靖口中的肉球便是灵珠子前世修为所化，等到灵珠子完全吸收前世修为，即便尚未修炼，修为也不会差到哪去。

    只是太乙真人有些奇怪，李靖见到自己的儿子是肉球，竟然这么镇定，着实有些奇怪，若是展开肉球，倒是可以让哪吒提前出世，但也会坏了哪吒的修为，如今肉球安然无恙，确实让太乙真人很是不解，不过这也不算太奇怪，毕竟李靖乃是修道之人，也算有点见识。

    想想自己日后的弟子一出世少说也是太乙金仙修为，太乙真人便很是高兴，于是便笑着说道：“将军，贫道此次前来，一是为了看一看令公子，二便是打算收令公子哪吒为徒，哪吒生于丑时，正犯了一千七百杀戒，拜入贫道门下必可消灾解难。”

    李靖一听太乙真人要收哪吒为徒，脸上顿时露出为难之色，若是没有六耳出现，太乙真人说这话，李靖肯定答应，但有六耳收徒在先，李靖可不敢得罪六耳，只能说道：“正是很抱歉，真人来晚了，小儿哪吒已经有师父了。”

    太乙真人一听，顿时面露怒色，眼看着马上就要到手的徒弟竟然被人捷足先登了，他如何能不气，面带愠色地说道：“将军可不要被什么山野道人给骗了，哪吒与我阐教有缘，拜入我阐教门下那是他的福分，将军也不必为难，自带我前去见那道人，贫道自有办法让他知难而退。”

    “哦！是吗？是抬出你们阐教的名头，还是抬出你们老师元始天尊来，我倒要看看，你是怎么让我知难而退的？”六耳走进大厅，听到太乙真人说自己是什么山野道人，又岂会有什么好话，更何况，冥河早就言过，遇上人、阐、西方三教弟子，如实看过顺眼，大不了打杀了就是。

    太乙真人一听这话，自然也是大怒，但看清来人之后，顿时面色大变，他没有想到捷足先登的人竟然是六耳，当初他老师元始天尊在冥河渡劫之时出手，阐教与血海便结下了仇怨，如今在这碰上冥河的弟子，太乙真人能不惊恐吗？

    不过太乙真人毕竟修道多年，神情转瞬便恢复过来，看着六耳，说道：“原来是六耳道友，没想到竟是道友先到了一步，真是让贫道有些意外，不过哪吒与我阐教有莫大缘分，贫道奉老师元始天尊之名前来收徒，还请道友行个方便。”

    虽然六耳修为比他高，但太乙真人丝毫不担心，收哪吒为徒确实是元始天尊指派他来的，否则他又岂会知道灵珠子的降生之地，收灵珠子为徒，便等于是替阐教拉拢了一直处于中立的女娲，太乙真人自然不能放弃，毕竟元始天尊可还关注着这件事呢！他说什么也不能退缩，否则传出去可不是什么光彩的事。

    昆仑山玉虚宫中，元始天尊遥望着陈塘关的情况，六耳的出现却是让他大感意外，但见太乙真人面对六耳，丝毫不退，没有落了他玉虚一脉的名头，倒也不错，看着六耳，元始天尊身上倒是飘出了一缕杀意，要不要趁着个机会直接打杀了六耳，也算是削弱了血海的实力。

    但想到冥河的实力和性情，元始天尊立时打消了这个念头，若是这个时候他出手打杀了六耳，恐怕以冥河的个性会直接打到他的昆仑山来，到时候，封神还没开始，恐怕他阐教不知多少弟子便要先上了封神榜了，如此实在是太不明智了。

    李靖府上，六耳听着太乙真人说得这么冠冕堂皇的话，顿时冷笑不已：“道友？太乙，你真的是太看得起自己了，阐教之中，如今也唯有广成子一人还算不错，至于你，一个大罗金仙而已，就算元始天尊是你老师又如何，跟我称道友，你··配吗？”太乙真人虽然是阐教二代弟子，名义上倒是与六耳平辈，但也不过是个大罗金仙而已，六耳有六耳的傲气，跟一个总是把师门挂在嘴边的人称道友，六耳很是不屑。

    说道最后时，六耳眼睛一瞪，一身赤裸裸的杀意直接爆发出来，直向太乙真人压去，仅是感受到了一点余威的李靖仿佛一下子置身于寒冬之中，浑身颤抖起来，此时的李靖只有一个想法，好强大的杀意，这就是准圣级的实力吗？即是一点余威便已让他动弹不得了。