
　　“陈卓……我们江南武校要了！”

　　厉洪说这番话的时候，目光炯炯，语气带着不容置疑的气势。

　　罗月完全没有想到，今天的模拟测试，会产生如此多的变故。原本他将所有的希望都寄托在萧海身上，可是自己以为是天才的萧海在这些代表眼里看来，却不值一提。天籁小说网

　　而现在，陈卓横空出世！

　　反应力达到了准武者的水平！

　　“这么说来……我们荣城一中要出一个被武道大学提前批录取的天才了？”

　　罗月心中激动。

　　在他看来，既然厉洪说了这番话，那陈卓被武道大学录取几乎是十拿九稳的事情。

　　速度、力量成绩达到合格线标准？

　　简直不要太简单好吗？

　　或许这个标准线在普通人眼里看起来无比困难，但是对于一个反应力达到了准武者水平的天才学生来说，几乎唾手可得。

　　虽然罗月如此想，但他还是道：“石老师，去将陈卓的班主任喊过来，让他给各位代表介绍一下陈卓其他项目的考核成绩。”

　　“好的。”

　　石春来点头答应，正想离开。便见到曹明已经拖着僵硬的脚步走了过来。

　　曹明一直站在不远处，因此罗月和厉洪等人的对话，他每一句都听到了。此刻他的脑袋一直嗡嗡作响，完全丧失了思考能力。

　　“罗校长，我……”

　　他刚想说话。

　　忽然。

　　一个声音打断了他，旁边另外一名高额男子沉声道：“厉代表，你这话是不是显得霸道了一些？什么时候陈卓变成你们江南武校内定的人才了？告诉你，陈卓，必定会进入我们华南武校。”

　　高额男子声音刚落。

　　一名光头大汉嗤笑出声：“两位无需争论，论影响力，论强者数量，论地位，我们京都武校才是几大武校中最强的。像陈卓这样的天才，只有在最强的武校才能得到最好的教育，所以我奉劝各位还是放弃吧。京都武校，才是陈卓的不二选择。”

　　然而光头大汉刚说完，又有好几名武道大学的代表站了出来，一个个散发出强大的气势，语气愈发凌厉。

　　甚至有好几分，声音带上了杀气。

　　没有别的目的！

　　陈卓，必须进入他们的武校！

　　如今的时代，妖兽横行，武者地位越来越重要，若是他们学校能够招揽一个天才，或许数十年后，就会多出一尊惊天动地的强者。

　　人才，到处都是。

　　但天才，可遇而不可求！

　　所以。

　　陈卓不能错过！

　　这些代表，一个个都经历过生死厮杀，每个人手上染血无数，此刻身上的杀气泄露出来，顿时周围的温度似乎都下降了不少。

　　站在一旁的曹明瞠目结舌。

　　看到一个个高高在上的武道大学代表，为了陈卓而争得不可开交。他内心都是沸腾的。

　　什么时候，武道大学如此好进去了？

　　如今华夏，除了三大最高学府。武道大学以京都武校、江南武校、华南武校、华北武校、西北武校、东北武校这六大武校最为出名。

　　六大武校，几乎是所有荣城一中学生，甚至包括萧海在内，梦寐以求进入的高等学府。平时这些大学的学生，一个个都傲气冲天，根本不屑于理会普通人。至于今天来的代表，更是心高气傲。

　　可现在……他们全都放下了身段，甚至有几人不惜爆出粗口，就是为了争夺陈卓。

　　疯了！

　　真的疯了！

　　“可是……”

　　“可是……”

　　曹明想插话，但好几次都没插进去。

　　眼前这一群代表已经争得不可开交，隐隐动了真火。若是他强行插话，他担心自己会被对方一巴掌拍死。

　　曹明心中默默念叨：可是……陈卓的速度和力量考核成绩，远远达不到合格标准啊。

　　说句难听的话，连普通人都不如。

　　虽然曹明不清楚陈卓的反应力为什么会突然飙升，但他可以用脑袋证明：陈卓的速度、力量依然是渣渣。

　　那……

　　现在该怎么办？

　　他看了一眼越来越意气风发的校长，心中暗道：如果我将这个事实告诉校长，他会不会直接掐死我？

　　很有可能！

　　今天的校长，再也承受不起折腾了。

　　可不让校长知道陈卓的真实水平，后果同样不堪设想。

　　曹明心中无比纠结。

　　犹豫了半响，曹明知道此事终究无法隐瞒，他摇摇头，上前对着罗月低声道：“罗校长，现在其他学生还在进行模拟考试，各位代表在这里争吵是不是影响不太好？要不您请他们去会议室，大家坐下来好好谈一谈？

　　到了那里，或许他们会心平气和一些。若是在这里继续吵下去，指不定发生什么事。

　　而且关于陈卓的成绩，我也想去那里跟代表们特别讲一下。”

　　“哦？”

　　罗月看到曹明犹豫的眼神，一颗心没来由咯噔了一下。

　　他沉思片刻：“那就去会议室。”

　　让这群人继续吵下去的确不好，关键这些代表一个个都是强大的武者，真要出了事，即使他这个校长都镇压不住。

　　他清了清嗓子，开口道：“各位，我们要不去会议室进行一个详谈？而且陈卓去哪所武道学校，我们最终还是得自己的意见。所以我觉得我们可以先去会议室，大家将各自学校的优势给陈卓同学介绍一下，最终让他自己做决定。他喜欢去哪所学校，其他人都不得继续纠缠此事。你们觉得如何？”

　　厉洪等人一听，眼睛亮起。

　　“好，就这样。”

　　“没错，让他自己选择。”

　　“他一定会选我们江南武校。”

　　“呵呵，那就走着瞧。”

　　一群人在罗月的指引下，朝着学校会议室走去。

　　煞气冲天。

　　而此刻，早已经从玻璃房中走出来的陈卓，同样跟着一起走向会议室。刚才他已经从这些人的争吵中听明白了事情的来龙去脉。

　　陈卓努力让自己冷静，但依然无法压下翻滚的心。

　　如果不是眼前一切都那么清晰，而且掐大腿也挺疼，他甚至以为自己在做梦。

　　“我这是……火了？”

　　陈卓晃了晃脑袋，总感觉不真实。

　　……

　　……

　　很快。

　　他们一行人在所有人灼灼的目光注视中离开了操场。

　　下一刻。

　　寂静的操场，终于爆发出了巨大的喧哗。

　　一些不认识陈卓的人还好，眼里只会有艳羡和嫉妒。

　　当然更多的是震惊。

　　可是高三（2）班的同学，几乎全都疯狂了。

　　“兄弟，我真的不是产生了幻觉？”

　　“陈卓他成为了天才？反应力考核满分？”

　　“我不信，有谁打我一下！……靠，你么的真打啊。打死你！”

　　“换做任何一个人我都相信，可是……陈卓，你给我一个相信他是天才的理由。”

　　学生队伍中，刘华已经彻底傻眼，他开始自我怀疑：“难道是因为陈卓这丫天天睡觉，所以才觉醒成了天才？”

　　上次陈卓反应力才考9.5分，在课堂上睡了一个月后就变成了100分。

　　刘华没理由不怀疑。

　　他眼里现出犹豫之色：“要不，我也冒着被打断腿的风险，睡一个月试试？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第二十二章：轰动全校免费阅读。https://xs.23sk.com 