    第176章 修行星辰武经，星空异变

    青云镇守府。

    一个房间内，许千秋盘膝而坐，正在参悟星辰武经，这门全新的功法，融合了武道，仙道之能，无比玄奥。

    寻常武者，只怕看上一眼都要头晕眼花。

    但许千秋有一颗空灵道心，在参悟仙道功法上有着得天独厚的优势。

    而他习武这么久，在武道方面，自然也有不同凡响的见识。

    他可以说是，最适合修行这门融合仙武两道而成的功法的人了。

    “好一门星辰武经，的确是非同凡响。”

    许千秋呢喃道。

    这门功法，不仅可以像阴阳龙象真假，又或者归元星神宫的周天星辰诀那样可以吸收天地元气，炼化为己用。

    还能够吸收周天星辰之力！

    星辰之力，这是一种无比奇特的力量。

    与天地元气一样，几乎无处不在。

    但能够吸收的人，却是无比稀少，即便是归元星神宫的仙道功法，也只有在夜晚的时候，才能够吸收少部分。

    可星辰武经，让许千秋无论是白天还是黑夜，都能无所顾忌的吸收星辰之力！

    以星辰之力淬炼体魄！

    以星辰之力凝聚真气！

    甚至做到以星辰之力洗涤精神空间，壮大仙识！

    许千秋二话不说，当即开始修行这门功法。

    而就在他修行的时候，外界也出现莫名变化，只见十万大山上空，诸天星子绽放光华，无边星光化作银河，垂落而下，美轮美奂。

    这等异象，吸引了无数人的注意。

    但所有人都说不清楚这等天地异象的来由。

    即便是那些钻研星数变化的术士，也对这周天星辰的变化感到疑惑。

    武朝之内。

    宁春风看着星辰变化，陷入了沉思，“周天星斗有所变化，这种异象，似乎并非是某颗星子异动而产生的，还有那垂落的星光，更像是被地上的某个存在所吸引，难道，周天星斗变化，是地上的某个人做的？”

    他被吓了一大跳，不敢相信。

    这究竟是多大的能耐，这才能引得周天星辰的变化？

    “那个方向是……十万大山。”

    “十万大山，说起来，陛下现在也在十万大山，不知道这变化，是否与他有关？”

    …………

    十万大山，青云镇守府。

    许千秋正在修行星辰武经。

    之前，他若是直接修行仙道功法，需要先将一身真气废掉。

    可如今，仙道功法，武道功法合二为一，让他可以集合两家之长，根本无需废除真气，只需要引动星辰之力，淬炼真气，将真气转化成星辰武经独有的力量，易筋洗髓，铸就新的功体根基即可，这一步，唤作……筑基！

    而就在许千秋筑基的时候，突然之间，星空之上，一道由无数星光汇聚而成的粗大光柱降落，贯穿天花板，落在许千秋身上！

    这惊人的一幕，引得整个青云镇守府为之震动。

    “怎么回事，发生什么事情了？！”

    “好大，好粗的一道光柱，这是什么情况？”

    “那个方向是，武王居住之地，难道是有人偷袭武王不成？”

    “怎么可能，这光柱明显是来自星空，这有谁有如此大的能耐……”

    众人议论纷纷。

    而古河，青云镇守，乌骓等则是已经跑到许千秋所在之地了。

    只见他居住的地方，此刻已经被那从天而降的星辰之力彻底炸碎，而他盘膝而坐，神态祥和，毫发无损。

    “武王没事，太好了。”

    “武王好似在修行，但是这种修行方式，却是前所未见，不可思议。”

    众人面面相觑，皆是看到彼此眼中的骇然。

    许千秋此刻的状态，已经完完全全超脱他们理解的武道了。

    “难道，武王是在修仙不成？”

    “不对，武王身上还有真气的波动，他在修行武道？”

    “怎么可能，你见过有人修行武道，引动漫天星辰的吗？这分明就是在修仙。”

    有人在争论着。

    而身处星辰光柱中的许千秋，却对外界毫不理会。

    此刻的他，全身心的在修行星辰武经，将漫天星光的力量不断融入体内的真气。

    在这个过程中，他的真气在逐渐蜕变，骨骼血肉也因为星辰之力的作用，开始产生变化。

    不知道过了多久。

    许千秋周围的星辰之力逐渐减少，直到消失不见。

    而他也终于将体内所有的真气蜕变成星辰武经独有的力量，不仅如此，他的身体也产生了巨大变化。

    体内血液奔流，掺杂着点点星光，筋骨如玉，散发着蒙蒙星芒。

    尤其是他的双眼，炯炯有神，隐约之间，似有日月沉浮，星河变化，神秘无比，令人忍不住沉迷其中。

    许千秋心念一动，指尖有一缕真气流转而出。

    这缕真气比起之前，要更加凝练，强横，还透着一股如星河浩瀚般的意境。

    “如今，本王体内的真气已经不单纯的是武道真气，更具备仙灵之气的变化，便唤作……真元吧。”

    许千秋淡淡一笑。

    真元，独属于他的真元！

    他屈指一弹，一缕真元激射而出，犹如星光划破虚空，落在面前的地面。

    轰！

    地面被炸成一个大坑。

    如同被陨石砸中般，这般威力，只有天人才可能做到。

    而这，仅仅是许千秋随手一道真元，其力量，可能还不到他的千分之一。

    对于这样的力量，许千秋十分满意。

    “恭喜武王实力更上一层了。”

    青云镇守走了过来，看着许千秋啧啧称奇。

    他不知道许千秋身上到底出现了何种变化，但却感知得出，对方的气息越发的深不可测。

    若说以前，他面对许千秋，就仿佛在面对一片汪洋大海。

    那现在，同样是在面对大海，但却是一片不属于人间的……星辰大海！

    “嗯，本王闭关多久了？”

    许千秋说道。

    “不多不少，正好三天。”

    “哦，三天，那今天不就是裁决大会举行的时候吗？”

    许千秋玩味一笑。

    “武王无需担心，去神华谷，不过眨眼之间。”

    “哦，什么意思？”

    “武王，请随我来。”

    青云镇守带着许千秋来到青云镇守府深处，在那里，有一间密室，打开密室之后，出现在两人面前的，是一扇石门！

    许千秋察觉得出，石门之上隐隐透着一股奇特的波动。

    那是，仙道气息。

    这石门，乃是一件仙道产物。

    “实际上，神华谷乃是一处秘境，多年前，我人族强者发现并占据了那一处秘境，而这些石门，便是产自神华谷，此门与神华谷连结在一块，即便是相隔万里，也能经过此门，立即到神华谷。”

    “一但镇守府出现什么变故，也可通过此门迅速返回。”

    青云镇守娓娓道来。

    (本章完)

