    

    
叶珍珍有些诧异的看了那小太监一眼。

    
这小太监胆子挺大的啊，他若是拿了别人的银子也就罢了，这里可是靖王府。

    
就不怕靖王知道了收拾他？

    
“姑娘，走吧。”小太监看了叶珍珍一眼，顿时有些惊艳了。

    
宫里是最不缺美人的地方，身为小太监的他也见了不少，贵妃娘娘之前还搜罗了不少，本来打算赐给王爷的，那几位美人儿如今还在娘娘的长乐宫里住着呢。

    
可她们都没有眼前这个丫头好看，怪不得一向清心寡欲的王爷会看上她，收在房里呢。

    
“有劳了。”叶珍珍颔首，跟着他出去之后，才发现外头停着一辆青油布马车，看似普通，却是内务府的。

    
叶珍珍上去之后，才发现这姓何的小太监也跟上来了。

    
“珍珍姑娘是从宫里出去的，宫中规矩自然不用我赘述，咱们贵妃娘娘是极其和善之人，等会去了长乐宫，娘娘问什么，你答便是，不必紧张。”小太监说到此微微一笑：“咱家叫何进。”

    
“多谢何公公指点。”叶珍珍笑着颔首。

    
贵妃娘娘和善吗？她从前在宫里的时候，听说贵妃护短，对儿子和身边的人是极好的，但是对外人对敌人嘛，那也不会心慈手软，不然怎么可能成为仅次于皇后的贵妃呢？

    
而且，这位娘娘还有协理后宫之权，皇后身体不好，时常抱病，宫中的事儿，宸贵妃做主的居多。

    
马车缓缓往宫中驶去，等到了宫门口后，叶珍珍跟着何进走了三刻钟才到了长乐宫。

    
“师傅，这位便是王爷的通房丫鬟叶姑娘，奉命前来拜见贵妃娘娘。”何进进了院子后，屁颠屁颠的跑到了正殿外头，看着守在外头的大太监方鹤，笑眯眯说道。

    
靠在柱子上打盹的方鹤闻言点了点头：“进去吧，贵妃娘娘在屋里看书，得空。”

    
“是。”何进连忙颔首，正欲通传，耳边已经传来了方鹤的声音：“启禀贵妃娘娘，叶姑娘奉诏入宫拜见娘娘。”

    
片刻后，屋里传来了大宫女方茜的声音：“进来吧。”

    
“姑娘进去吧。”何进低声提醒道。

    
叶珍珍闻言颔首，等何进掀开珠帘后，快步进去了。

    
殿外，原本还有些睡眼朦胧的大太监方鹤眼中顿时冒出一丝精光。

    
王爷收的这个通房，不仅长大好看，胆子也挺大的，大大方方就进去了，没有丝毫迟疑和畏惧。

    
他们家贵妃娘娘看似温和，其实特别的有主见，也不喜欢那些畏畏缩缩的人。

    
这丫头娘娘应该会喜欢。

    
“奴婢叶珍珍拜见贵妃娘娘，娘娘万安。”叶珍珍进去之后，用余光扫了一眼屋里，见宸贵妃身着家常的袍子，正靠在罗汉榻上看书，连忙上前请安，规规矩矩的，挑不出一丝毛病。

    
她不知宸贵妃叫她进宫所为何事，心里还是有些紧张的。

    
毕竟，这位高高在上的娘娘要是对她不满，捏死她就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    
她只是个通房丫头，上不了台面，宸贵妃不可能因为王爷把她收在房里就要见她，肯定是因为别的。

    
“叶珍珍，本宫记得你，你当初是在太后娘娘身边伺候的，是李嬷嬷的传人，本宫瞧着你乖巧可人又破懂医理，求了太后娘娘好几次，才把你送去了宥儿府上伺候，如今你成了宥儿屋里伺候的人，本宫倒是满意。”宸贵妃说到此话锋一转：“你伺候宥儿也好几日了，这几日他身边发生的事情你可知晓？”

    
“回娘娘的话，知道一些。”叶珍珍躬身禀道。

    
她可不敢说全都知道，毕竟……王爷是皇子，许多事儿都不是她一个奴婢该知道的。

    
“兰照佳在鸿盛酒楼当众侮辱我儿的事儿，你可知晓？”宸贵妃紧握拳头，沉声问道。

    
“回娘娘的话，奴婢那时正和张嬷嬷去鸿盛酒楼找王爷，刚好听见了。”叶珍珍连忙回道。

    
“好，既然你知道，便不用本宫多说，等兰照佳入了靖王府，你给本宫好好招待她，务必要让她知道，羞辱我儿会付出多大的代价。”宸贵妃沉声道。

    
齐宥今儿个一早和她说，要让兰照佳做妾，她当时还挺高兴的，觉得兰照佳不配给儿子做侧妃，只能做个侍妾，所以便答应了，还让身边最得力的齐嬷嬷去兰府走了一趟，让他们改日把兰照佳送去靖王府。

    
直到午后她才知道昨日在鸿盛酒楼门口发生了什么。

    
“兰照佳那个小畜生，不过是外室所生，是不是我兰家血脉都未可知，这些年来她装模作样，一味的卖可怜，宥儿那时候年幼，被她蒙蔽，说过要娶她的话，她便一直揪着这点不放，大肆宣扬，让京中的人皆以为我宥儿要娶她为妃，如今宥儿总算醒过神来了，知道她不是个东西，不愿娶她，没想到她居然那般羞辱宥儿，若不是为了我儿名声着想，本宫恨不得立即要了她的命。”宸贵妃厉声说道。

    
“娘娘。”方茜连忙喊了一声。

    
在王爷的通房面前说这些，似乎不妥呢。

    
“这丫头既然是宥儿身边的人了，那就不是外人，本宫也没必要瞒着她。”宸贵妃不以为然道。

    
“娘娘放心，等兰小姐入了府，奴婢会按照娘娘的吩咐办事儿的，王爷也是这个意思。”叶珍珍连忙说道。

    
她知道宸贵妃是个护犊子的人，没想到今日怒上心头，说话是一点不顾忌了。

    
不过……这位娘娘好似是个真性情的人呢。

    
总比那些藏着掖着，让你去揣摩的人好相处多了，叶珍珍突然就放心了不少。

    
“嗯，你抬起头来，让本宫好好瞧瞧。”宸贵妃突然说道。

    
叶珍珍她从前见过，只是那时候年纪还小，没长开，也不知如今是何模样。

    
“是。”叶珍珍闻言连忙抬起头来，只是眼睛不敢直视宸贵妃，视线微微下移，这也是宫中的规矩。

    
宸贵妃知道叶珍珍长得好看，却没料到三年过去了，这丫头居然出落的这般美，而且瞧着有些眼熟啊。

    
【亲们，从今天开始，一天三更】

