    我把怨气吸出来后，用随身携带的小葫芦收了起来。

    因为这股怨气积存了几千年，不能像一般的怨气那样，直接把它驱散，我得带回去，超度。

    死者身上的怨气被我吸出来后，他直接倒在了地上。

    我走过去，语气平静地对他说道:“安心去吧，老天会替你惩罚恶人。”

    一开始，他还死死睁着眼睛不肯咽气，但最后还是闭上了眼睛，估计是知道自己已经没有机会报仇了，放手了。

    我轻叹了一口气，起身走到司机面前，扔下一句话:“好自为之。”

    说完，我就和秦风离开了。

    之后，我们又重新打了一辆车。

    回家的路上，我的心事更重了，这一天还是到来了，如果我没有推断错，安市应该有不少人沾染了怨气。

    我不由得开始怀疑，死在我家附近的那个女人，是不是也沾染了怨气。

    这样一来，她岂不是也要诈尸。

    如果按照刚才那个死者的情况，应该只会去找自己的仇人。

    可那个女人什么身份，仇人是谁，我一无所知。

    如果沾染了怨气的人，死后都是这种情况，难道我要一个个查过去吗？还不得把我累死。

    算了，回家再说。

    反正目前那个女人是什么情况，我一无所知。

    回到家里，我看到有一辆黑色的豪车停在家门口，惊讶地对秦风说:“你见过这辆车子吗？”

    秦风摇了摇头，说:“没有见过，但是有些眼熟。”

    有时候我觉得这些车子，除了车标不一样，其他的没啥太大的区别。

    我不慌不忙地走过去，还没走到车那边，车上就下来了一道熟悉的身影。

    看清来人的样子后，我微微一愣，但是很快就恢复了平静。

    秦齐之前跟我说过，过几天他会来接史清雅。

    不过史清雅这会在不在家，我就不知道了。

    “你来了。”我微笑着对秦齐说了一句。

    秦风看到秦齐的时候，显得有些激动，明明很想上去跟他说话，但最后还是没有开口。

    秦齐倒是一句废话都没有，直接问我史清雅在不在家，说是联系不上她了。

    “我也不知道她有没有回来，我去看看。”

    我回到家里看了一下，并不见史清雅的踪影。

    我告诉秦齐她还没有回来，只见他一脸担忧，但也没有多说什么。

    “行吧，如果她回来了，你让她到我家找我。”

    说完，他就转身离开了，从秦风身边经过的时候，脚步微微一顿，也是只字未说，直接走开了。

    秦风最终还是忍不住先开了口，“叔叔。”

    闻声，秦齐停下了脚步，却未回头，“乖乖听苏川的话，不要惦记叔叔。”

    短短的一句话，却不知包含了多少心酸和关怀。

    直到秦齐开车走远，秦风也还站在门口久久未动。

    我转身回到屋里，刚喝了一口凉白开润嗓子，手机突然震动了一下。

    不知是谁发来的短信。

    我好奇地拿出手机，打开一看，是史清雅发来的，短信上说她有事，暂时不会回来了，秦齐那边，她自己会交代。

    秦齐前脚刚走，她就发消息给我了，是巧合，还是她刚才根本就是躲在附近看着我们。

    如果是后者，那她为什么不出来见秦齐呢？

    真是让人觉得头疼。

    我忍不住心里的好奇，给史清雅回了一条短信，问她干什么去了。

    不过她没有回复我的消息，时间一久，我也就把这件事抛在脑后了。

    很快，天色就暗了下来。

    吃过晚饭后，我就让秦风早早回屋休息了，因为我感觉今晚上不会太平。

    我也早早回屋熄灯眯了一会，不知眯了多久，院子里突然传来了一阵敲打声，就像是有人拿着棍子在敲打石头。

    我被吵醒，拿起手机看了一眼，时间已经是十一点多了。

    我赶紧下了床，走到窗口，因为不是玻璃窗户，是木质的窗户，得推开才能看到外面。

    我小心翼翼的推开一条缝，往院子里看去，只见一个红衣女人，站在院子里，拿着一根木棍，敲打着石桌。

    借着月光，我仔细看了一眼女人的脸，是白天那个女死者。

    我心里不由得有些疑惑起来，她为什么会找到这里来呢？我又不是她的仇人？

    一时间，我想不通原因。

    女尸一开始只是单纯的敲打着石桌，但是敲着敲着，她突然喊了起来，声音阴森又吓人。

    “出来呀，出来呀！”

    也不知道她这是在喊谁出来。

    我没有急着出去，因为我想看看她到底在耍什么花样。

    我趁机再次仔细打量了女尸一眼，在月光的照射下，她也有两个影子，不过和那个男死者比起来，她的影子比较淡。

    他们的第二个影子，就是那股怨气形成的，估计是她沾染的怨气比较浅。

    不过目前我最想知道的就是，她为什么会出现在这里。

    “出来呀，出来呀，我在等你呢。”

    话音未落，我听到了一声嘎吱声。

    是我隔壁的房间传来的声音。

    很快，我就看到秦风从我的房间前面走过，不过我没有看到他的脸，只看到他的双脚。

    他走的很快，动作也很僵硬，显然是有问题。

    难道这女尸是来找秦风的？

    我轻轻的放下窗户，然后打开了门，走了出去。

    这时，秦风已经来到了院子里。

    女尸突然抬起头，目光森森地望向我，脸上露出了一丝诡异的笑容，随即伸手牵着秦风，似乎是在向我炫耀，她已经成功了。

    见状，我二话不说，直接从二楼跳了下去。

    “你胆子未免也太大了，连我的人都敢觊觎。”

    我冷眼看着女尸，不动声色地将我的小葫芦拿了出来。

    但是转念一想，如果我直接收了女尸身上的怨气，那不是没办法知道她来找秦风的原因了。

    想到这里，我又把葫芦放了回去。

    女尸冲我咧了咧嘴，在月光的映衬下，她的脸异常惨白。

    “谁说他是你的人，明明就是我的。”

    女尸说着，还幽幽地笑了起来，笑声还怪吓人的。

    再看秦风这边，还是一点反应都没有。

