    第151章侯爷他被心机外室美人钓了41

    “以后不用这么叫我。”

    “好的，徐北侯。”

    前几日哭狠了，声音到现在还是哑的，是另一种勾人。

    她那天叫了很多声洵郎。

    谢洵盯了她两眼，想说什么，又没说，走到软榻前坐下。

    修长手指轻叩了叩桌面：“听他们说你一直没出屋？”

    “到底不是棠安的家，不敢放肆。”孟棠安站在他面前。

    谢洵冷淡抬起眉眼：“林府就是你的家了？”

    “林大哥把我养大……”

    她的话还没说完，就被谢洵打断，语气冰的有些骇人：“以后别让我从你口中听到这个名字。”

    孟棠安心中冷笑，这就受不住了？坚持在谢洵坟墓雷点上蹦迪，状似疑惑的看他，满眼不解：“为什么？”

    谢洵哪里想和她解释，从来只有他下达命令：“我不喜欢。”

    孟棠安抿了抿唇，长睫垂了下来，眉目楚楚，神色低落，似乎有些局促。

    谢洵看她那样子，有些烦。

    林正源算什么？

    值得她三番两次的提？

    本来的好心情烟消云散，他漠然攥住女子纤瘦的手腕，把人往怀里一扯。

    孟棠安毫无防备，一个踉跄就扑在了谢洵的身上，下意识的抵着他的肩，仰头看他。

    他身上温度微凉，淡香薄凉也勾人，眉目倨傲，眼眸深邃，注视着人的时候令人不敢直视。

    孟棠安下意识的想要起身，却被桎梏的更狠，修长手指掐住了她的下巴。

    谢洵垂眸打量着那张素白的脸，空出一只手抬起她的脸，指尖下触感细腻温软，是独属于女儿家的温度。

    “孟棠安。”

    他低笑了一声，可没有多少温度，笑也不及眼底：“你是不是忘了你现在是谁的人？”

    孟棠安倒在他怀里，这种受制于人的姿势有些难受，偏生她又挣脱不开，一只手被对方攥着，只能仰头看他，无辜道。

    “你掐疼我了。”

    “别打岔。”谢洵不吃她这套，“你的心思在我身上没用。”

    “那侯爷觉得，我应该是谁的人？”

    孟棠安干脆勾住郎君颈项，笑的欢，眼眸弯弯，熠熠生辉。

    那股甜腻的女儿香气往谢洵呼吸中涌，他眸色暗沉，谈笑风生，透着不容置喙的强硬：“我的女人。”

    “徐北侯的女人可以有很多，棠安不想当众多之一。”她语气很娇，眸光澄澈。

    “野心不小。”

    “承蒙夸奖。”孟棠安眉目谦卑，语气却不，笑盈盈的，白衫衣袖滑落露出的一截皓腕雪白。

    “大家闺秀各有千秋，你拿什么让本侯只选你？”谢洵漫不经心的拍了拍她的脸，动作暧昧却冷情，像逗弄着路边流浪的小猫小狗，“就凭这张脸？”

    “凭我。”孟棠安微微一笑，眸簇桃花，看向他的时候仿佛在凝视着上一世的情人，脉脉深情，绵延千里。

    馥郁香气在谢洵衣袖中流连，都化作毫无温度的冰冷：“你没资格跟我谈条件。”

    下一秒，温软的吻突然落在了唇上！

    柔软的、温热，甜腻馥郁，沿着谢洵唇线。

    孟棠安主动亲他，没有闭上眼睛，睫毛颤了颤，在谢洵无动于衷的眼神中，辗转天真道：“郎君给个机会呀，棠安不会让您失望的。”

    郎君。

    妻对夫的称呼。

    孟棠安确实有本事，能勾到谢洵情动。

    温度发烫，暧昧又欢愉。

    近距离的对上那双桃花眼，娇媚潋滟的笑意映入眼底，白衫下是女子若隐若现的锁骨。

    他好整以暇的看了几秒，风轻云淡的侧倚在榻上，眼眸深不见底，总算有了动作。

    发狠似的单手扼住女子纤细雪腻的后颈，毫不客气的掠夺每一寸呼吸！

    反客为主的强势。

    逼到孟棠安几乎窒息，被迫迎合，很快没了力气，倒在他怀里，眸中氤氲着雾蒙蒙的潮气，沁着泪。

    “心思多，人倒是挺软。”

    谢洵指腹懒洋洋的落在她唇上摩挲，动作带了几分轻佻，低笑评价。

    对方眸光潋滟薄红无力回话的模样映入眼底，他觉得这一幕的孟棠安比任何时候都要顺眼。

    “心思再多，也只是因为倾慕徐北侯。”

    孟棠安认真道。

    谢洵没心思在这跟她扯什么倾慕不倾慕，这种话题对他来讲没多少兴趣，骨节分明的手指勾在她的衣带上，一扯就可以轻而易举的到手。

    却被孟棠安伸手按住。

    “不可以。”她的手压在他手上。

    谢洵看她，没什么情绪的冷淡道：“以色侍人，拒绝我？”

    孟棠安满心满意的看他，眼神在某一瞬间纯粹到赤诚，声音清脆。

    “你娶我，堂堂正正，三拜九叩。”

    谢洵动作顿住，笑意微淡。

    他没想到孟棠安能说出这种话来。

    胆大包天，野心勃勃。

    谢洵就算再喜欢孟棠安，也从来没想过以正妻之礼迎她入门。

    更何况，他自然没多喜欢孟棠安。

    顶多，是恰好需要一个女人。

    “孟棠安。”谢洵转了转玉扳指，“这就没意思了。”

    孟棠安似被烫了下眼睫，还是固执的盯着他，语句清晰，掷地有声：“我不求八抬大轿十里红妆，但一定要明媒正娶，两情相悦。”

    谢洵瞧着她，眼底淡淡的，没多恼怒，一寸寸抽出了自己的手。

    “以前你没规矩，我不管你。但从今往后，这种乱七八糟的话别拿到我面前说。”

    他语气平静，是警告，是命令。

    孟棠安舌尖有些发涩，看着徐北侯冷淡的模样，安静了很久，轻声问：“乱七八糟？”

    “不然？”

    谢洵最厌恶有人在他面前摆谱，不知天高地厚。

    他喜欢识趣的，听话的，孟棠安若是懂事，他不介意给她荣华富贵。

    可偏偏她是个最不识趣的。

    所有的心意，被践踏到，一文不值。

    气氛安静到能听到自己的呼吸声，孟棠安仰头看着他。

    他总在笑，足风流，也薄情，看似浪荡爱这天下，实则是个比谁都要薄情寡义的。

    千般脂粉味流连，也不见有丝毫动容。

    “所以你……”孟棠安唇瓣翕动，吐字是那么艰难，好像一把刀在喉咙中搅动，“是想让我当个外室？”

    无名无份，任人耻笑。

    (本章完)

