    

    李博豪继续耐心的劝导陈燃，适时的分析道：

    “你的老对手罗德里戈对你相当不满，显然不会袖手旁观；

    MDG也不会光坐着看热闹；

    你的这波操作，必定引起股市不小的波动，不止一家基金会被卷进来。

    就算莱斯特也并不完全可靠，我猜测莱斯特的野心，绝对不止是吃掉格伦，你得对他多个心眼，别弄到最后，你被莱斯特给吃掉了。

    而且，就算莱斯特大发善心，愿意在狙死沙马特基金（格伦）以后撤退，这个过程里，万一引发港股大震荡和汇率问题，政府插手就会更麻烦。

    所以老板，请你务必一定必须冷静，再冷静。”

    李博豪注视陈燃的表情，继续说道：“更何况我们还面临动用……一部分外汇储备的问题，别忘了有几家股东的资金，还在国外。

    不过你的钱还是有大部分是在国内的。

    小燃燃？我们要有步骤、有计划、科学、合理地来推动这件事……”

    “你说的这些，我又何尝不知道，“陈燃声音颤抖着：”有时候，我觉得自己真像个废柴。”

    “千万别这么说，阿燃，起码你眼光很好，“李博豪说，”你看我就挑不到那么好的媳妇儿。”

    陈燃：”......“

    “镇定一点，嗯？有人来了！估计是找你的，老板，您先喝点水，咱们把别的事情处理完再说。”

    李博豪转身：“您好，请问找谁，有事吗？你是来送餐的吗？今天带了什么好吃的过来？”

    马天磊背着个包一脸倦怠的站在公司门口：“我是来找孟小贝的，她约了我上门面谈。”

    李博豪示意陈燃回办公室歇会儿去，陈燃却只当作看不到，盯着马天磊，走到洽谈桌前坐下。

    影立方与水晶石试业才没多久，孟小贝又很长一段时间请假应付高考和养伤。

    李博豪将正式挂牌开张那天定在了第三季度的第一天，毕竟一家新公司，需要提前做的准备工作还有很多。

    办公桌、主机已陆陆续续地送了过来，售货方的技术员开始给主机做调试。

    这几天里初创成员都在外头跑，陈燃与孟小贝负责坐镇公司。

    马天磊满脸无聊，手里玩着一个小型的遥控机器人，侧头看公司里的电脑。

    孟小贝亲自设定的配置单，影立方的计算机配置，无论在哪个公司、哪个程序猿眼里，都是令人羡涎的存在。

    马天磊看着看着，不由深吸一口气。

    李博豪给孟小贝拨打了电话，转身朝马天磊道：“稍微坐一会儿，她马上就到。”

    “是我来早了吗？”马天磊在桌子边坐下，将小机器人放在桌子上，又侧头看看陈燃，嘴角一勾：“陈总，别来无恙。”

    陈燃“嗯”了声，把头掉开就没了下文。

    李博豪见陈燃的情绪似乎恢复正常了，便不再理会他们，上楼去检查叶志诚刚刚办理下来的一系列许可证。

    没到五分钟，他就听到楼下传来了争吵的声音。

    李博豪心想：好家伙，这里的活儿比起雷蒙，似乎也没轻松到哪儿去，放下资料赶紧下楼，听见马天磊的后半截话。

    马天磊：“对啊，要我再重复一次么？就是因为你，我才不想来。

    陈总，腾达科技有限公司的创业崩溃之路，我真不想再经历一遍。”

    陈燃刚刚平复没多久的心情又被马天磊点起来，直接被他第二轮气炸，一指大门，示意给我滚出去。

    “你以为我想过来！”马天磊耿着脖子，一副‘我才懒得鸟你’的样子，“是孟小贝几次三番约我，陈总。要不是怕被她黑掉我的电脑，你就是亲自上门背我，我都不会来。”

    陈燃快被他气晕了，懒得跟他争辩，本想起身上楼。

    但一想不对啊，明明我是这家公司总经理，他一个闲杂人等，凭什么要避开他？

    李博豪不清楚这俩人之前的过节，以为陈燃二哈脾气犯了，把面试者训了一通，反被对方点爆了，赶紧一人发了瓶热摩卡：“这位先生你冷静一下，有话好好说。”

    没过多久，一辆玛莎拉蒂停在公司外面的院子里，孟小贝与梁颖过来了。

    “来的挺早啊，马天磊，”孟小贝拖着疲倦的身躯跟马天磊打了声招呼，“还以为你不会来。”

    马天磊：“我还以为高谦在这儿呢，既然他不在，那我也走了。”

    孟小贝：“他说你来他就来，你考虑得怎么样了？”

    马天磊无所谓道：“他来我就来。”

    孟小贝看了眼陈燃，没想到他也在公司。

    自从在水榭花都争吵之后，碍于陈燃的父母，他俩表面相安无事，孟小贝回恒雅豪园居之后，就再也没有跟他说过一句话。

    现在也没什么与陈燃好说的。

    “他说你来他就来。”孟小贝朝马天磊说。

    她坐到一张巨大的长方形办公桌前，揭开布，继续完成她那未完的工作。

    马天磊向她走近：“那你告诉他，他要是来了，我马上就来。”

    “咱俩要这么一直死循环下去吗？”孟小贝抬头看他。

    马天磊：“你要能解开这个死循环我就来，我拭目以待，还是你想让陈燃来解？”

    孟小贝：“你的创业失败和陈总没有半毛钱关系，是你一时冲动把你的合伙人给打了，别以为我不知道。”

    马天磊：“莫亦辰嘴太碎了，我打他也是有充分的理由。”

    “莫亦辰？这家伙在金融家俱乐部里说话口无遮拦，还在小报记者那里说我坏话，”孟小贝说，“我正准备起诉他损害我名誉。”

    马天磊：“这个主意不错，你看，你找到打开死循环的关键点了。”

    孟小贝在与公司员工一起午餐的时候，问过一名从MDG过来追随陈燃的投资经理，马天磊的那个项目在一年前是那个叫莫亦辰的家伙负责的。

    马天磊利用读研之外的业余时间，与一名大学室友合开了一家软件公司腾达科技，主做量化交易软件。

    陈燃以MDG总经理身份投了腾达科技后认为马天磊不堪重用，又在投行任职，随时可能引发竞业争端，准备把他踢出去。

    于是投资经理莫亦辰擅自暗示了马天磊的合伙人校友，成功挑拨两个好兄弟拳脚相向，最后马天磊把莫亦辰也一起揍了。

    马天磊因此失去了他的好兄弟，也放弃了在腾达的所有股份，把自己玩出局了。        

