    

    “这便是山河令……”容执看着面前的山河令，眸光微动。

    他之前虽然也有拿到过山河令，但还没来得及仔细看就被苏氿抢了。如今细看，感受着山河令那似能主宰苍茫的力量，容执不由心潮澎湃。

    暮心瑶、林涟漪、千漠和辛凉四人也都目不转睛地看着山河令，眼里各有暗潮汹涌。

    宁熠辰则是伸手戳了戳山河令，“我看着它也没什么特别的呀。”

    然而这时，山河令却忽然焕发出了红光。

    宁熠辰吃痛收回手，刚戳山河令的手指已经被灼红了。他惊愕地瞪了山河令一眼，转头看向苏氿：“它，它还能听懂人话？”

    其他人也是微微惊讶。

    苏氿挑了挑眉，“山河令这等圣物，自然有灵。”

    而且山河令的灵似乎还很喜欢她，不然也不会从空吟山脉专程飞来苏府。

    苏氿抬手，山河令便飞落回了她手中。

    容执和暮心瑶等人也都收回了视线，掩住了眼底的暗潮汹涌，看着苏氿时已经在想要如何从她手里夺走山河令了。

    苏氿自然也看出了众人那眼神里的虎视眈眈，对此她还是之前那句话：若谁想要，尽管来抢。

    能从她手里抢走东西，是他们的本事。

    见到山河令后，五国储君的心思全都在山河令上了，恨不得马上去部署如何从苏氿手中多走山河令，并且报复苏氿之前的所作所为。

    林涟漪先起身清冷道：“本宫乏了，先去歇息了。”

    于是不等其他人说什么，她就带着身边女官一起走了。那两名女官一直为林涟漪捧着柔顺飘逸的长发，一直到林涟漪下了台阶，才将她的长发放下，而那长发恰垂至脚踝。

    宁熠辰看着林涟漪的背影，啧了一声，“其实本宫很怀疑，洛国公主那俩女官是不是专门帮捧头发的。”

    见没人理自己，宁熠辰又感叹：“也不知道洛国公主怎么保养头发的，头发这么长竟还如此柔顺飘逸。”

    但还是没人理他。大家都在谋算如何夺得山河令，没有人关心林涟漪头发的问题。

    见林涟漪率先告辞了，其他人也纷纷告辞。

    暮心瑶起身时，忽然注意到了苏氿身后那个没什么存在感的侍卫，而这一看，她瞬间就愣在了那。

    君御离注意到暮心瑶目不转睛地盯着自己，眉头微皱，轻抬眸给了她一个冰冷得毫无温度的眼神！

    暮心瑶看着那张熟悉的昳丽面容，瞳孔骤然一缩，若非旁边侍从扶了一把，她都要站不稳了。

    难怪她之前在大殿中会觉得苏氿的侍卫有些熟悉！！

    这能不熟悉吗？！

    大渊太子君珩！

    她姑姑暮鄢和大渊帝君之子！

    也是她的嫡亲表哥！

    暮心瑶此刻被君御离那冰冷得似要杀人灭口的视线注视着，只觉得头皮发麻。

    注意到暮心瑶直勾勾盯着君御离，苏氿黛眉微蹙，抓住君御离的手把他往身后一带，自己则挡住了暮心瑶的视线。

    暮心瑶这是认出御离哥哥了？

