
　　拿下吕松之后，星海国可不像佛郎机人那样对吕松放任的管理，他们逐渐开始向这边广阔的土地上移民，修建起一个个大型农场，种植橡胶树，粮食，亚麻，油菜等等，还开掘各地的金矿等等各种矿藏。

　　当然，想要将这样辽阔的土地建设起来，也不是几年就能够完成的事情，星海国只是先播下一些种子，慢慢等它们发芽罢了。

　　毕竟现在移民的重点目的地还是本土以及南下战略那边。

　　土澳舰队在这之后，便返回了三丫基地，对所有战舰进行保养维护，为下一个目标做准备。

　　一个月后，精神恢复得不错的土澳舰队再度出航，他们从三丫基地出发，抵达玛尼啦后，只修整了两天，然后便南下，从天竺泥溪压群岛之间穿过，直奔土澳。

　　虽说天竺泥溪压群岛也是星海国锁定的扩张目标，但这个时候，土澳无疑更重要一些。

　　之前就说过了，这个时候的土澳还是一片荒无人烟的辽阔土地。

　　这里除了少数的红人土著之外，是没有殖民者常驻的。

　　一些殖民者虽说发现了这个大岛，但他们并不想留在这个毒虫遍地，鸟不拉屎的地方。

　　他们更希望获得东方的香料，丝绸，瓷器。

　　而在图书馆的资料里，很明确记载了土澳的矿藏资料分布情况。

　　土澳拥有这个位面最多的铝土矿，储量占据整个位面的百分之三十五。

　　这里在后世也是全位面最大的钻石，铅，钽出产国。

　　钻石就不多说了，在工业体系里的用处不算小，再说了，那些女性元老对钻石的需求也是相当大的。

　　铅也是应用比较广泛的金属，尤其是星海国正在大力推广的义务教育体系，就更需要铅来扩大印刷行业。

　　至于钽，一种抗腐蚀性极强的金属，能够替代化工体系里广泛使用的金属铂，降低化工成本，能够制作电子管，电容，甚至于在医疗上，其也拥有一些用处。

　　另外，这里还拥有黄金、铁矿石、煤、锂、锰矿石、镍、银、铀等等多种丰富资源，产量列居位面前列。

　　而土澳舰队这次南下最最重要的目标有两点，其一就是建立土澳舰队位于土澳的主基地，从而实现将整个土澳纳入星海国统治范围。

　　其二便是开采位于土澳北部约课角的铝土矿。

　　嗯，这土澳的矿藏资源可以说是得天独厚。

　　其铁矿主要集中在西部沿海地区，拥有储量巨大，纯度高等等特点。

　　而铝土矿就更变态了，主要集中在北方的约课角半岛，矿脉非常集中，开采难度极低。

　　放在后世就是伸手弯腰从地上捡钱的典型。

　　不过星海国的元老们可不准备将这些好处留给那些殖民者。

　　再说了，由于国土面积的飞速扩张，星海国现在急需一种能够快速通航全国各地的交通工具。

　　没错，就是飞机！

　　相对于船舶来说，飞机无疑拥有更快的速度，无视地形阻碍等等优点。

　　但唯一比较麻烦的一点就是星海国现有控制范围内并没有多少铝土矿，就算有那么一点，开采起来麻烦不说，品相也不高。

　　而南明旗下的归州，广喜两地倒是拥有较为丰富的铝土矿储量，但问题是这个时代，两地的交通真心不行，而铝土矿又基本上在大山里。

　　星海国想要将其开采出来，难度太大。

　　反倒不如前往土澳开采，反正离自己近的先留着，离自己远的先开采干净再说，万一出个意外，几百年后那地不属于自己了，也不后悔。

　　当然就方小悦现在所做的前期工作来说，还是暂时用木头做螺旋桨飞机的研究。

　　不过在元老们看来，螺旋桨飞机仅仅只是技术储备罢了，真正要研究的还应该是金属机体的喷气式飞机！

　　没法，两种飞机之间的差异太大，元老们不太想坐着四处漏风的螺旋桨飞机前往阳光沙滩度假，那样的话，太low了，元老面子掉在地上，变得稀碎。

　　对于方小悦而言，有了图书馆里的一些资料铺垫，自己研究螺旋桨飞机与喷气式飞机之间的难度相差其实并不算太大。

　　因为不管是螺旋桨飞机还是喷气机，其发动机本质都是燃油机，而不是蒸汽机。

　　至于螺旋桨与喷气只是两种动力转化方式不同罢了。

　　实际上，从动力转化的角度来说，喷气机比螺旋桨飞机还简洁一些。

　　早期螺旋桨飞机是依靠活塞式发动机通过皮带带动螺旋桨转动，从而实现飞行的目的。

　　而喷气式飞机则是依靠燃料燃烧产生的高温高压气体向后喷射，从而带动飞机实现飞行目的。

　　从这一点来说，是不是喷气机更简洁一些？

　　当然，想要让喷气机达到后世的高度，其中的难度就不是螺旋桨飞机那么简单了。

　　不过现在星海国需要的是先解决有的问题，至于飞机的更新换代，大可交给徒弟们去研究解决。

　　方小悦现在工业事务部里的徒弟已经有上百人了，很多时候，忙得晕了头的他，经常忘记自己有几个徒弟了。

　　没法，事情一多，徒弟一多，谁会将精力用在记住徒弟样貌，名字上啊。

　　星海市与临高交界之处，一处被水泥覆盖的机场外，数以百计的哨兵警惕的注视着四周。

　　几十辆蒸汽轿车停在机场外的草坪上。

　　今天是螺旋桨1型飞机试飞的日子，听闻这个消息之后，首席执政官，副执政官，首席元老以及一些部长都纷纷赶了过来。

　　他们感觉自己是在见证历史。

　　为了得到第一手数据，方小悦并没有让那个精挑细选出来的试飞员测试螺旋桨1型，而是自己坐在了简陋的飞机上。

　　虽说那个长得瘦瘦小小的试飞员看上去有些沮丧，但方小悦想对他说，我这是为你好，在后世人类征服天空的过程里，挂掉了多少懵懂少年吗？

　　原型机与后世的第一架飞机差不太多。

　　在距离地面十多米的高度飞行了一百多米后砸在了水泥地上。

　　没法，原型机嘛，有些毛病是很正常的事情。

　　不过即便是如此，机场四周也响起了元老们的欢呼声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第636章、原型机免费阅读。https://xs.23sk.com 