
看着安王妃，叶紫苏觉得不安。她知道自己趟了浑水了。果然，能请皇上亲自赏赐的事情，就不会简单。

可是现在后悔也是晚了，再说了，自己这次若是能将人救活了，不仅是安王，便是周家也得领了这份情。

叶紫苏这么想着，才安心坐下给安王妃把脉。

这次把脉的时间更长了，叶紫苏的心也微微的沉了下去，这位王妃的病情更复杂。

她中了好几样的毒，而且内里已经败了，这样的人，救不回来了。

叶紫苏想着该怎么说，心中懊恼，自己神医的名声起来的不容易，但是想要毁了去很容易，只要有一个病人她救不了，那这神医的名号就没那么响亮了。

“能治吗？”周明宣直接问道。

“这位贵人病情太过复杂，救活的可能并不大。”叶紫苏这么说道，她看着周明宣，那漂亮的眉头狠狠的皱了一下。

“这位的病情实在是拖延的太晚了，若不救治，估计活不过今晚了。

我倒是能试一试，只是我一人分身乏术，这两个病人只能救一个。”

叶紫苏这么说完了微微垂头，好似生怕被人看到了自己真实的想法。

“既然如此，救你任务希望大的一个吧。”周明宣说完转身就走。

这是安王妃自己的选择，救不回来了也无法强求。

福子见此着急，他想要说不行就先给弄点药吃啊，能坚持一会是一会啊。

而且万一周二那个家伙听明白了自己的意思，将宁茉给求来了呢！那不就有希望了吗？

但是叶紫苏在听到周明宣的话的时候狠狠的松了一口气，她不用救就好。

不曾救和救不活，那是两个意思，若是未来有人问起，她完全能说自己不曾救过，没尝试过，怎么知道她不会成功呢？

只是当时她只能救下一个人，没办法两个都救活，所以不是她能力不足，是这位王妃自己的命不好。

叶紫苏看了安王妃一眼，转身离开，安王妃对这一切好似一无所知。

天色渐渐的黑了下来，周明宣算着路程，周二应该在两个时辰前就回来了，为何还不到？

他只是让这位叶神医保证平王现在不会死，等到解毒丹到了，再给他吞下就是了。

可是周二还不来，这让周明宣很是担忧，难道是宁茉那边出事了？

“少爷，那位叶神医说，平王的情况不太好。”

福子说这话的时候，满脸的焦躁，周明宣也很意外，他愣了一下才问道：“不是说能治好吗？”

“她说病情进展的太快了，她现在手头的药不足，问咱们有没有五百年份的人参，还有两百年份的冰山雪莲？”

“冰山雪莲？那是什么？”周明宣问道，他都没听过这种药材。

“说是生长在冰山上的药材，据说很稀有。”福子这么回答。

“竟然如此无用！”

周明宣这么说着往平王的院子走去，要什么人参，什么雪莲，能治你就治，治不了也不要推到药材身上。

这样的药材一般人家能有的吗？你只能给富贵人家治病，那还算个什么神医？

不知道为何，周明宣的眼前闪出了宁茉那张小脸，她两瓶子丹药要了杨家六百两。

不过为了一个宁家，她将这条财路给彻底的断了，十几万两就这么放弃了，只因为宁家对她有恩。

周明宣的神色微微一松，杀气消失。他到的时候看到了叶紫苏，正在给平王施针。

她用的是一套金针，此刻已经落针十几根了，看着平王的神色好了一些。

周明宣看了也没打扰，等她将全部的金针收回才问道：“人怎么样了？”

周明宣的语气中带着不满，这让叶紫苏的笑容瞬间就挂不住了。

她只能调整了表情说道：“身上的毒已经到了脏腑，我已经用金针逼毒，只是效果不佳。后期需要珍贵药材调理，我这里没有，不知道公子能否寻来？”

周明宣听到这话直接问道：“若是找不到呢？还有救吗？”

叶紫苏也是愣了，她没想到周明宣问的这么直接，其实没有药材也能救治，只是有这些药材她的把握更大一些。

那位安王妃自己没本事救下来，可这位她还是有把握的。

“若是没有药材，会更凶险一些。”叶紫苏不敢托大，还是说的比较委婉。

“是吗？能熬过今晚吗？”周明宣继续问道，这让叶紫苏有个错觉，她只要让人熬过今晚就行了。

“这个，不好说。”她不敢给一个肯定的答案。

果然，周明宣听到这个答案脸色更差了，他看了一眼叶紫苏，而后对福子道：“去找，翻遍整个安城也要找到！”

福子马上领命而去，他也觉得无奈，但是为了平王的命，只能如此。

……

此刻城门外官道上，一辆马车疾驰而来。城门上的兵将马上警惕了起来。

“开城门！”周二一声吼叫，那城门上的人都笑了，谁啊，这么大的本事，大半夜的让我们开城门！

“城门已经关闭了，你说开就开啊！”那守城门的小吏这么说道。

“混账！安王手令在此！再不开城门判你们延误军情之罪！”周二直接拿出来了一枚令牌，扔到了城门下的框子里。

这也是没办法的办法，你若是在城内，手令直接给人家看就是了，但是你在城外，黑灯瞎火的手中拿着令牌人家也看不清楚啊。城门那么高，你飞上去也不现实啊。

所以最好的办法是在城门下放个篮子，真的有指令什么的，扔到里面，上面的人将篮子提上来，仔细的看了，自然会开城门。

“真的是王府的手令！开城门！”

城门上的小吏晃动着手中的火把，下面的人看到了信号，这才将厚重的城门打开了。

马车飞驰而入，一点也不怕打破了宁静的夜色，一路飞驰到了安王府，巨大的王府大门口，宁茉一下马车就扶着墙吐了。

“小姐，你没事吧……呕！”春华也是吐得自己都顾不上了，便是想要照顾小姐都不行。

周一皱着眉头看着这一幕，他就知道会这样，实在是太颠簸了。

他也想要慢一点，但是周二说情况紧急，不能等！这下子好了，给姑娘折腾病了，这可怎么办啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67228495"  chaptername="第一百二十八章  赶到">加入书签</a>
</div>
