
　　相传，极北三大天王都有着高贵的出身，体内都流淌着冰神的血脉。它们各自所在的种族本就是这极寒之地中最强大的存在之一。

　　而此时出现在云川眼前的这头巨大的人形生物，种族名叫泰坦雪魔，据说是上古冰神临幸泰坦巨人遗留下来的后代。当然是真是假就不知道了。

　　单论种族的话，无疑它们这一族在极寒之地是最为强大的。不过可惜族群数量稀少，现在大约只有个几百头泰坦雪魔吧。

　　不过数量虽少，但因为天生血脉强大的关系。每一头泰坦雪魔，都拥有着强大的实力，据说只要它们聚集在一起，在这极寒之地就是无敌的存在。

　　一般来说，泰坦雪魔生下来身高就有十米开外，成年泰坦雪魔的身高更是会超过五十米。

　　而眼前这头逐渐靠近的泰坦雪魔，身高足足超过百米，显然不是普通的泰坦雪魔那么简单。而是一族的王者，泰坦雪魔王！

　　同时也是极北三大天王之一。

　　但就是这样强大的泰坦雪魔王，在极北三大天王之中，却偏偏排名最后。

　　当然了，哪怕泰坦雪魔王只是排名最后。但是对于普通人类来说，如果是单挑的话，即使是极限斗罗在这里想要战胜他，也不是那么容易的事情。

　　因为在这处冰天雪地中，人类的实力会受到环境影响下降，但作为本土魂兽的泰坦雪魔王却会如鱼得水，实力不减反增。

　　此消彼长之下，胜利的天平自然会往它倾斜了。

　　“这泰坦雪魔王，年限只堪堪超过了二十万年。看样子应该是刚突破不久……”云川目泛金光，仔细的打量着泰坦雪魔王，透视它体内的经络骨骼力量根源，同时在心中评估它的血脉潜力，有无培养的价值。

　　“不错，这头泰坦雪魔王体内血脉的潜能很高。或许真的是所谓的冰神的后裔吧，如果进行培养的话，至少也能达到二级神，甚至一级神也未必没有可能……很有培养的价值。”他轻轻点头，显然对它挺满意的。

　　“砰！砰！砰！……”

　　一步一脚印，每一个脚印的长度都有五米，宽也有两米多。

　　缓步而来的泰坦雪魔王那庞大的身体遮蔽了风雪，貌似要去什么地方，缓缓的从云川旁边经过，有周围风雪的遮掩，它根本没有注意到这个“渺小的人类”存在。

　　而云川望着那逐渐远去的巨大身影，并未发声暴露自己，倒不是怕了，只是暂时懒得理会它罢了。等到他把这极北之地探索完，再来收服这货也不迟。

　　不过还得先下点暗手才行。

　　一道金光从他手中飞出来，悄无声息的融入泰坦雪魔王身上，丝毫没有惊动它。

　　这并非什么暗算的手段或者诅咒，只是一种标记，让云川能够随时随地的感应到泰坦雪魔王的所在，毕竟这极北冰原地方还是挺大的，想要在这么广阔的地方里找泰坦雪魔王，还真不是那么轻松的。所以打个标记就很有必要了。

　　在打上标记后，云川继续前进。

　　谷</span>伴随着越深入核心区，寒意就变得越发深重了。导致的后果就是连雪花都是硬的，凛冽的寒风吹起地面上的雪花，那一层层冰粉简直是堪比全方位的魂技攻击。

　　因为过低的气温，有时候看天边的光芒都是带着些许扭曲的。但也有着其他地方所没有的炫丽七彩光晕，拥有一种独特的美感～

　　正在这时，一只浑身黄色光芒流转的百年魂兽出现在了云川的眼前。

　　这是一只外貌非常漂亮的蝎类魂兽，身长约五米多，与普通蝎子相比它身姿优美，体态狭长，轮廓柔顺，头部躯干以及双螯六肢的比例都达到了一个极为协调的程度，且尽皆凝结着钻石一般的六棱锥形晶体，折射着令人迷醉的璀璨光芒。

　　但更加引人瞩目的，是它那条高高翘起的锐利蝎尾，不论是嶙峋的骨节还是狰狞的尾钩，都呈现出一种冰种翡翠般的瑰丽贵色。

　　“这应该就是极北三大种族之一的冰碧蝎了吧？不过看年份绝对不是那极北三大天王之一，毕竟年限太低了，只有百年而已。冰碧蝎王，这个时候的年限应该在三十万年左右。”他随手隔空一抓，顿时那只美丽的冰碧蝎就挣扎着漂浮而起，逐渐缩小落入他的掌心内。

　　细细打量着手心内这只因为缩小后仿佛艺术品一般精致的冰碧蝎，云川的眼睛化作黄金瞳，不断的扫描，检测它的血脉潜能。眼中浮现一丝满意。这种拥有着极致之冰的顶级魂兽，潜能不低啊。丝毫不比刚才的泰坦雪魔差，也不知道冰碧蝎王的潜力怎么样？

　　如果能够比起泰坦雪魔王更强，那就太好了。这样以后对抗神界，也能多出一份力量。

　　正在这时，云川忽然发现掌心内挣扎的冰碧蝎散发出了某种奇异的波动，这种波动非常微弱，如果是他精神力强大的话，还真发现不了。

　　“有意思，求救吗？”

　　他嘴角露出一丝笑容，并未拦截这股波动，任由掌心中缩小的冰碧蝎发出求救信号。

　　大约过了几分钟。

　　远处的天际，一层碧绿色的光芒瞬间蔓延过来。

　　白蓝色的天转瞬间变成了碧绿色，通透而诱人的碧绿，那动人的色泽，就像是高高在上的天空突然变成了一块巨大的碧绿色宝石一般。

　　“可恶的人类，竟敢伤我族人！”清脆的声音从四面八方响起。

　　这个声音的出现，伴随着一种恐怖的音波，地面上的积雪几乎是瞬间升起三米之高，就像是突然激起的浪花一般。唯有云川身体附近直径百米内依旧平静，似乎根本没有受到影响的样子。

　　“这种强大的气息，看来是冰碧蝎王冰帝来了。”云川心中有些惊讶，没想到就因为一头区区百年魂兽发出的求救信号，冰碧蝎王就火急火燎的赶来。看来这些顶级魂兽种族之间，还是很团结的嘛。

　　不过也对，毕竟越是血脉强大的魂兽，族群数量就越是稀少，会这样重视也并不奇怪了。

　　一道碧绿的光线在天空中带起一道横纹，几乎只是碧光一闪，云川的对面不远处就多了一只魂兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第392章 极北三大天王免费阅读。https://www.23sk.com 