    陆辰已经睡了整整五个小时了。

    夜幕沉沉，天气燥热。

    屋子里依旧亮着灯，李秋凝就坐在了陆辰的面前。

    她一脸娇羞，就这么看着自己这辈子所爱的男人。

    这个让她爱起来情意浓浓，又老是捉弄她的男人。

    哎！

    天底下怎么会有长得那么好看的男人？

    以前只知道老爸年轻时很帅，后来秋弘哥哥长大后，就接替老爸成了整个黄龙城的第一帅，但是帅气满满的秋弘哥，和陆辰比起来还是差之千里。

    除了帅，阿辰还那么有本事，还那么……

    想到陆辰昨天裸睡的样子，李秋凝脸又突然刷红了。

    她气息有些不稳，瞧着陆辰满头大汗，就直接给陆辰接了盆水，然后就给陆辰擦了擦脸和手。

    又忍住那种酸臭，把陆辰袜子脱了，给陆辰认认真真地擦了擦脚。

    然后瞧着陆辰身上穿的衣服都被身上冒的热汗浸湿了，她就将老爸老妈给陆辰准备的衣服拿了过来。

    直接小心翼翼地给陆辰换上。

    换到特殊位置时，李秋凝还是忍不住闭上了眼睛，尽量不要去看。

    一直忙到半夜，看到陆辰换了新衣服，而且已经慢慢不出汗了，她就直接趴在房间的桌子旁睡着了。

    一直到第二天早上五点，天还没有亮，李秋凝趴在桌子上还没有醒，陆辰却突然睁开了眼睛。

    此刻。

    他的全身已经不再燥热，经过一夜的自我消化，十大长老昨天传给他的术法，他已经完全能适应了。

    直接起身下床，穿上鞋子，陆辰就看到李秋凝正趴在桌子旁睡觉。

    “妹子。”

    陆辰叫了一声李秋凝，李秋凝却没有醒。

    他就没有再叫，反而直接推门而出，然后迎着早上的朦胧，直接以一股神奇的速度奔向了万剑峰。

    此刻守卫在万剑峰下的黄龙铁甲军，只感到眼前一个黑影一闪而过，他们甚至都没看清楚是什么玩意儿，陆辰就直接消失不见了。

    五分钟，陆辰就到达了山顶。

    此刻。

    师父李为臻正站在昨天倒立的崖边，然后抬头盯着远处慢慢变亮的天空深思。

    看到师父一大早地又立在悬崖边，陆辰又不自觉地呼吸凝重了一下。

    师父这不良癖好，是哪学的？

    今天该不会是又要考验他吧？

    这次再掉下去，他可真的不救了，把这老头摔死算了。

    “师父……”

    听到身后传来了陆辰的声音，李为臻马上转过了身。

    但是这次可能转得太快，也可能是再次考验陆辰，李为臻竟然脚下一滑，直接又一个趔趄跌进了身后的万丈深渊。

    “师父……”

    陆辰此刻，真的有一种袖手旁观的冲动，但是看着师父犹如一个肉包子一直往下掉，他还是于心不忍，直接纵身一跃而下。

    然后快速追上摇摇欲坠的李为臻，就使出三分力，脚踩一股缥缈的清风，就将李为臻给快速带到了崖上。

    “师父，你别再跳崖了，万一真的摔死了，我师娘……”

    陆辰话没说完，李为臻就直接白了陆辰两眼。

    “我让你救我了吗，我这一头栽下去，只是想下去凉快凉快，要你插手了吗？”

    李为臻假装生气，双手背在身后就朝前走了。

    但是在他的心里，看到陆辰已经能不费吹灰之力将他拉上来，李为臻真是由衷地高兴。

    这陆辰，果真是天选之才。

    老祖没有看错人，我黄龙李家也真的没有找错人。

    李为臻背着手进了洞里，然后就直接拿出了已经全部翻译完成的《万道归宗》和《玄天秘籍》。

    这两本书本就是一本，所以李为臻已经利用术法将翻译一新的书递给了陆辰。

    而那两本各自残缺的《万道归宗》和《玄天秘籍》，则被他当着陆辰的面，直接给封在了一个洞穴里。

    “辰儿，这本书以后就有你来保管。”

    “师父，我保管？”

    “嗯，多余的话我就不说了，希望这完本的道门秘术，能在你的手上发扬光大。”

    李为臻话说着，就命令陆辰将新书打开。

    然后他就一边给陆辰讲读，一边带着陆辰一起修炼。

    一连三天，不吃不喝不睡。

    才将这合二为一的道门秘术全部传给了陆辰。

    而李为臻也顺带着通过这本书，把自己的修为也继续提高了一下。

    即将出关了，师徒也即将分别了，李为臻还有话要对陆辰说。

    “徒儿，这书上的道门秘术你已基本学全，你可以出黄龙城了，只待七七之劫，然后我们师徒就在玄武宗地宫汇合，迎接遂良老祖复生。”

    听到师父这么说，陆辰配合着点了点头。

    李为臻继续说道：“辰儿，这次生死未可知，我和你师娘只有一个女儿，万一我们的筹划失败，万一我和你师娘被诅咒而死，还希望你能答应我，这辈子好好照顾凝儿。”

    师父李为臻的话，当即就让陆辰红了眼圈。

    “师父，这次我们一定能打破诅咒，迎接遂良老祖复生，而黄龙李家也一定不会有事。”

    “但愿如此，另外还有一件事，据武陵赵家的一个门外弟子传来消息，玄武宗的末代大宗主长孙无忌，前几天突然在广南省天州市出现了。”

    听到长孙无忌又出来了，陆辰马上心里一咯噔。

    这家伙当初帮着楚奋强一起迫害倩芸，差点害得倩芸崩溃。

    后来他追击这二人到了玄武宗地堡，这二人就直接消失了。

    而且一直渺无音讯。

    上次在暗流老巢里，他无意之中发现了已经被制成干尸的楚奋强尸体。

    当时还奇怪楚奋强为什么会在这里，又为什么被制成了干尸，而和他在一起的长孙无忌为什么不见踪影。

    如今听到师父说长孙无忌竟然在广南省一带活动。

    陆辰当即就有了疑惑，长孙无忌为什么会出现在那里？

    他只想了几秒钟，便突然想明白了。

    陆辰记得，当初从李遂良的地宫里，除了找到了那本《玄天秘籍》，还有一张《靖难藏宝图》。

    后来机缘巧合之下，靖难藏宝图显示出来了上面的藏宝位置。

    就在离广南省不远的海岛上。

    长孙无忌是玄武宗的末代大宗主，他出现在广南省，莫非是知道了什么蛛丝马迹，想要侵吞这笔价值不菲的宝藏？

