    黑色的眼眸就像是宇宙，随着“运”的眨动，星生星灭不停，光华流转不息。

    一种特殊的能量律动，在它的双眸中氤氲着。

    在“影”和“轮”等“门徒”的精神感官中，“运”原本充沛和旺盛的生命气息，此时就像是泄气似的迅速减弱。

    只是数秒的时间，伴随着“运”再一次紧闭双眸直至睁开后不显异常，它在另外三个“门徒”的精神感官中，生命力的强度锐减。

    如果说刚才“运”的生命力就像年轻序列的恒星，那么的火热、耀眼。

    那么被“影”逼迫着再一次使用了“禁忌能力”后的它，生命力变成了一颗刚刚形成的“白矮星”，虽然它的光度强过了更多的宇宙天体，但已经不复恒星那般夺目。

    灰色的眼眸有些颓败，“运”此时给它们的感觉都是破败的。

    “怎么？有发现吗？”

    没人在意“运”的变化，“影”迫不及待地问道。

    “运”有些茫然地看了她一眼，却是没有回应。

    “给它一点时间。”

    “轮”在精神交流中向“影”说道。

    俏脸上满是寒意，“影”却也没有再逼部在“运”，而是耐心地等待起来。

    直到她又一次开始不耐烦的时候，“运”终于幽幽地发出了精神信息：“或许我弄错了。”

    “什么意思？”听它这么说，“影”顿时急眼了。

    “运”有些畏缩地看了她一眼，这才发出精神信息：“我……我好像又定位到了一个种子，在另外的星域。”

    一听它这么说，“影”白生生的右手举了起来。

    “别……”

    吓了一跳的“轮”一闪消失了，还不等它的精神信息完整地传递出去，“影”的手又放了下去。

    “不是每一次问心都能有结果的，也不是每一次的结果就是完全正确的。”

    “影使，我只是一个拥有特殊能力的异兽，虽然同为究级生命体，但究级生命体中我也是垫底的那个。”

    “你要杀我，可能不比你刚才毁灭那颗星球、毁灭那个文明难上多少。”

    “所以，你想动手就动手吧。”

    “反正这样下去，我迟早也会死在自己这个特殊的能力上。”

    “与其将来某一天耗尽生命力死掉，你现在倒还能给我个痛快。”

    “来吧！”

    大概也是被逼急眼了，有些颓废的“运”毫不掩饰自己的愤怒。

    “我没想杀你，只是刚才想卸你一条腿。”

    “放心吧，杀谁都不会杀你，能打的异兽宇宙中多到无法计数，但拥有你这种能力的就没几只了，甚至连第二只可能都不存在。”

    “所以，我怎么可能杀你呢。”

    “影”微笑发出了精神信息，同时缓缓地飞到“运”的面前，纤手在它布满了细小肉瘤的脑袋上轻抚起来。

    刚刚飞回来的“轮”看到这一幕，不禁一阵恶寒。

    有心想避开“影”的小手，“运”最好还是放弃了，漠然发出精神信息：“漩涡三六二河系，距离我们这里还很远。”

    “你确定？”

    “影”收回了手，眯起眼睛问道。

    “运”犹豫了一下，回应道：“我不确定，但你还有其它选择吗？”

    定定地看着“运”，“影”良久没有作声。

    半晌后，她还是决定再相信“运”一次。

    毕竟“运”从来还没有出错过，哪怕是这一次，“影”都不能说就是“运”错了。

    未必就是“运”弄错了，虽然“影”不想承认，但她也不能否认可能是“帝”判断错误。

    想到这点，“影”没有再纠缠或者迁怒于“运”，而是扭头看向了不远处的“戾”和“轮”。

    “可能是运搞错了，也可能……”

    “算了，现在说这些已经没有意义了，刚刚运找到的可能就是帝真正让我找的种子。”

    “现在你们怎么看？”

    并没有像以往一样大包大揽，“影”不动声色地发出了精神信息。

    老奸巨滑的“轮”没有吭声，就跟没收到“影”的精神信息一样。

    “戾”见它不回应，索性也装死起来。

    “影”冷笑起来：“给你们机会，你们也不中用啊。戾，你回……算了，还是你回去吧，轮。”

    “好！”这一次“轮”倒是痛快地做出了回应。

    毫不掩饰鄙夷的眼神，“影”盯着“轮”，精神交流中说道：“你但凡要比戾强大一点，跑腿的也不会是你了。这一次可以避开，下一次呢？”

    “轮”眼眸中闪起莫名的神采，随后苦笑说道：“如果换成刚才的她，再强大多少有意义吗？”

    没想到它会说的这么直接，“影”愣住了。

    数秒后，她突然展颜一笑：“究级生命，就是你的终点了吗？‘轮’，我以前就瞧不上你，你知道为什么吗？因为你一直都是在混吃等死。

    帝罩着你，宇宙中强大的生物或许敢动你但不敢杀你，弱小的生物你想怎么杀就怎么杀。

    这样的生活、生命，你很满意。

    远的不说，你想过成就伪神吗？

    帝虽然没有明说过，我不信你成就了伪神，帝还能主动出手灭了你？

    就算说回来帝要杀你，难道你自己就找不到活路？

    ‘轮’，你想过这样的生活吗？”

    说到这里，“影”不再理会“轮”，而是朝着远处的“戾”勾了勾手指。

    “戾”扭头看了身体有些僵硬的“轮”，随后在心里无奈地叹了一声，一个闪烁出现在了“影”的身边。

    “回去告诉帝，那个女人或许很快就会去宇宙中心黑洞那里。”

    “我们去找另外一个疑似种子的生物，不管结果怎样，稍后我们就会回去的。”

    仿佛刚才并没有说过那些，“影”也没看“轮”就发出了精神信息。

    “我……我不去可以吗？我回去向帝报信。”

    这时，“运”也顾不上自己这么说会同时得罪“影”和“轮”，急忙发出了精神信息。

    然而“影”根本没有给它机会，伴随着虚空的扭曲，她却是带着“戾”和“运”消失不见。

    “轮”并没有动，而是静静待了很长时间，确定没了任何异常时，它一个闪烁消失不见。

    再一次出现时，“轮”来到了一片星云梦幻般的星云当中，而这处星云的区域，却是在它回去的路程相反的位置。

