
第一天的宴会就这样结束了，许多人找到了新的合作伙伴，而沈清燃和温子煜，因为刚开始那个不愉快的开场，刚开始的时候身边有些冷清，但是很快便热闹起来。

毕竟两个这样出色的律师，平常想要见到人可不容易。

往回走的路上，温子煜看了沈清燃半天，最终还是问出了口，“江诗悦这个女人，三番两次的算计你，你为什么还要跟女皇保释她？”

“还有那个男人，竟然也放走了？”

沈清燃转过头，看向面前的温子煜的眼神里面，带着几分的惊讶，“哟，子煜，有进步啊。”

“照常理来说，以你的性格，我本来觉得，你可能今天刚出宴会厅就会问我，但是没想到，都走到半路了，你竟然才问出口，显然是比之前沉稳多了。”

沈清燃看向温子煜的眼神中带着调侃，显然，沈清燃比温子煜更加的敏感，更早的注意到了，虽然温子煜对她还像是从前一样的周到，甚至到了无微不至的地步，但是，现在的温子煜，跟之前比起来，却是不一样的。

之前的温子煜总是端着一股劲儿，而如今的温子煜，如今看起来，倒像是放飞自我了一般，虽然似乎没有之前公子润如玉的感觉了，但是，却莫名的多了几分可爱。

甚至，要是问起沈清燃，沈清燃会觉得，更加喜欢此时温子煜的性格。

这样的温子煜，没有了之前完美的样子，但是却有生活气息多了，这样的温子煜，让沈清燃觉得轻松，相处起来，也更加的投契。

“来S国之前，你们就曾经帮我打探国索菲亚和薇茜的性子，不是吗？”沈清燃看向面前的温子煜，脸上带着几分恶劣的笑意。

“如今，薇茜公主和索菲亚公主因为江诗悦吃了这样的闷亏，你觉得，她们会怎么对待江诗悦？下手，难道会比我们更温柔吗？恐怕不然。”

沈清燃的脸上噬满了笑意，“再者，周壮，在廷辰手里吃了这么多苦，心里怕是也恨死了江诗悦的，所以，我们如今要做的，不仅不是杀了江诗悦，反而是要保护她。”

“生活质量倒是不需要太高，但是，一定要留她一命，毕竟，要是不留她一口气，如今就让她死了，怕是对她来说最好的结果了，她将我和妈妈害成这样，这次，我绝对不会轻饶了她！”

沈清燃的眼睛里面，闪烁着如同刀刃一样冷莹莹的光，而一边的温子煜，叹了口气，“你这个女人啊，到底会不会说几句软话。”

“说什么让旁人下手，说到底，还是不希望人死在自己的手里罢了。”

就算是发生了再多的事情，沈清燃也不得不动心思，为自己找回一点平衡，或者是自保，但是，沈清燃从来没想过要杀人，这便是她的底线。

两个人已经快走到太阳宫了，外面却突然跟上来了两个人，沈清燃看清楚了眼前的来人，正是白天的时候跟在凯丽女王身边的女仆。

那女仆看起来也有五十多岁的年纪了，脸上的皱纹优雅而深邃，看向沈清燃的眼睛里面带着几分慈祥，但是却不是毫无攻击性。

她看向沈清燃，微微的鞠躬，朝着一边的温子煜点点头示意，却没有再继续鞠躬。

“凯瑞娜小姐，我们女王对于白天发生的事情，十分愧疚，想要接凯瑞娜女士到女王的王宫一叙。”女仆恭恭敬敬的说道。

“只接凯瑞娜？”一边的温子煜，看向面前的女仆，询问道。

“女王说，这件事情，白天已经颇为兴师动众，如今接凯瑞娜小姐一叙，也是为了保全皇室脸面，不宜太多人。”女仆三言两语就将事情交代清楚，同时也是告诉温子煜，他不能通行了。

沈清燃听了这话，倒是没有多少的意外。

毕竟今天女王的做法，相当于是自断一臂。因为这件事情追究起来，总归是皇室理亏，要是不容易，还会连带着宴会也被许多敌对势力泼脏水，再往后，这个宴会能不能继续举办都是个未知数。

但是女王主动道歉，这样的行为，这样的魄力，让沈清燃都自愧不如。

“既然女王只说要见我，那么我就先去，你先回去吧。”沈清燃对温子煜说道。

女仆看向沈清燃，一直是不卑不亢的样子，就算得知自己要独自去见女王，也没有丝毫的慌乱，心中对于眼前的女孩，更多了几份敬重。

这样宠辱不惊的性子，是真的像是女王的后代啊！

虽然心里感叹，但是女仆面上却是不现，带着沈清燃来到了女王的王宫门口，便自行退了下去。

沈清燃慢慢的推开门，走了进去，便看到了坐在软榻上，不住地咳嗽的女王。

沈清燃蹙眉，眼中闪过一丝担忧，“见过女王，女王的身体可好？”

“没什么事情，老毛病了。”女王脸上带这些虚弱，但是看到沈清燃的时候，却带着几分激动。

“白天的事情，委屈你了，孩子。”

沈清燃没想到，女王上来就会这样说话，原本她想着，女王这次叫她来，恐怕是为了在人后劝服自己，让自己不要让薇茜和索菲亚公开道歉。

虽然凯丽女王是她的亲生外祖母，但是，一来，凯丽女王并不知道自己的身份，二来，就算是知道，一个失踪多年的女儿，和一个承欢膝下的女儿，怎么选择，沈清燃心中并没有多少把握。

但是听到凯丽女王这样的一句话，沈清燃心中就明白这个凯丽女王，跟自己想象中的似乎并不一样。

“女王陛下，时间不早了，如果您有什么话想说，就快点说吧，说完早些歇息，对您的身体也有好处。”沈清燃这话，显然是带着几分真心的，毕竟，女王不知道，她自己却是知道的，凯丽女王是自己的亲外祖母啊。

凯丽女王听到沈清燃的关心，脸上的笑容都变得生动起来，她略带这些急切的上前，拉住沈清燃的手，“孩子，告诉我，你的母亲，是谁？你是谁的孩子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569881"  chaptername="第546章  女王想见你">加入书签</a>
</div>
