    “领主大人，我有件事想要和您禀告一下……”

    老奎恩叹了口气，感慨着走上前？

    “嗯？”

    “怎么了？”

    “老奎恩，你怎么闷闷不乐的……”

    “出什么事了么？”

    秦羽下意识询问道。

    “不是……”

    “哎……”

    “领主大人，是这样，现在领地中的领民越来越多了，我们自带的盐巴不够吃了……”

    “顶多再撑七天，我们就没有盐巴吃了……”

    “要是没有盐巴的话，我们就没有力气干活了啊……”

    “除了盐巴之外，还有很多的生活物资我们都很紧缺……”

    老奎恩要着他，随即在一旁跟着叹息道。

    秦羽一边聆听，一边点着头。

    不得不说，这些确实都是问题。

    之前他确实没有考量到位。

    如此说来的话，这人类城池还真要去一趟了。

    至于到底是去松花城还是去雪花城，还要思考一下。

    “你将所需要的物资都写一张单子告诉我……”

    “然后我去采购。”

    秦羽点点头，随即说道。

    想要支撑一个领地的发展，确实不太容易。

    方方面面需要顾虑到的东西也比较多，

    秦羽目光闪烁，心思也慢慢跟着多了起来。

    经过再三思索，秦羽决定还是前往松花城。

    “领主大人您要前往松花城？”

    “这太危险了……”

    “领主大人，我们之前诛杀了数十个松花城的士兵，而且若是被他们盯上了我们领地，肯定…肯定会过来攻打的！”

    “松花城可是足足有上万士兵的……”

    “不行！绝对不行！”

    “要不然还是我去吧，领主大人您不能冒险！”

    四阶暗夜猎手艾琳听到秦羽所言，顿时在一旁劝阻道。

    站在艾琳的角度上，此中危险就是很大。

    稍有不慎，可能就会造成严重影响。

    所以自然不能浪！

    虽然之前因为某些特殊原因，她的忠诚度瞬间从九十降到五十，但是怎么说呢，在艾琳心中，还是不希望秦羽出现任何危险。

    哪怕现在让她为秦羽挡刀子也愿意！

    反正就是很复杂的感觉。

    “哼哼哼！”

    “去就去嘛！有什么的！”

    “我倒要看看，谁敢对领主大人不利，我夏侯霸第一个不答应！”

    夏侯霸哼声哼气道，手中的兵刃在空中挥动着，传来猎猎声响。

    “你这大块头！你知道什么！”

    “这里面的危险，你根本就感知不到！”

    “居然还在这里大放厥词！”

    “领主大人要是被伤到了怎么办？”

    “这相当于直接进入到了敌人的腹心之地啊！”

    “你就算是再厉害能够打得过一百一千人的敌人，但是一万个呢？”

    “你到时候如何对抗？”

    艾琳咬着银牙，在一旁呵斥道。

    反正她就是持反对意见！

    其他的那些，都无所谓，但是有一点必须要把控住，那就是领主大人的安全！

    这才是重中之重！

    “额……”

    “艾琳，我们只是去采购物资，顺便观看一下这松花城的外部城防……”

    “我们又不是去攻打城池。”

    “放心吧，不会有事的。”

    “我们只要不闹事，谁知道我们的领地？”

    “安心好了。”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    “现在领地确实急需一大批资源……”

    “不仅仅是日常物资，而且二阶朴刀兵兵营想要继续训练朴刀兵的话，还需要铁锭作为基石。”

    “训练一个二阶朴刀兵就需要十单位的铁锭……”

    “除此之外，领地的全面晋升更需要铁锭和铜锭……”

    “这些问题都必须要考虑到。”

    “松花城，势在必行！”

    “到时候，你陪着我一起去吧！”

    秦羽看向艾琳，随即点头道。

    有这么一位四阶暗夜猎手守在自己身边，安全系数大大加强。

    “啊……”

    “我…只有我么？”

    “你不带那个貂蝉去么？”

    艾琳磨着牙，突然有些小心动，随即声音都压低了许多，眼眸急促闪烁，心中想些什么也不得而知。

    “带貂蝉去做什么？”

    “我们是去采购物资的，又不是游山玩水的……”

    “到时候你和夏侯霸随我一起去……”

    “朴刀兵中队的话，就留守领地好了！”

    秦羽沉吟一声，随即看向远处正在巡逻的朴刀兵中队道。

    朴刀兵中队中队长朗威，一位三阶朴刀兵，此刻连忙走上前躬身道：“遵命领主大人！”

    朗威是一百忠诚度的死忠状态，所以忠诚度上无需担心。

    “那就我们三个？”

    “人是不是太少了点？”

    “真要是出了什么状况的话，有些把握不住啊……”

    “我是射手，近战能力很差的……”

    艾琳还是显得有些忧虑。

    秦羽突然在领主空间中拿出了一个兵符。

    通体呈现黝黑色，在令符中间的位置还刻录了两个字：重骑！

    这是二阶重骑兵兵符，也是秦羽第一个建设出四阶领主府的奖励。

    “二阶重骑兵兵符：使用之后，可以直接召唤出一个中队的二阶重骑兵，数量为一百！”（可升级）

    秦羽骤然间眼前一亮……

    其他的都无所谓，但是那【可升级】三个字就显得很有韵味了。

    他的铁手指又能发动了。

    “若是这二阶重骑兵兵符量变为二阶重骑兵兵符*100的话，相当于我瞬间就能得到一万规模的二阶重骑兵？”

    “那这片区域还有什么不能闯荡的？”

    “那什么松花城也就只有一万普通军队而已……”

    秦羽眼前一亮，此刻他明白了这二阶重骑兵兵符的重要意义……

    “升级！”

    秦羽毫不犹豫，使用了一次铁手指的唯一领主天赋。

    “叮！使用【铁手指】唯一领主天赋成功，二阶重骑兵兵符质变升级为三阶重骑兵兵符！”

    ……

    耳边传来系统提示音，秦羽微微感觉有些惋惜。

    他的万骑齐发的场面是没有了。

    不过这三阶重骑兵兵符的话，倒也不算差了……

    “使用三阶重骑兵兵符！”

    秦羽心中暗念，随即眼前一道白光闪烁，紧跟着整齐划一的一百三阶重骑兵全然骑乘在战马之上，阵势显得尤为震撼！

    “参见领主大人！”

    “参见领主大人！”

    ……

    奇呼一声，阵势瞬间爆发到位。

