     

    苏浩态度平淡，耸耸肩说道：“为何不管他们要钱？如今我们除了钱，什么都拿不到，而他们除了钱，什么都不会给。”

    甚至苏浩想要的承诺，他们都不一定会给出来。

    林昔等人不说话了，毕竟他们也不是对抗神医门的人，还是苏浩对神医门更加了解。

    实际上，苏浩所说的一点错都没有。

    如今的神医门，他们无法在汉江对付苏浩，但又不得不跟苏浩进行谈判。

    不只是没有拿到药方，甚至还惹了一身臊。

    所以他们想的，无非就是让这事先解决了再说！

    在苏温几人离开之后，他们回到了自己的车上。

    苏温看着旁边的苏行舟说道：“苏老，应该让你十分意外吧？这家伙竟然会以这样的态度对待我们。”

    “不用意外，之前的事情，确实是我做错了。”

    比起苏温的恼怒，苏行舟看起来倒是好豁达不少。

    苏温皱眉说道：“那么这事我们应该如何解决？真要给我们钱吗？”

    “先看看神医门的意思吧，他们要是愿意给钱的话，给了就行了，把这事先解决了再说。”

    苏行舟的想法也是如此。

    先把事情解决了再说。

    就如神医门以及苏浩共同所想的那样。

    苏温这边没有犹豫，直接给秦尚风打过去电话，那边听到了苏家大少打来电话，态度还是非常客气的。

    而后又问起了汉江这边的情况。

    苏温冷笑着说道：“秦门主，你可是给我找了一个好差事啊，那家伙几乎就是对我们破口大骂了。”

    “他们竟然还敢对苏家人这样？”

    秦尚风故作惊讶说道。

    实际上，在跟苏浩冲突之后，他就已经不对苏浩的疯狂有什么怀疑了。

    之所以找苏家人跟他们谈，其实还是听说了，上次苏浩跟修罗道的人发生冲突的时候，还是苏家的人出手，帮着他摆平了那边的事情。

    按理说，苏家应该会跟苏浩好好谈的。

    双方说不定还有一些亲戚关系。

    但是突然发生冲突，谈成这样，他倒是没有多少意外。

    苏温皱眉说道：“那家伙手上一共十八个人，一人一亿，你们神医门是什么看法？”

    秦尚风听到了这样的价码之后，他沉默了许久，而后也只是感慨着说道：“这还真是苏浩能想出来的办法，那就听他的吧，钱的话我们这边会准备好的。”

    他们不过只是想要拿到萧天留下来的药方而已，如今什么好处都没有拿到，同时还丢了面子，还不是一次两次，而是好几次。

    同时还要把钱给苏浩进行赔偿。

    简直就是耻辱！

    偌大一个神医门，竟然被人逼到了这样的地步。

    确实是太过耻辱了，但他们却也没有任何办法，毕竟当前这形势，他们要是不先服软的话，苏浩抓着他们的把柄是不会放手的。

    苏温目光闪烁一阵，他也没有想过，秦尚风竟然会如此轻易答应。

    莫非是苏浩开的假还是太低了？

    苏温突然笑着说道：“秦门主，你们要是乐意的话，不如把这钱给我，我替你把苏浩解决了。”

    “哦？你还有办法解决苏浩？”

    “不就是汉江一个普通医生吗？就算是有些关系网络，那又如何？跟我们苏家比起来，他还是差了太多。”

    秦尚风目光也闪烁了起来。

    而旁边的苏行舟，他张了张嘴，想要劝说。

    毕竟这种时候，他们继续招惹一些是非的话，其实对于他们来说也是不利的。

    毕竟苏浩在汉江这边，确实是有极大的影响力。

    好像确实没有必要，为了一点钱，就把事情变得更加复杂。

    但苏温，除了想要这笔钱之外，同时也想要教训一番苏浩。

    反正都是要教训那家伙的，要是神医门这边同意他的举动，让他试试看的话，那么他不只是有机会拿钱，同时还有机会教训苏浩。

    这又有什么不好去做的呢？

    秦尚风突然笑了起来，点头说道：“不过要是苏少出手的话，这十八亿也太多了，十亿如何？只要你可以不损我们人手，把人救出来的话，我给你十亿，同时也算是我们神医门欠了你的一个人情。”

    “欠我一个人情，不是欠苏家？”

    “自然是欠你苏大少的。”

    秦尚风了然说道。

    苏温虽说无法拿到十八亿，但要是能拿十亿的话，好像也是非常不错了。

    于是他挂断了电话之后，就自作聪明对苏行舟说道：“苏老，你看我这事处理得如何？那家伙既然敢找我们的麻烦，那就不要放过他了。”

    之前他也没有想过要把事情变得更加复杂，不过秦尚风都已经答应了，他也没有什么好拒绝的。

    而苏行舟则是皱眉说道：“秦尚风答应了？”

    “自然答应了，他对我们苏家的实力看来是非常信任啊。”

    苏温自顾自说着。

    但实际上，秦尚风的想法远远没有那么简单，他要是一个如此单线条的人，自然也是当不上神医门的门主的。

    之所以会同意苏温计划，其实目的十分简单，既然苏家甘愿下水淌浑水，他们没有理由拒绝。

    要是可以把苏家也拖下来，到时跟苏浩冲突的，可就不只是他们神医门了。

    所以，他们神医门不只是可以多一个苏家当作帮手，同时苏浩那边还能多一个苏家成为敌人。

    对于他们来说，自然是稳赚的生意。

    也就苏温，目光短浅到为了十亿，想要给自己招惹一个麻烦的敌人。

    苏行舟活了一辈子，他见识过的事情太多了。

    他知道苏浩这样的人，价值远远不止十亿，所以他还是不愿意跟苏浩发生冲突。

    于是开口劝说道：“大少，要不然还是算了吧？让神医门把钱准备好，我们不要招惹麻烦了。”

    “你到底是什么意思？我们有什么好怕的？那苏浩真有价值让我们如此忌惮吗？”

    “这……”

    苏行舟不说话了。

    他确实是忌惮苏浩，但还不至于怕了他。 

    但问题是，是否有必要这样做？

    苏温态度坚决，而苏行舟这边也不好多说什么，没有办法，只好按照他的意思来了。

    而苏浩这边，尚且不知道，他本以为神医门已经不可能动手，却又因为苏温的态度，让这件事情发生了一些变化。

    不过想要让他放松警惕的话，这自然也是不太可能的。

