    三人回到了鸳鸯楼。

    洛青舟开始虚心请教御物境界可以修炼的功法等等。

    他当然没有功法，所以才要“请教”。

    那本书籍上只记载，御物境界需要炼制飞剑等专属神魂使用的武器，并没有提任何功法。

    现在面前有两个神魂高手，而且看起来都很富有，所以他动了一些心思。

    如果能够给他几件功法修炼，自然最好。

    红色身影很为难地道：“哥哥，我修炼的都是当初宗门的功法，虽然我现在离开了，但是按照规定，我是不能外传的。而且御物境其实并没有多少功法可以修炼，主要是练习御物。”

    洛青舟问道：“我看书上所说，御物只有一些专属神魂的东西可以使用，对吗？”

    红色身影道：“对，只有特殊材料制作，专门为神魂制作的东西，才可以用魂力牵引，才能被神魂直接触碰。我和师姐那手帕，还有我那袜子就是。想要操控其他东西，需要达到更高的境界。哥哥，我建议你现在炼制一口飞剑，多加练习，当作自己的神魂法器。”

    洛青舟道：“需要什么材料？怎么炼制？”

    红色身影沉吟了一下，道：“最普通的飞剑，大概需要雷击木，玄铁精，幽冥花汁，自己的精血，发丝，需要专门的炼器炉和炼器师锻炼。如果想要品质高一点的，玄铁精可以换成庚金，还可以加入一些炼器大师专门炼制的符文……”

    洛青舟听她侃侃而谈，顿时愁眉苦脸。

    这些东西他都没有。

    “哥哥，就是这些了，其实一把普通的飞剑就够用了，等修为高时，可以再加入一些好材料升级。”

    红色身影停住了话。

    洛青舟看着她道：“那个……你有吗？……妹妹。”

    红色身影一愣：“有什么？”

    洛青舟只得厚着脸皮道：“制作飞剑的材料，炼器大师，炼器炉……妹妹。”

    红色身影：“……没……哥哥。”

    “……”

    两人相视沉默。

    片刻后。

    红色身影突然又开口道：“哥哥，要不今晚你跟我回家，我帮你去找找？或者去找人问问？说不定可以找到呢。”

    洛青舟眯了眯眸子，问道：“说不定可以找到什么？”

    红色身影想了想，道：“雷击木，玄铁精，炼器炉……”

    洛青舟默然。

    红色身影突然目光一亮，指着飞檐上的月白身影道：“哥哥，师姐会炼器，而且还有品质很好的炼器炉，她那里一定有很多好材料！”

    洛青舟的目光，看向了月白身影。

    月白身影沉默了一下，淡淡地开口道：“我可以帮你炼器，材料需要你自己找。”

    洛青舟的目光，再次看向了面前的红色身影：“妹妹……”

    红色身影：“……”

    “妹妹……”

    “哥哥，我没……”

    “雷击木，玄铁精……”

    “哥哥，我……”

    “自家人，妹妹回去再帮哥哥找找吧，雷击木，玄铁精……相信妹妹一定可以找到的。”

    “……哥哥……”

    “妹妹也不想看到哥哥因为没有材料，而每晚都无心修炼，只能在家陪娘子吧？”

    “……”

    “妹妹也不想哥哥因为材料的事情，而去另外再找其他妹妹给她们讲故事吧？”

    “……”

    “雷击木，玄铁精……妹妹可以回去找找吗？”

    “……好吧，妹妹回去找找……”

    “嗯，谢谢妹妹，谢谢小月。”

    洛青舟真心道谢，鞠了一躬。

    红色身影袖中的拳头握紧，瞪了飞檐上的月白身影一眼，心头好生郁闷。

    她明明已经放下尊严叫哥哥了，没想到竟然还要连续不断地大出血送礼物。

    明明上次才给的灵丝罗袜，明明上上次才给的火焰帕。

    现在又要给！

    每过几天，她就要被搜刮一件宝物！

    可恶！

    她感觉自己可能很快就要被这位便宜哥哥给掏空了……

    师姐这样做，不会是羡慕嫉妒她的宝物多，所以故意让她认哥哥，然后让她天天被这位穷哥哥白嫖吧？

    “小月，等我以后找到别的宝物了，一定会还你的。手帕，灵丝罗袜，还有这些材料，我都记着在，放心吧，哥哥不会白拿你的东西的。”

    洛青舟语气诚恳地道。

    红色身影这才心头好受一些，连忙甜甜地笑道：“哥哥，自家人，何必客气。这些东西我现在都用不上了，送给哥哥是应该的。”

    看来这位哥哥还是不错的，没有想过要白嫖她的东西。

    随即又看向飞檐上的月白身影道：“师姐，我那里应该可以找到雷击木，玄铁精，剩下的幽冥花汁，还有炼器，都交给你了，没问题吧？哥哥每晚给你讲故事，传法，你可不能小气。”

    月白身影沉默了一下，道：“我只炼器，幽冥花汁，需要他自己去找。”

    洛青舟连忙问道：“那东西在哪里可以找到？”

    月白身影没有回话。

    红色身影想了想，道：“商铺里应该卖的有，不过会很贵。还有，城外的黑木林里好像也有。”

    说到此，她顿时心头一动，看着他道：“哥哥，要不，明天妹妹跟你一起出城去看看？”

    洛青舟道：“神魂？”

    红色身影笑道：“当然是肉身，神魂的话，就算见到幽冥花了，也拿不走的。哥哥，我们约定明天肉身在某个地方见面，然后妹妹陪你一起，好不好？”

    月白身影目光动了动。

    洛青舟直接拒绝道：“不用。”

    顿了顿，他又道：“小月，我们神魂相识，以后就是神魂朋友，我觉得没必要牵扯到现实。我们现在都不知道是谁，是何身份，所以说话无拘无束，想做什么就做什么，但是一旦到了现实，或许我们就不会有这么融洽轻松的相处氛围了。你说呢？”

    红色身影沉默了一下，笑道：“哥哥说的对。”

    随即耸了耸肩：“那算了，就不见了。反正我现实中挺苦的，什么都只能忍着，只能憋着，不如现在这般自由自在，无拘无束。哥哥，现在的确很好，现在我可以叫你哥哥，可以随便叫。但现实中，绝对不可能的。”

    洛青舟道：“现实中，我也绝对不可能要你手帕和袜子的，当然，更不可能咬你的袜子。”

    “噗……”

    红色身影噗嗤一笑，随即像是憋久了的堤坝突然打开了闸门，“咯咯咯咯”地笑个不停起来。

    笑的前俯后仰，站立不稳。

    笑了半天，方停了下来，看着他道：“哥哥，我很庆幸，能够在这里遇到你。”

    洛青舟道：“我也很庆幸遇到你。”

    不然哪能白嫖这么多东西。

    当然，给报酬了，也不能算是白嫖。

    屋顶突然陷入了安静。

    两人站在一起，相互看着对方。

    虽然隔着光晕，什么都看不见，但可以清晰地感觉到彼此的目光和视线。

    气氛突然变得有些暧昧。

    “我这里有一件功法。”

    飞檐上的月白身影，突然转过身来，声音清冷地道：“定息敛气法，御物境界可以修炼。可以隐蔽气息，可以隐藏修为，不管是神魂还是肉身，都可以使用。你要学吗？”

    洛青舟闻言，心头一动，连忙上前拱手道：“请月姐姐传授于我。”

    可以隐蔽气息，那么就可以无声无息地接近敌人，发起袭击。

    可以隐藏修为，那么就可以混淆视听，出其不意地发动攻击。

    他现在炼体，体质越来越强大，身体和气息都在慢慢发生变化，现在只是炼筋境界，不是太明显，只要自己注意呼吸节奏和动作，就不会暴露。

    但等进入到了炼骨炼脏，气息就会发生很大的变化，气质也会不同。

    如果遇到稍微厉害或者精神力强大的武者，一不小心就会暴露出来。

    如果他修炼了这门功法，那么以后他只要穿上宽大的儒袍，即便是遇到厉害的武者，也照样可以装作文弱书生。

    所以这门功法对他来说，非常有用！

    “月姐姐，教我！”

    他再次拱手作揖。

    月白身影没有说话，目光看向了一旁的红色身影。

    红色身影意味深长地看了她一眼，转头甜甜地道：“哥哥，那我先走了，师姐很小气的，我若是在这里，她肯定不会教你的，她怕我偷学。”

    洛青舟道：“好，小月，明晚见。”

    明晚记得把东西拿过来！

    “嗯，哥哥，明晚见！”

    红色身影笑了笑，身影一闪，消失不见。

    屋顶安静下来。

    过了片刻，月白身影方淡淡地道：“坐下，闭上眼睛，运转体内魂力……”

    洛青舟连忙坐好，依言闭眼，静心凝神，催动体内魂力。

    夜色悄然流逝。

    不知不觉间，东方的天际已经泛白。

    当第一缕光线从天边升起时，洛青舟依旧盘膝坐在楼顶，进入到忘我的修炼状态。

    金色的朝阳洒落而下，穿透了他的整个神魂。

    他仿佛一团金色的虚影，凝聚在阁楼屋顶，一动不动。

    那道月白身影依旧站在飞檐陪着他，在金色的朝阳和清凉的晨风中，青丝舞动，白裙飘飘，宛若仙女。

    直到朝阳从青山上露出了半边脸颊，金色的光线洒落进了整座莫城时，洛青舟方一路疾行，回到了秦府。

    神魂归窍，前所未有的舒爽！

    一夜未眠，依旧精神饱满，神采奕奕！

    他看向了窗前的书桌上。

    那面日月宝镜的镜面上，已经凝结了两颗墨黑灵液。

    他走了过去，试着伸出手指触碰了一下，那两颗灵液竟然瞬间全部钻进了他的指尖，消失不见。

    昨天刚吸收了两滴，没想到今天竟然还能吸收！

    看来如今的神魂，已经进入到了快速吸收能量，快速进步的状态！

    想了想，他又从储物袋里拿出了那两只瓷瓶，把里面剩下的所有灵液都倒了出来。

    一种只有五滴，全部落入了他的手心。

    刚与手心接触，又全部被吸收进了身体！

    洛青舟不惊反喜，由此可见，身体和神魂现在都正是需求更多能量的时候！

    他的修炼速度，应该会更快了！

    不过，他每天和每晚还是要各收藏一滴灵液装进瓷瓶中。

    除了他修炼需要以外，秦二小姐也需要。

    只是不知道现在质变后的灵液，对那少女的身子是不是会更有用了。

    不过这件事得小心，也许效果太好太猛烈，那少女柔弱的身子很可能经受不起。

    他得一点一点分量的试验才安全。

    收好宝镜。

    他随便吃了一些早餐，跟小蝶说了一声，便出了门。

    昨晚神魂突破晋级。

    今天，该肉身了！

