
    第1546章落差

    没过多久，原本聚集了七八万弟子、长老们的青云朝日殿，如今剩下的，已不足一成之数。

    此前，青云逍广召全宗，能被他聚于青云朝日殿的，至少也是宗门里的核心弟子：玄王境的存在。

    换句话说，这七八万修者，几乎是青云宗全部中高端战力的总合，也是衡量某一个宗门核心战力最为直观的体现。

    现在，就因为辰申的一句话，便“吓跑了”九成之多的中高端战力。

    留下来的，堪堪七千余人。

    这其中，还有三千人是跟随辰申一路走来的甲三山幸存者……

    “唉！辰申啊，你这真是……老夫都不知道怎么说你好。”

    青风扬看着面前的萧条景象，不住的叹气摇头。

    “我也觉得心里憋得慌。”

    余万淙缓缓摇了摇头：“辰申，你可能还不知道吧？支撑一个强大宗门的要素，一是资源底蕴，另一个就是人才。”

    “现在可好，你一句话，放跑了青云宗九成的弟子长老。”

    段飞鸿也不无可惜的皱了皱眉：“他们……可都是宗门耗费诸多资源，培养了多年的人才啊！”

    辰申微微一笑：“呵呵，二老说的不错，人才，的确是重中之重。”

    “正因如此，我才会让所有人自由选择，是去还是留。”

    “如果是强留下来人，就算他今日不走，来日大敌当前，他们一样会走，甚至还有可能临阵倒戈。”

    “与其这样，我还不如早点放手，大家都好过。”

    其实还有一点辰申并没有直说：他当掌教至尊，宁可只收一个平庸却足够忠诚的门徒，也绝不会对一百个资质上佳，却时时见异思迁、得陇望蜀的所谓“天才”动心。

    尤其是在眼前这种特定的时期，特定的大环境下，忠诚远比能力重要的得多。

    短暂的沉默后，少年痞里痞气的玩笑道：“嘿嘿，青老，余老，段老，我猜你们肯定特后悔把我推上了掌教至尊的宝座吧？”

    “若非如此，好好的青云宗，也不至于流逝大量的战力了。”

    “是啊是啊，本座肠子都快悔青了！”

    余万淙冷哼一声，赌气道：“早知道你一上位就这么胡来，老夫当初真应该自己争取这个位置了，也不用亲眼看着大把大把的人才流失，老子心里在滴血啊！”

    “哈哈哈哈哈……心里不滴血，人可就嗝屁了！”

    辰申打趣一句，面上依旧从容自若：“青云宗已然易主的消息，可以放出去了。”

    “还是那句话，不论内门弟子、外门弟子、还是最底层的杂役弟子，是去是留，全凭自愿。”

    “劳烦诸位以最快的速度，把我继位掌教至尊后的第一谕令颁布下去。另外再催他们一下，要跑路的，最好快点。”

    “否则，等各大宗门围攻而来，再想逃，可就没机会了……”

    “什么？”

    余万淙一听，顿时不乐意了：“真传、核心弟子，内、外门长老倒还罢了。你连其他不明真相的弟子们都打算放过？”

    “尤其是杂役弟子……他们大多都签订了类似于卖身契一般的存在，这种弟子放在世俗界，也就相当于家奴一般的存在。”

    “你竟也打算还他们自由？发善心也不是你这样发的吧！”

    也不怪余万淙这么激动。

    此前赶走了一批中高端人才，现在，这少年又打算对低端人才挥舞“驱人鞭”了，这不是瞎胡闹吗？

    倘若真这么做，不出数日，青云宗……恐怕就得败到只剩下一个空壳子了！

    “就是！”

    青风扬也被气得不轻，指着辰师半开玩笑的骂道：“他姥姥的！要是没有之前的种种，本座绝对有理由怀疑，你丫是其他宗门派来我青云宗、一心攀爬到掌教至尊的位置上，然后亲手瓦解掉整个宗门的间谍！”

    “哈哈哈哈，难得青老你一大把年纪了，想象力还这么丰富。”

    辰申爽朗一笑：“反正我执掌青云宗的事情还没落定，诸位现在后悔，还来得及。”

    迎着少年那淡然若风的目光，所有人都搞不明白，他凭什么这么自信？

    好好的一个青云宗，都快被他玩坏了的节奏。

    而他自身的修为，也没有强大到足以凭借一人之力力挽狂澜的地步——

    虽说他杀败了青云逍，还以不知名的手段救走了全部人质，但是，他自己不也虚脱的连走路都迈不动脚了吗？

    但不知为何，此时洋溢在辰申嘴角的微笑，仿佛有一种魔力，还真能让人信服。

    “罢了罢了，反正老夫也活够了，就陪你疯一把！”

    “嘿，老夫聊发少年狂吗？不错不错。”辰申嘿嘿一笑。

    段飞鸿不苟言笑：“不过你也别高兴的太早，如果你玩过了火，做出伤害青云宗门楣之事，本座绝不会纵容！”

    其实，选择留下来的人，一小半原因是折服于辰申的人格魅力，另外一大半，仍是对青云宗的归属之情。

    就如余万淙先前所说的那样，他把青云宗当成自己的家……

    这一个夜晚，对于青云宗而言，彻底成了个不眠之夜。

    先是发生了一场有史以来最大的内乱：核心弟子辰申，揭露原青云宗主青云逍的罪恶行径，将其灭杀，并取而代之。

    紧接着，又日发生了一件有史以来最不可思议的一幕——

    上至真传弟子、各大堂的大长老，下至身份卑微的杂役弟子、甚至一点人身自由都没有的护门使，集体出逃。

    最让人难以相信的是，此次“集体出逃”事件，居然还是新任掌教至尊辰申所默许的。

    原来，在青云逍死后短短的一个时辰内，青老等人便遵照辰申的意愿，利用传音阵，将青云宗即将面临的厄运之灾公知四方。

    最终，真传弟子里面除了王道、王洋外，其余人等走的一个不剩。

    各大堂的堂主级存在，内、外门长老，以及核心弟子，业已十去其九。

    许多长老离开之前，还不忘把自己治下的内、外门弟子也一并拉上跑路……

    夜幕初降之前，青云宗的综合实力，还能在诸多灵阶宗门中名列前茅。

    可现在，在青老、余万淙等人看来，青云宗怕是已经沦为灵阶宗门里面，最末流的存在了……
