    星星拿了饲料放在自己手心，小鸡崽你挤我，我挤你，争着一下一下啄食。

    “哈哈哈，你们等等，好痒。”星星忍不住笑道。

    “星星，我们进去捡鹌鹑蛋了，你来不来啊？”蒋非进鹌鹑舍前，问了下女儿。

    “不捡了，我要和小鸡崽玩儿。”星星头也不抬地答道。

    “你吃的最欢快，肚子都圆鼓鼓了，以后就叫你小欢欢吧。”

    星星伸出小手，罩住小鸡崽的身体，低头看着它:“你的小脚脚好可爱啊。”

    “别喂太多，小心撑着它们了。”

    蒋非看了看一旁虎视眈眈的老母鸡，又叮嘱了一句:“你悠着点，别惹毛鸡妈妈了。”

    “我知道啦。”

    蒋非和陈小梅进了鹌鹑舍。

    陈小梅第一次捡鹌鹑蛋，感觉挺惊喜的。

    她负责一侧的笼具，自己动手倾斜铁丝网，然后按顺序，一个个捡起来装到小桶里。

    有几只鹌鹑飞了回来，径直钻入笼子里，没几分钟就出来了。

    陈小梅一看，里面多了一个鹌鹑蛋。

    “它们下蛋好快啊，不像母鸡，下蛋要蹲好久。”

    “这样捡蛋也太方便了。”陈小梅很快捡完了，不禁感叹道。

    蒋非也捡完了自己这侧的，探头看了下她妈妈的小桶，笑道:“加起来有三四百个了，比昨天下的多了。”

    陈小梅提着小桶出了鹌鹑舍的大门，指着树林:“不知道有没有蛋下在外面了，我去找找看。”

    她想着自己养的十几只母鸡，有时候都不肯老老实实把蛋下在窝里，会跑到桃树下、丝瓜棚、草丛里去下蛋。

    要是她一段时间没有发现，说不定母鸡就在外面孵蛋了。

    以前也不止发生过一次，她忙起来没有每天喂鸡时数一下数。

    过个二十来天，老母鸡便带着一群小鸡崽回来了。

    鹌鹑每天在树林里活动，更容易把蛋下在外面了。

    蒋非当然知道是没有的，但他说道:“妈，你带星星去午睡吧，我下午去转一圈，看看有没有。”

    “行。”

    “星星，该午睡了，奶奶陪你睡觉去。”陈小梅对孙女喊道。

    星星摇了摇头:“我还想陪小鸡玩。”

    “小鸡也要午睡了，你跟小鸡崽说，要乖乖跟鸡妈妈午睡，醒来再玩。”蒋非说道。

    说服女儿，他还是有办法的。

    “你们要乖乖午睡，做个好宝宝啊。”

    星星摸摸这只，摸摸那只，不舍地站了起来:“我去睡觉啦，午安。”

    “爸爸，午安。”星星牵着奶奶的手，进了小木屋。

    星星一直有午睡的习惯，到点就要睡，早就困了，一沾到床，秒睡。

    蒋非放好鹌鹑蛋，拿出拎上来的半袋杨梅，放到盐水里泡着。

    很多杨梅都有杨梅虫，它是一种果蝇幼虫。

    杨梅开花时，它把虫卵藏在花蕾里、果柱上，它们孵化后，变成白色的幼虫，随着杨梅一起成长。

    杨梅是世间少有的“荤素搭配”的水果。

    而用盐水浸泡，可以把里面的小白虫逼出来，蒋非并不想吃到里面的荤。

    一旁的脸盆里，一群小蝌蚪游的欢快，仔细一看，有几只已经开始长出后腿了。

    脸盆里有蒋非从小溪里捞的苔藓、藻类等植物，给小蝌蚪当食物。

    还有他带上来的青菜叶子。

    他有时会放些米饭、面包屑进去给它们吃，它们看起来长得挺好的。

    蒋非对小蝌蚪没什么兴趣，瞥了一眼便走开了。

    上两次晒的金银花，他用罐子装了起来，还没有泡过来喝呢。

    想起它们来，蒋非烧了壶水，泡了一壶金银花茶。

    金银花闻起来很是清香，喝起来香味却不浓。

    初入口时带着点苦涩的味道，咽下去之后，有一股甘甜留在喉咙里。

    蒋非搬了椅子坐在小木屋门前，慢慢地喝着金银花茶，不时吃上几颗杨梅，一个人享受着这树绿荫浓的夏日。

    侧头一看，好多只小鸡崽已经在树荫下打起盹来了。

    它们睡觉的姿势，啥样的都有。

    蒋非站了起来，放轻脚步走了过去。

    有一只小鸡睡的四仰八叉，背部贴着地，肚子向上，两只爪子一只张开一只缩着。

    蒋非拿出手机，拍了一张它独特的睡姿。

    讲真，他很少见到鸡这样躺着睡的。

    它们大多站着睡觉，有些喜欢单腿站立，有些喜欢脖子反转，插到翅膀里睡觉。

    闲着无事，蒋非给这些小鸡拍了不少照片。

    动物小时候真的很可爱！

    但长大了......

    反正一看老母鸡那样，蒋非就没有想要用镜头记录下来的念头。

    拍完小鸡，在小木屋附近转了一圈，蒋非坐回椅子上，准备打个盹。

    闭上眼睛之前，他看了下微信，芳姐盐焗店的老板还没有联系他。

    不急。

    他们要是真没有决心搞盐焗鹌鹑蛋，他可以找别的店家。

    听着蝉鸣鸟叫声，蒋非不知道自己是什么时候睡着的，迷迷瞪瞪听到说话声就醒来了。

    睁眼一看，原来是女儿醒了，正顶着一脸不规则的草席印子在他跟前说话呢。

    “妈，星星，我泡了一大壶金银花茶，你们喝一些啊。”

    蒋非伸了个懒腰，指指放在凳子上的大茶壶。

    星星喝了一口，吐了吐舌头：“好苦，我不喜欢。”

    “喝下去就不苦了，有点甜甜的，你要多喝点，去火的。”

    蒋非说着掏出手机一看，严信联系他了。

    果然！吃了的都说好！

    ......

    严信一家午饭时吃了盐焗鹌鹑蛋，那味道太绝了，直接把他们的味蕾征服了。

    三下五除二吃完，一家三口你看我，我看你，迟迟没有开口。

    要是这鹌鹑蛋的价格是市场价，他们肯定二话不说，马上拍板从明天开始做盐焗鹌鹑蛋来卖。

    转念一想，市场价的鹌鹑蛋哪有这么美味的。

    一分钱一分货，它的味道对得起它的高价。

    虽然味道非常好，但是面对一斤13块钱的鹌鹑蛋，他们还是犹豫了。

    光是鹌鹑蛋的成本一斤要13块钱，那么他们必须卖得更高才有赚头，会有人买吗？

    一家人商量来商量去，做出了决定后，严信马上联系了蒋非。

    先是要确定蒋非接下来拿出来的鹌鹑蛋都要跟今天的一个样，味道要有保证。

    然后再详谈其它的。

