
　　“还有谁？打算治我的罪，都一并站出来吧。”

　　姬离淡淡的话语声回荡在整间大殿上，传来一阵阵回声。

　　大殿一片寂静，无人说话，一众中立派大臣纷纷低下头，研究起了大殿的地板，为何这般好看，让他们都移不开眼睛了。

　　见到这一幕，姬离脸上露出了笑容。

　　“几位大人，你们说说，我献给陛下的，这到底是马还是鹿呢？如今那些个大人都说是鹿，可我却认为那是马。

　　我们谁也说服不了谁，这样僵持下去也没有一个结果，所以还得你们站出来，当着陛下和其他大人的面，评判评判，看看到底是谁，在欺骗陛下。”

　　“这！”

　　一众中立派的大臣有些坐不住了，面面相觑，你看我，我看你，都从对方的眼神中看出了一抹无奈和心酸的味道。

　　这些中立派的大臣，基本上都是一些官卑职小的大臣，地位高不到哪里去，在朝堂上所处的位置也是比较尴尬的，不上不下的。

　　根基不深，抵抗能力差的他们，对于类似于站队的这种事情不得不谨慎一些，否则稍有差错，他们的小命随时都有可能不保。

　　正因为如此，他们才会选择明哲保身，保持沉默，不想掺和进朝堂上的斗争中去，只想将自己隐藏起来，低调，越低调越好，最好让所有人忘记他们的存在。

　　可世事难料，朝堂上的斗争如今已经很明显了，分成了泾渭分明的两大派，而他们这些中立的大臣，虽说一个个都极力的在隐藏自己。

　　但，毕竟基数摆在这里，他们这些人加在一起就是一个不小的数字，也顺理成章的组成了一个新的派别。

　　成为了朝堂上一股举足轻重的力量，更别说是在如今这样关键的站队时刻了。

　　可以说，他们的选择很重要，当然，也或许什么都不是。

　　现在姬离的一番话，将一众中立大臣都点了出来，宛若是在将他们架在火上烤一般，让他们如坐针毡，左右为难，进退两难。

　　一众中立大臣开始低声左右讨论了起来，商量如何应对眼下的这个局面。

　　站队这个问题，可不是一件简单的事，非同小可。

　　自古以来，政治斗争都是最为险恶的，但凡站队错误的人，几乎没几个有好下场，所以这些人心中顾虑颇多，忌讳重重。

　　若是有选择的话，他们是一丁点都不想参与这种事情，可眼下被逼无奈，两派人都在虎视眈眈，要是一个都不选，继续保持中立的话，或许两方都要得罪了。

　　这种情况下，他们怕是不得不做出选择了。

　　对视几眼，不动声色之中，一众中立大臣就选出了几个代表，站了出来，表明中立派的立场。

　　见到中立派的动作，鹿派的官员心中都隐隐有些不安，为首的赵正更是眼皮直跳，有一种不祥的预感萦绕心头，仿佛接下来会发生什么不好的事情。

　　心中一紧，赵正想也不想的就跳了出来。

　　“几位大人，你们可要看仔细了，这殿下站着的，到底是马还是鹿？

　　几位大人啊，凡事要想清楚再做决定，千万不能逞一时之快，凭一时意气，眼光要放长远一些，须知这大秦，这天下，只有一个陛下啊。”

　　赵正的最后一句话，满含深意，他特意的看了看那几位中立的大臣，他相信他们能够听懂，到时候自然会在心里好好斟酌斟酌，或许结果会有所改变。

　　“你说什么？你再说一句试试，看老子不一剑砍死你。”

　　“铿”的一声，位于姬离身后的英布勃然大怒，拔出了腰间的宝剑，直直的指着赵正大声吼道，眼神之中杀气弥漫。

　　光看英布这架势，殿上众人毫不怀疑，正如英布所说，若是赵正再多说一句，英布下一刻就会冲上去一剑砍死对方。

　　随着英布的动作，姬离身后一众以他为首的武将纷纷拔出刀剑，剑指群臣，怒目相视。

　　大殿上气氛顿时就紧张了起来，百官震惊，群臣惶恐，这是要干什么？

　　赵正更是被英布吓得一哆嗦，身子颤抖了一下，赶紧闭上嘴，再不敢多说一句，连忙跑回了队伍中，将自己隐藏起来。

　　“放肆！”

　　一声大喝，两道声音在大殿之上同时响起，姬离转头看去，正瞧见胡亥那铁青的脸色。

　　没错，两道声音分别是姬离跟胡亥的，只是有所不同的是，胡亥的声音是明明白白的怒斥，是责问。

　　而姬离的声音中，除了一些象征性的责怪之外，竟还隐隐带着些欣喜和赞许的味道。

　　胡亥站在上方，脸色气得发青，身子都隐隐有些颤抖，微微晃动了一下，一旁的孙忠见势不妙，连忙过来搀扶了一把，这才让胡亥缓了过来。

　　抽出手臂，胡亥摆了摆手，示意自己没事，他开口便斥责起了英布，声音有些沙哑，似乎是有些不舒服。

　　“英布，你放肆，在这大殿之上公然拿出兵器，还指向众位大臣，你这是要造反吗？你的眼里还有寡人这个皇帝吗？”

　　“没有。”

　　这是英布的心里话，当然，他没有傻到直接说出来，心里想的是一回事，可表面上还是不能太过了。

　　还没等胡亥继续开喷，姬离突然开口打断了胡亥接下来的话语，让他一口气憋在了喉咙里，差点缓不过劲来。

　　“英布，你好大的胆子，谁给你的命令，让你在这大殿之上舞刀弄剑的？真是岂有此理。天籁小说网

　　还有你们也是，一个个的，不知所谓，当着陛下的面，竟然还如此不知收敛，可想而知，你们平日里是有多么的胆大妄为了。

　　是不是就没有你们不敢干的事了？你们是不是还想霸占哪位大人的府邸，抢走他们的妻女，甚至是杀害朝廷官员啊。

　　啊？你们这些人，真是缺乏教导，一个个的从军营里出来，野性难驯，压抑的太久了，什么事情都做得出来。

　　为了惩罚你们这次的错误，我命令你们等下散朝之后，马上回到自己的家，在家里闭门思过，三天之内不准出门，半步都不能走出府邸。

　　若是让我知道谁违反了我的命令，我一定严惩不贷。”

　　“是，将军，属下等一定听从将军的命令，在家里闭门思过，三天之内，哪里都不去。”

　　英布等人听到姬离的话，心中大喜，纷纷行礼应道，一口答应了下来，这样的也叫做惩罚？那就请公子多罚几次吧。

　　要不是顾忌着时机场合不对，怕损害了姬离的威信，英布甚至还想要请求姬离惩罚的再重一些，这样的惩罚，多多益善。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百九十二章 这样的惩罚？请给我多来一点免费阅读。https://xs.23sk.com 