    当会议进行到后半段，韩东将事情讲述完成时。

    在坐于议会大厅，象征着圣城顶点的存在均露出难看的表情。

    “尼古拉斯，你得到的这个信息可信度有多高？”

    韩东斩钉截铁地回答：“100%……这项信息来自于黑塔内某位立于顶点的存在，他没有必要向我说谎。

    而且，就算从‘黑塔对于我们世界的态度转变’这一点进行侧面推断，也能断定信息的真实性。

    这场就连黑塔自身也无法控制的内部危机，需要借用到我们世界的力量。”

    大魔团长肯定地点了点头：

    “难怪在【大远征】事件的真相暴露后，命运之门依旧正常存在，黑塔对我们的态度依旧未变，原来是想要与异魔建立特殊的合作。

    既然如此，我们也得做出对应的应战准备。

    十年，或者五年之内对吗？”

    “嗯，最长应该不会超过十年……因失控者的高度可变性，随时有提前的可能。”

    “尼古拉斯，你还知道其它细节吗？”

    “目前只知道这么多，想要了解详情就必须接触黑塔间的【收容所】。我已经提交接触申请，但需要等我达到神话阶段才能通过审批。

    我会争取1~2年内达成，争取带回更多的情报。”

    “两年之内吗？”

    大魔注视着韩东。

    已能隐约窥探出一缕缕神话的气息，距离神话已没有多远。

    大魔继续问着：“另外，异魔那边的态度如何？他们应该不会很快接纳这件事情吧……毕竟远古时期发生过那样的事件。

    而且，这件事的直接影响目标并非我们，而是黑塔以及其关联的世界。”

    “我还没有正式向异魔那边，只能从中慢慢调和。

    不过，他们应该也会重视起来的……毕竟得考虑到最坏的结果，也就是【黑塔沦陷】。

    如果包括黑塔在内，万千世界都遭到入侵，平衡被彻底打乱。就算我们世界就算没有关联，也必将受到影响，甚至是毁灭性的打击。”

    “嗯。”

    大魔不再多说什么，他很清楚韩东作为‘中间人’知道更多细节，也清楚如何处理此事。

    韩东合上手头准备的文件，“也就是这件事情，如果大家在黑塔内也有一定的身份地位或是关系网，也可以试探性地调查一下。

    一旦有什么最新进展我会第一时间告知大家。

    大概就这样了，我待会儿回密大处理一些自身事务，尽早将盖恩森林内的陨落星球给弄走。”

    巅峰会议就此结束。

    事后，韩东也悄悄找上雨果团长，说是如果有密大专员向他询问会议信息，就稍微透露一些……雨果团长也很清楚韩东的意思，点头答应下来。

    至此。

    圣城之旅也就暂告一段落。

    回归密大的韩东，只管与莎莉待在寝室内休息、学习与等待……时间一到，必然有人会主动找上韩东。

    ……

    三日过去。

    清晨

    韩东还沉浸于幻梦境间，与莎莉进行着‘触须切磋’。

    咚咚咚！

    急促的敲门声将两人拉回现实。

    “终于来找我了吗？密大在这方面的办事效率也不是特别高嘛~”

    韩东一想到即将可能到来的嘉奖就相当激动，包括可以借阅魔典的【伟大贡献】，以及收回本应该属于自己的植物星球，

    裹上一条浴巾，快步来到寝室门前，猜到找上门的必然是学校管理部的人，也就没有事先探查，直接开门。

    谁知。

    在寝室门敞开的瞬间，一阵强大气息席卷全寝室，伴随着强烈的【震感】，吓得韩东倒退一步……浴巾也因身体的震颤掉落在地。

    站在门口的四人见到这一幕时，唯有一位青年偏转脑袋将视野移开。

    “戴尔院长！

    还有沃伦教授、卡莲教授……波普！”

    “尼古拉斯，【封印行动】的最终结果已经出来，我们小队将前往综合大楼领取相应的奖励，赶紧换好衣服跟我们来吧。

    另外，还有别的事情要和你谈。”

    “好！”

    四人就这么站在门口。

    其中，

    作为前密大处决者，拖拽着细腻白尾、一头白色头发的卡莲教授，全程注视着韩东暴露无遗的鲜美肉体，手臂上的蛇鳞还在略微律动。

    韩东连忙幻化出一套鸟嘴医生的装束，跟随小队前往综合大楼。

    “尼古拉斯，听说你已在人类主城公开说明了【黑塔】即将发生的一件大事……正是我们行动期间，你向我提及的那件事情，对吧？”

    “是的。”

    “学校高层对于这件事情相当重视，你抽空整理一份详细的文件，由我代为传达。”

    “好的。”韩东眼前一亮，这正是他最想要的结果，有戴尔院长出面的话，学校接纳这件事的概率还能增加不少。

    “另外……你认为摩根逃进命运空间，还有多大几率会出来？”

    “命运空间会根据进入者设定对应难度的事件，就算能活着出来也必然是负伤状态。

    我已向人类方说明这件事，【命运之门】会设有王级的眼线，一旦摩根活着出来就会被立即击杀！”

    “嗯，这样最好，毕竟我校迫于压力已对外宣城‘摩根已死’……这件事情的后续处理一定要做好，否则我们得到的一切奖励会被驳回不说，还将受到惩罚。

    “院长放心，不会出问题的。”

    当然。

    韩东比谁都清楚，摩根正在享受着异世界的美妙旅途，如果不是什么急事，根本不可能返回这边。

    “另外，上面对这件事的最终审议结果，应该是有利于你的。

    能在摩根的【囚禁】中，作出重要的干预行为，同时获得星球的掌握权并得到一部分摩根的遗留技术。

    你应该算是本事件的最大贡献者。

    提前恭喜你了。”

    “大家也都辛苦了。”

    果然如戴尔院长的说法一样。

    对于韩东的‘猜疑’已彻底移除，虽说本次任务没有达到预期效果，但结果却是能够接受的……如果没有韩东的干预，摩根极大可能会成功逃脱。

    同行的四位教授均获得【高等贡献】以及大量学分奖励。

    韩东被评为最大贡献者，但并没有直接给予【伟大贡献】这份奖励……而是提出一个要求。

    “尼古拉斯副教授。

    由于本次行动未能取得预期效果，经过商议，希望你能继续补全封印行动的余下内容，向学校提交你所获取到的‘生物技术’。

    若能达到指标，最终将予以你【伟大贡献】作为奖励。”

    “没问题。”

    韩东一脸乖巧地答应下来，立马又做出有些为难的表情：“只是这些技术有很大一部分储存在植物星球上，我得前往中枢实验室进行提取。”

    “这一点无需担心。

    根据学校这几日对【植物星球】的调查，以判断出星球需要特殊的‘精神密匙’才能控制……因摩根的失踪，密匙根本无从获取。

    你作为摩根失踪前，唯一接触并渗透中枢实验室的个体，

    若能重新激活星球，获取内部技术并带回学校。

    这颗星球也将作为战利品，赠予你来使用。”

    “我一定努力尝试！”

