    对于被打扰的云顶山庄诸人来说，他们心中非常的不爽。

    现在正发放这么好的奖励呢，正是你好我好大家好的时候，一瓶药剂扎下去，立刻就四星进化者，再扎一下，就是五星进化者了，如此时候被人打断，和滚床单的时候裤子刚脱被人叫出来有什么区别？

    并且哨兵可是说了，发现的这支队伍是‘气势汹汹’过来的，这明显是不怀好意啊，大家正直气势巅峰的时候，还怕你这个吗?

    “只有这一支队伍？”叶钟鸣谨慎的问了问，得到了肯定的回答，哨兵说其他方向没有任何发现。

    既然这样，那也没有好说的了，叶钟鸣一边吩咐着全体警戒，一边带着人便迎了出去。

    那支队伍能够来到这里，叶钟鸣他们肯定碰到过从这里离开的人。那么一定也知道还留在城中城废墟的都是谁。这样还敢来的，就说明人家有一定把握，他必须得认真应对。

    于是无论是云顶山庄还是英城的人都做进入高度戒备状态。

    末世最怕的，其实不是遇到比自己强的，更不怕那些比自己弱的，而怕那些和自己势均力敌的。

    遇到比自己强的，可以逃跑。跑不掉可以投降。遇到比自己弱的，可以随意碾压。

    而要是碰到实力差不多的，无论是战队还是个人，都可能会因为自信或者侥幸心理而造成火拼，结果通常都是两败俱伤，实力大损。

    这种情况当然并不绝对，但却总会发生。

    现在英城联盟经过了这一战的洗礼，自信无论遇到谁都可以一战，无论来的是零商会还是耀世军，甚至反抗区或者其他别的势力，想要吃掉整个联军那是不可能的事情，于是很容易会出现第三种势均力敌的情况，大家各不相让，非常可能造成一场大冲突，叶钟鸣表情变得很严肃。

    他这样，直接影响了整个联军，大家都有些如临大敌。

    当英城联军和魔蝎战团在一片空旷之处隔着几十米的距离对峙后，双方都有些惊诧。

    叶钟鸣最先惊讶于这支战队的纪律性。

    云顶山庄在他和夏蕾墨夜小虎的调教下，这方面已经有了极大的进步，相比于其他势力，云顶的战队战术素养明显超出许多。

    这往往能够让他们在战斗时发挥出更佳的战斗力。

    但对方显然比云顶的纪律性要强，还是那种已经养成骨子里的习惯，这样的队伍可很难对付。

    第二点让叶钟鸣有些刮目想看的是这大概有五千数量战士的气质和眼神。

    很坚定，很执着……也很平静。

    这是非常难得的。遇到战斗，紧张在所难免，而末世之人往往能够克服这一点的时候，是用疯狂和嗜血代替的，是用**代替的。

    那样的队伍或许爆发力很强，但却只能打顺风仗，一旦遇到艰难，可能就会一泻千里。

    而面前这支部队不一样，他们身上散发着的那种如同磐石一样的气势，证明着他们是一支经历过洗礼和淬炼的战队，是一支可以打硬仗的战队。

    除此之外，第三个让叶钟鸣重视的地方是这支部队的武器装备。

    在这支基本上全部为男性的战队中，只有一种武器，就是刀，一种长刀的刀身，刀柄处有一个蝎尾的奇怪兵器，统一的白色级别，个别首领级人物，则是银色。

    身上穿着整齐的制式白色防御装备，从头盔到战靴，四件套都相当的完整。那些首领级人物，依然要比普通战士高出一个级别，全身上下的装备都是银色级别。

    而为首的三个人更是让叶钟鸣瞳孔一缩，心中大概确认了对面这些人来自哪里。

    他们穿的，是戎氏圣衣。

    T1反抗区的人，光耀的战友。

    …………………………………………………………………………

    宋天则看到面前这支队伍的时候，心中也是惊骇的。

    他来这里增援的时候，得到了光耀送回去的情报，知道有一个什么英城联盟的存在，但宋天则并没有太在意，他认为那就是一个松散的联盟，或许核心是云顶山庄，可一定是个利益结合体。

    可是现在，怎么看怎么觉得这些人都是一伙的，有些分不清那些是云顶山庄的人，哪些是英城的人。

    其实这本没有什么，分不分得清楚对于宋天则和他的魔蝎战部来说不重要。

    但是！

    这些人合在一起估计有两万人啊，这人太多了有没有，这要是打起来，就算自己这方实力强，可要吃掉两万人，那也要付出极大代价的。

    双方往日无怨近日无仇的，他宋天则就是来侧面证明一下自己的魔蝎战部比天象战部强的，这样相当于一挑四的战斗，好像打起来挺亏的。

    并且，更让宋天则有些郁闷的是，这些人的眼神怎么都好像很愤怒似的？大家第一次见面吧，可以不用这种看仇人的目光看我们吗？难道是光耀离开的时候又耍了什么小花招？

    双方就这样你看着我，我看着你，一时半会都没有人出声。

    最后还是宋天则先说话了。

    “谁叫叶钟鸣？哪些人是云顶山庄的？站出来！”

    听到对面有些嚣张的话语，英城的人先不干了。

    现在云顶山庄那可是衣食父母，跟着人家就算没有肉吃也有汤喝，这汤还相当的美味。有人找云顶山庄麻烦，那就和找自己麻烦一样，现在出头非但可以保证以后的利益，更是有云顶做后盾，还能怕？还能怂？

    显然不能！

    于是片刻之间，国骂响彻全场。

    魔蝎战部的人都被骂愣了，都不知道发生了什么情况，怎么就骂起来了？对面的人也……太没素质了！

    宋天则脸色不好看，他从这千奇百怪至少有十种以上方言的骂声中算是听明白了，对面的这些人的意思大概就是——你毛长齐了吗？还敢找云顶麻烦！

    做为T1反抗区最年轻的战部指挥官，宋天则年轻气盛，什么时候受过这个，顿时就有些情绪失控。

    怒吼了一声，让对面的声音低了一些后大声道：“叶钟鸣，你个缩头乌龟，不敢出来接受我的挑战吗？如果不敢，就乖乖过来给我鞠三个躬，承认你和云顶山庄不是我魔蝎战部的对手！否则就出来和我们打一场，顺便让你养的这些狗闭嘴！”

    听到这些话，站在叶钟鸣身边的墨夜有些哭笑不得，看着露出了差不多表情的叶钟鸣问道：“这货小学毕业了吗？”

    叶钟鸣无奈摇摇头，倒也没生气，觉得对面这个年纪和他差不多的家伙有些蠢萌兼二，他向前走了几步，站在了最前面。

    一挥手，整个云顶的战士就紧紧跟在了他的身后。

    “我们就是云顶山庄的人了，要打啊可以。”叶钟鸣好整以暇的拍拍手，看着宋天则道：“不过你得先等等，我的这些兄弟姐妹们有些事情还没做呢，等做完了我们再打。”

    宋天则一看云顶的人数和装备，还有让他嗤之以鼻的行动纪律性，心中倒是完全放心了，不置可否的点点头，一副傲娇的模样，那意思就是‘有事快做，但快点，我时间很紧张的’。(未完待续。)

