         天魔换血大法，正常的用途，是将对方体内灵气充足的血气，换入自己体内，帮助自己伐毛洗髓，脱胎换骨。

    而现在，楚婵儿是将收集的血气和自己的血气，一起渡入楚言体内。

    自己什么都没有得到，反而还因此亏空了不少。

    不过她却没有丝毫犹豫和迟疑。

    相反的，她还给人一种乐在其中的感觉。

    此时听到楚婵儿问出的问题后，赵通仔细想了想，又揣摩了一下楚婵儿心思后，问道：“请问灵师大人，您所需要的匪寨，是不是人数越多越好，山匪的实力越强越好？”

    他原本是想讨好楚婵儿的。

    没想到的是，他刚问完，楚婵儿眉头就猛地一皱。

    刹那之间，赵通就感觉到一股恐怖的威压，轰然迫面而来。

    砰的一声，他吓得急忙一个头磕在地上，脑门直接把面前的木地板砸了一个大窟窿。

    “是我问你，还是你问我？”

楚婵儿冷冷的声音传来。

    这一瞬间，赵通感觉自己都要尿出来了，全身抖如筛糠，结结巴巴道：“属下、属下不敢……”    话音刚落，赵通感觉一股劲风袭来。

    下一刻，他眼前一黑，身子完全不受控制，一下子飞了起来，轰的一声，将身后不远处一辆装满货物的马车撞得四分五裂。

    而他的身子，去势不减，又将十多丈外的一堵墙壁砸穿之后，才停了下来。

    楚婵儿明显没有花什么力气，但是这点力量，也足够真武境的赵通受的了。

    他全身的骨头，至少断了五根，口鼻之中，不断往外淌血。

    身子随便一动，都像是要散架了一般剧痛。

    但是这个时候，他却不敢躺在地上装死。

    咬着牙，忍着痛，从墙壁的破洞里钻了出来，然后重新跪到楚婵儿的面前。

    这一次，他不敢再多嘴了，直接开口道：“清风寨和二龙岗，是龙脊山最大的两个山寨，清风寨有五百多人，更有两名凝脉境的修士；二龙岗有三百多人，接近四百，之前也有两名凝脉境，但是再一次内讧中，死了一个，现在只剩下一个了。”

    “都当山匪这么没有前途的职业了，竟然还内讧？”

楚婵儿不屑地撇了撇嘴。

    不过这一次，赵通的回答，让她很满意，所以她也就没有再惩戒对方。

    赵通原本还想去牵几匹马来赶路，但是他刚转过身，就见到楚婵儿不知道怎么做的，手腕一翻，顿时之间，一个白色的玉盘，就出现在她脚下。

    赵通正兀自发愣，猛地就见到楚婵儿朝他一把抓来。

    等到赵通再反应过来的时候，他已经被悬挂在玉盘的下面，腾空而起了。

    看着匪寨和树木距离自己越来越远，越来越小，赵通感觉自己的心脏，都要提到嗓子眼了。

    “说方向。”

而这个时候，楚婵儿不耐烦的声音，从玉盘上面传来。

    “往南边，大概两百多里……”    赵通话没说完，玉盘就唰的一下，以惊人的速度往前疾驰而去。

    等到玉盘都飞出去了十多里了，赵通剩下的半句话，才有气无力地从玉盘下面传来。

    “……是二龙岗的地盘……”    两百多里的距离，不到半个时辰，就抵达了。

    赵通之前来二龙岗的时候，走的是山路，这一次虽然是在半空飞来，但是因为身处高空的缘故，山河走势，看得更加真切，所以找到二龙岗，竟然比预想中还要顺利。

    而且此时已经是星月当空，夜幕降临，所以在这一片沉寂黑暗的山脉里，哪怕是一支火把，都可以看得清清楚楚，更何况是聚集了数百人的山寨。

    二龙岗山寨在这个时候，火光照得亮如白昼，热闹无比，也不知道这群山匪在做什么。

    玉牌在距离山寨不到一里地的地方落了下来。

    在降落的时候，树林里面，传来了几声轻响。

    赵通正要提醒楚婵儿，这可能是二龙岗设在山寨外的暗哨，这时候耳中就传来砰砰两声。

    片刻之后，空气里面，传来了淡淡的血腥味。

    不用问也知道，那暗哨是什么下场了。

    落地之后，楚婵儿对赵通道：“你和我一起过去，这里结束了之后，接下来就去清风寨。”

    对方语气淡然，就像是在说一件类似吃饭喝水一样简单的事情。

    而事实上，这是要屠灭一个拥有三四百人，而且还有修士坐镇的匪寨。

    要是以往的话，赵通是想都不敢去想的。

    但是这个时候，他只是点点头，哦了一声，然后就一个字都不敢多说了。

    从树林里走出来，楚婵儿走在前面，身边是悬浮在半空的玉盘，玉盘上面，躺着此时依旧昏迷的楚言。

    她的身后，跟着小心翼翼的赵通。

    二龙岗的守卫，很快就发现了靠近的楚婵儿，一边发出警讯的同时，一边拉弓搭?。

    楚婵儿丝毫不担心对方示警。

    唰！    一支长箭，从远处射来。

    但是在距离楚婵儿还有两丈的时候，长箭猛然调转方向，然后以快上十倍的速度射了回去。

    因为速度太快的缘故，箭身划过长空的时候，甚至都擦出了火焰，箭头更是烧得赤红、滚烫。

    唰的一声，偷袭楚婵儿的那个山匪仰面倒了下去，他的额头被洞穿，伤口焦黑，脑浆被长箭贯穿的一刻，直接就被烫熟了。

    在距离匪寨还有二十丈的时候，楚婵儿从长袖里再度拔出了那把狭长的兵刃。

    然后她直接迈步向前，一刀斩落。

    轰！    二龙岗匪寨的大门，如同纸片一般被撕开。

    楚婵儿在一阵怒骂和喊叫声中，不急不慢走了进去。

    赵通很聪明地没有跟进去，而是在距离匪寨还有三十丈的地方停下，静静等候。

    接下来，他听到了这辈子最惨烈的呼喊。

    只是这呼喊来得快，听得也快。

    几乎是在响起来的刹那，就戛然而止了。

    就仿佛是一个人扯着嗓子，放声大吼，但是刚发出声音，就被人掐住了嗓子，再也发不出一点声音那样。

    “呼——”    清凉的夜风中，赵通吐出一口气，望向眼前火光依旧通亮，但是却陷入诡异安静的匪寨，整理了一下心情，迈步走了进去。

    跨入四分五裂的大门，赵通看到一片明艳、猎猎作响的火焰照耀下，正持刀而立的楚婵儿。

    四周横七竖八，躺满了尸体。

    这个场景，有些惊悚，但是却又带着一股难以形容的凄厉美感。

    这些尸体还热着，事实上，也就是片刻之前，他们还都是活人。

    此时忽明忽暗的火光，照出了他们脸上的错愕和惊惧。

 