    “先不管那么多了，将冰霜之王镇压再说！反正她肯定见过那所谓的神将，这神将是不是那火神森林之中的人类武者，等我查阅了她的记忆，便是真相大白！”

    楚风眠探察了一番，也不打算在继续浪费时间下去，而是将力量集中在镇压冰霜之王上。

    只见冰霜之王的气息，越来越弱，她身上的力量，都被完全的镇压住了。

    任由是冰霜之王如何想要反抗，可是她都无法打破在她身上的巫神之力。

    就当冰霜之王身上的气息越来越弱的时候，楚风眠却是越发的不敢有着任何的放松，如果有人这个时候要来救冰霜之王，现在绝对是最好的机会。

    嗡！

    突然间，就在天空之上，一道裂缝突然撕裂了天空，从其中一道身影，猛然现身出来。

    “果然来人了！”

    楚风眠一直都是留着灵识，观察这四周的空间，在感受到空间波动的一刻，他的目光便是猛然看了过去，正好是看到了这一道身影。

    这是一名无比年轻的男子，在他的身上，蕴含着纯粹的仙力。

    正是楚风眠在火神森林之中见到的那名人类武者。

    只是楚风眠当时见到的那名人类武者，其实只是他的一道化身。

    而现在这一道身影，却是他真正的本体。

    “果然是他！”

    楚风眠看到这位年轻武者现身的一刻，便是确定了他心中的猜测。

    在巫神宫内，唯一有可能影响冰霜之王，背叛巫族的，便是只有这名人类武者了。

    这么说来，冰霜之王口中的神将大人，就是此人？

    神将。

    这是一个无比陌生的称呼。

    就连楚风眠熟读了无数的古籍，都从未听闻过这样一个称呼，这人类武者的身份，神秘到了极点。

    哪怕楚风眠曾经跟他交手过，都对此人的来历，一无所知。

    只是现在这人类武者的现身，倒是让楚风眠确认了一点，就是他跟冰霜之王的背叛，果然有所关系，而且现在巫神宫之内的种种异变，都跟此人脱不开关系。

    “轰！”

    就在楚风眠还在思考之际，这年轻武者一现身，便是立刻动手了，他大手一挥，突然一股股仙力在他的手心之中凝聚，化为了一道仙力大手，猛然向着下方抓了过去。

    这一道仙力大手的目标，正是冰霜之王，要将冰霜之王带走。

    看到这年轻武者的一刻，冰霜之王的脸上都是露出喜色，如同看到了救命稻草一般，她身上的力量，也是完全爆发而出，所有的力量在这一刻统统爆发，轰击这楚风眠镇压在她身上的巫神之力。

    冰霜之王在这一刻也是彻底拼了，爆发出了所有的力量，打算里应外合，从楚风眠的手中逃走。

    “想救人？”

    楚风眠冷笑一声。

    在那人类武者动手的同时，楚风眠也是同样出手了，他早就有所预料，肯定会有人前来救冰霜之王，所以早有准备。

    “无上剑阵！无上剑威！”

    他心神一动，突然就在那冰霜之王的身边，一道道金色的剑光飞了出来，这些剑光，无声无息间的突然出现，似乎是早就隐藏在了冰霜之王的身边。

    两千九百九十道无上剑气，全部飞了出来，就在冰霜之王的身边，化为了一道无上剑阵，一股股的剑威镇压而下，冰霜之王刚刚爆发出的力量，都被再一次的镇压下去。

    同时楚风眠本体，也冲着那人类武者猛然冲了过去。

    这人类武者身份神秘，如果可以抓住他，楚风眠可能凭借这此人，解开巫神宫内所有的谜团。

    楚风眠在知道了此人一直躲藏在神殿中的时候，就有着想要进入神殿，抓住此人的打算，可没有想到这一次因为冰霜之王，他居然是从神殿之中主动出来了。

    之前上一次楚风眠没有留住他的化身，这一次再次碰到他，楚风眠可不会放弃这次机会。

    “破！”

    楚风眠手中剑锋一闪，一道剑芒冲天而起，跟空中的那一道仙力大手凌空碰撞，只见那一道仙力大手，都被凌空切断，一根根仙力化为的手指，都被整齐切下。

    “恩？”

    那人类武者，看到楚风眠剑光的一刻，眼神都是一个闪烁，似乎也是在惊讶于楚风眠剑光的厉害。

    之前在火神森林之中的时候，楚风眠都没有来得及动用太初剑，此人的那一道化身就逃走了。

    现在这时，才是楚风眠的真正实力。

    人类武者的目光落在了楚风眠的身上，思考了一下，在下一刻，似乎是做了一个决策，在他的手心之中，突然多了一把弯刀，近似吴钩。

    弯刀入手，刹那间便是一刀斩杀而下。

    这人类武者的刀意之强，也是超出了楚风眠的想象，一刀斩落而下的一刻，楚风眠都看到周围的空间，都被硬生生的劈开了。

    “登峰造极，此人的刀意，也已经是达到了登峰造极的地步了，哪怕是那些擅长用刀的仙帝，在刀意上，只怕也不过是此人这个层次了！”

    当这刀锋斩落而下的一刻，楚风眠就看出了这人类武者的真正实力了。

    强，很强。

    他的力量，都已经是有着冰霜之王，金绝之王的地步。

    但是他最为强大的，还并非是他的力量，而是他的刀意，他的刀意之强，足以让他的实力在提升一个档次。

    一名人类武者的实力，居然强大到了如此地步，让楚风眠都有些意外。

    要知道金绝之王，商土之王的强大，可都是来源于巫神血脉的强大，巫族本就是天生强大的一族。

    一名人类武者，资质在高，也只能够是从最低的淬骨境一点点晋升。

    但是巫族一出生，就几乎拥有这人类武者境界之中近乎是帝尊境的实力，一旦成年，至少都是天人境。

    人类武者最强的，便是他们的武道，人类的武道，足有成千上万种，每一种武道，都无比强大，在加上在炼器，炼丹之道上的传承，才让人类成为了三大圣域最为鼎盛的一族。

    可论起力量，同境界的人类武者，几乎是最为弱小的，远不如巫族，妖神强大。