    封印之力逃无可逃，前路被堵，后面追兵已经杀到。

    只好扭头与天地之力纠缠在了一起。

    只是封印之力又怎么可能是天地之力的对手，很快就被天地之力吞噬。

    就在道九言全内的封印之力被彻底吞噬掉后，体内的天地之力瞬间涌出体外，朝着外面的封印之力扑去。

    正在与轩辕剑战斗的封印之力，瞬间感受到了威胁，快速地退出战斗，想要退回封印之中。

    但是天地之力根本不给它机会，直接将它的退路堵死。

    而轩辕剑也抓住了这个机会，直接斩了过去。

    轰！

    顿时一声爆炸声响起。

    “噗……”

    一口鲜血再次从道九言的口中吐出，而他也慢慢地睁开了眼睛。

    “九言，你受伤了？”

    这时，轩辕腾冲了过来。

    一切都发生在电光火石之间，对于轩辕腾来讲，仿佛什么事情都没有发生。

    他只看见道九言口吐鲜血。

    可是对于道九言来讲，却如果是一个世纪。

    “老祖宗，我没事！封印破了！”

    道九言擦掉嘴角的鲜血，微微一笑。

    虽然他不知道后来发生了什么，但是他发现自己的力量不仅提升了，而且天地之力内竟然蕴含了封印之力。

    他知道，自己成功了。

    “没事就好，把玄武鼎放出来！”轩辕腾说道。

    道九言点了点头，释放出玄武鼎。

    下一秒，玄武鼎轰然飞出，直接冲进封印之内。

    就在玄武鼎冲进去的时候，那道封印轰然破碎，同时一股强大的力量从里面冲天而起，朝着玄武鼎涌去。

    “这就是玄武鼎的真正力量吗？”

    道九言仰望天空，看着散发着强大光芒，并且释放出强大的力量时，不由地感叹道。

    “应该是，老夫也没有见过真正的玄武鼎是什么样子！”轩辕腾说道。

    十几分钟后，玄武鼎收回气息，慢慢变小，飞回到道九言面前，围着道九言转了几圈之后，飞进入了道九言的识海之中。

    轰！

    突然，玄武鼎传出一股强大的力量，直接从道九言的识海传遍全身，随后与天地之力融合在一起。

    “老祖宗，我们回去吧！”

    道九言扭头看向轩辕腾。

    轩辕腾点了点头。

    不过正当两人准备离开时，天空中传来轰鸣声。

    道九言抬头看去，只见远处快速地飞来几架战斗机。

    道九言不由地苦笑一声，说道：“看来这里的动静已经惊到了龙国军方！”

    “走吧！”

    轩辕腾看了一眼，和道九言闪身消失，返回了秘境世界之中。

    回到龙家后，武神如愿地见到了完整的玄武鼎。

    可惜的是，玄武鼎再也不是他们玄武族的镇族之宝了。

    “九言，你可知道秘境一族为什么要召开这次擂台比试吗？”

    龙家后院的一处小亭之中，武神微笑地看着道九言。

    至于之前的冲突，仿佛从来没有出现过一般。

    道九言倒了一杯茶水，轻声说道：“他们还能干什么，想要灭掉我们轩辕一族！”

    “这只是其中一，最主要的原因跟你有直接关系！”武神说道。

    “嗯？”

    道九言目光一闪，露出疑惑地之色，“跟我有关？我只是拒绝了他们的要求，他们就想杀我吗？”

    “老东西，你认为呢？”

    武神扭头看向一边喝着茶水的轩辕腾。

    “关我何事？”

    轩辕腾冷笑，“他们想要动手，那就尽管来，我轩辕一族就从来没有怕过！”

    “其实这件事情，跟当年的事情有关！”武神瞪了轩辕腾一眼，随即说道。

    轰！

    话音落下，轩辕腾的周身瞬间爆发出一股滔天气息。

    他站起身，神色冰冷地看着武神，“当年的事跟九言有什么关系？”

    “再说了，他们秘境一族当年也不是什么好东西，如果不是他们，把魔族从那个地方弄出来，会变成今天这个样子吗？”

    他的周身，杀气滔天，有着一股无比伦比的恨意。

    道九言听后，很是震惊，果然这里面还有很多他不知道的事情。

    而武神听了轩辕腾的话，不由地摇了摇头，“这件事情是真是假，根本没有证据。难道你轩辕腾有证据证明，魔族就是秘境一族放出来的吗？”

    “不是他们会是谁？”轩辕腾冷哼一声，“自从他们得到朱雀镜之后，魔族便出现了。而他们则拿着朱雀镜又去消灭魔族，将自己的家族伪装成圣人，解救苍天！一切都是狗屁，他们这么做，就是为了利益，为了统制这个世界！”

    “老东西，当年这件事情，你父皇也是知道的，并不是秘境一族所为。”

    武神试图解释，可轩辕腾根本不听他的话。

    道九言则坐到一旁，默默地看着两人，并未开口。

    武神摇了摇对，没有继续与轩辕腾说话，而是转过头看向一边的道九言，淡然一笑，“说跑题了，这次秘境一族的目的，其实就是想要借用你的力量！”

    “借用我的力量？”道九言目光一缩，紧锁眉头，“他们需要我的力量干什么？”

    “这个老夫就不知道了，只知道你是他们所要找的什么九境大帝。”武神的脸上露出凝重之色。

    “难道这九境大帝还有什么说法吗？”道九言问道。

    “并没有什么说法，而这上九境大帝到底是什么人，我们也不知道，只是听说过这个名字。不过，这个问题，你可以问问天楼，他毕竟是天罚一族的人，他知道的应该会多一些！”武神说道。

    听了武神的话，道九言不由苦笑。

    问天楼还不如不问。

    天楼的记忆都被他父亲给封印了，如果天楼知道的话，早就告诉自己了。

    “他的记忆被天盲给封印了！”

    这时，轩辕腾说道。

    “封印了？”

    武神一怔，随即说道：“看来要想解开这个迷团，只能找到天盲了！”

    “你知道他在哪吗？”轩辕腾问道。

    武神摇了摇头，苦笑道：“天罚一族是最为神秘的一族，谁知道他们在哪？如果我要知道他在哪的话，早就去找他报仇了！”

    “行了，别说这些废话了，你是准备回你的玄武族，还是留在这里？”轩辕腾瞪了武神一眼，冷哼问道。

