    唐晓菲和乔梁在路边摊吃烧烤时，市郊，江州机场。

    一架从深城飞过来的航班，降落在了机场。

    飞机上，一个打扮得颇为贵气、戴着墨镜的中年女子走了下来。

    从机场出来后，女子抬头望着四周，脸上隐隐露出了激动的神色，变化太大了，真的变化太大了，二十多年前，江州还是一个破落的小城市，尤其是现在建机场的这片地方，她依稀记得这里当初还是一片乱葬岗，荒无人烟，没想到如今这里建成了机场，周围更是一片繁华。

    二十多年的时间，真的是沧海桑田，世易时移，昔日的小城市，如今发展成了一座繁荣的城市。

    这是她二十多年来第一次回到江州，第一次踏足这片故土，那种既熟悉又陌生的心情，无法言喻。

    在机场外面打了一辆出租车，女子坐车来到了江州大酒店，办理了一间豪华商务套房入住后，站在窗前，看着窗外高楼林立、灯火辉煌的江州夜景，女子脸上带着复杂的神色。

    拿出手机，女子动作迟缓地拨通着一个号码，其间，女子甚至停下来好几次，最终还是咬牙把手机号码输完，按下了拨号键。

    她既然下定决心回来了，那就决不能退缩。

    电话打通，女子深吸了一口气，心跳仿佛都加快了起来，屏息凝神等待着电话那头的人接电话。

    此刻，在骆飞家里，和赵晓兰已经吃完晚饭的骆飞，正坐在客厅里看电视新闻，说是在看新闻，骆飞却是有些心不在焉，刚刚他已经接连打了好几个电话，都是在向省里的朋友了解吴江的事情，但目前也还没人知道详细的情况，只知道这次据说是省里那位郑書记亲自拍的板，吴江涉及的问题恐怕不小。

    赵晓兰在厨房忙活完后，走过来在骆飞身旁坐下，一边问道，“吴江这次没有翻身的希望了吧？”

    “翻身的希望？”骆飞冷笑了一下，“亏你自个也在纪律部门干过，你觉得这种事还能翻身吗？省纪律部门都出手了，吴江这次铁定完蛋了，还翻身呢，做梦。”

    “唉，真是太可惜了。”赵晓兰摇头叹气，不知道她是在替吴江本人可惜，还是在替她自己失去了东铝集团这个聚宝盆而可惜，她还没来得及东铝集团身上捞一点油水呢，吴江就在这个节骨眼上出事了。

    “是可惜了，前段时间还听说吴江可能提拔呢，没想到他这一步没上去，反倒是栽了。”骆飞摇了摇头，嘴上说着吴江，骆飞心有戚戚焉，吴江是跟他同级别的干部，说完蛋就完蛋了，骆飞突然想到了自己，莫名也有点心慌，太尼玛吓人了，到了他这个级别又如何，在别人眼里高高在上，但要倒霉，也不过是上面一句话的事情。

    “老骆，你脸色有点不大好，没事吧？”赵晓兰看了丈夫一眼，关心地问道。

    “没事。”骆飞咂咂嘴。

    见骆飞言不由衷，赵晓兰眼珠子转了转，话锋一转，突然问道，“老骆，我之前说的那个让王庆成担任市检一把手的事，你考虑得怎么样了？”

    “你以为组织部是咱家自己开的吗，我说提拔谁就提拔谁？”骆飞没好气地说道。

    “你这什么话？我看你分明就是不想办，否则你是一把手，组织人事工作不是你说了算，难不成还是别人说了算？”赵晓兰脾气也上来了，这事她跟骆飞说了好几次了，骆飞要么敷衍，要么拖延，搞得赵晓兰心里憋了一肚子火，这事她可是在王庆成那夸下海口了，要是最后办不成，那她可就在王庆成那大大失了面子。

    “你说的那个王庆成，我了解了一下，表现很一般嘛，能力平平，也没啥突出成绩。”骆飞无奈道。

    “能力不能力的，有那么重要吗？这体制里面，有能力的人一抓一大把，但除非是知根知底的，否则你敢用吗？”赵晓兰哼了一声，“忠诚比能力更重要，亏你在领导岗位上干了这么久，连这个最浅显的道理都不懂。”

    听到赵晓兰这么说，骆飞嘴角抽搐了一下，特么的，什么时候轮到这婆娘来教训他了？他骆飞岂会不明白这个道理，刚刚的话，无非是他的推脱之辞罢了，这婆娘偏偏就一根筋认定了王庆成，非得把这王庆成提上来。

    见骆飞不吭声，赵晓兰继续道，“老骆，我跟你说，这王庆成能力是一般般，但他绝对忠诚，对咱们来说，这就是最可贵的品质，否则他能力再强，但不听咱们的使唤，那有个屁用？”

    “行了行了，你让我再考虑考虑。”骆飞头疼地揉了揉眉心，他当然知道要提拔自己信得过的人，但最好是有那种既忠诚又有能力的，那才是骆飞心目中的理想人选，王庆成显然不合格。

    “你还考虑个屁，这事都拖了多久，市检一把手的位置也空缺了不少时日，该早点定下来了。”赵晓兰催促道。

    “那王庆成到底给了你什么好处，你这么费心费力地推荐他。”骆飞转头看着赵晓兰。

    “他没给我什么好处，但从我在市纪律部门工作时，他就一直跟着我，对我忠心耿耿。”赵晓兰说道。

    骆飞闻言，略微有些沉默，赵晓兰这话他倒是相信的，考虑到市检一把手的位置一直空缺着也不好，其他人没少惦记这个位置，也在暗中使劲，或许也该尽快定下来了。

    思虑了片刻，骆飞点头道，“好吧，我会向上面推荐这个王庆成，希望他能靠谱一点。”

    “老骆，你放心，他绝对靠谱，你让他往东，他绝对不敢往西。”赵晓兰脸上露出了喜色，骆飞这次的话听着不再像是敷衍。

    赵晓兰话音刚落的功夫，骆飞手机就响了起来，骆飞拿起来看了一下，见是个陌生号码，骆飞皱了下眉头，接了起来。

    “喂，哪位？”骆飞问道。

    “骆——飞。”电话那头的人缓缓叫着骆飞的名字。

    “你是谁？”骆飞眉头皱得老高，听对面的声音是个女的，但他对这个声音有些陌生，印象中他似乎并不认识这样一个人。

    “骆飞，看来你是不记得我了，果真是贵人多忘事。”对面的人轻笑一声。

    听到对方的话，骆飞下意识又把手机拿到跟前，确认是陌生号码后，骆飞神色不耐，“你到底是哪位？自个先介绍清楚，我没空跟你猜谜语。”

    “骆飞，你是一点都不记得我了吗？还是你官越当越大，彻底忘记以前的事了？”对面的人继续道。

    骆飞眉头微蹙，听对面女人的口气，显然是他的旧识，但他完全听不出对方的声音，印象里更不认识这样一个女人。

    “你再不说清楚自己是谁，我挂电话了。”骆飞不耐烦地说道，他可没空跟对方拐弯抹角浪费时间。

    “我是奚兰。”对面的女人终于自报家门。

    骆飞听到这个名字，脸色顿时陡变，声音都结巴了起来，“你，你……”

    “骆飞，想不到是我吧？”女子嘲讽地笑道。

    骆飞一时之间呆住，竟不知道如何回应。

    好一会儿，骆飞才回过神来，深吸了一口气，骆飞压下心里的震惊，转头瞅了赵晓兰一眼，接着站起身往外走，“我出去接个电话。”

    骆飞说着走到外面阳台，回头又看了看，确认赵晓兰没有跟出来后，骆飞才压着嗓子问道，“你怎么会有我的电话？”

    “呵呵，想知道你骆大書记的电话很难吗？”女子反问。

    听到对方的话，骆飞沉默了一下，不再纠结这个问题，问道，“你给我打电话想干什么？”

    “骆飞，我回来江州了，我想找回我的女儿，我只有这一个要求，只要你告诉我她在哪，我绝不会再纠缠你。”女子说道。

    “你是不是有病？二十多年前我就告诉过你，我把她送人了，连我都不知道她在哪，你让我上哪去找？”骆飞咬着牙说道。

    “那你告诉我你把她送给谁了，我自己去找。”女子追问道。

    “我不知道，我也不认识，我当时随便把她扔路边的公园了，第二天我再经过时，就已经不见了，我也不知道谁抱走了她。”骆飞眼神闪烁着说道。

    “我不信，你说谎。”女子低吼着，有些歇斯底里，“骆飞，你一会说送人了，一会说把孩子扔路边公园了，前后矛盾，你以为我会相信你吗？你一定我知道我女儿在哪。”

    “你不信是你的事，反正我说的都是事实。”骆飞沉着脸。

    “骆飞，求求你，告诉我她在哪，好吗？我是孩子她妈啊，难道你就那么绝情吗？”女子的声音突然软了下来，哀求道。後續，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”三个字拼音首字母和阿拉伯数字零零零七二四组成。骆飞面无表情，依旧坚持刚才的话，“我说过了，我把她扔路边了。”

    “不，不可能，她也是你的女儿，我不相信你会那么无情。”女子低声喃喃着。

    “事实就是如此，你信也好，不信也罢，反正我说的是实话。”骆飞说完径直挂了电话。

