傍晚吃饭的时候，萧寒蹒跚着进了饭厅，紧跟在他后面就是薛盼。

不过在平日里总是一副开心模样的薛盼今日却有些奇怪，脸上好想带着一股不易言说的羞怯？

萧寒一屁股坐在了饭厅的椅子上，得意洋洋的看了薛盼一眼，嘿嘿，女人跟男人打架？那还能占的了便宜？

小怜从外面进来，伺候着萧寒洗净了手，便红着脸退了下去。

刚刚两人嬉闹，小怜也是听的真切，在烟花之地许久的她又怎么会联想不到其他？也唯有李神通大摇大摆的坐在饭桌前，一边摆弄着筷子，一边从鼻孔里发出几声冷哼，示威一样看一眼萧寒。

“咦？薛盼姐姐，你的脸怎么这么红？生病了？”

终于，眼大漏神的李神通发觉了薛盼的不对劲，不免瞪着大眼问道。

被李神通这么一问，薛盼的脸上瞬间升上了两朵红云！

刚刚身上被萧寒有意无意触碰到的地方似乎又滚热了起来！

“没…没有！我不饿，你们先吃吧…”

慌乱的说了一句，薛盼掩面而逃，只留下满脸坏笑的萧寒，以及不明所以的李神通。

“哎？薛盼姐姐？！”

不管李神通再聪慧，说到底还是个孩子，再加上家里对他管教甚严，哪里能明白男女之间的那点事？瞪着大眼刚要再问，冷不丁脑袋上就挨了一下。

“哎呦，谁打我！”李神通摸着脑袋愤然转身。

“小屁孩！你懂个屁？赶紧吃饭！”坐在一边的萧寒揉着手，奸笑着斥道！他现在很爽，虽然身上被拧了几下，但是相对于自己占的便宜，还是赚翻了！

不过，李神通却一点都不爽，无缘无故的又挨了一下，使得他心中大怒，站起来尖叫道：“我才不是小屁孩！”

“哦？”萧寒闻言抬了抬眼皮，等看到李神通张牙舞爪的模样，又慢腾斯礼的补了一句：“小屁孩！”

“咳咳……”

当下，李神通气的小脸都快变紫了！把筷子往桌子上重重一拍！

“……哼！我不吃了！”

“不吃就不吃，正好省着给别人吃！晚上饿的时候别跟老鼠一样到处找东西吃就行！”萧寒往嘴里丢了一颗豆子，戏谑的看着李神通，不知怎么，他最近特别喜欢逗弄这小家伙。

当然，这也仅限于在家而已，至于带李神通上战场的事？萧寒想都没想过！

在战场上，他自己能不能全身而退都不知道！万一再把这小家伙折进去，心里先不说过不过的去！就但说他跟李靖家的关系，一个死仇绝对是解不开了！

瞅着李神通气鼓鼓走远，萧寒嘿嘿一笑，也丢下筷子，找了一个干净的大碗，把桌子上的好菜扒拉扒拉，端着碗便再次兴匆匆的跑到薛盼屋里。

这个时候，男人一定得不要脸不是？！

时间，就这样在平静的生活中一点一点过去，萧寒很希望这样的平静生活会一直延续下去，但是谁都知道，在现在这个年代，这个看似简单的期望，也是一种奢求罢了！

暴风雨来临前，往往都是宁静的。

同样大战来临前，萧寒的生活也是极为安静的，外面的调兵遣将，似乎都跟他没了关系，而那些人，也同样忘了萧寒的存在，唯一有区别的，就是寄往家里的书信莫名多了起来。

当地里种下的麦子发芽时，燕子也从温暖的南方回来了，现在每天都衔着泥草，忙碌的构筑它们的小家。

不知道为什么，萧家庄子好像特别招燕子的喜欢！从开春以来，几乎家家户户的屋檐下都有一两窝燕子，每天早晨起床，先能听到它们叽叽喳喳的叫声。

吕管家对庄子里能有这么多燕子定居感到非常自豪，认为这是庄子福缘深厚的缘故！

为此，他还特意警告了庄子里的孩子：谁要是敢去捅燕子窝，就把他丢到山里喂狼！

这样一来，就连庄子里最调皮的孩子，都不敢去动这些穿着黑色燕尾服的小精灵！

看着吕管家没事就围着庄子巡视燕子窝的时候，萧寒就很想告诉他，燕子之所以喜欢在萧家庄子筑巢，并不是因为这里是洞天福地！

它们只是单纯喜欢萧家庄子那高高的屋檐，毕竟这不像其他地方，只要那些两条腿走路的东西一伸手，就能够到它们辛苦搭建起来的小家。

春风起，燕子归，农田忙！

现在的萧家庄子里，除去上工的汉子和读书的儿郎，其他人几乎每天耗在了地里。

忙着为粮食除草，浇水，施肥，地头里，一片忙碌的模样。

万幸，华老头又去孙思邈那里研讨医术了，所以萧寒就可以蹲在地头看别人干活，不用被人赶着和驴子一样亲自下地。

“侯爷！您要的船到了！”

风尘仆仆的吕管家从田间小路跑了过来，对蹲在田埂子上的萧寒拱手禀报。

“这么快就到了？”

萧寒听到吕管家的声音，回过神来，揉了揉脖子，转过头来问道：“弄了几艘？”

吕管家苦笑一声，继续拱手道：“回侯爷话，找到的船是不少！但大的不多，能勉强达到千料的只有两艘，其他的都是小船。”

“才两艘千料船？”

萧寒闻言，眉头不由得皱了起来，这个答案与他本来设想的差距甚远！

自从家里开始在汉中造船，萧寒对现在船舶的规模也有了一个比较直观的认识，知道吕管家口中所谓的千料船，不过是指载重二百吨左右的船。

这个数字听起来不少，但实际看一下，就会发现：这千料船只不过才十来米长，模样就比后世的渔船大一点而已！

“也太少了！这么大一座长安，就连几艘大船都没有？”萧寒想了一会，便皱着眉头问吕管家。

他还准备这次走水运，好把装备物资快捷的运到洛阳附近，可是现在没船，这让他怎么运？

吕管家闻言依旧苦笑：“侯爷，自古以来就是南船北马！咱们这关中人在土地上走了一辈子，到了船上面就头晕，所以哪有什么人肯造船？就这些船，还是老奴我废了不少力气才寻到的！”

观念的扭转是困难的。

吕管家的这些话，萧寒当初在汉中也听过一次，所以此时再听，心里已经没了当时的激动，只是有些小小的悲哀罢了。

“哎，当初杨广玩命一般挖了这么多水路，怎么唐人就不知道利用利用？宁愿学骡子一般肩扛手提，也不愿意选择更好，更省力的船运？”