    争道！赢了便赢得整个天下，输了便输掉人生！每一位问神的人物，其脚下都是尸骨如山，而问道的人物，其脚下则是尸山如海。

    同时。

    他们每每向前一步都要承受更多的血难，不遭人妒的是庸才，而庸才是不值得培养的，更得不到那么多资源，而天才则要推着血浪而行，多少人物想要将其诛掉？

    文惜竹被这血淋淋的真相惊翻了。

    以前。

    她觉得问道是个人的事情，摘得资源，磨砺自己，让自己一步步变强，即便遇到一些问题，但亦不会影响到她，自然有院主来遮风挡雨，可是，她没有想过等到有一天那资源够磅礴，足够撼动那些个大势力的利益了呢？

    那时，院主压制不住局面了呢？

    她还能够这般平静的锤炼自己吗？

    而且。

    她还没有问武尊，需要的资源，目前天泉古院可以提供，可到问神后，只怕许多资源是古院提供不了的，届时她就要飞往一些禁区摘得需要的资源。

    可那等资源势必要流血，许多问神的人物都需要这些资源，她得到了，那就有人得不到。

    将要问神，谁能甘心？

    因而。

    她就要压制众天才，才有资格问神。

    这就是凌风说的“人祸”。

    可。

    要是宇内称尊都守不住至亲至爱，那这问道还有什么意思呢？

    “真的有这么残酷吗？”

    文惜竹颤巍巍的问道。

    “这就是真相！”

    老道士不忍，转目而过，于是凌风便额首说道。

    “你们是在劝我放弃入道吗？”

    文惜竹接着问道。

    “这不是劝。”

    凌风叹息道：“我们不会劝说，只是想你陈诉一个真相，让你自己去选择。”

    “那要是我放弃入道又会如何？”

    “百年垂垂老死。”

    凌风直言道：“一生平静，亦会有不小的波澜，譬如生病，譬如被人欺压等，但在尘世间，你的至亲至爱应该善德善终。”

    文惜竹沉默了。

    的确。

    她不用争道，便没有那些血难，但这一生的梦想呢？

    她要如何寻到父母？

    她又要如何治愈“老人家”？

    这便是她想要的吗？

    “为什么其他人可以守住自己的至亲至爱？”

    文惜竹问道。

    “因为，他们不够优秀！”

    凌风倒是直言不讳，说道：“只有太优秀的人才会遇到这些问题，当然并不是说所有步入此道的人物都会落得不得善终的下场，我们只是向你陈诉，想要争得大道要付出多少鲜血。”

    “你可能付出的不是至亲至爱，亦可能是你自己！”

    “你在武圣时，你的对手只是其他势力内的武圣，你在武尊时，你的对手还是这些人物。”

    凌风接着说道：“但要是你问神成功，那你的对手就是整个道星，要是你成为真神，那你的对手就是整个星空天才。”

    “当然，你亦可在问神后止步不前，将对手压制在道星，那样你直面的风雨就要少很多。”

    “什么意思？”

    文惜竹不解。

    凌风爱惜地拍了拍文惜竹稚嫩的肩头，说道：“我们不是在劝你，你应该清楚，只是想把真相都呈现在你面前，由你自己来选择。”

    “你成年了，应该可以对未来负责。”

    “爷爷……”文惜竹转目望向老道士，双目腥红。

    老道士不忍，上前揉了揉文惜竹的秀发，说道：“第一，你若争道，那就争个通天彻地，直到整个天地都不敢与你为敌，只有倾尽全力才能够走得更远，而这是因你对道的挚爱，而非是因我们。”

    “第二，你可问神，不用争道，戛然而止，虽然不可永生不死，但能够活的更久，亦可找到你父母的下落。”

    “第三，放弃入道，平安一生。”

    文惜竹愣住了。

    她没有想到老道士、“老人家”会在她生日的前夕说出血淋淋的问道真相，由她来选择。

    这是她人生的起点，亦可能是终点。

    她该如何选择？

    是沐浴着鲜血向前的争道？

    还是戛然而止的问神？

    亦或者放弃入道，从此逍遥人间？

    “好好的想一想，你的人生会因这一天发生改变，但你做出决定，以后便不要去后悔。”

    凌风望了文惜竹一眼，而后便走向竹林，沐浴着竹风，徜徉其中。

    “我们是不是太残酷了一些？”

    不多时，老道士走了过来，坐在凌风身旁。

    “残酷！”

    凌风额首。

    老道士皱了皱眉。

    “可我不想她以后会因入道后悔。”

    凌风认真的说道。

    两人对风而坐，久久无言。

    竹林叶片簌簌响，可却被两人忽略了，不远处文惜竹痴痴地站在竹屋前，玉颜煞白，她面临人生最重要的选择。

    直到太阳撕裂黑暗的罅隙。

    “希望她不会后悔！”

    老道士望着脸色更加煞白的文惜竹幽幽的说道。

    “那你后悔了吗？”

    凌风直视着老道士的眼睛说道。

    “我……”老道士一愣，沉吟片刻，竟是不知道该如何回应：“我后悔……”凌风像是看白痴一样看着老道士，掷地有声的说道：“你没有后悔！”

    “我……”“入道是你的梦想，更是她的梦想，她死了，但她的梦想还活着，你活着，你的梦想熄灭了吗？”

    凌风像是一柄利刀直刺老道士的内心：“你愿意怀揣着她的梦想而行，还是就此沉沦？”

    “老道士，你当真后悔了吗？”

    说完。

    凌风便蹒跚的向着竹屋而行，熬了一夜，他的体力竟是有些透支了。

    风中。

    老道士与文惜竹皆痴呆了，他们望着前方，内心激动，久久不言。

    晌午时分。

    凌风才推开竹门走了出来，迎接他的则是文惜竹那双腥红的双目。

    “想通了？”

    凌风问道。

    “想通了！”

    “那就好！”

    凌风额首，依旧向往日一般，坐在竹屋门前，要是老道士做饭，他便吃上一口，要是没做饭，他便对着空气吃上两口。

    今天，怕是没有这个口福了。

    “你不想知道我的选择吗？”

    文惜竹问道。

    “只要你心中认定了方向，便可一往无前，我知不知道重要吗？”

    凌风笑着说道。

    “重要！”

    文惜竹铿锵的说道：“因为你和爷爷都是对我很重要的人！”

    “我想让你们知道！”

    “听你们这么说，我还是很感动的。”

    “那现在你还想不想知道？”

    文惜竹勉强的笑道。

    “不想！”

    “老人家，你真的很让人讨厌！”

    “因为我已经知道。”

    “哦？

    那我的选择是什么？”

    “争道！”

    “为什么？”

    文惜竹一脸诧异的问道。

    “因为你深爱着道，这是你的梦想，不仅仅是因为我们，还因为你自己！”

    “……”文惜竹张了张嘴，竟然不知道该如何开口，这个老人家真真很让人生气，这么抢人台词真的好吗？

    老道士自竹林中走出，望着凌风，对其额首，什么都没有说，但很多事情并不需要说出来。

    他想通了。

    他知道了。

    就这么简单！“爷爷，我要入道，我要问神！”

    文惜竹望着老道士，认真而郑重的说道：“我知道这条路上充满了血腥，但更相信我能够做到，我会守住你们，更会找到父母的下落。”

    “好，爷爷会全力支持你！”

    老道士没有多言，满心欣慰，在那般残酷的真相下，文惜竹还能够坚持自己的选择，那是真的很深爱啊。

    “嗯嗯。”

    文惜竹没有说什么感谢的话语，那对老道士与凌风都太没有意义。

    “努力问神，不要有什么后顾，爷爷能够照顾自己。”

    老道士笑着说道：“要是他日有人敢欺负你，那爷爷也要杀上星空，将那个人物毒打一顿。”

    “噗嗤！”

    文惜竹忍俊不禁，虽然知道老道士一片好意，但还是忍不住啊。

    就老道士与凌风这个身躯，只怕走出盈都圣国都是相当困难的吧？

    老道士并不在意。

    凌风更不在意。

    当然，有些事情他们并不希望文惜竹过早知道。

    而文惜竹此刻还没有想明白，为何两个凡人变得不同了，竟然对宇宙星空之事知道的这么多。

    这是一场蜕变。

    对文惜竹来说是这样，对于老道士一样如此。

    然而。

    下一刻，文惜竹那个脸便变了，只因老道士走向凌风，认真而严肃的问道：“当初，你说你熬不过来了，最多撑个两三年，可这都三年了，你怎么还活着？”

    这是老道士的疑问。

    当初凌风伤势太重了，表面看到的不是真相，凌风内伤才是最严重的，几乎要将自己崩死，可三年后凌风伤势竟然痊愈了，表面看不到伤口，体内空荡荡的，可并没有伤。

    这特么是个什么情况？

    可这话落在文惜竹耳中，怎么就觉得好像是在诅咒凌风早点死呢？

    “爷爷，你可别胡说，老人家可是长命百岁的。”

    文惜竹娇笑道。

    凌风笑了笑。

    “我体质不同，撑个三五年应该没问题。”

    凌风笑着笑着就笑不下去了：“看似没有伤，可精气都已耗尽，怕是真的要撑不下去了。”

    老道士皱了皱眉，亲自替凌风把脉，的确感觉到凌风此刻就是个空壳子，体内没有任何精元，生命力正在消耗。

    “我答应了惜竹，要活着等到她问神，又如何让她失望呢？”

    

