    陈安和姬鹤赶过去时，牛家人整整齐齐坐在屋里，怒气冲冲。

    “我娘的灵位呢。”陈安推门而入，语气冷漠。

    “还灵位！我告诉你陈安，今天你要不给你舅舅和王叔道歉，你别想离开牛家！”牛慧萍指着她的脸骂道，恨不得把陈安给吃了。

    尤其一想起那本该是给自家孩子上学用的介绍信，却被晨勃抢走了，气的她三天没睡着觉。

    最难受的是，陈安竟然敢打她！

    天杀的东西，她在溪水村治不了她，到在牛根村，他们牛家还是能说上话的！

    “道歉？我何错之有。”陈安抬抬眼睛，冰冷的嗓音环绕四周。

    “你个不忠不孝的东西，竟用热水烫你舅舅，他不管怎么说也是你亲舅，你不但咒他死，还给他烧纸！”牛慧萍逮住陈安可劲骂，得把心里受的气全都撒出来才甘心。

    牛家人絮絮叨叨，硬是要让陈安给他们道歉。

    可在她看来，这哪里是道歉这么简单？

    只跟他们妥协一次，后面还不知道有多少事等着你呢。

    真当她陈安是傻子不成？

    陈安挑挑眉头，双手环胸，一点道歉的意思都没有，“怎么？我今天要是不道歉，你们就不让我走了？

    你们要是怪我只给牛多地烧纸，要不我也给你们烧点？”

    瞧瞧，瞧瞧这话说的！

    牛慧萍眼睛瞪得老大，在溪水村猖狂就算了，这里可是牛根村。

    “姐姐，我知道你怪牛家没有给你谋个好婚事，你怪罪我们。但二姑母怎么说也是你的姑母。这种话……还是别说得好。”蒋秋荷温柔体贴道，“只要你道个歉，大家都会当这事没发生过，况且你也是舅舅的侄女，舅舅不会为难你的。”

    何冬花大嘴一咧，上下打量一遍陈安，轻浮道，“还是秋荷侄女懂事啊，不想某些人，天生没教养。”

    如此明显的含沙射影，就算对方是个智障，也知道何冬花在骂谁。

    陈安全程面带微笑，朝蒋秋荷投来察觉的目光。

    她字字句句没说因为姬鹤而怨恨牛家，可却被人拿来做文章。

    她就这么想上位么？

    察觉到陈安投来的目光，蒋秋荷扫她一眼，又快速回归自然笑容。

    即使两人只对视一眼，但陈安还是从其中看见一丝挑衅。

    怪不得总提起姬鹤呢，原来在打他的主意啊。

    姬鹤还这么讨小姑娘喜欢。

    “道歉？谁跟谁道歉？我念今日是我娘的祭日，唤你一声舅舅。但你最好别给你脸不要脸。我记得小时候你为了一两银钱差点把我卖给远村里一个老头，要不是我娘及时出现，我现在在哪里都不知道。

    因为我娘救了我，坏了你的大事，所以你记恨母亲，用滚水烫她。

    啧啧啧，说起来，该道歉的，是你吧。牛多地。”

    陈安像是讲述故事一般，但字字句句的冷意如刀子锋芒毕露。

    姬鹤皱皱眉头。

    “你胡说什么！你舅舅都是为了你好！那人家里有三亩地又没有孩子，你去了就是享福的命！你该谢谢你舅舅给你谋的好婚事！你要是嫁过去，总比你现在嫁给一个野……好吧。”何冬花一时嘴快，差点说错话。

    这死贱人，给她说媒不感恩戴德就算了，还怪罪他们，真是和她娘一样贱骨头。

    “真是反了天了！你别忘了这是你娘家！我就替你娘好好教训教训你！”牛多地就被气死了，当着这么多人的面，陈安竟然这么不给他面子！

    让他以后在王家面前，在牛根村里怎么抬起头做人！

    怒气冲天，他直接摸起扫把朝陈安打去，可还没有碰到，姬鹤浑身戾气挡在她前面，狠狠一脚踹飞牛多地。

    “滚蛋！”

    这一脚下了实打实的力气，牛多地直接被踹飞了五米远，滚动几圈后狠狠摔在草墩上。

    “啊！当家的！当家的你没事吧！”

    何冬花尖锐的嗓子，知道的是牛多地受伤了，不知道的还以为他死了呢。

    “姬鹤！你这个野种竟然敢打他！”何冬花怒发冲冠，“打人啦！打人啦！欺负人都欺负到家门口来了！我不活了！”

    骂着骂着，一腚坐地上撒泼。

    “你没事吧。”姬鹤问。

    陈安对他的维护有些意外，笑了笑，“没事。”

    牛多地被打，其余的牛家人自然不会放过姬鹤，纷纷光着膀子朝他过来。

    蒋秋荷急的不行，她小跑到姬鹤身边，可怜兮兮道，“姐夫，你千万不要被姐姐带偏了。你现在给舅舅认个错，舅舅不会为难你的。”

    “秋荷，你让开，今天我必须教训教训他们！”牛多地撑着腰从地上起来，他拿起铁锨，二话不说朝陈安抡去。

    这死贱人越发猖狂！以前的陈安可不是这样，被拿捏的死死的，现在总感觉不太对劲，是不是觉得娘家不发威，当他们是病猫？

    “陈安我告诉你！你今天要是不磕头认错，别说是你娘的灵位，就连你娘的骨灰我都从地理扒出来撒路上！”

    牛多地看陈安越来越难看的脸色，继续说，“嘿嘿，你想不想知道，你娘死之前的遗言？”

    陈安微微一怔，心里有种不好的预感。

    他紧接着说，“你娘临死前说，想让你的野爹把她的骨灰带走，我偷着给他一捧灰。你猜怎么着？你野爹还千方百计的谢我，甚至给了我十两银钱。

    要是你野爹知道其实那并不是你娘的骨灰，他会是什么反应啊。”

    他脸色越来越狰狞，眼里涌发爆裂的疯狂。

    “呸！你给她说这么多干啥？”何冬花皱皱眉头。

    “嘿嘿，其实前不久有人给我说过，五两银子收未成婚姑娘的骨灰，反正她娘和她野爹也没成婚，也算是姑娘吧。”牛多地本来不想说的，但想多气气陈安。

    牛家没有她记挂的东西，但是她娘呢？

    陈安双拳紧握，甚至将手心掐出血也不知情。

    这群混蛋。

    该死。

    人们讲究入土为安，但他们竟然为了钱财出卖娘的骨灰！

    简直找死！

    看牛家人都表现十分淡定的样子，原来他们早就知道啊。

    “你就不怕我爹找你？”陈安隐忍，问。

    牛多地像是听见了什么笑话，露出一排残缺的黄牙，“你爹，你一辈子都见不到。”

    确实，在原主的记忆里，并没有爹的印象。

    原书后续也没提到。

    但听牛多地这么说，爹娘的关系应该很不错。

    只可惜。

    “今天，我要把我娘的骨灰带走。”陈安缓缓道。

