    

    “所以，现在的情况就是要我当你的代言人，试炼这个世界？”肖龙明白过来，海姆冥界之蛇的意思。

    有些头疼的同时，又有些庆幸，还好是自己来当这个代言人，要是别人的话，万一来个心术不正的，世界毁灭已经触手可及了。

    他也不想去深究，为什么海姆冥界之蛇，要找代言人，而不是自己想办法。

    因为现在这个结果，对于人类来说是最好的了。

    “好吧，我知道了，不过你总得给我些时间去想吧？什么？一定要有异域者参与，等等，异域者又是谁？”肖龙感觉到有些不妙。

    情况，似乎也没想象中那么好？

    “异域者是上个试炼失败的文明，留下的幸存者？因为投靠了你，所以有了超出寻常的力量？”肖龙吸了口气，只觉得头皮发麻。

    按照这么说，那试炼失败的文明如果参与进来，万一是不好的文明，岂不就会疯狂针对新文明？

    因为嫉妒使人面目全非！

    嫉妒，是原罪。

    会毁了自己，也会毁了别人。

    “等我想出试炼的方式，会安排我和异域者的首领对接，如果获得了异域者首领的认可，试炼才会实行？这是个什么道理？！”肖龙忍不住道。

    “试炼，应该根据文明的情况来决定才对！”

    海姆冥界之蛇表示不想听你说话，并质问：“你在教我做事啊？砸我树的衰仔！”

    “我没有，我不是，你别多想！”肖龙矢口否认。

    “好吧好吧，行我知道了，别推我，好好好好，我现在就走，哎……”肖龙在藤条地推推搡搡下，走出了拉链口，来到了一个桥洞中。

    肖龙随眼一看，发现有个空中的被窝，知道这应该有流浪汉居住，不过却没有流浪汉的声音。

    看了眼桥洞外面，是湿的，水滩到处是：“下雨后啊，看来是找吃的了，还是赶快走吧。”

    走出桥洞，肖龙快步离开。

    走了一会，肖龙忽然发现，这个叫沢芽市的城市，到处可以看见舞团？

    “是个很有活力的城市啊！”肖龙感慨道。

    “你们巴隆又把我们铠武队的舞台给占了！”忽然，少女气愤地娇喝传来，吸引了周围路人的目光。

    肖龙也抬头看去，却发现是两个街舞团队，正在剑拔弩张，气氛严峻地相对峙。

    眉头一皱，肖龙暗道：“不会要打起来了吧？！”

    暗自担忧着，肖龙快步上去，趁着人群还没有围成一圈，先走到前面，看着一群剑拔弩张的小年轻，相对立着。

    看着双方一副要打起来的架势，肖龙在台下准备随时出手制止，浑身的肌肉都在紧绷蓄力。

    这些小年轻，一下就会窜起火来，真打起来，指不定会干出什么事情呢！

    然而出乎肖龙意料的是，这么严峻的气氛，双方居然没有打起来，而是用街舞的规矩。

    一起跳舞，哪个团队获得的支持越多，那么那个团队，就可以使用这个舞台。

    肖龙愕然过后，就笑了：“这样不错啊，有竞争，又不会太危险。”

    “不会打起来就好。”肖龙放心了，不过他也没有立刻走开，而是继续在台下，欣赏两个队伍的PK。

    耳边一声声，人群的音浪在耳侧，肖龙为这两支队伍，卖力跳舞能得来支持，也是分外开心。

    “有努力，就一定会有所收获，这句话是绝不会错的。”跟着旁边的人，一起各自大叫了一声‘铠武！’‘巴隆！’后。

    “舞步很整齐啊，看着就觉得他们团结……”肖龙感慨了一声。

    此话一出，肖龙忽然顿住了身体：“有竞争，展现人类努力团结的一面，还能显露文明特色，并且没有太大危险……”

    “这不错啊！”肖龙眼睛忽然亮了，对于如何展开试炼，有了个隐约的想法。

    但他没有急着去办，毕竟这还是一个初步的想法，具体的还要等之后，想办法去完善。

    在观赏街舞的时候，肖龙忽然注意到，名为铠武的团队中，有一男一女的小青年，十分默契。

    不管是节拍，还是踩上对方的节奏，看起来都很顺畅。

    肖龙眉眼含笑，为两人献上了热烈的掌声。

    这场舞，跳了多久，肖龙也没有注意，最后是铠武团队赢了，获得了舞台的使用权。

    巴隆队长，似乎是名为驱纹戒斗，看上去是个很要强的年轻人，好胜心极为强大。

    而且从他眼中，肖龙看见了，极大对于力量的渴望。

    “渴望力量的男人吗……”肖龙忽然觉得，如果力量落在想要以此为非作歹的人手中，将是一场灾难。

    “还是要改进想法。”肖龙揉了揉额头。

    看了眼兴奋的铠武团队，那两个让他觉得有些特殊的青年和少女。

    转身离去，没有多做停留，毕竟他的事情还是很赶的。

    “我记得，身份中给的地址就是这附近才对啊？”肖龙看着周围的路牌，有些崩溃，怎么找，似乎都没找到，那个自称破坏者意识给的身份里，所说的住处。

    肖龙眼神在看见某个人后，眼睛就定住了，眉头逐渐皱起：“我记得你是，下午那个铠武团队的少女吧？”

    眼前的金发少女，没有出声，只是抿着嘴，眼神说不出的痛苦。

    一阵风吹过，报纸飞起，挡了下视线，肖龙就发现那个金发少女不见了。

    “不是常人啊……”肖龙皱着眉，他很确定，那个少女绝不是以正常方式消失的。

    他日益强化的各种感官下，是突兀地感觉到，那地方恍惚间，突然多了个人，又在一瞬间后消失了。

    “那个眼神，是什么意思？为什么会那么痛苦。”肖龙有些沉重，他不会认为，金发少女的出现只是偶然，又或者单纯看了自己一下。

    这其中必然预兆着，某些事情的发生。

    “会是什么呢？”肖龙皱着眉。

    心中不知怎么，忽然就想到了海姆冥界的果实。

    “我记得海姆冥界里的果实，就是异域者的力量来源，而普通人吃了就会变成怪物。”

    “金发少女的出现，加上我这突然的想法！”肖龙知道，自从自己变成骑士后，感觉就不再是玄之又玄的东西了。

    他的感觉是自我意识判断后出现的，现在他会有这个想法，说明有人会闯入海姆冥界，然后误食果子，变成怪物！

    毫不犹豫，肖龙拔腿就跑，在来到一处没人的地方后，迅速用蛇赐予的能力，打开了拉链——次元之门。        

