
　　“报告大佐，该死的支那人，可能是想要用尸体跟我们交换武器弹药。”

　　山本一木肺都要气炸了，他愤怒的咆哮道：“八嘎，支那人实在是太卑鄙了，我是不会让他们的计谋得逞的。”

　　“大佐阁下，我们现在怎么办？”

　　山本一木的计划，本来是很不错的，只可惜，他运气不好，选错了迂回穿插的路线。

　　其实，也不能说是山本一木选错了路线，只能说是出现了意外。

　　老王庄，原本只是一个没有任何部队驻扎的偏僻小村子，谁知道，杨锐偏偏就把老王庄这样一个鸟不拉屎的地方，作为了狼牙特战大队的驻地。

　　“筱冢将军率领的部队，正在进攻土八路的根据地，战斗打的异常的激励，咱们先去跟筱冢将军会合！

　　等把那边土八路全部消灭之后，再来解决老王庄的土八路！”

　　这一次，整个华北的小鬼子集体出动，对八路军根据地采取最大规模的扫荡，小鬼子驻山西第一军司令官筱冢义男亲自带队，沿着山崎大队，当初的扫荡路线，对八路军根据地展开大扫荡。

　　八路军为了掩护根据地的老百姓，跟筱冢义男率领的部队，展开了激烈的战斗，战斗打到现在，只能说用惨烈两个字来形容。

　　那支闯入根据地腹地的小鬼子部队，就是筱冢义男手下的第36师团下辖的一个联队。23sK.com

　　筱冢义男是山本一木背靠的大树，特工队搞到如今这个地步，山本一木也只能去找筱冢义男。

　　这次带队闯入八路军根据地腹地的小鬼子军官，是一个名叫吉泽明义的大佐。

　　此刻，意气风发的吉泽明义正坐在临时指挥部里，跟手下的几个军官，商量接下来的作战计划。

　　一名小鬼子军官，走了进来，“报告大佐阁下，有一支土八路骑兵，正朝我们这边过来。”

　　这个小鬼子军官口中的骑兵，自然是李云龙亲自率领的独立团骑兵连。

　　吉泽明义嘴角勾起一抹奸计得逞的冷笑，开口问道：“有多少人？”

　　“报告大佐阁下，差不多一百来骑！”

　　听到赶来的部队，只有一百来人，吉泽明义眼里的轻蔑之色更甚，“呦西，看来我们的情报没有错，土八路的，的确没有多余的兵力了。

　　土八路的围点打援战术，很不错，只可惜，能够赶来救援的土八路，实在是太少了。要不然的话，我们还能够歼灭更多的土八路。”

　　一个警卫团的兵力，根本就挡不住一个联队的小鬼子的进攻。

　　如果不是吉泽明义这个畜生，想要消灭更多的八路军，只是把大亚湾包围起来，一直没有发动进攻，八路军总部机关所在的大亚湾，早就被他的部队给拿下了。

　　之前，有好几支赶来救援的八路军小部队，要么被吉泽明义手下的小鬼子全歼了，要么就是被击溃了。

　　吉泽明义本以为，不会再有八路军部队赶来，他已经打算，明天一早，就对大亚湾发动全面进攻，却不曾想，居然还有部队赶来送死。

　　“报告团长，前方发现小鬼子！”

　　在小鬼子发现骑兵连的时候，骑兵连同样也发现了小鬼子，派出侦查的战士跑到李云龙面前，汇报道。

　　李云龙拿起望远镜，看了一眼前方的地形，没好气的道：“娘的，狗日的小鬼子，什么时候也学会了我们的战术。”

　　前方不到两里地的地方，就是一道峡谷，正是打伏击的好地方，李云龙本就是打伏击的行家，又怎么可能看不出来。

　　“和尚，跟老子一起去前面侦查一下情况。”

　　“好勒！”魏和尚回答一声，就从地上站了起来。

　　胡强连忙拦住李云龙，开口道：“团长，还是让我去吧，搞侦查这样的小事，哪能劳烦你亲自大驾。”

　　李云龙瞪了胡强一眼，“你狗日的，给老子让开，老子不事先把地形侦查清楚，还怎么指挥打仗。”

　　胡强都快要哭了，尼玛，侦查这样的事情，应该由侦察连来办的好吗？你李大团长，是最高指挥官，应该坐镇指挥好不好？

　　想当初，在771团的时候，哪一次侦查任务，不是由他带领侦察连来完成，就从来没见过，程团长去搞个什么侦查。

　　胡强之所以跟着骑兵连一起行动，就是为了搞战前侦查的，要不然，他来做什么？

　　孙德胜跟着李云龙有一段时间了，他自然很清楚李云龙的性格，“胡队长，你不说了，跟着团长他们一起去吧。”

　　李云龙自然不可能跑到小鬼子的枪口下面去搞什么侦查，他带着魏和尚、胡强、孙德胜几个人爬上了一座距离前方峡谷较近的一座山顶。

　　正所谓，站得高，望得远！

　　正如李云龙预料的那般，小鬼子果然在前方峡谷两侧埋下了伏兵。到了山顶之后，李云龙透过望远镜，把小鬼子的布防，看了个七七八八。

　　说实话，若论打伏击，李云龙完全可以做小鬼子的祖宗。

　　“狗日的小鬼子，果然是在这里设下了圈套，就等着老子往里面钻，可惜了，炮连还没有到，要不然，就可以让这些狗娘养的小鬼子，也尝尝挨炮轰的滋味！”

　　胡强身为侦查连长，自然也能够看出个中艰险，“团长，小鬼子扼守住了这咽喉要道，我们根本就过不去，实在不行，还是绕道吧？”

　　“绕道，为什么要绕道？我们现在要的就是时间，要绕过这个峡谷，至少要绕出二三十里地。”

　　胡强傻眼了，听李云龙话里的意思，那就是要强闯，“团长，不绕道，难道我们就这样冲过去？小鬼子要是没有防备的话，我们还有可能闯过去，问题是……？”

　　李云龙既然是打伏击的专家，自然也知道应该怎么样破解伏击，只可惜，炮连还没有赶到，要不然的话，他分分钟就能够把眼前的这伙小鬼子收拾的明明白白。

　　“强闯，也亏你小子能够想的出来。和尚，看清楚地形，等天黑之后，我们两个，各带一支小队，夜袭小鬼子。”

　　夜袭的危险系数实在太大，孙德胜当然不能让李云龙来干，独立团少了谁都可以，唯独不能缺李大团长，“团长，夜袭这样的事情，就不劳烦您了，还我我来吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第287章亲力亲为的李大团长免费阅读。https://xs.23sk.com 