    夏千暖原本以为是晚上，却没想到天已经大亮，醒来的第一感觉整个身子就像被车碾过一般，突然想起昨晚疯狂的一幕幕，他的狂他的野，不知道他究竟做了多少次。

    “醒了？”

    被头顶突如其来的声音吓的一惊，夏千暖失神的看着霍彦琛那副妖孽的五官，只见他不知何时早已经醒了，此时正半撑起胳膊目光灼灼的看着她。

    目光落到他胸口以及肩头的抓痕，夏千暖脸色一红，懊恼的转了个身背对着他，她平时也没那么放纵啊，怎么昨天晚上她就那么'饥渴'呢。

    霍彦琛自然没有错过夏千暖神色中的羞赧，大手揽过她的腰肢，将自己的下巴贴在她的肩头，暧昧的吻着她小巧的耳垂。

    “我们这是算是和好了？”

    夏千暖闭着眼睛做死鱼状，不听不闻不问不说。

    “暖暖？”

    霍彦琛将她的身子转了过来，动作间原本盖在肩头的被子滑了下来，顿时春光乍泄。

    霍彦琛眸色一深，上面还有昨天晚上欢爱的痕迹，原本吹弹可破的肌肤布满了深浅不一的吻痕，喉结情不自禁上下滚动几分。

    察觉到他此时炙热的目光，夏千暖不着痕迹的将被子向上拉了拉，然后横了他一眼，四处摸索了一圈，她的衣服呢，衣服哪去了？

    目光落到床底下的衣服碎片，夏千暖此时整张脸都黑了下来。

    霍彦琛从身后抱住她，有点依依不舍的将她重新圈在怀里，“时间还早，再睡会。”

    夏千暖看了眼窗外的天色，这是天亮了还是天黑了。

    “霍彦琛，你放开我。”即使没有衣服换洗，她现在也必须清理自己的身体。

    裹着被子刚站起身，便觉得一阵异样，意识到是什么，夏千暖此时一张小脸红得像只熟透的螃蟹，霍彦琛目光落到她此时僵硬的身体，就这么光溜溜的站了起来，一丝不挂的走到她的跟前，毫不知羞耻。

    “怎么了？”

    夏千暖一只手裹紧身上的被子，一只手推开他，“你……你离我远点。”

    即使二人坦诚相见多次，夏千暖还是忍不住红了脸，别开自己的眼睛，“霍彦琛，把衣服穿上。”

    “我们一起洗。”

    谁要和他一起洗，夏千暖几乎想都不想拒绝，之前的那么多件事情还没有和他一一算账，如果他认为就这么和她做一次就原谅他的话，那就大错特错了。

    不过算账倒是后话，现在她首要任务就是清理自己的身体。

    刚走出没几步，突然床单的另外一头被他握住，夏千暖没有防备，被他用力一扯，转了几个圈自己居然又转到了他的怀中。

    “霍彦琛，你干嘛，我要去洗澡。”

    “让我抱会。”

    多久没这么安安心心的抱过她了，霍彦琛闻着她身上散发出来的淡淡清香，没有任何的化学成分，那是属于她身体上原本味道，淡淡的香，似花香更似果香，让人觉得很舒服。

    他不着寸缕，她只裹着一件床单，二人之间只隔着一层薄薄的布料，察觉到到男人某处再次的觉醒，夏千暖此时已经不能用羞愤来形容了。

    “霍彦琛，你！”

    “老公强不强，要不要再来一次。”

    我去你大爷的，夏千暖几乎想都不想一脚踩了上去，只可惜是拖鞋没穿高跟鞋，否则她一定往死里踩。

    霍彦琛轻笑一声，看着她狼狈而逃的身影好心情的跟了上去，居然发现门被她从里面反锁上了。

    敲了敲门，“暖暖，让我进去，我们一起洗。”

    “你变态，你去我衣橱里给我拿两件换洗的衣服过来。”

    她的衣橱在隔壁的房间，她总不能这么光溜溜的出去吧。

    霍彦琛闻言，目光落到地板上被皮城碎片的衣服，了然的勾了勾唇，然后走进衣帽间找了一身家居服穿上走了出去。

    霍彦琛目光落到衣橱里，随手拿了件睡裙，刚走至门口，似乎发现什么不对劲，她是女人，是不是还得多拿两件。

    重新走回衣橱，霍彦琛随手拿起一件粉色的胸衣，75C？

    那个女人有C罩杯？

    霍彦琛怎么看也不像，那手感最多就是B，她有C？

    想着想着，霍彦琛情不自禁笑了出来，目光扫了眼清一色毫无情调的内衣，居然还有粉色的草莓，她以为她还是少女？

    霍彦琛几乎想都不想然后通通将它们扔进了垃圾桶里，相对比于这些中规中矩的内衣，他还是更喜欢黑色蕾丝系列，撕扯起来也更带感。

    夏千暖自然不知道他此时的想法，从浴室里接过他找来的换洗衣物换上，刚打开卫生间的房门便看到霍彦琛不知道在电话里和什么人吩咐着什么，好像说什么尺寸型号之类的，夏千暖顾不得多想，解开自己湿漉漉的头发还没拿起毛巾，霍彦琛便率先拿着吹风机走了过来，“我帮你。”

    既然有人愿意，她自然乐得享受。

    霍彦琛看着此时趴在床上舒服的直哼哼的女人，张了张嘴，小心翼翼的的问道。

    “你……真的不生我的气了？”

    不提还好，一提夏千暖似乎突然想到了什么，立马拢起自己的头发，双腿盘膝转过身，面对着他，一本正经。

    “怎么了？”霍彦琛被她看的发怵，收起手中的吹风机，那模样，仿佛他是十恶不赦的大罪人一般。

    “霍彦琛，我现在不生气不代表我不介意。”

    霍彦琛看着她，等着她接下来的话。

    “你先告诉我，在法国的时候，你房间里的那位金发美女究竟怎么回事。”

    一想到这里，夏千暖就觉得一肚子的气。

    “如果我说是你哥为了试探我的，你信不信？”

    霍彦琛说的有几分无奈，“我是那种饥不择食的男人？”

    夏千暖的目光从他的脸上缓缓落向他的胯间，那表情仿佛在说，这可不一定。

    可是如果说是韩杰西做出来的蠢事，她真的是相信的，毕竟那个男人的脑子在她认知里也有点不正常，用这种方式来试探霍彦琛的自制力不是没有可能。

    霍彦琛生怕她不信立刻解释，“我没有碰她，如果你不信，你可以打电话给你哥。”

    夏千暖沉思了片刻，最终还是点了点头，“这件事情我自然会搞清楚。”

    见她相信了他，霍彦琛松了一口气。

    “可是……”夏千暖咬了咬唇。

    霍彦琛看着她此时比原先更加严肃的表情，“还有什么？我霍彦琛发誓，我从始至终都没有做过对不起你的事。”

    夏千暖深吸口气，似乎下了很大的决心才说道，“我不喜欢沈曼文，我不喜欢你们走的太近，哪怕是你看她一眼都不可以，我会生气，我会吃醋，我就是这么小气，霍彦琛，你能明白吗？”

    夏千暖从未想过自己居然能如此心平气和的说出这句话，“霍彦琛，我讨厌她，虽然她什么都没做，可我就是讨厌她，霍彦琛，我不喜欢她。”

    “为什么？”想了想，霍彦琛还是说出了口。

    在他的印象中，沈曼文一直都是以人为善，而且在他的记忆里，沈曼文和夏千暖也并没有任何的冲突，难道是因为上次的那件事情？

    “你还在介意上次的事情？”霍彦琛叹了口气将她的小手握在掌心中，二人此时都维持着双腿盘膝的动作坐在床上，夏千暖看着他，毫不避讳的点了点头。

    “暖暖，我和她没有任何的关系，我说过，我们不是你想的那种关系。”

    “我知道你觉得她可怜，她无父无母从小被人丢弃，后来又遇上了那种事情，是，我承认她确实可怜，可我也知道他喜欢你，霍彦琛，我不是植物人，我可以感觉到。”

    沈曼文喜欢他？

    这个女人想的是不是太多了，他和沈曼文如果来电，也不会等到现在。

    “你去哪？”

    夏千暖看着他突然离开的身影，只觉得眼睛酸涩的厉害，他果然是在乎沈曼文的。

    想到这里，夏千暖只觉得心里一痛，缓缓低下头眼泪在眼眶里打转。

    不管他对沈曼文究竟有没有动男女之情，毋庸置疑，因为她的这句话他不高兴了。

    可是如果不说出来，她会觉得心里像压了一块大石头，不管他怎么想的，她要把自己的想法通通说出来。

    “怎么了？”

    突然折返过来的男人看着她此时微红的眼眶，立马将她抱坐在了自己的腿上。

    心疼的替她擦了擦眼泪，“为什么又哭？”

    他见不得她落一滴的泪，好不容易才和好，他不希望他们之间有任何的阻碍，有任何的人和事情能够影响到彼此的感情。

    夏千暖摇了摇头，突然笑了，只是那笑容却是无尽的苍凉和悲伤。

    “你是不是又觉得我无理取闹，觉得我狭隘自私？”

    “没有。”霍彦琛看着她认真的说道。

    “你骗人，你刚刚明明就要走的。”夏千暖显然不相信他的话，这难道不是他生气的表现吗？

    霍彦琛有点好笑的看着她，“蠢女人，你不是说不喜欢她的吗，我现在就让她走。”

    听了他的话，夏千暖不可置信的看着他，“你…你说什么？”

    “我让她离开。”霍彦琛强调，“现在立刻马上。”

    夏千暖看着他此时的表情，一点也不像开玩笑的样子。

    “你……”

    霍彦琛搂着她，让她跨坐在自己的腿上，替她温柔的顺着发丝，“之前不愿意和我回来，也是因为曼文？因为她和我们住在一起？”

    霍彦琛此时总算是想明白了。

    见她点头，霍彦琛心里的又是一阵自责，为什么他没有早点发现她的这些小心思，为什么他总是如此后知后觉。

    “以后有什么事情就和我说，这个世界上没有比你对我而言更重要的人，至于曼文，如果你不喜欢，我立马让她滚。”

    因为他们之间根本就没有可比性。

    夏千暖看着他，终于露出了今天第一次发自内心的微笑，伸手勾住他的脖子，咧开嘴，“好。”

    霍彦琛无奈而又宠溺的摇了摇头，将她更加搂紧几分。

    似乎想到了什么，夏千暖立马松开他，想了想，还是摇了摇头。

    “算了算了，再过几天。”

    否则，他岂不是昭告天下，他霍彦琛的妻子是个妒妇，刚回来就要把她赶走，眼里容不得半个女人。

    “真的？”

    “嗯！”

    其实，霍彦琛哪里知道女人的小心思，其实她想听的无非就是这句话，只要她愿意，他可以随时让沈曼文离开，爱情本来就是自私的，夏千暖不希望他的心里有任何人的分量可以超越自己，哪怕是一点点的在乎也不可以。

    突然，夏千暖一阵眩晕，尖叫一声已经被他抱了起来。

    双腿岔开勾住他的腰肢，双手环住他的脖子，那模样，就像是抱个小婴儿。

    夏千暖恼羞成怒的锤了他一拳，“干什么，你放我下来。”

    “我在家抱我自己的老婆怎么了。”霍彦琛看着她此时绯红的脸色，越发的觉得她可爱，打开门就这么托着她的臀部大大咧咧的走了出去。

    这么多佣人看着二人如此亲密的状态，一路走来，纷纷掩嘴偷笑。

    夏千暖索性将头埋在他的脖颈间，眼不见为净。

    “你们这两个孩子终于下来了，是不是饿坏了。”

    孙兰芝从今天早晨就知道夏千暖昨晚回来的消息，直到今天晚饭两个人才从楼上下来，看着自己儿子和儿媳如此亲密恩爱的模样，作为长辈也十分欣慰。

    “彦琛，还不将暖暖放下，都吃饭了，也不害臊。”

    夏千暖将脸憋的通红，“放我下来……啊！”

    刚说完这句话，霍彦琛果然突然松开了双手，吓的夏千暖一个机灵立马抱紧他的脖子，“你神经病啊，吓死我了。”

    “不是你让我松手的吗？”

    霍彦琛目光含笑的看着她，知道自己被耍了，夏千暖此时恨不得用眼神将她看出一个洞来。

    可即便如此，还是任由他乖乖的将自己抱坐了下去。

    孙兰芝嗔怒的看了眼二人，自己的儿子什么脾性自然清楚，如果不是爱到一个人爱到骨子里是怎么也不会做出这种腻歪的事情。

    看着二人浑然忘我的打情骂俏，孙兰芝的神色满是长辈对晚辈的慈爱，而沈曼文的脸色确是苍白如纸，即使连笑都显得那么僵硬。

