

               关于坦桑镇的宣传片，在索马国内持续发酵了三天的时间。

    这三天的时间内，国内曾经爆发出过多起游行时间，如在总T府面前的处理方式一样。

    政府会给他们准备水和食物，慢慢的，民众的情绪开始稳定了下来。

    隐隐之中，他们总感觉会发生什么事情，若不然的话，怎么会不停的重复播放坦桑镇的宣传片。

    苏启原本是打算遥控指挥的，但想来想去，他还是有些不放心，在孤狼团队成员的保护下，进入到了索马国内。

    所呆的地方就在首都迪沙城，最繁华的一栋楼的顶楼。

    这是一套顶楼复式楼，总共楼层只有八层，站在楼顶的露台上，刚好可以看到总T府的大门。

    他一进入国内，这栋大楼内所有的人都被清空，大楼进入国家一级戒备状态。

    任何一个人都不能进入这栋大楼里面。

    苏启和赵世雄两个人这会站在楼顶上，苏启手指叼着一根黄壳子烟，俯在露台的栏杆上。

    静静的嘀咕着“世雄，我们从这一刻开始，又要玩转一个国家了。”

    赵世雄旁边充满了激动之情：“启哥，老实说，我感觉这地方就是一片不毛之地，什么事情都有可能发生。”

    “我甚至有时候在想，如果我们在这边建立一个国度，甚至都有可能。”

    “这里的人太单纯了，舆论太容易把控。”

    苏启笑着说：“你这思想很危险啊。”

    “建立了一个国度又怎么样，还不是一样要接受民众的考验。”

    “你看杜勒，耗尽了一辈子心血，到头来还不是要接受别人的批判，听我的，做个生意人其实更加自由畅快。”

    赵世雄说：“我就随便说说，呵呵。”

    “对了，默罕默德马上就要到我们这边了，我想我应该要下去接他了。”

    “去吧。”

    赵世雄走了后苏启回到了屋子里面，把他所带来的功夫茶具摆了出来。

    静静的泡了一壶茶，等待着默罕默德的到来。

    几分钟后，默罕默德跟着赵世雄从屋外走了进来。

    苏启起身，带着温和笑容：“非常高兴认识你，默罕默德先生。”

    默罕默德有些受宠若惊，赶紧跟苏启握手了下：“我也非常开心认识你，苏先生。”

    “当你的人找到我后，我就一直期待着跟您见面。”

    苏启爽朗的笑道：“我同样期待。来来来，我们别站着，坐下来喝茶。

    “这是我从国内的带来的正宗橘普。”

    默罕默德带着微笑走了下来，苏启给他倒了一杯茶，默罕默德尝了一口。

    脸上马上露出了十分兴奋的表情，对苏启竖起来了 一个大拇指：“GOOD！”

    “我在西方的时候喝过很多茶，但我敢保证这是我喝过最好的茶。”

    “苏先生，你刚说这是什么茶来着？”

    “橘普”苏启说：“这就是我们华夏人的智慧。”

    “把一种名为普洱的茶叶，放入到桔子皮里面包裹着。”

    “当开水冲下去，桔子皮的香味与普洱交合在一起，这样可以让茶叶的醇厚香味更悠长。”

    “这种茶能够起到凝神的作用，在我们华夏非常受欢迎。”

    默罕默德苦笑：“当年，我从索马国逃难的时候，曾经想过要去华夏避难。”

    “但可惜的是最后依然没有成行。”

    说道这里，苏启笑了下说：“默罕默德先生，其实我还给杜勒先生带来了他的歉意。”

    “当年他并未想过要你的命，只不过他手下领悟错了他的意思，所以对你下了死手。”

    “当他知道你还活着的时候，非常开心。”

    默罕默德叹了口气：“十几年前的事情了，也不能全怪杜勒先生。”

    “那时候我也做的非常出格，我是杜勒先生一手提拔上来的。”

    “但我却成了他最大的反对派，换做是我，肯定同样也会又失望又愤怒。”

    苏启给他添了下茶水：“能想开就好了。”

    “过去的就让他过去吧，杜勒先生现在也只想拥有一个安详的晚年 。”

    “他曾经用铁血手段，把索马国内的各种势力肃清，最终才迎来了索马国这么多年的安逸。”

    “别人只看到了他对于权利的欲望表现，但他也是逃过了多次刺杀，可以说是把脑袋系在自己裤腰带上活着。”

    “功与过都不重要了，他要求一个安详的晚年，这并不过分。”

    “默罕默德先生，你觉得呢？”

    默罕默德说“当然不过分，他是我们整个国家的英雄。”

    “漂泊的这十多年里，我不止一次的思考着问题，后来想通了 ，当年如果我不那么冒进，一点一点的去影响到杜勒先生，我想也不至于是这样。”

    “不过苏先生，我回到国内已经有几天的时间了，这拉瓦齐现在的呼声实在是太高了 。”

    “我们该怎么样才能够让民众相信我们。”

    苏启喝了口茶，非常淡定的说：“别忘记了，曾经你被誉为国家希望之星。”

    “难道你没有发现吗，现在反对杜勒先生的人有的很多，但有多少人说了要支持拉瓦齐？”

    “这说明了一点，拉瓦齐并没有让人民值得相信的地方，比如，他上台后，会有什么样的政策下来。”

    “又会有什么计划来复苏国内的经济。”

    “他有吗 ？一个只会懂得争权夺利的人，他有个屁。”

    “但是你不同，我们给你设计出来了一套可以让人信服的政策出来。”

    默罕默德疑惑的望着苏启：“苏先生，请说。”

    苏启笑道：“难道你这几天没有发现一件怪事吗，这个国家到处都在播放着埃塞国坦桑镇的各种新闻。”

    “坦桑镇可以说，如果没有我们华夏人，他们就算再过一百年，仍然还是这样子。”

    “再说的浅白一点，我们这批华夏人到哪里，就可以富一个城池。”

    “所以，我们为了支持你，我跟我的同伴们开过会了，我们会联合起来，在索马国内落地一个城池，如坦桑镇一样的城池。”

    “这么说吧，三年之内，我们有信心让你们的出口额，在原有的基础上暴涨百分之三百！”