
    朗月阁乃是城中一处非常雅致的酒楼，据说是某个武林门派开设的，平日里吸引不少武林中人与侠客侠女过来饮酒，各种情报交易在这里也十分常见。

    而今日，朗月阁已经被包下！

    不少腰间挎着剑的武林中人围住了这里，不许任何人进出，而朗月阁的二楼之上，则坐着一男一女。

    这两人都很年轻，男的面如白玉，发髻整齐，五官端正俊俏，手握折扇十分潇洒，倒像是一位翩翩公子哥。

    而女子则身穿白裙，身材姣好，端庄中略带稚气，神清骨秀，端丽无双，惊世绝艳，清丽绝俗，倒像是一位仙女似的。

    这就是慕容复与王语嫣！

    “表哥！”王语嫣柔声询问：“你把会面之地安排在此地，你怎知那乾王敢不敢来？”

    “他有何不敢，就看他会不会有兴趣罢了！”慕容复冷笑。

    “来了！”

    王语嫣忽然看向远方，只见秦隐的銮驾浩浩荡荡而来，而领头的那些巨人士兵，顿时吓得王语嫣与慕容复倒吸一口凉气。

    “这些士兵为何如此高大？”慕容复惊呼。

    “不知！”王语嫣感叹：“江湖之中，驯养死士的方法众多，但是也难有如此可怕的身材，这些人到底是和怪物？”

    “大乾王朝，果然底蕴深厚！”慕容复惊喜的道：“如果能把这些人招揽在手下，我慕容家族复国有望了！”

    “这？”

    王语嫣震撼的看着他，又看看远处的秦隐，最后沉默不语，显然她并不太认同慕容复的话语。

    不一会，秦隐的兵马包围整个朗月阁！

    慕容复手下四大家将邓百川、公冶乾、包不同、风波恶迎了出去，这四人都是江湖上赫赫有名的高手，也是慕容家忠心耿耿的家将，实力非凡，用来迎客倒是绰绰有余。

    “乾王大驾光临，我等有失远迎！”

    “乾王里面请，我家公子正在恭候！”

    四人客气的迎接，秦隐面无表情撇了一眼楼上，就这么随意的挥挥手，大量的飞熊军立马冲入朗月阁内！

    锵锵锵！

    四周的剑客吓得慌忙拔剑，邓百川更是喝问：“乾王此举是为何？我家公子恭敬迎接，乾王为何要拔剑以对？莫不是以为我们好欺负不成？”

    “本王还就认为你们好欺负！”秦隐冷哼：“记住，凡是我大乾王朝地盘之内，任何武林人士都不得佩戴兵刃，违令者斩！马上把剑放下，否则后果自负！”

    “你敢！”

    “我看谁敢下我们的剑！”

    四大家将大怒，他们各自都有不少的手下，哪里受得了这种侮辱。可二楼之上，慕容复却连忙呵斥：“干什么？全都把剑放下！”

    “这？”四大家将不满。

    “还愣着干嘛，放剑！”慕容复呵斥完毕，连忙拱手说道：“乾王陛下赏脸前来，这些下人不懂事，还请乾王恕罪。”

    叮叮当当！

    四大家将们的手下全部丢下兵器，秦隐这才满意的点头，飞熊军很快就控制了朗月阁内外，他这才带着木婉清傲然走上二楼。

    “乾王！”

    慕容复客气的抱拳，而王语嫣也微微欠身以示敬意，她好奇的打量着秦隐，就这么坐在一旁，恬静如水。

    秦隐撇了他俩一眼，这才坐在上首的位置，不自觉的露出一丝帝王霸气，却让慕容复微微有些紧张。

    “北乔峰，南慕容，姑苏慕容家的慕容公子，在江湖上倒是声名显赫，不过为何事寻本王？”秦隐随口询问：“一般人本王并无兴趣相见，今日能给你们俩一个面子，你们也算是祖上积德了，有事就说，本王时间宝贵！”

    “乾王快言快语，我等自然不敢浪费您的时间！”慕容复大笑：“此次厚颜恳请乾王接见，为的是与乾王做一个交易。”

    “交易？”秦隐皱眉。

    “是的，交易，一个对大家都有好处的交易！”慕容复自信说道：“想必乾王听完，一定不会拒绝在下这个交易请求的。”

    “哼！”秦隐不屑嗤笑：“你一个小小的慕容复，虽然在江湖上有不小的威名，但是那又怎样？难道你以为你够资格与本王抗衡不成？交易之说，纯属笑话！”

    “乾王别急！你我自有交易的希望。”慕容复说道：“大乾王朝看似强大，其实内忧外患，已经是强弩之末，随时都有灭国危机，难道乾王不想解决这一切？只要乾王答应交易，那我慕容复自有办法解决这一切危机，这对你我都有好处。”

    “谁说大乾王朝内忧外患？随时有灭国之祸？”秦隐不满的呵斥：“危言耸听之徒，口出狂言，你以为你是什么东西，敢随意评论我大乾国事？”

    “哼！”慕容复被激怒。

    他似笑非笑的冷哼：“乾王莫不是以为我等消息不灵通吗？西魏已经和北齐南梁西夏联手，目的就是为了覆灭大乾王朝，大乾的潜力让他们感受到了威胁，他们联手杀来，大乾为何不灭？此乃外患！”

    “大乾之内，丐帮弟子云集，各地豪强煽动百姓叛乱，大理旧臣谋图复国，此乃内忧，乾王你觉得内忧外患之下，大乾能不被灭？在下携带诚意而来，拯救大乾，乾王可不要错过机会，否则悔之晚矣！”

    “说完了吗？”秦隐冷笑：“本王还以为你有什么高见，原来不过就是个蠢猪，没有谈下去的必要了，滚！”

    “乾王，我慕容复能帮你！”慕容复焦急低吼。。，,。