    第90章二哥兜里，有钱

    祁博彦掏钱掏的很利落，在把粘牙糖扔给祁文烨后，便把钱给了摊主。

    摊主见他们拿来拿去，早就想说了，一看到钱，立马收下。

    这个交易，也就算完成了。

    小胖子杨彬彬被几个人的一系列操作搞的嘴巴张的老大，硬是想把祁文烨拉走，跟他说悄悄话。

    祁文烨以为杨彬彬也想要他手里的零食，平常跟杨彬彬丝毫不见外的立刻把东西背在身后。

    “这个不能给你吃，这个是二哥给我买的，我要好好收着！”

    杨彬彬：“……”

    几个粘牙糖而已，当他稀罕？

    信不信他不花钱，也有？

    他抱紧自己的汽水，扬着小胖脸冲孟瑶呲牙笑。

    “二嫂，这汽水你是不是也没喝过？可以让二哥给你买！我刚才看了，二哥兜里，有钱！”

    “是不是，二哥？”

    孟瑶：“……”

    这一个两个三个的，到底在搞什么鬼？

    更让孟瑶傻眼的，祁博彦竟然还真又拿了一袋汽水，往她面前递。

    那骨节分明的手指，捏了一袋汽水，趁的汽水模样都变得好看了。

    孟瑶情不自禁又往后退，一边退，还一边瞪着祁博彦。

    大反派到底哪儿根神经不对劲了？

    祁博彦看孟瑶抵触的样子，好看的眉头蹙了蹙。

    这是，不喜欢？

    杨彬彬看着两人的样子，那叫一个愁啊，情不自禁又掺合了一脚。

    “二嫂，你快拿着啊！二哥是你的丈夫，给你买什么东西都是应该的，你不用觉得不好意思！”

    杨彬彬笑眯眯说话的时候，有点像弥勒佛，看上去亲切近人。

    然而祁文烨见杨彬彬这样，心却一下子提起来了。

    按照他对小胖子杨彬彬的了解，他在打什么歪主意！

    祁文烨刚想把杨斌斌拉回来，就听他又道：“况且二哥不仅给你买了，也给祁文烨这个当弟弟的买了，人人都有，很公平，所以你真不用觉得不好意思！”

    小胖子这一句“公平”，让祁文烨手里面又多了一袋汽水。

    依然是祁博彦亲自给他放手上。

    祁文烨已经傻了。

    不，不是他傻了，而是他觉得自己二哥傻了。

    以前多严厉的一个人，从来不允许这个家里面最小还没成年的他拿钱，也不允许他买乱七八糟的垃圾零食。

    现在倒好，买了一个又一个。

    祁文烨还想着呢，杨彬彬怀里也多了一包零食，是粘牙糖。

    祁博彦给的。

    这分配的可真是公平，真人人都有。

    小胖子高兴的呲着牙，冲祁文烨得意的斜眼。

    “谢谢二哥，原来还有我的份呢，嘿嘿，嘿嘿……”

    祁文烨：“……”

    二哥到底怎么回事，怎么大方的不像真人？

    祁文烨还没想明白，上课铃声叮铃铃响了。

    学生一听到上课铃声，一个个跑的飞快。

    祁文烨却无视铃声，还张开了嘴巴，看上去要问祁博彦问题。

    小胖子眼疾手快的捂住祁文烨的嘴，拽着他就跑，“要上课了，快点快点！”

    “二嫂，你们慢慢玩，我们先去上课了，上完最后一节课我们就回家！”

    “二哥，你记得要和二嫂一起回家哦，路上不安全！”

    小胖子可操心了，连祁博彦可能被孟瑶拒绝都考虑到，主动帮他提了。

    这要是祁博彦还不抓住机会，那真没法了！

    想着，小胖子同情的目光回头看了看两人，一个那么俊，一个那么胖，真不配。

    不过谁让好看的看上了丑的？

    就跟他爹娘一样，没法。

    孟瑶看着小胖子杨彬彬抱着零食，拉着祁文烨，一溜烟跑没影，无语望天。

    她也想跑好不好？

    谁能告诉她，大反派到底在玩什么？

    ?  ?喵喵喵，求个票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

