    一群黑衣凶汉是真的吓住了。

    他们从大柱那充满杀气的动作就晓得，这个巨汉是真的敢杀人的。

    但后面赶来的那个干瘦年轻人却根本不管不顾，冲出了人群之后，还在大喊：“我父亲是北雄侯朱遵修，你敢碰我你全家就死定了！”

    “大柱，好好替他爹管教他一下。”柳铭淇在后面说道。

    “是！”

    大柱只听柳铭淇的，闻言对着冲上来的干瘦年轻人就是一脚。

    “啊……”

    干瘦年轻人一声惨叫，倒飞出了三米开外，然后还滚了两滚才停下来。

    “小侯爷！”

    一群黑衣凶汉吓得赶紧去搀扶起了他。

    干瘦的年轻人痛得像是胸口被人狠狠踩了一脚一样，却居然还有力气叫喊：“给我杀！杀了他！快！！”

    黑衣凶汉们面面相窥。

    本来他们不想动，可现在小主人却被打了，再不动怎么都说不过去。

    于是留下两个人搀扶着小侯爷，剩下的拎起手里的家伙，大喊着蜂拥而上。

    “杀啊……”

    “啊呀呀……”

    大柱冲进了人群中，都没有用刀，拳打脚踢之下，只是一个回合就杀穿了他们，留下满地痛叫的凶汉们。

    转眼他第二次到了干瘦年轻人身边，闪电般的一脚一个，把两个黑衣凶汉给踢飞出去，才拎住了干瘦年轻人的衣服，把他给提了起来。

    “放开我……呸！”

    干瘦年轻人挣扎着，还吐了口口水，要不是大柱闪得快，差点吐到他脸上。

    大柱顿时怒了，另一只手啪啪啪的煽起了他的耳光，几下过处，干瘦年轻人就被打得鼻青脸肿，头昏眼花。

    直到他被扔到柳铭淇的脚下，还是晕乎乎的。

    “刚才是他指挥人打你们的？”柳铭淇问小郑道。

    小郑吞了吞口水，下意识的点点头。

    他都不敢相信，刚才还威风凛凛的北雄侯儿子，居然现在像条狗一样的匍匐在地，动弹不得。

    柳铭淇顺脚踢了踢干瘦年轻人，“喂，小子，刚才你抓住的几个小商贩到哪里去了？”

    “杀了！杀了！”干瘦年轻人喘着气道：“不只是他们，你们也得死！等着吧，我爸会杀了你全家的！”

    “我劝你赶紧放了我家小主人，不然你就是在给你家里惹祸！”一个挣扎着爬起来的黑衣凶汉，恶狠狠的看着柳铭淇道：“你会后悔的！”

    “我后悔你个头啊！”

    柳铭淇乐了，上前一脚再把他给踹到地上，然后再回来把干瘦年轻人拎起来，看着整个脸都肿起来的他道：“来，来，本世子父亲乃当朝裕亲王，我大伯父是当朝皇帝，你再说一句杀我全家听听？”

    干瘦年轻人整个儿都定住了。

    下一刻，他反倒是凶狠起来，“放屁！你敢冒认皇亲？找死吧你！你死定了！”

    柳铭淇懒得再和他多说，顺手一甩，把他给甩到了地上。

    抬头看时，一群刚才还想要表现出凶狠模样儿的黑衣凶汉，此时却已经吓得如同面对上百个壮汉的小媳妇一样，浑身颤抖个不停。

    他们没有像小主人那样的失去理智。

    冒充皇亲那是不敬之罪，再敢胡说皇帝是他大伯的，那就是大不敬，死罪都有可能。

    这个少年明显不是白痴，他身后还有一群村子里的人，这个风声是一定会走漏出去的。

    所以，人家根本就不是在说谎，他正是裕亲王的世子！

    惨了惨了！

    怎么落到裕王世子的手上了？

    自家侯爷想要做的生意，恰好就是他们家抛出来的肥肉啊！

    这下子完蛋了！

    柳铭淇看了看最近的一个黑衣凶汉，“你说，刚才陆贵的手下，你们把他们怎么了？”

    黑衣凶汉结结巴巴的道：“我……小，小侯爷吩咐，把他们扔到路边了……”

    “死了吗？”

    “还，还没……啊！”

    少年一脚踩在了他的手上，痛得他浑身都挣扎起来。

    但没有一个人敢来帮他。

    不说大柱在旁边虎视眈眈的看着，单说裕王世子的身份，他们就不敢动弹。

    柳铭淇望向了剩下的黑衣凶汉，“来两个人，带着陆贵他们去把人找到，送到附近镇上医馆医治。”

    “谢谢殿下！”陆贵感动得都要哭了，他还以为柳铭淇是为了他，才这么大动干戈。

    “我们这里有板车。”赵有金马上宣示了自己的存在。

    刚才从村里已经跑出了几十个拿着农具的汉子，但看到大柱和柳铭淇如此的凶残，大家都有点害怕。

    不过赵有金却知道，没有比这个时候更好的拍马屁的时候了。

    在他的招呼下，几个汉子推了两辆板车，跟着陆贵等人往外面跑去了。

    被选中的黑衣凶汉屁都不敢放一个，更不可能说逃走什么的，只能乖乖的听话去找人。

    下一刻，柳铭淇又道：“赵村正，不要让大家闲着……去做一些木架子过来，把这群人绑在上面。”

    黑衣凶汉们吓得一哆嗦，这些年，他们可见惯了被羽林卫抓住的土匪，就这么的被绑在木架上，慢慢的被晒死的。

    “不要啊，殿下！”

    冷不防的，一个人就扑到了柳铭淇的跟前，牢牢的抓住柳铭淇的腿，哭喊道：“小人错了！错了啊！您饶了我吧！”

    柳铭淇低头看了看这个干瘦年轻人，笑道：“小侯爷，不要怂嘛，继续拿出要杀我全家的凶狠来！了不起就是抄家灭门，对吧？”

    “不不不！不不不！”干瘦年轻人吓得都说不完整话了，他哭喊着道：“小王爷！殿下！我就是个屁啊！你把我放了吧！我就是个畜生啊，你杀我都脏了你的手啊！！”

    刚才有多凶狠，这位小侯爷现在就有多胆怯。

    他是真的怕柳铭淇把他给虐杀了。

    毕竟他犯了大不敬之罪，即便被柳铭淇杀了，拿到朝廷上来说，诸公们都不会指责柳铭淇的。

    柳铭淇没管他，抬头对大柱道：“看到了吧？这就是狼崽子的性格，得意的时候就猖狂到无与伦比，失败了之后就会舔你的脚趾……这样的人，以后只要给他一个机会，他一定最凶狠的扑上来，一口咬断你的喉咙。”

    大柱点点头，憨厚的一笑：“那还是现在打死了的好。”

    说着，他举起了手中闪亮的大刀。

    干瘦年轻人只是看了一下，便翻着白眼的吓昏了过去。

    在他的裤裆处，一股潮湿的臭味散发了出来。

    柳铭淇摇了摇头，对着赵有金道：“还愣着干什么？把他们架起来，然后派人去附近的官衙报案吧！”

    “诶！”

    赵有金选择了顺从柳铭淇的话。

    反正是小王爷的意思，后果如何都和自己无关，但自己要是不遵从他的话，那小葛村未来的几千、几万两的收入可就没了。

    村民们倒是兴高采烈的开始干活儿。

    看到地上躺着的恶犬，看着一群一看就知道是坏人的家伙，他们想都想得到这就是恶霸。

    有机会收拾恶霸，还不会招惹祸事，简直是求之不得，人生难得遇到的美差呀！

    干瘦年轻人迷迷糊糊的都不敢破口大骂，一群手下自然也不敢了。

    他们只能是被绑在木架上，就这么直挺挺的竖立在道路两边，感受着盛夏太阳越来越热的光芒。

    据说这种惩罚，来自于西域深处的某个国家，几百年前就传入了中原，这些年经过羽林卫的发扬光大，大家都知道了这种刑罚的残酷。

    如果不及时的放下来，只有活生生的被日晒雨淋给弄死。

    现在大家祈求的，也就是侯爷赶紧来救人。

    ……

    柳铭淇没有理会他们，在树荫下坐着村民端来的木凳的他，眯着眼睛一边休息，一边想事情。

    管中窥豹。

    仅仅是一个初级原材料加工的工序，便可以引来权贵人士的窥伺，吃相难看的想要吞下全部利润。

    那么在销售环节呢？

    如果他们掌控了所有的销售环节，比如西北的、江南的、东北的……那么在他们的销售区域里面，价格是不是就任由他们为所欲为呢？

    这就和自己的初衷相违背了。

    自己发明肥皂，肯定不是为了赚得盆满钵满。

    最初一段时间的昂贵价格之后，随着生产的不断扩大，出产得越来越多，肯定会价格不断下降的。

    到时候杨明奢望的一钱银子一块的出厂价，也未必不可能不会出现。

    老百姓们到时候就用这种肥皂，而那些贵族官吏们，则可以用升级版的香皂、牛奶皂等等高级货。

    柳铭淇没办法控制那些经销商们，但是他可以通过出产更多的肥皂，来把市场价格砸下来。

    只要卖的人多了，想要卖更多的货，想要快点让资金流转起来，不断的进货来卖，那么价格肯定不可能坚挺，自然就会下降。

    至于市场饱和的问题，现阶段根本不用考虑。

    大康朝的人口已经上亿了，哪怕只有百分之一的人用肥皂，一年的需求起码都是五百万块。

    也就是说，工坊每个月的生产量要在四十万块以上，才能够本国用。

    然后还有西北的回鹘、西羌，东北的室韦，西南的骠国，海外的那些国家呢？

    所以啊，在大规模的工业化到来之前，仅凭着手工作坊，别想能满足所有人。

