    第152章暴君少年时78

    盛盼如果拥有健全的身体，说不定还有几分转机，但靠如今这具废柴手足，显然只能听天由命。

    回去大燕的路上并不顺畅，他们虽然骑马日夜赶路，却到底是要停下来休息的。

    但只要还没出大周国土，就是周祁正的主场，他用海东青往全国发放通缉文书，速度比燕弋他们快多了。

    经历数十天的激烈交战，死士全数死伤，燕弋才带着盛盼来到大燕国界处。

    当时他已经独木难支，唯有放下盛盼拼死冲杀才有那么一丝可能，但他宁愿一起死，叫长剑直接贯胸而过，一剑两命都不肯放下被绑在身后的少女。

    盛盼任务还未完成，这个位面又一直过得憋屈，叫她就这样死她是万万不肯的，关键时刻，到底开了尊口，充当他背后的眼睛，帮他躲避追杀。

    这还是出京以来，她第一次主动开口跟他说话，燕弋笑着抹掉嘴角鲜血：“这样……算是原谅我了吗？”

    盛盼恶狠狠道：“闭嘴！”

    燕弋却畅快大笑，这段时间的殊死搏斗，每天都在生死之间徘徊，早让这个少年气质大变，隐约有了几分草原狼王的桀骜与凶残。

    和盛盼关系的回暖仿佛一针强心剂，让燕弋再度杀出重围，朝近在咫尺的大燕国界碑跃去。

    刚踏上大燕国土，后面就涌来数不清的将士，护住浑身伤痕累累的少年，高呼：“恭迎七皇子回我大燕！”

    自此，一切终成定局。

    ～

    而大周这边，因为唯一知道燕弋身份的苏青被当场斩杀，所以周祁正一直到少年回到大燕之后才知晓他的身份。

    他惊怒交加，又听闻他将盛慕安也一起带回燕国，更是怒从心头起，一把将奏折砸到百官身上：“废物！全都是废物！举全国之力都叫贼人逃了！养你们这群饭桶有何用！”

    他是知道盛家人都护犊子的，唯恐边疆那边的盛慕泽知道妹妹身陷囹圄，会不管不顾，更甚者，若是当真让他救出盛慕安之后，见她手足皆废，盛慕泽会不会一怒之下就反了大周？！

    每每想到这些，周祁正就坐立难安，他当即下令：“贴皇榜出去！就说皇后娘娘突染恶疾，已不幸离世，把这消息递给边疆小盛将军，命他回京奔丧。”

    如今他是不敢再把盛慕泽放在外面的，深怕一个不小心就养虎为患。

    至于大燕，周祁正到底还抱着一丝希望，借着盛家威名还在，叫使臣远赴燕国谈判，说只要把皇后交出来，并对燕弋一事给出合理交代，否则休怪大周发兵征讨。

    但这一次，使臣的高姿态没有得到附和，已经臣服大周好多年的燕国这一次十分硬气，当场斩杀趾高气扬的使臣，意思不言而喻。

    周祁正虽然一开始就预料到这个结果，但消息真正传来的时候，他还是怒火攻心，险些当场吐血。

    至此，由盛家打下来的和平生活，再次被搅乱——乱世之兆，拉开帷幕，正式上场。

    ?  ?话说这个位面差不多就要完结啦，下个位面小可爱们想看什么类型的？

    ?      还是有奖征集哦，故事背景＋简单剧情或者大概男女主人设，被选上的奖励588书币～

    ?      小可爱们要不要来试试～

    ?  

    ????  

    (本章完)

