    第39章   

    孙恬恬这几天天天在家里跟着妈妈学做菜，对自己还是很有自信的。

    

    中午做饭的时候，沈念深要帮忙，孙恬恬还把他给赶了出去。

    

    沈念深无奈，只好出去了。

    

    结果出去了才没一会儿，厨房里就传来尖叫声，吓得沈念深心口一颤，急忙跑进去。

    

    孙恬恬正在炒土豆丝，结果土豆丝里面的水没沥干净，往油锅里一倒，热油瞬间溅了起来，孙恬恬脸上手背上全被油烫到了，吓得往后退了好几米远，想把火关了，手伸过去，油又溅上来。

    

    沈念深进来的时候，就见孙恬恬举着个锅铲，想关火，又被油烫得往回缩，又慌又急。

    

    沈念深走过去，将孙恬恬拉到他身侧护着，然后从容不迫地将火关小了点，接过孙恬恬手里的锅铲在锅里翻炒了几下，没一会儿锅里就不再往外溅油了。

    

    厨房里很大油烟，沈念深将窗户打开，然后才回头看孙恬恬，眼里藏不住的笑意。

    

    孙恬恬躲在沈念深身后，见他笑她，顿时有点囧，小声说：“好大油啊……”   

    沈念深笑得不行，宠溺地揉揉她脑袋，“怎么这么笨？”

    

    孙恬恬嘟着嘴，小声说：“我忘了把水沥干净了。”

    

    沈念深仔细检查了一下孙恬恬的脸，担心问：“有没有烫着？”

    

    孙恬恬摇头，“刚刚有点疼，现在不疼了。”

    

    沈念深又仔细检查了会儿，确定没有没有烫伤才松开了气，将孙恬恬拉到离灶台几米的地方，“还是我来，以后不准进厨房。”

    

    孙恬恬绞着双手乖乖站在后面，一句话不坑。

    

    沈念深炒着菜，忽然觉得不大对劲儿，果然，回头就站孙恬恬垂着脑袋，垂头丧气地站在后面。

    

    沈念深盯着她看了会儿，孙恬恬感觉到有视线落在她身上，于是抬起头，正好对上沈念深似笑非笑的眼睛。

    

    她眼睛眨了眨，黑溜溜的，像只可爱的小动物。

    

    沈念深终于绷不住笑了，指指放调料品的盒子，“把盐拿过来。”

    

    孙恬恬一听有事情做了，眼睛顿时就亮了起来，急急忙忙找到盐罐子，给沈念深递过去，“放几勺？”

    

    沈念深看了眼锅里的菜，道：“一勺半吧。”

    

    孙恬恬立马满满舀了一勺盐，沈念深哭笑不得，“傻子，平勺。”

    

    “啊？”

    孙恬恬忙又把盐给抖掉了一些，“这样可以吗？”

    

    沈念深看了一眼，“嗯，可以了，再放半勺。”

    

    孙恬恬乖乖又放了半勺。

    

    沈念深很快把土豆丝炒好了，盛起来递给孙恬恬，“乖，端到外面去。”

    

    “好！”

    孙恬恬立马接过来，高高兴兴端到外面去。

    

    “呀，都做好了呢。”

    外婆回头看见，笑呵呵问。

    

    孙恬恬眉眼弯弯，笑道：“是阿念做的，我给他打打下手。”

    

    孙恬恬喜滋滋地跑回去，见沈念深准备做可乐鸡翅了，急忙拉住他，“这个让我做，让我做好不好？”

    

    她眼巴巴望着他，一脸祈求，“这个我学了好久呢。”

    

    孙恬恬实在想做，沈念深只好把位置让给她。

    

    不过碍于刚刚被油烫到，鸡翅下锅的时候还是沈念深帮的忙，等油不往外溅了，孙恬恬才举着个锅铲喜滋滋地站在前面去。

    

    往锅里倒可乐，一边翻锅一边回头跟沈念深自夸：“这个菜我做得特别好，我妈妈都说好吃呢。”

    

    沈念深双臂环胸，靠在门边，眉眼温柔地看着她，“是，我们家恬恬最厉害。”

    

    孙恬恬心里甜滋滋的，顿时有些骄傲。

    

    然而骄傲的后果就是……最后好好一锅可乐鸡翅被她给炒糊了。

    

    沈念深过来尝的时候，孙恬恬那叫一个心虚，手里紧紧握着锅铲，紧张地看着他，“怎么样？

    还能吃吗？”

    

    沈念深点点头，“好吃。”

    

    “真的吗？”

    孙恬恬有点不信，忙拿起筷子去尝，结果一入口就赶紧吐掉了，“都糊了，好难吃。”

    

    她刚刚忘了说，之前做的好吃那一次是有妈妈在旁边帮她掌握火候的，今天其实是她自己第一次独立做，结果一不小心就做糊了。

    

    她将盘子端起来，要拿去倒掉，沈念深拦住她，“别倒。”

    他看着她，很认真地说：“你第一次给我做的东西，怎么能倒掉呢。”

    

    孙恬恬扁着嘴，小声说：“可是不好吃。”

    

    沈念深笑着捏捏她脸蛋，“我觉得好吃。”

    

    沈念深把盘子接过来，端了出去，又回厨房快速炒了两个菜，烧了个汤。

    

    沈念深生日过得简单，也没有请其他人，就他和孙恬恬，还有外婆三个人。

    

    孙恬恬在厨房盛饭，刚出来，却见屋子里多了两个人，正是上次见过的，沈念深的邻居林莉和她的母亲。

    

    林莉手里拎着个蛋糕，林母笑呵呵说：“莉莉说今天是阿念的生日，这不，大清早就跑去给他买了蛋糕呢。”

    

    孙恬恬看着林莉手里拎着的那个蛋糕，心里顿时有点不高兴了，但碍于修养也不能表现出什么来，只是站在一旁。

    

    平日沈念深读书，林母对外婆多有照顾，上门是客，也不好说什么。

    外婆笑呵呵招呼她们，“真是麻烦你们了，阿念这孩子不喜欢过生日，难为你们还惦记着。”

    

    外婆上前接住林莉手里的蛋糕，又对沈念深说：“阿念，还不谢谢林阿姨和莉莉。”

    

    沈念深道：“谢谢林阿姨。”

    

    “小美，你和莉莉都坐吧。”

    外婆招呼客人，又喊沈念深，“阿念，快去再拿两副碗筷来。”

    

    “好。”

    沈念深应着，去牵孙恬恬的手，小声道：“跟我一起。”

    

    孙恬恬虽然不高兴，但面上还是没有表现出来，由着沈念深牵着她往厨房走。

    

    林莉第一次见到沈念深牵女生的手，惊得眼珠子都快掉出来了。

    

    在她的印象里，阿念很讨厌女生，从来不碰任何女生，也不让任何女生碰他。

    

    她紧紧盯着两人相牵的手，久久回不过神来，忍不住问外婆，“外婆，那个女生是谁啊？”

    

    一提到孙恬恬，外婆就笑得很开心，“是阿念的女朋友，特别好的一个女孩子。”

    

    林莉是见过孙恬恬的，上次外婆不小心摔倒，她跟着沈念深来家里探望过。

    但那时候她还不是沈念深的女朋友。

    

    林莉紧紧咬着牙，心里跟被针扎似的难受。

    

    到了厨房，孙恬恬就甩开沈念深的手，气呼呼地扭过了头。

    

    沈念深从身后将她抱住，侧脸看她，低声问：“怎么了？”

    

    孙恬恬哼了一声，酸溜溜说：“看来不止我一个人惦记你的生日呢。”

    

    沈念深就知道她会吃醋，温柔地解释，“我不知道她们会来，别生气。”

    

    孙恬恬其实倒也不是生气，就是那个林莉一看就喜欢沈念深，想到自己男朋友被人惦记着心里就不舒服。

    

    她从沈念深怀里出来，然后走到冰箱前，从里面把她做的蛋糕拿了出来。

    

    沈念深一愣，忙拉住她，“你干什么？”

    

    孙恬恬哼了一声，“我做的蛋糕，不给你吃！”

    

    “……”   

    孙恬恬这飞醋吃得毫无道理，沈念深不免有些哭笑不得，他将蛋糕接过来，重新放回冰箱里，然后将孙恬恬轻轻搂住，低头去亲了亲她，“乖，恬恬，别生气，嗯？”

    

    沈念深眼神和声音特别温柔，孙恬恬其实也知道自己是乱吃醋，被他这一哄，心顿时就软化了，忍不住笑，“我哪有那么小气。”

    

    推了推他，“你去拿碗筷吧，客人等着呢。”

    

    沈念深见孙恬恬笑了，轻轻摸了摸她脑袋，道：“吃完午饭，我带你出去玩。”

    

    孙恬恬这才高兴了，点点头，“好。”

    

    沈念深拿了碗筷出来，原本三个人的午餐变成了五个人。

    

    沈念深时不时给孙恬恬夹菜，林莉在旁边看着，更是惊得话都说不出来，她从来没见过沈念深对哪个女生这么温柔。

    

    不，别说是这么温柔，她压根就没见沈念深跟哪个女生接触过。

    

    她看着孙恬恬，心里忽然很嫉妒她。

    就因为她长得漂亮吗？

    

    一顿饭下来，孙恬恬做的那道可乐鸡翅由于卖相太差，只有沈念深一个人吃。

    

    满满一大盆，沈念深真的全部吃光了。

    

    孙恬恬在旁边瞧着有点担心，小声问：“阿念，你不会拉肚子吧？”

    

    沈念深看她一眼，低笑，“反正拉肚子，你得负责。”

    

    孙恬恬小脸一垮，“欺负人。”

    

    沈念深笑，在桌子底下轻轻捏了捏她的手。

    

    吃过午饭，沈念深要去洗碗，被孙恬恬给拦下了，“不要你洗，你今天是寿星，我来。”

    

    一边说一边把沈念深往厨房外面推。

    

    沈念深看了眼孙恬恬白嫩的手指，哪里舍得让她洗碗，走进去，“我洗，快一点，我们好出去玩。”

    

    说着，就动手开始洗碗。

    

    孙恬恬阻止不了他，只好在旁边帮着清碗。

    

    两个人合作，没一会儿就把厨房收拾干净了。

    

    出来的时候，林母正好要带着林莉回去，对沈念深道：“阿念，我和莉莉就先回去了，祝你生日快乐啊。”

    

    沈念深忙道：“谢谢阿姨。”

    

    林莉喜欢沈念深的事情，林母是最清楚的，要是沈念深能给她当女婿，她自然是求之不得，所以经常来照顾沈念深外婆，想着帮女儿制造点机会。

    

    不过眼下见人家都有女朋友了，自然只有断了念头，跟老太太和沈念深都打了招呼，之后便领着女儿回家了。

    

    外婆年纪大了，吃过午饭便想休息一会儿，对沈念深道：“阿念，你带恬恬出去玩，外婆回房睡会儿觉，就不陪你们了。”

    

    “好的，外婆，您好好休息。”

    

    “诶。”

    外婆从沙发上站起来，走到孙恬恬面前，笑呵呵拍了拍她的手，“恬恬和阿念好好玩啊。”

    

    孙恬恬眼睛弯弯的，点头道：“我知道了外婆。”

    

    沈念深准备带孙恬恬出去玩，先洗了个澡，然后才回房换衣服。

    

    回房的时候，孙恬恬躺在他床上，手机举得老高，在玩游戏。

    

    沈念深将外套穿上，然后才走到床边拉孙恬恬起来，“乖，走了。”

    

    孙恬恬躺床上不动，双手张开，“你抱我。”

    

    沈念深摇头，俯身将她抱了起来，“开心了吧？”

    

    孙恬恬搂着他脖子，咧嘴傻乐，“开心。”

    

    沈念深将她抱下床，随后才将她放在地上。

    

    走到书桌前，拿了钱包和钥匙，然后才牵着孙恬恬的手往外面走。

    

    都快走出巷子了，孙恬恬忽然问：“我们晚上回来吃饭吗？”

    

    沈念深道：“晚上在外面吃吧。”

    

    “那我要把蛋糕拿上！你等等我啊！”

    孙恬恬说着就往回跑。

    

    沈念深下意识跟过去，却不想刚走了几步，就听见有人在后面喊他。

    

    “阿念。”

    

    沈念深脚步顿了顿，回过头，“有事吗？”

    

    林莉看着他，“你真的和她在一起了？”

    

    沈念深嗯了一声。

    

    “她除了长得漂亮还有什么？

    那道可乐鸡翅是她做的吧？

    连饭都不会做的千金小姐，十指不沾阳春水，你跟她在一起，是要把她当公主一样供着吗？”

    

    “是又怎么样？”

    沈念深抬眸看她，语气无比认真坚定，“她跟我在一起，本来就不需要做任何事。”

    

    如此坚决的一句话，反倒叫林莉没了言语，嘴巴张了张，半晌，才轻声问了一句，“为什么？”

    

    沈念深道：“因为我爱她。”

    

    

    

