    尼玛，真是吓死宝宝了。

    可能是因为自己太过紧张了，草木皆兵了吧。

    没办法，最近经历了太多太多邪乎至极的事，我也不得不小心谨慎。

    好在没有什么危险，继续朝着下方慢慢走去。

    可，我就感觉有些奇怪了，刚才那股阴风过后，总感觉似乎在周围的黑暗之中，有一双眼睛正在紧盯着我。

    这种感觉，仿佛当初和瞎子一起去后山时一样，让我毛骨悚然。

    虽然我是阴阳眼，可以看到普通人看不到的鬼魂，但，那些阴魂若是刻意躲藏，我也看不见。

    于是乎，我按照口诀，开启了通幽术。

    我也不知道能不能行。

    嘴里默念着口诀，剑指并曲，用力的从眼前一划，当我再次睁开眼睛的时候，却是被眼前的一幕吓了一大跳。

    “哎呦，卧槽……”

    一声惨叫，吓的我跌倒在地，差点顺着台阶滑了下去。

    简直可怖。

    你们猜我看到了什么。

    那石壁上面妖兽的眼睛，竟是泛着悠悠的绿芒，犹如活物一般。

    吓的我浑身一哆嗦，魂飞天外，忍不住啊的一声。

    难道说眼前的这些怪物，都还活着不成？

    不，

    不可能，

    绝对不可能。

    在这暗无天日的地底，怎么可能还会有活物存在？

    这种阴气浓郁的地方，根本就不适合动物生存。

    而且，这种奇怪的生物，我连见都没有见过。

    就算曾经存在过，也早都已经灭绝了。

    就算是活着，也不可能眼睛泛光啊。

    不过，我曾经在瞎子的那本日记里见到过，说开启了通幽术之后，就可以看到寻常人根本看不见的东西。

    而且这种绿光，也只有死尸才会有的。

    难道说这些雕像内部还封印着一些远古异兽的尸骸？？

    这些长的很抽象的怪物，从来都没有见到过。

    唯一庆幸的是，这些怪兽都已经死了。

    若是不然，随便一只，我都要死翘翘了。

    强行压制内心的恐惧，整理好自己的情绪，缓缓的向下走去。

    “呜呜呜呜呜呜……”

    忽然间，一阵空灵而幽深的声音从那地底的黑暗之处传了过来，这种声音，像是鬼哭狼嚎，又像是某种动物的怪叫声。

    听起来，让人头皮一阵发麻。

    突如其来的一幕，吓的我魂飞天外，心肝乱颤。

    不禁一阵后怕。

    这古墓里，该不会有那玩意儿吧？

    若是不然，连同刘芳芳那种厉鬼都不敢靠近呢。

    念及于此，我本能的想要沿原路返回。

    可如果我真的沿路返回了，等待我的依旧是万丈深渊，没有生还的希望。

    那么深的巨石墓室，我根本无法攀爬上去，周围又都是那种石壁，完全破不开。

    再说了，现在那洞口已经被棺材给堵住了。

    想要回去，也根本不可能的了。

    如今已经被逼上梁山，别无选择，不下也得下。

    无可奈何，只能硬着头皮继续前进。

    可我还未走出几米远，那种呜呜的凄厉声再一次的传了过来。

    而且声音越来越近，凄厉的声音，萦绕在我耳边，带起阵阵的阴风，顿时间，让的我神经都紧绷了起来，心情也紧张到了极点。

    我吓坏了。

    口中默念着从那瞎子那本日记里学会的几段咒语。

    不管那些咒语到底有没有效果，即便我也不会，但是，我想，那些阴鬼邪祟听到牛逼闪闪的咒语之时，内心里恐怕也会有所畏惧的吧。

    至少，想要和我作战，那也得掂量掂量吧。

    但，此时此刻，我也不敢太大声，生怕惊动了那些鬼物。

    这时间，我急忙用手遮挡住了灯光，只照亮了眼前一小片区域。

    这时候，我大气都不敢出一口。

    胆战心惊的走了几步之后，这才发现，前方似乎有一道门，阴风阵阵，声音就是从那里传出来的。

    我停住了脚步，熄灭了灯光。

    看着幽深漆黑的通道，内心里一阵畏惧。

    此时此刻，我内心里慌得一逼。

    里面该不会真有什么阴鬼粽子吧？

    不然，之前那些进入古墓里的人，又怎么会疯疯癫癫呢。

    目测，里面十有八九都会存在一些邪祟。

    可我现在，浑身上下，唯一能够应付阴鬼的，就是瞎子当初给我的那张黄符。

    我也不知道这张符篆到底能不能够压制那些阴鬼。

    而且，爷爷生前和我说过，这种符纂，术法也就只管一次，使用过了，第二次也就失去了效果。

    这张符篆，早在石盘村的时候，就已经使用过了，所以，这张符纂也就失去了作用。

    不管了，老鼠害怕猫，即便是一只死猫，它也照样会害怕。

    这张黄符即便是失去了效果，那么，阴鬼见到它，多多少少心里也会有些忌惮的吧。

    紧张的拿出黄符，撞着胆子，蹑手蹑脚的向着前方的大门走了过去。

    越是接近那洞口，吹过来的阴风也是越发的强烈，那种呜呜的凄厉之声，也越发的刺耳。

    仿佛就在我耳边一样。

    只感觉头皮一阵发麻。

    不管三十二十四，四七三十九的，一个字，冲。

    咬了咬牙，躲在大门一侧，壮大了胆子，向着里面看了过去。

    “啊……”

    这一看，让的我浑身一哆嗦，一个激灵，整个人都跌倒在地。

    那个，咳咳，

    别紧张，其实里面什么也没有，只是自己一时间脑补了一下里面比较害怕的情景，自己把自己吓了一跳。

    “哎呦，我去，真是吓死宝宝了。”

    停留了几分钟之后，也没有发生什么危险，里面也没有什么动静，于是乎，我大胆的用手机照了过去。

    这才发现，原来，里面并不是什么墓室，而是一条地下河。

    尼玛，我这才长长的松了一口大气。

    原来，刚才的阴风，并不是什么阴鬼疾走形成的，而是因为这条地下河的缘故。

    河水流动，带动了空气流动，在空间内震动，发出了声音。

    那奇怪的声音，就是从这里传出的。

    刚才真是把我吓坏了。

    我还以为里面是有什么阴鬼在哀嚎呢。

    这一幕，不由得想起村里古井的那一幕。每当夜晚的时候，古井和着三仙洞，就会经常传出诡异的怪叫声，村民们都以为是闹鬼。

    现在想想，其实并不是什么阴鬼，而是因为空气流动的缘故。

    原来如此。可我就有些好奇了，

    这个墓室，又怎么会建在地下河之上？

    要知道，这种地形，一旦涨水，就很容易被淹的。

    水淹尸，魂挂枝。

    尸体会受到水汽的影响，而发生各种异变。

    不管了，之前吃了一些烤乳猪肉干，现在口干舌燥，难得见到水流，急忙上前，趴在河面上，就猛喝了几大口。

    可能是因为暗河的缘故，这里的水很冰，冰寒彻骨的那种。

    不过喝起来，却是极为的酸爽。

    一个字：舒服。

    简单的清洗了几下，简直酸爽儿的不要不要的。

    当我清洗了几下脸庞，睁开眼的时候，下一刹那，震惊的我下巴快要掉在了地上。

    因为，在那水中，浮现出的并不是我脸庞的倒影，而是一只怪物的脸庞，它正在哪水下，与我四目相对。

    血红色的眼珠，苍白的脸庞，冰冷的表情，一下子就电到我了。

    目瞪狗呆。

    还不待我有所动作，它张开血盆大口，轰隆一声，破开了水面，就朝我撕咬而来。

    吓的我浑身一个激灵，当即毫不犹豫，一个R闪，秒加飞步，顺势往地上翻滚。

    接连退后了好几步。

    那东西扑了一个空。

    它似乎很愤怒，反应也很灵敏，在那半空回旋飘荡，继而朝着我的面门一爪抓了过来。

    它的速度很快，犹如闪电。

    眨眼之间，就来到了我的身旁。

    我二话不说，直接抡起手中华为p40手机，毫不犹豫的猛砸了过去。

    啪……

    那个鬼物一下子就被我KO在地，径直的跌落在地，小翅膀落在扑腾了两下，就一命呜呼了。

    我草，

    就这样挂了？

    厉害了，华为手机，居然一招KO，华为P40，砸邪祟，砸核桃，那都不是事儿，值得拥有。

    提着手机，照了过去，定睛一看，居然一只黑色的蝙蝠。

    只不过，这只蝙蝠的翅膀上面，还插有几根羽毛。

    蝙蝠翅膀插羽毛，你算什么鸟？

    这到底是什么怪物。

    而且，它的血液居然还是绿色儿的。

    绿油油的。

    绿色血液的蝙蝠？

    翅膀长羽毛的蝙蝠？

    而且，这东西居然还能隐藏在水里生存。

    当真是闻所未闻，见所未见。

    看来这里果真是有点邪乎。

    这墓室里又怎么会有蝙蝠存在呢？

    从生物学角度而言，根本不符合蝙蝠生存的条件。

    蝙蝠喜欢漆黑的环境，但不喜欢如此寒冷的地方。

    还有，这地下暗河的水，是如此的冰凉，冰寒彻骨，蝙蝠也不是喜欢潜水的生物，溺在水里，就算不被淹死，那也会被冻死。

    回想那蝙蝠的眼睛里泛着妖异的红茫，这压根就不是什么普通的蝙蝠。

    目测应该是墓主人为了防止盗墓贼前来盗墓，在这里养的一些守护邪物吧。

    “呼呼呼……哒哒哒哒……吱吱吱吱……”

    忽然间，一阵急促的声响，从那洞穴的深处悠悠的传了过来，黑暗中，还有点点红茫若隐若现。

    由远及近。

    “不好，这尼玛是蝙蝠群。”

