 苏洛放下碗筷，下了决定：“该让楠儿踏上修行路了，她体内的力量频繁复苏，意味着楠儿也在成长，踏上修炼路，也是小丫头长身体的时候。”

明璇听到后，眼神闪过一抹担忧。

她真不想苏楠儿踏上修行路！修行之路，饱含血与泪。

明璇是亲眼见证过苏洛这代人崛起，更是知晓外界的武者，手段有多铁血狠辣，为了宝物，不惜互相杀伐争夺。

明璇内心有些抗拒，不想苏楠儿踏上修行路，还想把小丫头留在身边。

可是如同楚心所说，楠儿是苏洛的孩子，继承了强大的仙主血脉，注定不会平凡，迟早都要踏上修行路的。

明璇也明白这件事，无法阻止。

苏楠儿低着头，扒拉着白瓷碗里面的萝卜干，乖乖也不说话。

楚心懒散伸腰：“小丫头交给我来教吧！”

“你不嫌闹心？”

苏洛目光玩味。

楚心轻笑：“被小丫头折腾八十年，也习惯了，我也想看看，你的仙主血脉有多强！”

苏楠儿身为仙主苏少陵的唯一嫡女，小小身体内隐藏着极大力量。

楚心也想看看，小丫头的天赋究竟有多强。

苏洛倒也放心，楚心一个妖仙帝，教楠儿一个小丫头，绰绰有余了！毕竟自己的孩子，需要别人来教。

换做苏洛来教，怎么舍得小楠儿吃半点哭。

若是楠儿不吃苦，又怎么会成长，若是单纯的长大，将来在外迟早要吃亏。

外界人心有多可怕，苏洛再清楚不过。

与其在外人手里吃亏，还不如让自己人好好教教她。

乔翎儿开口：“师傅，对于五荒那边，我们今后怎么对待？”

按照乔翎儿打算，就是率部再度杀回五荒，重新夺回对五荒的掌控权。

毕竟五荒境内，各地的灵晶矿，以及遍地灵药，都是地面武者需要的资源。

苏洛淡笑：“你现在是平乱军的军主，大小事情你来决定，平乱军的内部，我不再插手！”

苏洛已经决定，不再插手平乱军的任何事情。

今后地面对五荒，是选择驻扎神之眼防御为主，还是率平乱军再度兵临五荒，剑指各地，看乔翎儿的部署和安排。

乔翎儿见状，不再询问苏洛的意见。

既然师傅不想插手五荒的事情，乔翎儿也明白，是让自己彻底肩负起该承担的责任。

乔翎儿被誉为翎帅，如同当年的苏洛，狂热而又迷人，身上具有年轻人的特点，便是热血激进！毫无疑问，乔翎儿势必率部，再度横扫五荒！对于五荒境内的妖族和土著，乔翎儿不会给其休养生息的时间。

不然千年过后，五荒土著和妖族，再度壮大，形成当年如同五荒皇朝一样的实力，对地面又是构成极大威胁。

所以乔翎儿不会停止对五荒的进攻。

据守神之眼，不是他的风格。

苏洛看了一眼翎儿，已经看透他的心中所想，没有给他任何意见。

如今的乔翎儿，已经不是当年的小翎儿。

任何事情，都有他的主见！而且乔翎儿对五荒动兵的话，势必伴随着鲜血和伤亡，对于这一点，乔翎儿恐怕已经做好了准备！晚饭过后，乔翎儿起身离开苏家庄园。

他初掌平乱军，自然有许多事情要做，而且还要联系各地军团长，进行关系磨合，了解各个军团的状况和战力。

陈瑶目光闪过担忧，轻声道：“你把所有事情都甩在翎儿身上，你还不露面亲自给各大军团长打招呼，翎儿应付的过来吗？”

“若是这种事都需要我帮他，那翎儿就不适合作平乱军的军主！”

苏洛看了一眼陈瑶，柔情轻笑：“以后别操心这些事情！”

陈瑶脸色冰寒，瞪了苏洛一眼，顿时不理这个家伙。

她又不傻，听出苏洛话中另外一层意思，还是和以前一眼，她和明璇不准过问平乱军和校盟的事情。

毕竟她俩是苏洛身边最亲近的人，容易干扰苏洛的决定。

在旁边的明璇，监督着小楠儿吃饭。

而苏洛起身，站在别墅顶层，看着天空上繁星高挂，圆月如盘，背负双手，在想一些事情。

陈瑶先前的担忧，不是没有道理。

平乱军可是苏洛一手建立，上到军团长，下到士卒普通将士，内心的信仰都是苏洛。

他们此生只认一个军主，自然是一代洛帅！而且平乱军这些年来，攻伐无双，各地军团长，别看在苏洛面前皆是死忠，听到军令，攻伐各地，悍不畏死！可是在外人面前，平乱军各大军团长，可是桀骜不驯！各地军团长，都是顶尖强者，不会将外界修士放在眼中。

可以说，平乱军的将士，除了苏洛，以及明殇他们几个人，外人想插手平乱军，根本无法驯服这些将士。

就如同当年的秋雨亭代掌平乱军，各大军团长对于秋雨亭，都是听调不听宣，听令又不遵令！听其令，是接受来自军主令下发的任务。

不遵令，是不接受当年秋雨亭下达的小攻击命令。

对于如何作战，各地军团长都是经历过各种残酷战事，不用秋雨亭在发号施令。

这种情况，无形中就是证明，各地军团只认苏洛，而不认秋雨亭。

现如今，这种情况恐怕还会上演。

乔翎儿接任军主位，各地军团，都被明殇他们警告过，会听翎儿的调令，可是一些小命令，能不能贯彻下去，就是未知数了！翎儿想要彻底掌握平乱军，需要一段时间磨合，需要得到平乱军各大军团的认可！平乱军有多少军团？

单单嫡系军团，便是十个，就是苏北衡，陈尘，苏水，苏乞儿……穹弓，南青征，仲非启，辰长生十人！这是十大军团长，掌握平乱军最精锐的铁骑力量。

而别看苏洛卸任军主位，只要现在苏洛下令，十大军团顷刻间就会集合于苏家之中。

这十大军团长，当年都和苏洛是同时期人物。

就算是乔翎儿，到了跟前，都得称叔叔！如同苏北衡，那是苏洛的三叔，乔翎儿见到苏北衡，按照礼数也称之为三爷爷。

 