    众人看到他脸上那抹不自然时，皆有些奇怪。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ有话就说，一个大男人的有什么好别扭？更何况他们这里也都是男的。

    “你是怎么知道这些消息的？”雷肖也问着，盯着那白净的男人：“有话就说，别扭扭捏捏的。”

    “谁扭扭捏捏了？”那白净男子不满的扫了他一眼，清咳一声，道：“这消息是从那鬼老的女人那里得来的。”

    听到这话，众人一怔：“那女人？怎么说？她就算是知道，又怎么可能将这些消息告诉你？”

    那白净男子脸色微涨红，仿佛一口气憋着一般，却半响也说不出话来。

    凤九见了，不由眨了眨眼睛，心神一动的盯着那白净男子，声音有些一丝的讶异：“你****她？”

    “谁****那女人了？”

    那白净男子急急的说着，见众人都盯着他看着，这才清咳一声：“是那女人想****我，我就将计就计，从她那里套出了不少消息，这些消息绝对是真实的。”

    听到这话，众人这才恍然的点了点头。如果是这样那倒说得过去，尤其这男子生得白白净净的，模样也不差，咋看之下，一副小白脸的样子，比起那鬼老确实是胜出多多。

    “不过，你先前说鬼医？此人医术当真了得？”雷肖又再问着。

    “嗯，据我那位朋友说，这天下间就没有鬼医解不了的毒。”那白净男子说着，语气肯定，显然得很相信他的那位朋友。

    凤九摸了摸脸，有点热。她就站在这里这些人却不知道的当着她的面夸她，嗯，还真有点不好意思。

    众人听到这话，便围在一起商量了起来，最后也决定博一把。于是，在做了简单的介绍之后，五六十人便按着地图所指，继续往前走去。

    一路下来，凤九现原本的那三十几人的队伍里的人似乎也是经过整顿的，并没有生出歪心之人，而他们这边的十几人也是一样，五六十人凑成一队，一路上纵是遇到危险，倒也安全渡过。

    再加上，这些人当中，擅长各个领域的都有，而且心性也极为坚毅，倒不失为一批好苗子。

    “前面就是水源处，到了前面大伙休息一会。”那名白净的男子，也就是郝君豪开口说着，指着前面不远的地方。

    “你们手上也有地图？”雷肖看了他们一眼问着。

    “是有一张。”他们点了点头，瞥了雷肖一眼：“另一张在你们手里吧？”当时他们就看见他们拿出来的地图了，倒没想到，两张地图都落到他们手里了。

    “不错。”

    雷肖应了一声，没再开口，直到来到前面水源处后，众人才一起坐下歇息着，只是一会，其中几人便警惕的看了周围一眼。

    薜三和贺盛两人相视一眼，起身朝周围走去，凤九见状，便跟在他们身边一起走去，来到较前一点的地方时，见原来早有人比他们更快一步的来到这里。

    看到那坐在水源处的汉子，薜三和贺盛相视一眼，眼中掩不住的震惊。