    秦萌萌永远都不会想到当晚究竟发生了什么，虽然几天不见，可张扬看起来并没有受到这次事件的影响，精神抖擞地出现在秦萌萌的面前。

    秦萌萌已经点好了菜，望着迎面走来的张扬，唇角露出会心的笑容。

    张扬在她的对面坐下。

    秦萌萌指了指餐桌上的菜单道：“看看还想吃些什么。”

    张扬笑道：“警方提供的伙食还算不错，我肚子里不缺油水。”

    秦萌萌笑了起来，张扬总是能让人开心。

    两人举起酒杯碰了碰，秦萌萌道：“扬哥，这次给你添了不少的麻烦！”

    张扬道：“别这么说，这话听起来有点生分。”

    秦萌萌道：“我没想到他会这么卑鄙，会将我们的谈话录音。”她所指的人自然是浩南。

    张扬笑道：“警方已经查实了，那录音带是他剪切出来的。”他停顿了一下道：“我知道当时如果你不是因为关心我，也不会中了他的圈套。”

    秦萌萌俏脸一热，心中暗道，能得到张扬这样的一句话，就是付出再多又算什么。

    张扬道：“萌萌，我过来找你，其实是有重要事情和你商量。”

    秦萌萌点了点头道：“你说！”

    张扬放下酒杯：“我想你撤销对浩南的起诉。”

    秦萌萌道：“扬哥，浩南这个人心理极度阴暗，对这种人不能手软的，如果这次放过他，用不了多久，他又会卷土重来。”

    张扬道：“浩南的确不是什么好东西，可是如果我们对他穷追猛打。到最后只会给家造成困扰，影响到家的声誉，甚至会对我干爹造成影响，更何况，玲已经出家了，我干妈现在心中一定非常的难过，如果你坚持起诉浩南，非要将他送进监狱才肯罢休，我干妈怎么办？我不想她再受打击！”

    秦萌萌叹了口气道：“扬哥。你说怎样就怎样，回头我让律师撤回起诉书就是！”心底却是有些不情愿，她并不是担心自己，而是担心张扬，现在的浩南所做出的种种行为并不能用正常两个字来形容。此人过于偏激，很可能会再度剑走偏锋。

    张扬道：“这次的事情多少也给了他一些教训。”

    秦萌萌道：“明枪易躲，暗箭难防，虽然你心怀坦荡，可是对这种卑鄙小人总还是需要多多提防一些。”

    张扬道：“你放心吧，以后我一定会多加小心。”

    秦萌萌道：“嫣然那边我会去解释，希望这次的谣言不会影响到你们之间的感情。”

    张扬道：“她没那么容易上当。我们认识了这么久，什么风浪没有经历过！”

    秦萌萌笑了笑道：“明天一早我就返回美国。”

    “我送你！”

    秦萌萌摇了摇头道：“不要，我不喜欢分别的场面。”

    张扬笑道：“我也不喜欢，不过人难免要面临分别的时候。”他说完之后又道：“这次的分别是为了下次的重逢！”

    秦萌萌道：“对。这次的分别是为了下次的重逢！”

    两人准备结账离开的时候，却被告知帐不用结，张扬一琢磨肯定是老板祁山做出了交代。收银员笑道：“张书记，祁总在办公室等您呢。”

    张扬让秦萌萌回去休息。他则来到了祁山的办公室。

    祁山正在鱼缸旁喂他的风水鱼。

    张扬道：“祁总好大的闲情逸致！”

    祁山微笑道：“我正在嘀咕呢，张书记越来越不把我当朋友了。来东江不肯给我打招呼，现在居然来慧源吃饭，也不肯跟我说一声了。”

    张扬笑道：“这次来东江为的是公事，而且自从踏进东江的地面，我就麻烦不断，今儿才算是头一天呼吸自由的空气。”

    祁山听他说得有趣，不由得哈哈大笑。

    张扬凑了过去，看到玻璃缸内的两条金龙鱼养得颇为肥硕，精气十足，啧啧赞道：“好肥，这玩意儿我还没吃过呢。”

    祁山笑道：“你要是真想吃，我让厨子捞起来给你炖了。”

    张扬笑道：“君子不吃人所爱，真要是把这两条龙鱼炖了，我就叫暴殄天物了。”

    祁山道：“龙鱼虽然珍贵，但是比不上咱们的友谊珍贵。”

    张扬点了点头道：“还别说，你说话，蛮让我感动的。”

    祁山把鱼食投完，来到水池前洗了洗手道：“晚上在这里住下吧，我让人给你安排了总统套房。”

    张扬笑道：“已经在省政府一招有房间了。”

    祁山道：“深更半夜的，还回去干什么？留下来喝酒聊天。”

    张扬道：“你又不喝！”

    祁山道：“我虽然不喝酒，但是我可以陪你喝茶！”

    张大官人不由得笑道：“听起来一点儿都不公平。”

    祁山道：“这世上哪有那么多公平的事情，我不勉强你，你也别勉强我，对了，我还有一坛珍藏的回沙茅台。”

    张大官人道：“茅台也没什么稀奇。”

    祁山呵呵笑了起来，他拿起电话，打电话让大厨做几样拿手的好菜，然后和张扬一起前往为他安排的房间。

    盛情难却，张大官人于是就留了下来，跟着祁山来到慧源唯一的那间总统套，服务员已经在小餐厅内摆好了餐具，四道凉菜很快就上来了，全都是下酒的好菜。

    一名服务员将一坛粗陶瓦罐包装的老酒打开，张扬心中暗忖这就是祁山所谓的回沙茅台了。

    拍开泥封，打开桑皮纸固封的罐口，一股甘冽的柔香顿时洋溢在房间内，张大官人闻到这酒香，精神顿时为之一振，茅台酒可以说是最常见的公务用酒，不同年份，不同度数的张大官人基上都喝过。可之前喝过的茅台，绝没有这种纯正的香气。

    祁山接过粗陶瓦罐，给张扬倒了一杯。

    酒质晶莹，因为历经岁月沉淀，透出淡淡的琥珀色，其味清醇沉湛，让人顿时产生了提神醒脑的感觉。

    祁山自己也倒了一杯，做了个邀请的手势。张大官人端杯在手，轻轻啜了一口，过去他饮酒何时那么斯过，酒一进嘴，如啜秋露，一股暖流沁入心脾，当真是入口不辣而甘，进喉不燥而润，醉不索饮，更绝无酒气上头的毛病。张大官人喝过这么多次的茅台，可没有一次能够比得上这次的醇正，放下酒杯闭上双目，余香绕喉，经久不散，过了好久张扬方才睁开双目赞了个好字。

    祁山微笑道：“你还说没什么稀奇吗？”

    张扬道：“茅台酒我喝过不少，可是这么醇正，这么好喝的却是第一次。”

    祁山道：“这茅台是清末民初时候窖藏的，要说这茅台，需要追溯一下过去了，前清的时候，贵州并不产盐，当地的造酒业也没有现在那么兴旺，当地人都习惯喝一种烧酒，贵州当地的食盐都由川盐接济，可运销川盐的生意都操纵在晋陕两省的商人手里，这帮商人常在贵州，却喝不惯当地土造的烧酒，于是他们在贩盐的同时也贩酒，可后来，他们发现在贵州仁怀先赤水河支流有一条小河，在茅台村杨柳湾，水质清冽，适于酿酒，于是他们把家乡的造酒师傅干脆请到了贵州，连山陕最好的酒曲子也带了过来，于是就在杨柳湾设厂造酒，后来越研究越是精深，研制出来一种回沙茅台，先在地面上挖坑，拿碎石打底，四面砌好，在用糯米碾碎，熬成米浆，拌上筛过的极细河沙，把石头的缝隙铺平，最后才把新酒灌到窖里，封藏一年到两年方才上市，当然这窖藏的时间越长越好。这种回沙茅台，经过河沙浸吸，火气全消，这才是真正的极品茅台。这坛茅台，是我入黔参加酒化节时候拍到的，大概是1907年酿制，距今已经九十年了。最难得的是，这酒一直都在酒窖中封藏着，虽然历经战火也未曾毁坏，算得上酒中的珍品了。”

    张大官人听祁山说完这番回沙茅台的典故，更觉这酒珍贵不凡，又品了一口，叹道：“我这一口莫不要好几千下去？”

    祁山微笑道：“宝剑送壮士，红粉赠佳人，这极品茅台，自然要你这种好酒懂酒的人来喝，有道是酒逢知己千杯少，我大概算不上你的知己，又想让你找到千杯少的感觉，所以只能送上二斤回沙茅台，让你喝个痛快了。”

    张大官人哈哈大笑，心中对祁山颇为佩服，这个人当真不简单，做事滴水不漏，不显现不露水的还了自己一个人情。当然张大官人并不会被这二斤回沙茅台感动，祁山也不会天真地认为，一坛酒就能确保张扬为他永远守住安德渊被杀的秘密。

    服务员送上大闸蟹，还有一道砂锅鱼头。

    张扬道：“两个人吃，用不着那么铺张。”

    祁山道：“只要了这两道菜，这么好的酒怎么都要两道下酒菜搭配。”

    张扬尝了口鱼汤，赞道：“你这里的厨子水准真是不错。”

    祁山道：“我这人的原则向来都是这样，要么不做，要做就一定要做到最好。”

    张扬微笑道：“这个世界上未必每件事都能如愿，不然怎么会有心比天高命比纸薄这样的说法。”

    推荐票眼看就要被挤出首页周推榜了，还望诸君不嫌麻烦，多推几下！<!--over-->

