    第52章将决定交给夜承嗣

    萧子若抿了抿唇，小小的眉头都快拧在一起了。

    母妃让他照顾好妹妹，让他们永远不要走出去，说外头危险，这些年他也是秉承着母妃的遗愿，一步也不踏出冷宫。

    只是这一切，却因为小家伙改变了。

    萧子若看着夜承嗣，不知为何，将这个重大的决定交给了他。

    夜承嗣好看的眉峰微微皱起，看着犹豫不决的萧子若和一脸憧憬的萧豆豆，淡漠的点了下头，道：“我会保护你们！”

    这是萧子若跟着关秀婉入冷宫以来，第一次走出去，只是这次，他是带着妹妹，他的母妃永远也等不到这一天了。

    萧子若抬头看了眼天上，繁星初上，璀璨耀眼，不知那里头可有他的母妃。

    母妃，儿臣没有遵您的意，带着豆豆出了冷宫，但您放心，儿臣一定会保护好豆豆的！

    萧子若掩下了眸中的湿润，和萧豆豆一块儿坐在轿攆上，朝着寿康宫而去。

    “影子哥哥～”萧豆豆轻声唤了句。

    一直跟着轿子旁边的夜承嗣抬眸看了眼她一下，淡淡的道：“公主何事？”

    “你说寿康宫那边放火的人有没有被抓起来了？”萧豆豆小小声的问了句。

    夜承嗣眉头微蹙，突然就想到了小鸟口中的“偷蛋贼”。

    难道小家伙真的能听懂动物的话？

    “放心，就算那些人没被抓起来，我也一定会保护好你和四皇子。”夜承嗣看着小家伙，郑重的说了句。

    “嗯，影子哥哥最厉害了～不过豆豆也不想皇祖母有事儿～”萧豆豆抿着唇，摆弄着自己的裙摆，轻声说了句。

    “那你等一下，我去和瑞公公说一声。”夜承嗣看着前头不远处的同瑞，淡淡的道。

    “豆豆和他说过了～就是不知道他是不是和影子哥哥一样厉害呢！”萧豆豆叹了口气，一副小大人的模样。

    “他身为总管，不会放过一丝潜在的危险，放心吧。”夜承嗣安慰了小家伙一句。

    一行人到了寿康宫外头，便不可以再乘轿而行了，萧豆豆因为众所周知的脚伤，所以被却彤抱在了怀里。

    他们此次出来只带了却彤。

    初夏她们三人留在了冷宫中，清点同瑞送来的东西。

    萧子若对于寿康宫的印象已经很模糊了，此刻再次踏入这里，有些记忆就像被唤醒了一般，眼角不自觉的湿润了。

    以前母妃也是经常带着他来这边玩耍的，只是物是人非。

    “哥哥～这里好漂亮！”

    在月光和烛火的映照下，寿康宫的景色堪称一绝。

    “嗯，母妃也这么说过。”萧子若低声应了一声。

    “哥哥～”萧豆豆轻声问道：“哥哥不开心吗？”

    “没有，今天是豆豆的生辰，哥哥怎么会不开心呢？”萧子若温柔的看着萧豆豆，道：“豆豆别乱想哦！”

    “嗯～哥哥，那边好多人，皇祖母是不是也在那边呀？”萧豆豆手指往前指了一下，低声问了句。

    萧子若看去，那边围坐了一堆的人，众星拱月下的那人，就是化成灰他也不会忘记！

    (本章完)

