    卢管事虽没有去学府招新大会现场，但昨日稍晚一些时间，他听说了发生在会场的一些事。

    宁阑公子成功被阳顶学府招入，身份上发生了巨大的变化。从宁家弃子，摇身一变，成了六大学府正式弟子。

    阳顶学府虽然没落，但没有人能否认它仍是岭南郡六大学府之一！

    不仅如此，宁阑公子还当众击败了拥有六环品级星魂的朱家天才朱从龙！

    卢管事自身，也是一名武者，并且是后天高阶层次。

    他深知，六环品级星魂代表着什么。

    也正因为如此，宁阑公子能够击败那样的顶尖天才，才显得尤为不可思议，令人难以置信。

    当时，卢管事就感叹大掌柜的高瞻远瞩，提前就判断出宁阑公子非池中之物。

    很快，他来到了青竹轩。

    金玉满堂的总管左权，此时就在青竹轩陪客。

    青竹轩内的客人，虽不是紫卡贵宾，但也是江北城内举足轻重的大人物，不容怠慢。左权总管，为了以示重视，所以亲自出面作陪。

    站在青竹轩外等了一会，卢管事有些焦躁地踱步。

    总管正陪着重要客人，他若贸然进去打扰，似乎不太妥当。

    而且，青竹轩内的客人中，不止一位金卡持有者。

    紫薇轩。

    菜肴，陆续上桌，各种珍馐美味，色香味俱全。

    这些菜式，是普通人一辈子都吃不到的，可能一生都没有机会见到。

    价值两百金币的富贵花开美酒，也被两名年轻貌美女侍者送了上来。这两名女侍者会留在紫薇轩，伺候众人饮酒，直到用餐结束。

    一坛酒的价格，相当于两枚灵石，在宁阑看来，都觉得有点昂贵。

    反正如果是他，在现如今阶段，肯定不会随便将金币浪费在这酒水上面。

    花祥宇笑道：“诸位不必客气，都动筷子吧。”

    说着，他看向许雅，又道：“许雅小姐，也不知这些菜式合不合你胃口。如果不满意，你只管说出来，我让他们换别的。”

    许雅道：“挺好的，花公子不用麻烦。”

    花祥宇道：“那就好！哈哈……”

    见花祥宇对许雅的态度，赵如意有些不悦。

    不过，她又不敢当着花祥宇的面欺压许雅。心中，憋着一股怒气。

    忽然她眼珠子一转，笑着说道：“翔宇哥，他是许雅的男人。他们两人，已经住到了一起。”

    说话时，她伸出手指了一下宁阑。

    果然，花祥宇眼神一冷，脸色阴了几分。

    宁阑皱了皱眉，他实在不想与赵如意这样的女人一般计较，可对方言语过分了。

    什么叫许雅的男人？还住到了一起？

    他是无所谓，可这种话传出去，许雅的名声怎么办？

    一旁的许雅低着头吃菜，倒是没有因为赵如意的话而产生任何不悦。

    她的眼眸中，竟还有几分喜色流出。

    宁阑解释道：“赵小姐误会了，我与许雅是很好的朋友，并不是情侣关系。”

    赵如意一副不相信的表情道：“刚才许雅都亲口承认了你们的关系，你如此狡辩是什么意思？难道，你想始乱终弃？”

    宁阑再次皱眉。

    花祥宇冷笑一声道：“兄台既是许雅小姐的朋友，我自不能怠慢。来，我敬你一杯。”

    他端起酒杯，阴森的眼神盯着宁阑。

    宁阑摇头道：“我下午还要修行武道，就不喝酒了，望花公子见谅。”

    其实，宁阑是九重天境界的武者，喝点酒根本就没影响。即便是将一坛富贵花开全部都喝了，也不会醉过去。

    他，只是不想与花祥宇喝。

    见宁阑拒绝，花祥宇脸色一沉。

    “啪！”

    一名年轻武者猛拍了一下桌子。

    他黑脸看着宁阑，大喝道：“小子，你是不给我翔宇哥面子？”

    宁阑眉头皱得更深了一些。

    又一人出声道：“这小子架子挺大的，不知道的，可能还以为他是四大族公子呢。”

    “翔宇哥面前，便是四大族的公子，也得给面子！”又有一人大声道。

    花祥宇抬了抬手，制止几人喧嚷。

    他笑了笑：“今天大家在金玉满堂相聚，便是缘分，是一件值得高兴的事情。此酒，名为富贵花开，价值两百金币，兄台此前或许并未听说过。但，这都不重要。只要高兴，区区两百金币又算什么？”

    眯了眯眼，他继续道：“如此美酒，兄台此生可能就这一次机会，怎能错过呢？”

    花祥宇觉得自己的姿态已经放得极低了。

    如果不是为了给许雅一个好印象，他根本连看都不会看宁阑一眼。

    宁阑笑了一声，再次摇头：“花公子，这价值两百个金币的酒，我真喝不习惯。如果实在要喝的话，就喝十全十美吧。”

    富贵花开价格两百金币一坛，但并不是金玉满堂酒楼价格最高的酒。

    这间酒楼之中，价格最高的酒，名为十全十美。一坛，价格为足足两千金币，相当于两颗元气丹。

    当宁阑这句话一说出来，房间内顿时一静。

    除了许雅，所有人都看向宁阑。

    片刻后。

    “哈哈哈，这小子说话把我逗乐了。听他的语气，好像自己喝过十全十美似的。”一名年轻武者哈哈大笑。

    “他竟听说过十全十美酒，委实让我有些意外。”

    “那小子，你知道十全十美酒一坛要多少金币吗？”一名身材较高大的年轻人，看着宁阑问道。

    宁阑笑道：“没记错的话，应该是两千金币吧。此酒我确实喝过，味道还算不错。”

    他说的是实话，昨日在城主府晚宴上，喝的就是十全十美。

    “啊哈哈哈……”

    包房之中，一阵哄然大笑声。

    花祥宇止住笑，说道：“许雅小姐，你的这位朋友很有趣。当着我们的面，都能如此大言不惭，我倒是有些佩服他。”

    许雅没有回应花祥宇，而是拽了拽宁阑的衣袖低声说道：“公子，要不咱们走吧？”

    她不喜欢那些人针对宁阑。

    宁阑轻轻拍了拍许雅的玉手，示意她不必在意。

    许雅的小手，有些冰冰的。

    而后，他说道：“花公子似乎是不相信我的话？”

    花祥宇轻哼一声道：“我倒是想相信，但实在是做不到。兄台啊，你应该连十全十美的酒坛都没见过吧？”

