    “这……为什么？”

    琳和储藏点现在并没有战斗。

    主要是因为它只要在琳问它事情的情况下，它就无法攻击。

    而且现在它好像也没有什么……战斗的意志了。

    主要是因为它入侵这里的那些同类，几乎都被解决了。

    这些秩序守护者大量地出现在了星空模拟装置内部，并且入侵了很多个异界之类的地方。

    这些异界中的居民则以极快的速度组成了防御，抵抗着这些守护者的入侵。

    而且……很快地就解决了它们。

    这些秩序守护者一个接一个被杀死的场景，都在这个房间中显现了出来。

    每面墙壁都变成了屏幕，上面播放着它们死亡的景色。

    看到这些，储藏点的情绪……已经非常地差了。

    储藏点原本认为，它的这些同类应该能很容易占据这些异界，包括梦境尔什，然后以这里为基地开始发展。

    但是……现在居然处于几乎全灭的阶段。

    琳看屏幕里那些异界的居民就如发疯了一般……像是原本那些是‘农夫’之类一般民众的角色都会拿上锄头疯狂地去攻击目标。

    而那些秩序守护者本身的战斗方式也很普通，大多只是会冲撞而已。

    原本它们是可以和异界联合军队抗衡的，但是现在都只能和一般民众战斗的不相上下。

    它们没有像储藏点这样会发射光线什么的，显然它们的能力也变弱了很多。

    这些秩序守护者到底发生了什么事情……储藏点也不知道，它只是看着这些同伴一点点地被解决掉。

    “你……到底是谁？”

    这时，琳发现储藏点对一旁的墙壁发射出了光线，这瞬间就将正在显示画面的墙壁打出了大量的洞孔。

    同时，一个声音也响了起来：“我就是这个装置的意识，这个装置的……本身。”

    这个声音就是之前叫琳进来这里的，之前它的确也说过这种话。

    而储藏点看起来难以置信的样子：“不，这个装置根本没有思维，从来没有过……”

    储藏点好像根本就不认识它，的确它之前说过，这个装置并没有任何的思维，它虽然有着一些自动反应系统之类，不过本身是没有通常标准上的思维的。

    “是的。”它说道：“因为没有谁认识我……不管是你，还是来过这里的任何生物。”

    “但是……曾经有很多生物都认识我……”随着这个‘装置的意识’的话语……储藏点的情绪也变得越来越惊讶。

    因为它表示……它就是秩序之主。

    准确的说，是秩序之主的一些残留物。

    秩序之主……是秩序的终极体现，它是这么说的。

    它汇聚了无数的秩序事迹，将虚空中的大量秩序化作了真实的意识……从而诞生了一个这种生物。

    “你……不可能是它，为什么你会是它！”储藏点表现出了非常震惊的情绪，它可以说是在‘大吼’着。

    而这个房间的声音则以一种比较缓慢的速度说着一些事情。

    它说到了自己的诞生，还有秩序守护者这类生物……以前的事。

    秩序守护者这种生物，本身只是一群……比较普通的生物。

    类似一个普通的个性生物文明，实际上这种文明在不可预见之地里算是很少见的。

    而它们也很快地就变得不普通了起来。

    因为一般的文明都会不断地改变，抛弃旧的想法，迎接新的想法，所以能持续地进步。

    但是它们以前则不是这样。

    它们的文明在发展到某个时候，就彻底地停滞不动了。

    以前发生了某件事情，让秩序守护者的先祖们完全禁止了一切新的行为。

    它们那个时候认为，不能够再进行任何的变化和发展，整个文明必须保持不变的状态，并且要处死一切不喜欢这种状态的个体。

    简单的来说，就是文明一直停留在一个阶段，。

    没有任何的新东西被发明，也没有任何的规则被改变，奇妙的是它们的这种状态持续了很长一段时间。

    它们这么做，实际上也有一种很‘个性’的理由，就是追求永生。

    大多不可预见之地生物都有寿命限制，不过这种寿命限制就像是正常虚空生物一般，都是可以设定的。

    像是细胞生物需要修改核信息，而这些生物则认为它们的思维只要不再变化就行。

    它们认为不再接受任何新的观念，守护着一直不变的规则，那它们的生命也将永远持续下去。

    的确也是如此，因为它们本身是一种只要接受越多新的信息，身体就会越为‘老化’的物种。

    因此它们的计划很难成功。

    因为不管它们再怎么维持不变，还是总是能看到很多新的事物。

    比如说它们每天见到邻居时，邻居肯定不会是完全一模一样的姿态出现的。

    它们即使故意摆出一模一样的动作，但是还是会有少量不同之处。

    而周围的一切事物也都是如此的，身边的所有物品总是会有微妙的变化。

    于是这些生物也变得越为疯狂了起来，它们试着让周围所有的一切都维持一模一样。

    就好像每一天都重复上一天那种感觉。

    虽然说它们并没有‘天’这个概念，但总之它们就是试图通过过上完全重复的日子，来让自己永远活下去。

    整个文明的大部分的生物到最后都没有成功。

    但有那么一小群生物在最后的确实现了‘完全重复的日子’这种特殊的生活。

    这群生物也变成了秩序之主的‘源头’。

    而整个文明的大部分生物，到了最后并没有一直维持下去不变的生活。

    它们反而开始有了新的目标……那就是对秩序的崇拜。

    在这个‘模拟装置的意识’说这些的时候，琳发现储藏点进入了一种奇怪的状态。

    它好像开始崩溃了那般，琳发现它表现出很痛苦的情绪，卷在那里扭动着。

    琳不清楚它为什么会进入这种状态，而模拟装置的意识则继续说了下去。

    它表示，它自己是在某个时候‘复苏’在装置里的。

