
经过一番的讨论，公孙云最终也没能摆脱率军出城的差事。虽然陈敬瑄在打心眼里不想让公孙云去，可王将军的话也确实没错，在场的所有人，最适合的人选只有公孙云和王将军，而王将军现在接管全军事务，肯定不能亲自率兵出城，最终也只好勉强拍板，让公孙云去做这件事了。

会议散去之后，王将军又留下与陈敬瑄汇报了一些军中近来的情况，然后才离开。

刚出节度府，王将军上马之后，没走多远，就将马速放缓，四下张望一番后，便吩咐亲兵先行离开，而自己却在前方的一个转角处拐了进去。

巷子很深，因为近来城中戒严的缘故，巷子内一个人影都看不到。王将军似乎很随意的任着胯下坐骑行走，左拐右扭的，一刻钟之后，在一处民宅外停了下来。

再次仔细观察确认周围没有人之后，陈敬瑄才下马敲响了院门。开门的是一个打扮一般看上去像是农妇的中年女人，小心翼翼的将王将军人带马迎了进去。

没多久，只是仅仅几分钟的时间，院门再次打开，送王将军出门的却是一名农夫，满脸憨厚的笑容，不过从对方握着缰绳的双手却能看的出，此人绝不是一个靠种田为生的农夫，而是一名靠‘硬家伙’谋生的练家子。

“小六子！记着，千万要小心！还有，一定要将当时的场景记清了！回来之后，如实向我汇报！”临出门前，王将军伸手接过缰绳，面色郑重的嘱咐一句。

“姐夫！你就放心吧！这点小事，还真难不倒我！”小六子微微摇头，满不在乎的撇嘴轻笑，随后看到王将军有些不满的脸色之后，忙轻咳两声，换上一副较为严肃的面孔补充道：“这件事交给我，你放一百个心！哪怕到时连忠武侯放个屁，我也给你闻清楚是什么味道！”

听着小舅子低俗的保证，王将军的眉头微蹙一下，随即抬手拍了拍对方的肩膀，意味深长的看了对方一眼，留下一句“千万小心”之后，快速的牵马出门，离开了这处民宅。

当天下午，雅州城再次遭到了枫家军的进攻，与往日一样，依旧是午后进攻，入夜回营。只不过，在枫家军的进攻停止后没多久，化妆之后的小六子，拿着一枚特殊的令牌，一人一骑出了雅州城东门。

林枫才刚进入帅帐，就从帐外传进一阵嚷嚷声，不禁皱了皱眉头，长舒一口气，冲着帐外值守的亲兵询问：“发生什么事了？什么人在帐外吵闹？”

片刻，一名亲兵掀开帐门，快步跑到林枫身旁，低声汇报道：“侯爷，抓到一个敌军的探马。。”

“杀了不就行了？带回来浪费粮草么？”一段时间的进攻下来，林枫每日也可谓极其疲惫，皱着眉头不满的嘟囔一声。不过话音却戛然而止，心思稍一转动，低声反问：“是不是有什么情况？”

“嗯，侯爷，据抓到探马的兄弟们说，对方口口声声说有关于我军的重大军情，必须要亲自面见侯爷才肯说！”亲兵稍微一愣，立马点头应声，同时心中也暗叹自家侯爷的反应机敏。

“带进来吧！看看他到底有什么说的！”林枫犹豫一下，点点头挥手示意。

片刻，浑身被捆成粽子一般的小六子就被众亲兵推搡簇拥着进了帅帐，此时的小六子也已经不再叫嚷，而是顺从着众人的动作，直到被一名亲兵用力一把推倒在地之后，才发出一阵刺耳的冷笑声：“呵呵。。哼哼。。嘿嘿。。原来这就是忠武侯的待客之道？！小人算是领教过了！”

“废话还不少？你说是客就是客？别犯傻了，这里的主人是本侯！”这种场面林枫虽然没有亲身经历过几次，不过也懒得去理会那些八竿子都打不着正题的废话，撇撇嘴，不屑的看了一眼嘴角还挂着血迹的小六子，冲周围的亲兵努了努嘴吩咐道：“给他松了绑！是不是客人不重要，对于将死之人，就别浪费我们的绳子了！”

“哈哈。。也不知道谁是将死之人！哈哈。。”小六子晃动着身躯将上前为其解绑的亲兵甩到一旁，丝毫不领情，反而仰头大笑了起来。

让小六子没想到的是，林枫竟然神闲气定的靠在了身后的靠背上，一副没有丝毫焦急的迹象。这倒把小六子弄的难堪了，那狂妄的笑声停也不是，不停也不是。停了吧，自己好不容易鼓气的底气难免会泄露，不停吧，单凭自己胸口那些气，够自己笑多长时间？

最终，林枫似乎看出了对方的尴尬，听着那几声硬憋出来毫无情感的大笑声，嗤笑一声，冲着小六子摆了摆手，轻蔑的撇嘴冷哼：“你可别笑了，别一会该说的没来得及说，笑的岔了气死过去了！”

原本准备借坡下驴的小六子在听到后面的半句话后，也顾不上胸口到底还有没有足够的气，反而笑的愈加张狂起来：“哈哈。。哈哈哈。。”

“咳咳。。”猛然间，小六子身后的亲兵在得到林枫的示意后，重重的一脚踹在小六子的背后，将其踹的气血翻涌，往前一栽，一口鲜红的血液从喷射而出。

“你这人怎么那么烦？我再给你一次机会，要是有话，你就赶紧说，说完滚蛋！你要是再废话，老子今晚就让人把你剁碎了掺进草料喂了马！”带着满满的困意，林枫丝毫没有兴趣与对方周旋，一拍帅案，伸手指着嘴角不停滴落鲜血的小六子怒吼着威胁。

“你，你要是有本事，就直接杀了我啊！”小六子似乎也已经将生死置之度外了，微微仰起头，挑衅的盯着林枫，嘴角还挂着一丝清晰可见的轻蔑。

“你他娘的是不是以为老子跟你开玩笑呢？”怒不可遏的林枫登时站起身子，顺手抓起桌上的一块砚台就朝对方砸了过去，不过并不知道是因为力道没把握好还是刻意，砚台只是砸中了小六子的侧肩，并没有造成什么实质性的伤害。随后，林枫不耐烦的朝亲兵们挥了挥手，低声怒吼道：“拖下去！按我刚才说的，剁碎了喂马！以后这种事情别他娘的再来烦我，发现之后直接杀了！”

“是，侯爷！”一众亲兵没有丝毫的犹豫，林枫的话音刚落，便一拥而上，连拖带拽的控制住了又准备仰头大笑的小六子，一名眼疾手快的亲兵，也不知道从哪摸出来一条擦灰布，趁着小六子张嘴的时候，揉成一团便塞了进去。

随后，就只能听到小六子的闷哼抗议声了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001068"  chaptername="第二百零九章  花样攻城（十）">加入书签</a>
</div>
