
　　顾晓乐一把扑过去，死死地按住杜欣儿转动气动开关的手。

　　可是即便是这样那两道厚实的密封铁门也已经被打开了一道缝隙，一团团淡紫色的物质从这些缝隙中不断地渗漏了出来。

　　这些物质似乎是有眼睛一般，一下子就注意到了距离实验室安全门最近的顾晓乐和杜欣儿两个人，一瞬间这些刚刚还像是一团烟雾似的物质突然化作了一个宛若触手般的形状！

　　直接奔着他们两个抓了过来！

　　“我的亲娘祖奶奶啊！”

　　顾晓乐一把扯住还在迷迷糊糊状态中的小丫头杜欣儿往后退，另一只手举起大孔径的勃朗宁手.枪抬枪就射！

　　“砰！砰！砰！”

　　连续三声沉重的枪响在地下实验室中回荡着，那团淡紫色的触手被子.弹巨大冲击力打得一下子散开了！

　　可是不等顾晓乐稍稍喘上一口气，那团物质又马上重新化为了触手的形状！

　　不过好在就在它重新组合的工夫，顾晓乐已经拉着杜欣儿跑出20多米以外，看那样子这条触手应该是够不到他们了！

　　不过这家伙一看附近没人了，继而居然又奔着那个气动开关过去了！

　　“难道这家伙还会自己打开气动开关？”

　　顾晓乐大吃一惊，连忙从地上操起被宁蕾扔掉的那把M16对准触手又是一番猛烈的射击……

　　“哒哒哒……”

　　整整一个弹.夹都打光了，那团从门缝里钻出来的淡紫色物质才算是被打得七零八落地散落到了地上，化为了一颗颗宛如宝石般的晶体。

　　“我的老天啊！”顾晓乐来不及干别的，一溜烟地跑到了气动开关前，三下两下地把开关死死地拧住了！

　　看到那道厚实的密封门再一次关严了，顾晓乐这才长出了一口气。

　　他回头望了望周围这些还处在幻境中的女孩子们摇了摇头，随手在地面上拾起了一小块尖锐的金属碎片。

　　他首先走到还畏缩蹲在角落里，不断做出反抗动作的宁蕾身前，用手里金属碎片的尖照着她的虎口上，狠狠地来了一下。

　　“哎呀！好疼！冷子峰你用东西敢扎我！”

　　宁蕾大呼小叫地跳了起来，不过她刚一跳起来就发现眼前扎她的人不是冷子峰，而是顾晓乐！

　　“顾晓乐？你没事吗？”宁蕾像是没见过他似的，瞪大了一双美目上上下下仔细打量着他！

　　“我刚刚看你被冷子峰伤的好重啊！怎么身上都没有血迹了呢？”

　　顾晓乐就发现这个宁蕾居然仔细地蹲在他身前开始查看他的伤势？

　　“喂喂喂……你先停一下，你刚刚看到冷子峰到底伤到我哪里了，需要你这么做检查？”

　　顾晓乐一脸疑惑地问道。

　　一听这话，宁蕾的俏脸上闪过了一丝红晕，有点不好意思地说道：

　　“冷子峰坏死了，他把我们两个抓住以后，说不杀我们，但是要折磨我们！

　　还说，还说……”

　　说到这里宁蕾又有点吞吞吐吐的了。

　　“还说什么啦？你倒是快说啊！现在我们可没时间在这里浪费啊！”

　　宁蕾把牙一咬心一横地说道：

　　“还说要把你给阉了，让我们以后就算在一起，也是只能用看的……”

　　看着宁蕾那副娇俏可爱又有些不好意思的表情，顾晓乐顿时就觉得自己马上就想过去实践一下的冲动，免得日后真的被冷子峰给阉了，岂不是成了太监，真的只能看了吗？

　　当然这种冲动的想法，只是在他的脑海中一闪而逝，这个时间段哪有工夫实践那些啊！、

　　“对了，那个冷子峰呢？”宁蕾这才发现好像现在和她刚刚见到的场景完全不同了。

　　“冷子峰，他还在外面没进来呢！我们大家刚刚都被地下实验室里的那团物质给影响了，大脑中产生了幻觉，那个冷子峰也都是你自己大脑想象出来的产物！”

　　“幻觉？不可能吧？”

　　顾晓乐一笑，用手一直不远处的爱丽达，达西亚还有杜欣儿三个人：

　　“不信，你自己看看她们三个……”

　　果然爱丽达还在幻境中和未知的敌人不停地战斗着……

　　达西亚则是泪流满面地向着幻象中白马王子阿尔泰，表达着自己的相思之苦。

　　至于杜欣儿依旧在那里念念叨叨地说着，自己也能为杜家做出巨大的贡献，得到巨大的利益……

　　“原来真的是幻觉啊！”

　　这回宁蕾也相信了：

　　“她们都中幻觉了，那该怎么办啊？”

　　“怎么办？”顾晓乐晃了晃手里的金属碎片说道：

　　“一个字！让她们疼！”

　　很快宁蕾也从地上找了一片尖锐的金属，几步走到杜欣儿身边，这宁大小姐下手也算是够狠的了，照着杜欣儿的虎口就是重重地来了一下。

　　“哎呀我的妈呀！”小丫头疼的一个激灵地跳了起来，一脸茫然地看着眼前的宁蕾。

　　“我？我老爸呢？刚刚明明我在家族的内部会议上，向我老爸展示着我的巨大发现和成果呢！”

　　“你呀！就别做梦了！刚刚那一切都是实验室里面陨石坑里面那团物质弄出来的幻觉！”

　　“幻觉？难怪我还奇怪怎么一下子就回家了呢！”

　　就在宁蕾和杜欣儿在这边碎碎念的时候，那边的顾晓乐也已经把爱丽达和达西亚两个人给弄清醒了。

　　尽管她们这对姊妹花，作为精英级别的雇佣军很快就能恢复过来，但是细心的顾晓乐还是发现了达西亚看着爱丽达的眼神，有了些许的改变。

　　“大概是刚刚那场幻境，让达西亚吐露心声后，已经开始不再偏激地埋怨自己的姐姐了吧？”

　　顾晓乐心中暗暗地想着。

　　不过现在根本不是讨论这些事情的时候，很明显现在地下实验室里的那团物质完全可以透过密封的实验门，来影响到这里所有的人。

　　所以现在待在下面绝对是异常危险的，顾晓乐挥了挥手大喊了一声：

　　“这一次我可是真的打算走了！至于你们两个死不死活不活，我是真的管不了了！再管我怕连我自己这条命都得赔进去！”

　　说罢，也不等杜欣儿和达西亚回话，就再一次背上爱丽达带着宁蕾走向远处的升降梯。

　　杜欣儿和达西亚互相对视了一眼，虽然都不甘心放弃这实验室内的宝贵财富。

　　但是那里面的东西也未免有点太邪性了吧？继续待在这里肯定是没有好果子吃啊！

　　于是最终两个人也都跟在了顾晓乐他们三个人的后面上了升降梯。

　　宁蕾看到这两位也跟了上来，这才放心地长出了一口气，可是转过头却发现顾晓乐居然把升降梯的楼层按到7楼！

　　“顾晓乐，我们不是应该直接去4楼从密道逃出去吗？你去7楼干嘛？”

　　顾晓乐看了宁蕾一眼，幽幽地说道：

　　“那玩意太危险了！我要把这里彻底炸掉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百五十八章 顾晓乐的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 