    燃烧！一切都仿佛在燃烧！

    空气中充满了炽热的温度！

    一道贯穿天地的火焰之柱吓得周围人群一哄而散。

    “这到底是什么鬼！！！”

    “无级别御兽师？去他吗的无级别！”

    在广场的边缘，林伟几乎瘫坐在了地上，双目惊恐的看着那在火焰中行走自如的男人。

    只能承受见习御兽师的战斗平台已经变得焦黑，干裂。

    而在它的上面，唐轩的身影立足于火焰之柱内，就像掌握了火焰的神明一样，一双眼睛让人无法直视。

    他抬起梧桐刀，轻轻一划。

    周围的火焰受到牵动，强大的火系超凡能量将滕柳怪的陷阱尽数摧毁，连同它的很多蔓藤都化为了灰烬。

    而冲到唐轩面前想要攻击的野山猴、牛角兽都被刚刚的火焰冲撞到，直接飞到了场地边缘，全身焦黑，一口气进一口气出。

    如果可以，其实唐轩并不想用这一招，因为对他消耗太大了。

    他还没有完全掌握梧桐刀，以30%的力量发动刀化烈狱，差点抽空了他的体力。

    而现在的这一招也并不完全，完全般的刀化烈狱可比火焰之柱恐怖多了，能够形成一个受他支配的火焰领域。

    说到底，还是身子骨太虚，承受不住过多的超凡能量。

    解决掉威胁后，唐轩抬起脚，向萧余迈去，火焰顺势流转。

    巨大的压力感压得萧余弯下身子，有些喘不过气。

    “超凡后期？超凡巅峰？”

    “这绝不是一般器兽能爆发的威力！”

    “他不过是个刚毕业的学生，不可能有这样的本领，一定是那人！”

    萧余双目通红，握紧手心，脸上布满了恨意。

    一个才毕业不久的无级别御兽师怎么可能驯服得了这种级别的器兽。

    而且看对方那模样，显然没有完全掌握那把刀，所以一定是那该死的张大舒为了挫败他，不惜付出巨大的代价培养这人！

    “想击败我！痴人说梦！”

    想到这里，萧余怒吼一声，硬顶着火焰再度发动了天赋，狂怒！

    狂怒可以透支御兽的生命能量，让它们对疼痛产生一定免疫，所以当狂怒的光芒升起时，受伤严重的牛角兽、野山猴、滕柳怪硬生生爬了起来。

    “吼！！！”

    兽吼中充满了戾气。

    “呵呵呵，没错，我不可能败给一个无级别御兽师！”

    “牛角兽、野山猴、滕柳怪，给我三面夹攻击败他！”

    如今的萧余已经没有了先前那运筹帷幄之中，潇洒不屑的模样。

    他表情獠狞，在火焰的光芒照耀下，就像是一个失去所有筹码的赌徒！

    “为了一己私欲，不惜让御兽们承受不可扭转的重创。”

    “你，不配成为一名御兽师！”

    唐轩眼里闪过一抹厉色，全身包裹着的火焰忽然一动，带着他的身影消失在了原地。

    炽阳闪！！！

    他以迅雷不及掩耳之势的速度穿过了三只御兽的包围线，出现在了萧余面前，一脚踹在了对方的肚子上。

    虽然唐轩很厌恶萧余，但这里毕竟是城内，有御兽协会的规定，随意的杀害他人只会给自己、给黑色玫瑰带来麻烦。

    所以这一脚并不要命，但也足够让萧余一生难忘！

    “砰！”

    在惊恐的表情下，肚子与肋骨上传来的疼痛让他脸部扭曲，紧接着像一颗炮弹一样飞出，撞倒在了场地外的树木上。

    “啊啊啊......”

    萧余感觉全身骨头都散架了一样，脑袋歪着弯折的树边，痛苦无力的呻吟着，彻底失去了战斗力。

    狂怒的天赋加持渐渐消散，牛角兽、野山猴、滕柳怪纷纷倒在了地上。

    蔓延全场的火焰如旋涡一样向中心卷动，一下子消散在了众人眼前。

    唐轩从破裂的平台上走下，在周围人群畏惧的眼神中，来到了萧余面前。

    “等出院后好好做人，弃恶从善，不然你还会有此一劫。”

    他拿出手机，给120打了个电话，然后又看了一眼崩裂的战斗平台，倒下的树木，以及远方惊呼的人群，默默从口袋中又拿出了一张罚单。

    “扰乱公共秩序，破坏树木，影响音波杯比赛环境，给你开出五十万罚单，请尽快到御兽协会交清，不然我们将会追究你的法律责任。”

    唐轩写好罚单后，把它贴在了萧余的脑门上，这才神清气爽的向外走去。

    而气急败坏的萧余一口气没上来，脑袋一歪，晕死了过去。

    一旁惊呼的群众这才反应过来。

    “赢了？那人到底是何方神圣？”

    “好可怕的超凡能量，我们九州城什么时候有那么强的器兽师了？”

    “啊啊啊，忘记找他要号码了！”

    “好帅......”

    所有看过这场比赛的人，脑海中都深深印刻下了唐轩那在火焰中行走的身影。

    一个传奇从此开始。

    “哦呦！”

    走远的唐轩小腿一软，差点摔倒在了地上。

    好在，极有眼力的猴子及时握住了他的手，撑起了他的身子，没有让他的形象有所损坏。

    “师傅呀，你以后还是别那么拼了，不然这身体怕是受不了啊。”

    猴子瞅了一眼他发白的脸色，关切的说道。

    “没事，为师还行。”

    “走吧，去吃点东西，肚子又饿了。”

    唐轩提起劲，露出笑容，朝着美食街内的一家面馆走去。

    这一战打得他体力消耗巨大，好在平日里和大叔经常训练，身体还算吃得消。

    要是那箫余御兽能再多几只，再谨慎一些，或许此时倒下的就是他了。

    经过这一战，他也对自身的实力有了清晰认知，不开大招的情况下，打打萧余这种中阶职业御兽师没有问题。

    若是他的身体能强一些，这场战斗一开始就能结束，毕竟领主初期，能器灵显化的器兽可不是开玩笑了！

    认真起来，摧毁半座城市都是能够办到！

    “咦？那是什么？”

    走过一个小巷，猴子忽然停下了脚步，拉住了想去吃面的唐轩。

    “师傅！师傅！”

    猴子脸上露出了有趣的笑容，一蹦跳到了小巷中的垃圾桶旁边，伸出手抓起了一只脏兮兮的身影。

    她有着透明的翅膀，绿色的叶衣，脖颈带着一颗红色宝石，脸上苍白无血，被猴子抓在手心拼命的挣扎着。

    “无......无礼之徒！”

    “快放开我！”

    猴子拽着她回到唐轩面前，像是一个捡到钱的好孩子一样，露出了愉悦的笑容。

    “师傅，你看俺老孙捡到什么了！”

    “一只小精灵！”

