    还好飞机是赶上了，当抵达莉莉岛的时候已经是快中午十二点钟了。

    刚走出机场，凉倩就撑了一个懒腰，刚刚睡得还挺舒服的。

    而莫然提着两个大行李箱在旁边，目光还是带着警惕打量着周围的情况。

    这时候一辆奔驰S停靠在两人面前，小跑下一个司机：“请问是凉女士吗？”

    “是的。”

    男子微微笑道：“你们好，我叫杰瑞，是酒店派来接两位的。”

    “你们酒店的服务还挺不错嘛。”凉倩有点意外，没想到还会有车接送的。

    “凉总吩咐过。”

    凉倩看着莫然耸了耸肩，看来是妈妈告诉爸爸听的。

    杰瑞将两个行李箱放进后备箱，莫然和凉倩坐进后排，前往酒店。

    “莫然，下午咱们先好好休息，明天得辛苦一整天，得拍好婚纱照。”凉倩拿着手机正在联系，还不忘提醒一下莫然。

    “好。”

    “明天拍完之后，咱们就去好好玩玩，我想去跳伞。”凉倩收起手机嘿嘿笑道。

    然而莫然严肃说道：“不行。”

    “为什么啊。”

    “你可是孕妇，也跳不了。”

    凉倩憋了憋嘴，看来跳伞是没得机会了，那就去潜水，反正得好好玩耍一番，以后都要照顾孩子了。

    半个小时候，两人来到切尔西大酒店，五颗金灿灿的星星代表着规格。

    “叔叔在这里也有股份吗？”莫然疑惑问道，凉倩家里也太有钱了吧。

    凉倩耸了耸肩：“我也不知道，反正我爸都买单了，咱们可不要辜负我爸的一片心意，咱们又可以省点钱了，哈哈，开心。”

    莫然溺爱地拍了拍凉倩的脑袋，省点钱看把她开心的。

    在杰瑞的带领下，两人来到了总统套房，一股奢侈风顿时铺面而来，里面的家具价值不菲，就连杯子都要几千块一个，洗浴用品都是爱马仕。

    “尊贵的客人，有需要就用座机呼叫我。”杰瑞恭敬笑道，这位专职管家也挺不错的。

    当杰瑞走了之后，凉倩直接跳上大床：“好舒服，莫然你快来试试。”

    莫然将电动帘子打开，入眼就是一望无际的大海，视觉效果非常好。

    “哇，莫然，快过来照相。”凉倩惊呼一声，立马将莫然招呼过来，然后就是各种亲密的自拍。

    “噘嘴啊，莫然。”

    “能不能换个姿势…”莫然无奈说道。

    “不行，快点。”

    莫然轻叹一声，撅起嘴，凉倩也撅起小嘴靠近，然后咔嚓一声。

    看着照片里的莫然，凉倩忍不住大笑起来，莫然噘嘴实在太可爱了。

    甚至凉倩还发了一个朋友圈，就用这一张照片，配上文字。

    “陪我家小莫莫蜜月。”

    莫然都还不知道凉倩发了朋友圈，直到手机响起微信响声。

    原来是阎罗小队里的群炸了。

    “老大，你这噘嘴实在辣眼睛啊。”

    “没想到老大还有卖萌的一天，爱情的力量就是大。”

    “老大，我鸡皮疙瘩掉一起了，啥时候结婚啊。”

    莫然看着林彭彭发的图片，也是百般无奈，肯定是倩倩发去的，又被这些老大哥们笑话了。

    然而当看见凉倩的朋友圈，莫然嘴角一抽：“倩倩，你居然用刚刚那张照片发了朋友圈…”

    “怎么，不行吗？”凉倩憋了憋嘴。

    也不是不行，只是莫然觉得动作太亲密了，不好意思。

    “对了，你也发一个。”不说还好，这一说，凉倩也让莫然来个官宣。

    莫然的微信除了战友，也就那么几个，根本就没有其他人了，而且他们都看见了，无所谓。

    要是不发，凉倩肯定得喋喋不休，做了老婆的女人，难道都会变的么。

    很快，酒店的工作人员推来了中餐，虽然只有两个人吃，但菜色十分的丰富，起码有十份，而且都是营养菜，看来是凉梁叮嘱过的。

    “莫然，刚刚摄影师发来消息，让我们先去选几条衣服，把头发修一修，明天就能节省一点时间了。”凉倩喝着排骨汤细心说道。

    有凉倩在，莫然都不要想事的，所有的一切都被凉倩安排得明明白白。

    “好。”

    凉倩放下手机，就这么看着莫然。

    “怎么了？我脸上有东西？”

    “嗯，有点可爱。”

    莫然：“……”

    看莫然那憨憨的样子，凉倩捂嘴轻笑起来，不过立马有呕吐感，赶紧跑去洗手间。

    莫然也跟着一起去，顺着凉倩的背，这一段时间凉倩时不时的就干呕，之前还严重点。

    “好了，没事了。”凉倩大口喘息，都有点出汗了。

    莫然看着也心疼，只能抱在怀里，而凉倩也知道莫然，抱住那虎腰，脸颊蹭了蹭莫然的胸口。

    半响后才分开。

    “好点了没有？”莫然低头关切问道。

    凉倩楚楚可怜：“嗯，好多了。”

    看凉倩又开始耍宝，莫然也只能顺着意。

    换了一套衣服，呼叫杰瑞送去摄影师那边。

    整个下午莫然和凉倩就是试衣服，莫然的西装都选了十多套，而凉倩就喜欢看莫然穿西装，实在太帅气了，太有味道了，就像一个大佬似的。

    而莫然看着穿着婚纱的凉倩，一度怀疑自己是不是在做梦，读书那时候似乎也做过相似的梦，感觉就是眼前的一幕，太过于真实了。

    倩倩终于为自己穿上了婚纱，她的笑容还是那么的甜美。

    “老公，怎么样，好看不。”两位工作人员拉开白裙，中间的凉倩婉如公主一般，看着莫然笑问道。

    莫然欣喜不已：“不愧是我老婆，穿什么都好看。”

    “那好吧，我再换一套试试。”

    接下来凉倩就是一直换，莫然从一开始的欣喜，变得无奈起来了，这要把店里的婚纱全部试一遍。

    坐着坐着，莫然都睡着了。

    “莫然，这一套呢。”凉倩转头好奇问道，当看见莫然睡着了，凉倩憋了憋嘴。

    “凉小姐，其实第一套最好看。”

    “是啊是啊，我也是这么觉得。”

    凉倩觉得都好看，不过又换了第一套看看，确实还挺不错的，最后也选了八套婚纱拍。

