    她只记得，自己躺下的时候因为脑袋太过昏沉沉了，似乎连找个毯子都想不起来，蜷缩着就睡着了。

    而现在她睁眼时，身上正盖着一条灰色的绒毛毯子，就连脑袋下都垫了一个小靠枕当做枕头。

    她抬起头，看到两道身影正坐在办公桌前。

    明与文的身型比沈迟更高挑一些，但光看背影就能想象出对方没个正型。而沈迟的明显更加清瘦，透过薄薄的衬衫，蝴蝶骨清晰地凸起。

    明瑶没有打扰伏案工作的两人，等她下楼买好早餐回来后，两人似乎依然保持着她离开前的姿势，唯一的变化就是飞速舞动的手指。

    明瑶将早餐袋子放下，然后一把抽出了沈迟手中的笔，对上了对方带着黑眼圈的错愕双眸：“看什么，从昨晚到现在还没睡吧？”

    “劝不动你休息，至少把饭吃了。”她指了指早餐，“这些我先代替你做。”

    明与文刚才一直专注着工作，不同于平时的他，工作时的他神情一直是紧绷状态。即便现在脱离了状态，也一时间没转换过来，依然冷着一张脸：“啧，都没想着我呢？”

    明瑶无奈地递过一个早餐袋子：“诺，也给你买了。”

    明与文这才满意了，将手上的工作文件一推明瑶，然后拿起一个包子大口啃着。

    明瑶一边检查他们的工作进度，一边问道：“李森林博士呢？”

    “在隔间休息。”明与文说道，“那家伙是早产儿，身子骨一直都不太好，我就把他押到隔壁去了。”

    “毕竟现在人手不够，他要是身体出事了，我们可不一定扛得住。”

    他说着，看着明瑶双眸紧盯文件，数秒内就记录下了数据。

    一套动作下来，如流水般顺畅，仿佛都不需要喘息。

    若是有旁人在这里，就会发现，明瑶的工作状态和明与文的工作状态竟然何其的相似。

    几人并没有废话，明与文和沈迟也迅速吃完了早餐，就重新加入了工作之中。过了一小时后，在隔壁间休息的李森林也起来了，匆匆吃了两口包子也随之加入战斗。

    等他们计算完所有的数据后，已经是晌午了，其他研究人员也陆陆续续到达。昨天所有人都加班到深夜，所以特例让他们可以晚些来上班。

    明瑶将东西交到那些工作人员手中：“这些数据拿去验算核对一遍，确保没有出错。”

    但这不代表明瑶四人就有休息的时间了。

    明瑶看着最新一批的工作量，陷入了头疼。

    若是之前的策划，这些工作人手是足够的。但是现在，哪怕有他们四人支撑，也是极为力不从心。

    除非调动几人来帮助他们，但是……

    明瑶看向明与文。

    察觉到的明与文从文件中抬起了头，说来也是奇怪，他竟是光凭一眼就似乎读懂了明瑶的想法：“看我干什么？这种事情就算我点头了也没用。”

    “你应该知道，那些人根本跟不上我的计算，来了也只是拖后腿。”

