    秦省，阳城市。

    房间内的时针刚刚走到六点，就连窗外都是雾蒙蒙的刚刚亮。

    而苏晨却已经起了个大早，完全不符合当前社会青少年的生活观念。

    但就在这一天，苏晨早就顾不上什么生活观念了，要不是昨天兴奋得直到凌晨二点多才睡着，估摸着今天早上他还能起的更早！

    “十六年了，终于等到这一天了。”

    苏晨看着镜子中，已经快有读者十分之一帅气的自己，情不自禁的感叹了出来。

    他原本不是这个世界的人，来自一颗蔚蓝色的星球，机缘巧合之下穿越到了这颗星球。

    或许说是老天爷对他见义勇为的嘉奖吧，给了他重来的机会，而且还是上辈子他最喜欢的精灵世界。

    没错，这里是一个精灵和人类共存的世界就和上一世的动漫有点相似，在某种古老的誓约之下，双方和谐相处，精灵和训练家一起成长。

    在这个世界，只有年满十六周岁之后，才能够拥有自己的第一只神奇宝贝。

    毕竟精灵拥有的力量远远不是人体能够抗衡的，如果让心智尚未成熟的人掌控这种力量，那造成的破坏力无法想象。

    今天就是苏晨来到这个世界上的第十六年，也是法律规定的可以拥有精灵的年限，所以他兴奋的凌晨两点钟才睡。

    上一世苏晨就是资深的精灵迷了，哪怕已经工作了还是酷爱精灵。

    如今穿越到了这样的精灵世界，马上就能够拥有一只自己的精灵，苏晨再也按捺不住自己内心的激动。

    想到这里，苏晨三下五除二的穿好衣服走出了房间。

    而且这一世他的家境还不错，母亲林云是阳城大学饲育系的导师。

    父亲苏越是阳城道馆的道馆主，资深的馆主级训练家。

    “起来了先过来喝点粥，激动了一大夜了吧。”

    “哎，孩子啊，就是沉不住气。”

    说完，苏越还美滋滋的喝了口茶。

    看着一脸调侃笑意的苏越，苏晨也没好气的反驳出声：“我怎么听爷爷说，当年某些人获取第一只精灵的时候，激动的一夜没睡，然后第二天选精灵直接困的在人家饲育屋睡着了呢。”

    “咳咳咳，都陈年往事了，谁还记得那么清楚啊，对了你的第一只精灵想好选什么了吗。”

    苏越咳嗽一声，就是这话题转移的有点生硬。

    “之前我听你林叔说，饲育屋那边新运过来一批精灵，其中好像还有一只准神种族的精灵。”

    “准神精灵？准神精灵会放到饲育屋？林叔怕不是喝了假酒吧？”

    听到苏越的话，苏晨一愣。

    这完全不符合常理啊，要知道准神种族的精灵到哪里可都是香饽饽，而且一般的情况下，早在还没有孵化出来，还是蛋的时候，就已经被各大势力给预定了。

    毕竟每一只准神精灵如果能够培养出来，最低也有着馆主级的实力，甚至展望一下天王领域也未尝不可。

    而且准神种族精灵产量十分稀少，哪怕是整个华国，所有的准神种族精灵加起来也不到千只。

    在这个全民精灵的时代，说是战略级资源也完全不为过。

    现在居然有一只准神种族的精灵流入市场，也就难免苏晨惊讶了。

    以他的家世虽然不错，但远远够不上准神种族的精灵作为初始精灵。

    以苏家的情况来说，能够以小火龙，杰尼龟之类的御三家神奇宝贝做为初始精灵就已经算是不错了。

    要知道一般训练家的初始神奇宝贝更多还是什么铁甲蛹，蛇纹熊，土狼犬之流。

    苏越也没有卖关子，直接说出了这头准神精灵的来历。

    “说起来阳城精灵饲育屋里的那只准神精灵你肯定也听过，那是阳城那边一只天王级别三首恶龙的孩子。”

    苏晨瞬间就反应了过来：“洛城市那头三首恶龙的孩子？”

    “嗯，就是你想的那只。”

    这下就没问题了，苏晨不由苦笑一声。

    原本他还打着捡漏的侥幸心理的，这么一听瞬间也就失去了想法。

    要真的是洛城市的那位三首恶龙的孩子，谁特么不要命了敢养啊。

    那可是一位老牌天王亲自开口说，哪怕是天王级别训练家，也要小心噬主的单头龙啊。

    说起来洛城市的那头三首恶龙也是一个传奇，一生经历过三位训练家，毫无例外三位训练家全部遭受反噬，丧命在了三首恶龙之手。

    最后哪怕这头三首恶龙有着天王级别的实力，也没有人敢于再去收服它。

    单头龙本来就是一种脾气极为暴躁的精灵，极为不适合作为新人训练家的初始神奇宝贝，这只单首龙更是那头三次噬主的三首恶龙后代，这就更添加了几分风险。

    然而苏晨和苏越不知道的是，这头单头龙的暴虐比起它那三次噬主的父亲还要恐怖。

    它的父亲是那头三次噬主的天王级三首恶龙，而它的母亲更是一位冠军训练家的主力精灵！

    所以在这只单首龙还没出生的时候，华国很多强大的训练家就已经盯上了它。

    果然，在这只单头龙破壳之后，立马展现了极高的天赋，不管是速度还是体型还是各方面都是最为顶尖的。

    最后洛城市一位老牌天王出面，想要让自己的孙子将其收服。

    结果也是并不如意，那老天王只过了三天，又将单首龙给送了回去，而且还放话，这只单首龙的攻击性要比它的父亲还要强，就算是天王训练家都要小心噬主的可能。

    这老天王的话一放，哪里还有训练家敢收服这只单首龙，谁也不希望自己最后丧命在自己的神奇宝贝手中。

    而这只单首龙最后之所以出现在阳城，也是因为阳城有着华国唯一一位七星级精灵饲育大师，华国高层希望这位饲育大师能够解决单首龙的攻击性，能够被训练家收服。

    毕竟一只潜力巨大的准神精灵，而且还是天赋极强，成年后最低都有着天王级别实力的精灵，华国高层也不愿意就这么轻易放弃。

    当然，这些事情以苏家父子的身份，自然是不清楚。

