    本想冲过去，可他终究没能成功。

    诺亚把他打得太惨了，他根本就站不起来。

    维克多不屑的看着本，他不喜欢蠢货。

    现场，早已经是一片狼藉。

    看着里德的尸体，诺亚沉默不语。

    这样的天才，最终的结果居然是被枪打死，连他都很意外。

    那只是一把普通的枪。

    是里德从机器人身上拿下的。

    但里德的身体，终究没能扛得住这把普通手枪的攻击。

    真是可笑的结果。

    至于原因，无非就是他对身体细胞结构失去控制的原因。

    但这已经不重要了。

    诺亚走到一角的怪异装置前，有些好奇的看着这东西。

    他对机械领域并不了解，但维克多不一样。

    维克多只是简单看了一眼，就解释道：

    “应该是一种高脉冲武器，被这种脉冲波命中后，体内的细胞会出现短暂的失重，让我们无法控制身体。

    不过这种改变极其微小，不然的话，在命中的时候，我们就应该已经死了。”

    诺亚点点头，很神奇的装备。

    “进来的时候，你看到这个东西了吗？”

    维克多摇了摇头。

    他们是来杀人的，自然非常警惕，可是即便如此，还是被这东西阴了。

    可见确实藏得隐蔽。

    但是他们放松观察的时间，就是那些激光束射来的时候。

    这么短的时间，不可能有东西，在他们的眼皮下进行设置才对。

    “看来，有些意外情况。”

    诺亚叹了口气。

    他最讨厌的就是意外。

    “皮姆科技？”

    维克多没多想，直接点出了最大的可能。

    除非这些东西本就在这里，只是在那一瞬间启动，不然的话，不可能做到这种地步。

    诺亚没有说话，他和维克多想的一样。

    诺亚皱着眉，原本他是希望把汉克·皮姆拉到科技方舟计划里的。

    毕竟汉克·皮姆不光是顶级富豪，同时也是天才科学家。

    只是诺亚还没有打造好自己的底蕴，担心吸收的人太多，刻意放慢了进度而已。

    但现在看来，里德·理查兹已经和汉克·皮姆取得联系了。

    就是不知道两人联系到什么样的程度。

    又是否接受了里德·理查兹的光照会理论。

    如果已经接受了的话，问题就麻烦了。

    ……

    里德之死，虽然过程不太完美，但诺亚的一个心腹大患终于消失。

    接下来，就是后续的清理。

    很快，军方已经到达，随之而来的是大批超级战士。

    因为之前诺亚在地狱厨房搞出的生化危机的关系，军方紧急更新了大批超级战士装备。

    生物兵器，身体强化技术，外骨骼战衣等等……

    各个军工企业都因此大赚了一笔。

    而且这还只是现在。

    随着超级英雄不停出现。

    明年政府对军方的投入一定会更大。

    所以现在的军方可不是过去的模样了。

    不光是军方，世界越来越乱之后，警方，FBI等部门，装备也得到了不同的提升。

    这样的发展，和诺亚了解的剧情完全不同。

    可以说，很多剧情都已经不可遏制的崩坏了。

    例如夜魔侠之类的普通超级英雄，在超级战士面前，很难有什么发挥。

    这些街头英雄，或许会因此退出历史舞台也说不定。

    当然了，现在也还没有所谓的知名街头英雄。

    就如夜魔侠，他直到现在还没有听说过那位的名字。

    想来还没有成为超级英雄，或者名声还没有传开。

    作为军工企业的代表，诺亚的安布雷拉，毫无疑问成为了这一次军备竞赛的获利者。

    在托尼·斯塔克退出军工企业之后。

    不论是诺亚的暴君系列，还是他手下的伊凡·万科开发出来的K系列战衣，都是军工企业中的佼佼者。

    自然获得了军方的最大青睐。

    就算是汉默工业这个老牌的军工巨头，也只能瞪着眼羡慕。

    汉默工业作为之前斯塔克工业的主要竞争对手。

    走的是薄利多销的策略。

    但为了削减成本，汉默工业的产品，实际上相当不靠谱。

    就比如汉默工业的代表，前妻导弹，其质量简直惨不忍睹。

    那些普通装备就算了，汉默工业的产品还能用。

    但外骨骼装备这种高端领域，军方明显不信任汉默工业的质量水平。

    这让贾斯汀·汉默感觉很委屈。

    没了斯塔克工业和他们争夺军工第一巨头的位置。

    他可是励志让汉默工业转型的。

    在外骨骼战衣上，他几乎是做的赔本买卖。

    质量不错不说，价格也实惠的惊人。

    可惜……

    最终他不光没有竞争过安布雷拉的K系列，甚至还被其他几个军工企业的外骨骼战衣超越。

    连奥斯本工业都比汉默工业的销售量大。

    此刻诺亚看到这些身穿外骨骼战衣的超级战士，就知道这个世界接下来要变得精彩了。

    一场新的军备竞赛，正被他拉开序幕。

    当然了，现在这个年代，有着成熟外骨骼技术的军工企业几乎一个都没有。

    或多或少都有着各种缺点。

    但不得不说，世界的风向已经出现了。

    和军方赶来的海格将军进行了简单的对接之后，诺亚看了一眼刚刚醒来的苏珊姐弟以及石头人本，身后龙翼浮现一跃而起，直接离开。

    接下来的事情，就没必要他亲自参与了。

    他和苏珊等人的关系，恐怕也会受到影响。

    不过能除掉里德·理查兹这个大麻烦，这一切都是值得的。

    神奇四侠其他三人的事情，以后再说不迟。

    当然了，虽然他离开，但海格将军也不可能就这么简单的放过诺亚。

    只是目前情况不明，想要限制诺亚离开并不现实。

    如果后续的调查出现问题的话，那个时候，军方自然会去找他的麻烦。

    里德·理查兹不是大资本，可作为最早的超级英雄之一。

    虽然活动不像托尼·斯塔克那么频繁，但也是影响力最大的超级英雄之一。

    就这么死去，影响实在是太大了。

    皮姆科技。

    汉克·皮姆诧异的看着里德·理查兹死亡的新闻。

    新闻的内容，满是对里德·理查兹不利的言论。

    这一次，诺亚是最终的获胜者。

    死掉的人，是没有价值的。

    而且现场众人的口供，哪怕是本，也没有太多偏颇。

    所以新闻的内容，自然是偏向诺亚的。

    不少人都在可惜里德·理查兹的不智。

    也有人说维克多的心狠手辣。

    唯独没有人说诺亚做的有什么不对。

    可是，汉克·皮姆脸色有些凝重。

    里德·理查兹和他聊过，并且和他说了光照会的事情。

    他对于光照会的理念非常看好，只是还没有最终下定决心。

    而现在，里德·理查兹居然就这么死了。

    动手的参与者中，就有诺亚·艾伦这个里德·理查兹口中的威胁。

    即便他本身对诺亚·艾伦没什么意见。

    但这一刻，也不得不多想。

    光照会，必须成立！

    只是，他得更小心一些。

    ……

