    第40章他不能死

    沈辞忧算了一笔账。

    如果她用现在仅有的50积分置换了任务，去接取一个20积分的简单任务。那么即便任务失败，她最多不过就是积分变为负20，还有挣扎的机会。

    可如果她不选择置换任务，那么十天后，如果自己不能完成‘给暴君扎双马尾辫子并让暴君保持这个造型上完一整个早朝’的任务，那么她被扣除100积分后，她的积分就变成了负50.

    积分到达负50可是会有惩罚的，她可不想得白内障或是羊癫疯。

    思前想后，最稳妥的法子还是忍痛用积分换掉这个不可能完成的任务。

    【小坨坨，我考虑好了！我还是用50积分换掉这个任务吧......】

    【宿主确定了吗？一旦确定就不能更改了哦~~】

    【我确......】

    “动作快些！四处都得洒上，还有这熏醋和焚艾，一日最少都要过三次。御前宫女所的宫婢都是常出入尚书房和朝阳宫的，更得仔细些！”

    才听见门外的喧闹动静，很快就有一阵阵呛鼻的醋味飘进庑房内，熏得沈辞忧差点当场‘去世’。

    她推开门去查看情况，见有许多内监脸上覆着白巾，手中拿着煮沸的醋壶和盛满石灰的木盆，正在庭院内忙碌着。

    苏公公吆喝着，又吩咐罗公公道：“这两日宫女所的宫女不许随意走动，一旦出现有人伤寒发热，需尽快上报，不得拖延，明白吗？”

    此情此景，人心惶惶的场面不禁让沈辞忧想起了在现代生活时那几年来势汹汹的疫情。

    她正要上前询问发生了何事，却被佩儿和琦儿将拉进了她们的房中。

    “你还敢去和罗公公说话？他每天不是在尚书房就是在朝阳宫，偶尔金銮殿也会去，是咱们宫女所和皇上接触最多的人，你不要命了？”

    “发生什么事了？”

    “皇上他得了天花！”

    “什么！？”

    沈辞忧有些不敢置信。

    她脑海中飞速回忆着自己研究了许多年的启朝历史，没有任何一处记载过李墨白曾沾染过天花一症。

    好端端的，他怎么会染上这种在古代致死率极高的病？

    历史上死于天花的皇帝不在少数，且这病在古代是不治之症，太医也是束手无策。

    “听说是皇上离宫期间去了趟民间的市集才会沾染上此病......咱们宫女所是奴才里面和皇上平日接触的最多的，盼着这样的怪病可别落在咱们头上去！”

    沈辞忧下意识摸了摸自己头顶上簪着的白玉发簪，内心一时五味俱陈。

    他是为了给我买这根发簪，才会去民间集市的。

    如此说来，岂不是我害了他？

    带着惴惴不安的心情，沈辞忧回到了自己的庑房。

    虽然此事和她没有直接的关系，但她心中还是会有莫名的自责情绪。

    此时，脑海中乍然响起了一阵阵燃放烟花爆竹之声：

    【恭喜宿主贺喜宿主！暴君得了天花，死亡率上升百分之八十五！暴君一旦暴毙，宿主就可以毫无阻碍的搞事业，当女皇，完成主线任务！这样您就可以提前回家啦！！】

    是啊，只要李墨白死了，她最大的阻碍就没了。

    她熟知启朝的历史，也知道那些大臣们各个心里都在盘算些什么。有了这些，就相当于她在启朝开了挂，再加上系统和便利店的辅助，登基称帝的难度对她而言可比在暴君面前作死攒够一千分要容易多了。

    她天天念叨着要鲨了李墨白，可如今机会来了，她却动摇了。

    或许也不算是动摇。

    她是出于本心的不想让李墨白死。

    【还有个好消息要告诉宿主，这次困难任务的完成期限是十天，如果宿主在这十天内想办法让暴君死了，那么就算任务自动完成，100积分还是会奖励给宿主的~~】

    【他不能死......】

    【￣□￣｜｜宿主！你清醒一点呐！你在说什么？这么大好的机会，你......】

    【我说他不能死。他李墨白凭什么死？我研究了那么多年的启朝历史，我写了那么多篇论文，我整个青春都和他与他的那些破事纠葛不清，我没让他死，他凭什么死！？他要是现在死了，我的论文怎么办？我岂不是白上了那么多年的大学，白读了这么多年的研究生？他死了，课题没了，我还怎么毕业？不能毕业，那我回去以后做什么？坐吃等死吗？】

    【额......宿主你的脑回路还真是清奇呢......】

    【他之所以会得病，是因为出宫帮我去买了这个簪子。也就是说，是我的穿越间接导致他做了这些事，导致他得病，甚至可能会导致他死。历史的进程环环相扣，少了他这一环牵一发而动全身，谁知道日后会怎样发展？说不定连我这个人都有可能没有了！所以你说，我怎么能让他现在就去死？】

    【不会的，宿主放心。时空管理局有规定，如果宿主消灭了暴君的话，那么时空管理局是会算作宿主对于历史的发展进程立了大功。你穿越回去后，时空管理局会给你安排全新的身份，并且还有人生剧本可以供宿主选择哦？】

    小坨坨无情打脸：【可以说死了暴君一个，宿主从今往后就能走向人生巅峰了！这可是天上掉馅饼的好事，从前小坨坨带过的宿主要是遇见这种美事，可都是想都不想就答应了！】

    【我说不行就是不行！我的人生是我一步步走过来的，好与不好我都喜欢，我才不想要什么人生剧本！你有没有办法可以救他？】

    小坨坨有些为难：【有是有，可是宿主......】

    【有就行了，告诉我什么法子。】

    【便利店里有药到病除针，50积分就可以兑换，宿主给他打一针，他就会好。只是宿主你要想清楚，用了这50积分去给暴君治病，你就不能置换任务。十天后如果任务失败，你的积分就会变成负100。作为惩罚，你可是会同时得上白内障和羊癫疯的！】

    小坨坨后面说了什么沈辞忧并没有在意，她只在听见了它说便利店里有特效药可以给李墨白治病后，便果断用50积分从便利店里兑换出了那一支针剂。

    小坨坨无奈地叹了口气：【宿主如此做，不会是喜欢上暴君了吧？】

    沈辞忧连忙反驳：【我喜欢他？我喜欢三福我都不可能喜欢他！我做这一切都是为了我的论文，为了我原本的生活不会被改变，与他无关。】

    【你说什么就是什么喽~你开心就好~】

    小坨坨略带嘲讽地说完这一句，打了个哈欠就下线了。

    (本章完)

