    “那个……它怎么不动啊？”夏弥小声地问道。

    “哦？你想它怎么动？”轩浩有些疑惑。

    “就是……就是那样……咕噜咕噜然后迸射出来那种！”夏弥左顾右盼像是有些焦急。

    “你不会？”轩浩瞪大了眼睛，难以理解。

    “人家是第一次嘛！”夏弥跺了跺脚，这家伙就喜欢卖关子。

    “不会吧？我记得你一起做过啊！”轩浩想了想。

    他记得以前这个丫头好像做过饭，怎么会是第一次呢？

    看着油锅里平静的油，轩浩百思不得其解，问它为什么不动？你特么火都没开它怎么能动？

    看着夏弥有些手忙脚乱的模样他有些苦笑不得，这丫头不会是……不会用燃气灶吧？

    “那不一样啊！以前用的是柴火！现在家里用的是电磁炉，这个……怎么弄？”夏弥脸上表情有些不自然，双颊红扑扑的，看上去真可爱。

    “你学了那么多东西，唯独没学会怎么做饭？”

    “我会泡泡面啦……”夏弥撇过头，“我家又没有天然气！”

    “额……”轩浩无言以对，她说得好有道理，好像确实是这样的……

    常年和芬里厄住在废旧地铁站，那下面怎么可能有天然气，失算了。

    “那就我来吧。”

    “讨厌，这个不用你教啦！”

    夏弥被他抱着有些别扭，这家伙冷不丁地就抱上来握住她的手，教她切菜。菜谁不会切啊！哼！

    虽然已经不是第一次被他抱住了，但还是让夏弥有一种触电的感觉。

    “别乱动，影响我发挥了。”

    轩浩下巴搭在她的肩上，轻轻说着，手握住夏弥的手仔细地切着菜，好像还真像那么回事。

    土豆丁切得很均匀，比起旁边路明非有大有小的块状物体好了不知道多少倍。

    “嗯……”

    夏弥微红着脸，身体有些僵硬地跟随着轩浩的动作，完全没有平时调皮的样子。

    这让轩浩心情顿时好了不止一个度，就这？平时一副老司机的样子，这样就不行了？

    不过他并没有在脸上表现出来，只是装作什么事情都没有发生一样，十分享受地完成了料理。

    “呼……”

    轩浩有些意犹未尽地松开夏弥的手。

    “啧！”一道菜太少了，一下就做完了，下次跟老师说说多加几道菜。

    “坏蛋……”

    夏弥小声嘀咕，伸手在他腰间恶狠狠地揪了一下。心里却是长长地松了一口气。

    总算是熬过去了啊！

    她眼睛瞪着眼前若无其事的男人，小拳头捏的死死的。

    这莫名其妙多出来的课程，不用脑子想她就知道是怎么回事吧！这家伙就是故意的占她便宜！

    ……

    “额……”

    老师看着面前卖相可以说是一塌糊涂的咖喱饭，露出十分尴尬的笑容，在她看来，她怀疑这是用巧克力做出来的咖喱……都快糊成一块了！

    “这是你们做的？”

    同学，我与你无冤无仇，为何想要毒害老师？你看看隔壁做的！那才叫做料理吧？

    “不用端给老师试吃吗？”夏弥端着盘子疑惑地问。

    因为轩浩只做了两份咖喱，今天中午他们的午饭就是这个了。

    “不用，我才不会做给老女人吃呢。”

    “#***”老师的额头暴起了青筋，好吧，她收回那句话，还是眼前的男孩看着顺眼一些。

    “啊哈哈哈……其实是我一个人做的，零她身体不舒服，不方便下厨，因为要碰冷水……抱歉啊老师！”路明非很真诚地认错。

    “原来如此，没关系，没关系，你做的不错……”老师看着眼前的男孩了解‘事情原委’之后心里一软，“加油，下次会做好的。”

    好孩子啊，还知道照顾女生，比旁边的某人好多了。

    “好的，谢谢老师。”路明非尴尬地挠了挠头。

    零没有说什么安安静静地跟着他回到自己原来的位置上。

    “呼……总算是糊弄过去了。”路明非抹了一把额头的冷汗，没想到做饭还挺困难的，还好他聪明过人，旁边的零也挺配合。

    “我的生理期要过几天才到。”零突然冷不丁地来了一句。

    路明非差点一个跟头当场去世。

    ……

    周日，阳光明媚，天色正好，是个进城约会的好日子。

    今天是和夏弥约好陪她逛街的日子。

    众所周知，陪女孩子逛街……算了，一言难尽。

    “是这里了吧……”

    轩浩迷茫地看着广场上的时钟，他们越好了要在时钟下面碰头。

    明明可以一起从学院出来的，非得要什么无所谓的仪式感。

    对此，轩浩表示十分不理解，因为这意味着他和夏弥呆在一起的时间又少了一部分。

    而现在，他按照约定达到指定地点，却没看见夏弥的身影。

    他拿起电话准备确认一下是不是走错了，看着手机里的定位。

    “没错啊？”他东张西望着，依旧不见夏弥的影子，“发个消息问一下吧……”

    “夏弥，我到了，你在哪？”

    “我已经到了哦，就在旁边冰淇淋车前，你找找看。”手机里传来好听的语音声。

    冰淇淋车……

    轩浩抬起头看了看身边，确实有一辆冰淇淋推车，但是依旧没看见夏弥的身影。

    “别闹，你究竟在哪里？”

    消息发过去，轩浩站在原地举起手。

    即使是在美国，双休日的人流量也是挺大的，但是以他将近一米九的身高再加上举起的手，应该很容易就能被夏弥看见。

    “不用举手，我早就看到你了，你居然没看见我？你是不是不爱我了！”夏弥发了一个气氛的表情，却始终没有现身。

    又是一道送命题……轩浩放下手，好像抽她屁股。

    他又看了看身边的环境，卖冰淇淋的手推车，确实是在他旁边不远，但是人呢？

    轩浩在人群里寻找着，他的视线扫过每一个路过的行人，然后……除了让他看起来有些鬼鬼祟祟的以外，并没有什么卵用。

    他有些着急了，万一他找不到，夏弥生气了直接回去了怎么办？唉，不对，他怎么能有这样的想法！说好的骨气呢？再找一遍，找不到就闪人！

