    马大元轻轻推开门，同时麻利的丢出一层白色轻纱，那层轻纱朦朦胧胧，如果此时有人从外边看卫然的房间，只能看到关门的假象。

    正在修炼心法的卫然睁开眼睛，好奇的说：“那层轻纱是什么东西？”

    马大元呲牙狞笑：“你不需要知道，因为你很快就要死了。”

    卫然不以为意：“看你的动作好像很娴熟，这种事情没少做吧？”

    “少特么装清高，都是在道上混的，谁手底下没几条人命呢？”

    卫然道：“我们盐帮虽然谋财，却不轻易害命，跟你们赤魔门可有本质上的不同——话说你也太没耐心了吧，我以为你好歹要等到天黑，没想到你来的这么早。”

    即使是在这个情形之下，卫然依然扮演着乔帮主的角色，自称“我们盐帮”，而不是“我们玄星阁”。

    马大元见卫然没有丝毫慌张的模样，便用一种居高临下的语气说：“像你这样的年轻人我见过好几个，因为偶尔的一两次运气，恰好战胜了比自己强大的敌人，便膨胀起来，以为自己真的本事了得，最后因为膨胀而丧失性命……”

    卫然终于明白了：“原来你觉得我战胜欧阳一星是靠的运气？”

    “倒也不完全是狗屎运，有时候是你运气好，恰好克制他的打法，但在别人身上却不管用。”

    卫然皱眉道：“为什么你说话总给人一种脑子不大好使的感觉？”

    马大元大怒：“死到临头还牙尖嘴利，看剑！”

    卫然微微一笑：“或是你可以看看我的剑。”

    马大元愣住了——你不是用刀的吗？

    如果说卫然的刀法可以战胜欧阳一星，那么他的剑法就足以战胜令狐郁文加上欧阳一星。

    至于马大元？跳梁小丑罢了。

    卫然已经很久没有使剑了，感谢马大元的那层轻纱给了他机会。

    “刷刷刷”剑光如电，卫然解决马大元只用了三招。

    用到第三招的时候，马大元拼尽全力，终于和卫然正面硬撼了一下。

    拼完他就彻底死心了。

    硬刚了那一下，他终于认识到自己无论是力量、速度还是技巧，都远远比不上对方。

    不过由于最后的爆发，那一层轻纱被冲破了。

    掌柜的听到异响，猛的想起了什么，连忙放下床上的艳娘，穿上裤子火速来到卫然的房间。

    “乔帮主？你没事吧？”

    卫然在房里道：“没什么事，不过是房间里进了只虫子，被我踩死了，你让小二来打扫卫生就行了。”

    掌柜的心领神会，马上让小二去收拾。

    当店小二从卫然的房间里拖出马大元的尸体时，旁边有不少人看到了，纷纷面露惊疑。

    卫然做事很周密，他甚至把马大元身上的剑伤以刀伤来覆盖，让人看不出他曾用过剑。

    很快马大元的死讯传遍了整个乔家酒楼，再没有人敢小瞧乔帮主的实力。

    掌柜的心满意足回到房间，却发现床上的艳娘已经不见了。

    ****

    欧阳一星回到震泽，担心被管先生骂，一直没有说出九翘茯苓散的事情。

    但管先生观察力很强，总觉得欧阳一星有些不对劲，便主动问起。

    于是欧阳一星支支吾吾的把和乔帮主的赌斗过程细细说了。

    管先生听罢，果然把欧阳一星骂了个狗血淋头。

    欧阳一星哪敢有半句反驳？只是低着头任管先生骂。

    管先生骂了好一会儿，忽然想起来一件重要的事情：“你说的这个乔帮主，会不会就是卫然？”

    欧阳一星斩钉截铁道：“绝对不可能！乔帮主那刀法，至少有十年的苦工，我知道你怀疑贝爷教卫然刀法，不过那乔帮主每一个细节都显示出绝不是临时练刀，而是一个老手。”

    管先生道：“虽然乔帮主不是卫然，但我也决定去会一会他。”

    欧阳一星欲言又止。

    “我知道你在想什么，你是怕我恃强凌弱吧？放心，我只是去跟他交换，用同等价值的东西把九翘茯苓散换回来。”

    欧阳一星道：“那得赶紧了，我估计他很快就会把九翘茯苓散用掉。”

    管先生道：“事不宜迟，我亲自走一趟——我们俩现在就出发。”

    欧阳一星没有想过，假如乔帮主不愿意换他该怎么办。

    管先生倒是想的很清楚，只不过没有说出来。

    不过他们俩都没有料到，此时的卫然已经把九翘茯苓散用了。

    《长安古意》心法大成之后，卫然又重新得到了快速恢复能力，虽然比不上原来，但好歹有了些弥补。

    卫然练成心法后，一时胸中意境开阔，忍不住登上乔家酒楼的最顶层，登高远眺，只见湖光山色一览无余，近处乔家村村民往来如织，远处太湖上渔船影影绰绰，更有青山含黛，如同情人的眉眼。

    说到情人的眉眼，卫然猛的想起已经有一个多月没见到姜竹喧了，去玉京剑派拿家乐葫，不论成与不成，都应该回来了吧？

    于是卫然趁着这难得的好状态，闭上眼睛把意识散发出去，感受良久，终于在西方感受到一个微弱的阵法气息。

    卫然精神为之一振，从楼顶一跃而下，就要往那阵法所在之处过去。

    但他隐隐觉得不对劲，既然姜竹喧来了，为什么不直接来约定的乔家村，而是远远的在那边设置一个通讯用的阵法？

    卫然留了个心眼，便投影出土行孙，将一张纸条递给土行孙，让土行孙借土遁前往阵法所在之处，过了良久，土行孙终于回来，手里拿着另一张纸条。

    卫然迫不及待的打开一看，原来姜竹喧已经带着家乐葫来到了太湖附近，然而却被管先生布下的防线所阻止。

    原来管先生虽然无法探测到秘虚斗篷，却能探测到家乐葫的气息，以此反过来锁定姜竹喧的大致位置。

    但毕竟只是个大致的位置，因为姜竹喧有秘虚斗篷护身，所以暂时还处于安全的状态。

    看到这里，卫然深深的庆幸当初把秘虚斗篷给了姜竹喧，否则此时姜竹喧已经被管先生给活捉了！

    不过这种安全状态很快就要到头了，姜竹喧隐身时听到楼桑村的弟子们闲谈，原来管先生已经知道姜竹喧有隐身的法宝，便邀请了震泽的一只鹰妖来帮忙，几天之内就会到达。

    那鹰妖的鹰眼专破隐形，一旦到来，姜竹喧就无所遁形了。

    卫然顿时打定主意——既然姜竹喧有危险，他必须迅速取回家乐葫，把境界提升到观星境，然后亲手解决管先生！

