
　　跟随小狐狸的指引，叶通玄来到一个十分隐秘的角落。

　　这里是紫云山一处十分偏僻的地方，若是不留意，寻常修士根本不会留意这个地方。

　　叶通玄神识强大，很快便是察觉到这里有一处禁制。如今时间紧迫，叶通玄也没有时间静下心来细细研究。

　　毕竟程文远那边很快就会结束，若是等程文远找过来，自己可就没有机会独吞这个宝物了。

　　因此，叶通玄直接强行动用自己的灵气，将整个禁制破坏，强行闯入进去。

　　里面没有多余的东西，只是静静的放着一具银色骨架。叶通玄虽然一时间没有认出来，但也知道，这必定是个宝贝。

　　不过，叶通玄没有立即上前拿起那副骨架，而是细细搜寻了一番，在确定没有任何的机关之后，叶通玄才放心地拿起骨架，端详起来。

　　这是一只上古巨鸟的遗骸！这个骨架不是别的，正是巨鸟全身上下最有价值的骨翅！

　　而且，更让叶通玄十分惊喜的是，这副骨翅含有惊人的雷电之力，生前可能是一头实力达到了紫府修为的妖兽。

　　“雷鹏！”叶通玄惊呼出声，之前他还不敢确定，但现在已经将这副骨翅拿在手上，心中已然确定下来。

　　雷鹏可是上古巨鸟，是一个珍惜品种，其中，雷鹏擅于飞遁，它的飞遁速度，足足可以排进所有妖兽的前十之列。

　　其展翅之后，带有雷电之力，遁走的速度几乎是电光火石之间，虽然修士不能直接动用这副骨翅，但若是炼制成法宝，对于修士来说，可谓是一个利器。

　　不说逃遁的时候，这副骨翅能够起到巨大作用，就算是平常在与寻常修士交手的时候，有了这副骨翅，速度提升一大截，面对对手，也有更大的优势。

　　想到这里，叶通玄的呼吸都有些粗重起来，没想到紫云山一趟，居然得到了这样的宝物。

　　这副骨翅，炼制出来，绝对不可能仅仅只是二阶法宝，最差也是三阶下品。叶通玄这次，可算是赚大发了。

　　财不露白，叶通玄收拾好骨翅，平复好心情，之后面无表情的离开洞府，并且动用一张灵符，将这里破坏殆尽。

　　造成这里经过大战的样子，以免程文远等人起疑心。

　　毕竟这次事件之后，叶通玄需要留在炼器宗一段时间，等待法宝的炼制。M.23sk.com

　　剩下的事情，基本上与叶通玄无关了，他自然不会留在紫云山，妨碍炼器宗建设。叶通玄告退一声，先回到炼器宗了。

　　程文远的动作很快，这一边紫云山被攻破下来，另一边，他便是要求宗门内的修士开始为叶通玄准备地火，作为修复傀儡的准备。

　　见识到了叶通玄的能力，程文远的态度更为尊敬，虽然叶通玄看起来十分年轻，但手段十分老辣。

　　别看莫天化纵横一生，在叶通玄面前，也不过是被巨石压死的份，没有任何还手之力。

　　程文远毕竟是一宗之主，心思十分活络，为了留住叶通玄，他也是想到了不少办法。

　　若是能够让叶通玄常驻炼器宗，今后炼器宗肯定不止如今的规模。

　　“紫藤，当初前辈是你的救命恩人，如今前辈在我们宗门落脚。前辈的饮食起居，就要你多辛苦一下，前辈的要求，你都要尽力满足。”

　　程文远最后的话还停留在紫衣少女的脑海里挥之不去，让她感觉晕乎乎的。

　　“前辈。”紫衣少女轻轻叩了叩门。

　　叶通玄落脚的地方乃是炼器宗灵气最为浓郁的地方之一，虽然房屋建造十分简单，但并不能掩盖其浓郁的灵气。

　　吱呀一声，叶通玄将门打开，看到紫衣少女，一开始有些愣神，不过，很快就明白过来。

　　“你进来吧。”叶通玄开口说道。

　　紫衣少女脸微微一红，还是十分乖巧的走了进来。

　　“把手伸过来，让我看看。”叶通玄坐在一处石台旁边，说道。

　　紫衣少女脸色瞬间变得通红，但也没有明确的拒绝，伸出雪白的皓腕，放在叶通玄面前。

　　看着不动神色的叶通玄，紫衣少女不由得安慰自己，这个前辈看起来年纪不大，而且长相也颇为英俊。待人处事方面也完全不倨傲，极易相处。

　　“三灵根修士，灵根有些庞杂，好在木灵根纯净一些，今后若是努力修炼，筑基应该不是太大问题。”

　　叶通玄的声音传来，将紫衣少女拉回了现实。原来，前辈让她过去，不是有其它想法，而是想要感知她的灵根。

　　想到这里，紫衣少女更为敬佩起来，寻常的筑基修士，根本不可能仅凭自己的神识测算出修士灵根。

　　看样子，眼前这个有些年轻的前辈，神识十分出众，才能在细微的变化中察觉到不同之处。

　　“这段时间，我会留在炼器宗，你若是有修炼上的疑惑，尽管开口，我尽量帮你解答。”叶通玄说道，起身就离开了石台，进入了侧面的一个小房间。

　　“对了，我寻常修炼的时候，你不要打扰，我自然会空出一些时间指导你修炼。”叶通玄末了又提醒道。

　　回到小房间的叶通玄暗自腹诽，这程文远当真是抠门，不过是让其帮忙修复两件傀儡，自己已经免费做了一次打手，还要塞个炼气修士过来，让自己指导修炼。

　　好在自己得到一件骨翅，也算是意外收获，要不是心情大好，叶通玄才没有心情教导这个素昧平生之人。

　　待在石台旁边的紫衣少女还没有从震惊中缓过神来，片刻之后，才不敢相信的捏了捏自己的脸，证明不死在做梦。

　　让实力比宗主还厉害的修士指导自己修炼，这对于她的道途来说，肯定是大有裨益的，这段时间，她要好好把握，万万不可浪费！

　　她也是个善于把握机会之人，虽然不知道叶通玄是不是误会了宗门的意思，但现在机会在面前，自然没有放过的道理。

　　修复傀儡不是个容易的事情，两具傀儡的修复经历了大约半年时间，期间叶通玄提出了不少要求，不断修修补补，最后才让叶通玄勉强满意。

　　虽然对修复之后，傀儡威力下降有所准备，但事到临头，叶通玄还是有些不满意。若不是叶通玄实力强劲，加上仇敌紫云山覆灭，程文远自然不会改而又改。

　　前前后后大半年的时间，两具傀儡终于是修复完毕。之后，叶通玄定然要向着海面进发，见见外面的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百零二章：得宝免费阅读。https://xs.23sk.com 