    “许兄尽管出手便是，区区一个县令，有什么好怕的，放心，他要是敢报复你，我就叫我爹帮你出头！”

    孙敬明嚣张至极的言语，让许盛心里叫苦不迭。

    我是怕人家的身份吗？

    当然不是。

    我特么是真的比不过人家啊，贸然出手，不是自取其辱吗？

    念及于此，许盛只得讪笑道：“孙兄，不是在下不想帮忙，只是在下觉得，此事……此事还需从长计议……”

    他好不容易，才从百花会的噩梦中走出来，可不想又体验一回午夜惊魂的感觉。

    最关键的是，上次的失败，已经让他的才子之名，摇摇欲坠，如果这次再当众输给王安……

    丢脸是小，丢掉京城大才子的名声，那是他无论如何也不能接受的。

    所以，这事明显不划算。

    孙敬明听他似有退意，不禁皱起眉头：“许兄，你怎么回事？如果你信不过在下的话，在下可以对天发誓。

    “别忘了，刚才在下给你的承诺，我再加一条，只要你能赢下这小子，还有一份额外的丰厚报酬。”

    “可……孙少，这不是报酬的事……”

    许盛一言难尽，总不可能当众承认，自己不如对方吧。

    很丢人的好不好。

    “不是报酬，是什么，许盛，你可别是在耍我吧？”孙敬明渐渐失去耐心，语气不善。

    “我没有耍你，只是……”

    许盛有苦难言，心中一万头草原神兽狂奔而过。

    便在这时，王安戏谑的声音传来：“没错，许兄，你可要考虑清楚，别到到了最后名利双失，落得两手空空。”

    顿了顿，伸手指着幽蓝的湖水，又问道：“你觉得这湖水，到底美不美？”

    许盛不明白他为何这么问，扭头看去，湖水笼罩在夕阳的余晖下，万顷粼波，浮光跃金。

    他迟疑着点头道：“很美。”

    王安抚掌而笑：“我也这么觉得，我还觉得，你的长袍和湖水更配哦。”

    “……”

    许盛眼角一阵抽搐，他哪还不明白，王安分明是在警告他：

    敢掺和进来，那就准备变成落汤鸡吧。

    许盛当然更不愿意，心中权衡再三，终于把心一横，拱手向孙敬明道：

    “抱歉，孙兄，此事在下实在不能答应，你还是自己看着解决吧。”

    相较于成为落汤鸡，许盛更喜欢溜之大吉。

    孙敬明简直不敢相信，当时就怒了：“许盛，你竟敢出尔反尔！”

    “非是在下出尔反尔，实在是有苦难言，孙兄若想知道，在下会在岸边静候……”

    许盛解释了一句，头也不回地跳上踏板，等双脚落上甲板，立刻催促船家开船。

    神仙打架，凡人遭殃。

    两边他都惹不起，最好的办法，就是远离此地，明哲保身。

    “你……你……”

    孙敬明希望破灭，怒指着远去的乌篷船，气得浑身颤抖，七窍生烟。

    谁知，有人偏要在这时选择火上浇油。

    “别看了，人已经走了，我说，你到底跳不跳，再拖下去，天就要黑了。”

    孙敬明一怔，猛地转过头，恶狠狠地瞪着王安：“姓王的，别以为当个芝麻县令，就可以在本少面前嚣张，实话告诉你，你连给本少提鞋都不配！”

    “哦？”王安一脸戏谑的反唇相讥，“这样的我你都比不过，那你岂不是，连提鞋的都不如？”

    “哼！本少懒得跟你废话，你这么有种，那就不要离开这里。”

    孙敬明眼中闪过狠辣之色，指了指王安，随后吩咐那些落水的同伴：“都上来，先离开，回头再来收拾这小子。”

    “孙少，不是我说，早就该这样了，一个七品县令而已，又能奈我们如何，干嘛理他，直接去见云裳大家就好……”

    终于可以上岸了，一众落汤鸡喜出望外，有人一边往上爬，一边叫嚣起来。

    “不错，你们大多都有功名在身，我又能奈你们如何呢？”

    王安这话，让众人一阵得意，原来你小子也知道啊，那还在这逞什么能？

    眼看说话那人就要第一个爬上船，王安忽然退后两步，随即一个冲刺，跳到豪华大船上。

    这让孙敬明猝不及防，还没反应过来，王安已经冲到船舷边上。

    “我能这样奈何你们。”

    王安话音未落，抬起一只脚，大脚丫子直接踩在那人的脸上，用力一蹬。

    扑通！

    那人惊呼一声，再次仰天砸进湖里，溅起大片水花。

    “入水姿势难看，水花没压住，零分，下一个……”

    王安嘴里念叨着，很快寻找到下一个目标。

    “呜……好冷，总算上来了，姓王的，你等着，这个仇我郝荐仁一定要报！”

    相隔两米外，郝荐仁双手扒住船舷，浑身湿淋淋，冷得浑身直打哆嗦。

    他刚才一心想着快点爬上船，所以并没有注意到，有人又被踹了下去。

    正当他琢磨着，要跟着孙敬明找回场子，冷不丁，头顶飘落一个戏谑的声音。

    “贱人兄，我好像听见你在叫我。”

    郝荐仁一个激灵，连忙抬起头。

    只见王安站在他的正上方，身影被夕阳拉得老长，将他全身都笼罩在其中。

    “姓王……不，王兄，你一定是听错了，呵呵。”

    郝荐仁心里咯噔一下，笑得比哭还难看。

    “哦？”王安缓缓抬起鞋底，脸上透出失望，“你为什么要骗我？”

    “我……我真的没骗你，是你听错了，我真的没有叫你啊。”郝荐仁拼命否认。

    “还在骗我，我这人，最讨厌的就是别人骗我。”

    王安大怒，鞋底一点点接近，最后踩在郝荐仁脸上，左三圈，右三圈。

    一股脚臭味混着泥土的腥气，疯狂钻入郝荐仁的鼻孔，熏得他欲仙欲死。

    “姓王的，你有种……不要！”

    郝荐仁想死的心都有了，刚准备放狠话，脸上传来一道无法抗拒的力道。

    随后扑通一声，步了之前那人的后尘。

    这还没完，王安就像打鼹鼠一样，踩完郝荐仁，立马又换了一个位置，继续一脚一个，将其他人也踹下水。

    “想耍赖上岸，经过小爷同意没有……”

