    “可是我来了。”碧清缓缓说道，“你应该知道我为何而来，这个世界，既然有我，就不应该有你。”

    苏沫怔怔地看着她，咬着嘴唇，说道：“我大仇未报，却是不甘。”

    “我替你报仇，我就是你，你的一切，都是属于我的，包括爱恨情仇。”

    苏沫不自由住地后退，缓缓摇头，“可是，我有三魂七魄，我是父母所生，纵然我曾经是你创造出来的，但六道轮回，已经让我成为一个真正的生灵，你……没有资格毁灭我。”

    “树搞百丈，枝叶同根。你并非不明白这个道理，无非是贪恋尘世而已，难道你要我动手吗？”

    苏沫看着她，猛一咬牙，转身就跑。

    碧清没动，之前随着自己步伐生出的那些灵光组成的莲花，一起飞了过来，挡住了苏沫的去路。

    苏沫一抬头，打出六道紫符，悬停在半空，一只手拨弄着，六道紫符拼凑在一起，形成了一个十字，被碧清用双手推出去，打在了对面几个莲花上。

    轰的一声，莲花尽碎。

    苏沫一个纵身越过了封锁，朝远处狂奔起来。

    “你也有些本事，我没有炼尸缸在手，你若一心逃遁，或许我还真擒不住你，但你毕竟是我神念，无论你修为如何，终究不会是我的对手。”

    苏沫听见碧清的话，仍然一个劲地往前跑，突然间感到不对劲，抬头一看，那些被自己打碎的荷花，花瓣碎片重新组合在一起，化作一道巨大的莲花，飞速而来，在自己头顶上空悬而不落，花瓣不断开合。霎时间，苏沫感受到了一股庞大的吸力，仿佛要将自己的三魂七魄吸走。

    她尝试作法抵抗，但是这股吸力虽然是从外界而来，却又好像是潜伏在自己内心深处，让她无处着力，完全不知道怎么抵抗。

    “花开花落，皆有定时。月圆月缺，因果相随。菩提在心，无色无界……”

    一句句经文，敲打在自己的心头，苏沫的表情逐渐呆滞起来，放弃了抵抗，三魂七魄仿佛蜕壳一般，逐渐离开了躯体，向着莲花飞去……

    “大胆妖人！”

    一把道剑凌空飞来，打在莲花上，碧清一时不查，莲花被击落，抬头看去，见是两个道姑赶来。就在这时，苏沫的神识猛然清醒，魂魄回到躯体中，转头看去，喊道：“二位师姐救我！”纵身朝二人奔去。

    “苏沫师妹，这是什么人？”两人刚要动手，突然看到碧清跟苏沫长得一模一样，好奇地问道。

    “我不知道，我们先擒住她再说！”

    两个道姑点头，各持道剑，朝碧清冲过去，苏沫也跟在后面，三人夹攻碧清。

    碧清抵挡了片刻，看出这二人的实力也是一般，于是再度用灵力化作莲花，捧在手上，边打边退，猛然间用力吹了一下莲花，花瓣如雪片一样飞起，朝苏沫三人飞去。

    “莲生二十三，片片不相同，叶落如飞雪，俯首拜三清！疾！”

    二十三片莲花，汇聚在一起，组合成了一个“山”字，朝三人打去。

    两个梨山弟子见来势汹涌，急忙后退，各自结印，用道剑抵抗。

    花瓣与道剑撞在一起，产生出一股巨大的力量，将位置靠前一些的那个弟子震飞出去，后面那个弟子大惊失色，刚要反击，“山”字突然化形，又变成了一股花瓣组成的风暴，瞬间缠绕上了她的身体，展开了疯狂的绞杀。

    这弟子拼命反抗，突然觉得脸上一凉，伸手一摸，是一朵花瓣贴在了自己眉心中，怎么样也撕不掉。仓促之间，有更多的花瓣贴在脸上。

    “万法归宗，天元合一，二十三生，灰飞烟灭！破！”

    碧清停止结印，双手猛地推出，那些贴在她脸上的花瓣突然生出根系，伸进了她的双眼和皮肤之中。

    “啊——”那弟子发出了撕心裂肺的惨叫，在地上翻滚起来。

    那些长出根系的花瓣，不断吸食着她的血肉，变得更加饱满，在双眼的位置飞快生长，长出了两朵血莲。

    碧清手一挥，两朵血莲飞回到自己手中，再看那个梨山弟子，肉身迅速枯萎，化作一滩脓血……

    苏沫在一旁看着，浑身颤抖起来。

    “邱师妹！！”之前那个被震飞的弟子泣血惨呼。

    碧清咯咯大笑，将血莲抛出来，打向苏沫。

    苏沫回过神来，一把从地上提起那个受伤的梨山弟子，朝树丛外奔走。

    血色莲花绽开，无数莲子，如芒般朝她们射来，速度极快，眼看着就要击中她们的后背，突然一股罡风吹来，附近的梨树都摇晃起来，无数花瓣纷纷飞落，形成了一道风暴，挡住了那些莲子。

    一道人影，降落在最近的一棵花树上，白衣如雪，长发飘飘，是个英姿飒爽的女子。

    “樊师姐！邱师妹被这妖人害了，魂魄都被她收了，樊师姐为她报仇啊！”缩在苏沫怀里那个弟子哭叫着。

    樊梨花震怒，冲碧清喝道：“我梨山数百年来，还从来没人赶闯到我们山门上来行凶，你是何方妖孽！”

    碧清冷笑道：“我得到之时，你还没生出来呢，就算是黎山老母，也要叫我一声祖师，你又算得了什么！”

    樊梨花大怒，双手不断结印，身边花树颤抖，更多的花瓣从枝头飞落，在身前凝聚成了一股汹涌澎湃的风暴。

    幻灵花海？

    碧清收敛心神，将两朵血莲花召到自己双肩上，也是结印作法，打算硬拼一记，突然，一股异动，从花丛外面传来。

    又有人赶到了，还不止一个。

    碧清犹豫了一下，操控两朵血莲花对着樊梨花打去。樊梨花操控梨花组成的风暴，迎了上去。

    一边是莲花，一边是梨花，两股风暴撞击在一起，发出“轰”的一声巨响，一时间花瓣飞舞，铺天盖地地散开。

    樊梨花人影激射而出，穿过花瓣，左右看去，已经不见了碧清的影子。

    “苏沫，你有种就在梨山躲一辈子！”