    泰坦当场被处决，后面的盲僧也吃到了涌泉之恨一半的伤害。

    此时，溺毙魅影还没有回到派克身上。

    电光火石间，不等对手做出任何反应，一道漆黑的魅影从刚才派克发动大招的位置冲过来，一字型排开的三人全部陷入眩晕。

    派克的影子并不会瞬移，不会跟着派克的闪烁而闪烁。

    所以派克在闪烁换了位置之后，溺毙魅影会重新计算路径，以极快的速度回到派克身上。

    就见一道漆黑的影子以越来越快的速度从下方飞来，先是冲向派克闪现的位置，在派克闪烁后影子一个左拐弯，画出一个‘7’字形直追派克而去，沿途正好穿过蓝色方三人。

    娃娃：“这个派克开W跑得太快了，卡牌开始野，完了！进入派克的斩杀范围了，他有闪的。”

    米勒：“啊~~~，派克双杀了，从上面下来还没有脱战10秒，这个位置太危险了，好像都不好跑了，卡牌还在旁边····”

    泽元：“哇！！！E技能晕了三个，李旭是怎么办到的啊？在这个角度晕三个，他是从下面冲上来的啊，那这还要继续斩的，还没有完。”

    处决泰坦，李旭反手一刀劈在盲僧头上，秒放Q技能透骨尖钉。

    盲僧本来就不多的血量也降到了三分之一以下。

    派克再度跃起，发动涌泉之恨。

    猩红的X型斩击区域再次浮现。

    由于蓝色方三人还在眩晕当中，不怕对手走位，李旭可以让X型区域最末端的一点留在盲僧脚下，刚好覆盖住三人。

    咔！

    一声脆响，盲僧手里的大招都没出手就被当场处决。

    “Triple Kill。”

    李旭正准备反手砍在锤石头上，李哥的卡牌已经飞到前面堵路，刚好一个Q技能将锤石的血量压了下去。

    派克高高跃起，疯狂的挥洒着胸腔的恨意。

    猩红的X型标记好似夺命信号一般再次浮现。

    咔！

    锤石被判定处决。

    “Quadra Kill。”

    剩下一个希维尔之前被派克的提亚马特和大招一阵疯狂刮蹭，现在血量已经到了斩杀线，李旭二话不说继续按R。

    派克继续起跳。

    不过这一次没有响起斩击的音效。

    希维尔E技能法术护盾挡住了这次斩杀。

    徒劳的挣扎。

    李旭再度按下R键。

    希维尔的E技能护盾和剑姬的W一样可以抵挡派克的斩杀，但是并不会使涌泉之恨进入冷却，派克可以在20秒之内继续出手大招。

    猩红的X型区域再度浮现，这一次希维尔没有了抵挡手段。

    咔！

    蓝色方最后一人也被处决，李旭完成了五连斩。

    “Penta Kill。”

    娃娃：“小天！小天有R的，但是他放不出来！被斩了！完了呀！三杀了。”

    泽元：“三个！四个！五杀！妈呀！派克连斩了五个人，我的天！这一波派克斩了接近五千经济出来。”

    米勒叹息：“FPX崩了呀！这是彻底崩了，这个红色的叉简直就像是夺命信号一样悬在头上，9分钟八千的经济差这还怎么玩嘛？”

    娃娃优势声音发苦：“虽然很难说出口，但是FPX这一把几乎已经看不到希望了。”

    泽元：“李旭也太会抓机会进场了，如果下面打起来的时候他第一时间TP是绝对没机会斩起来的，但是他偏偏等对手越塔完撤退的时候TP下来进场处理残局。

    特别是派克进场的那个E闪R的操作简直变态，玩过派克的应该都知道派克E技能的影子在靠近派克的瞬间有多快，他居然卡准了那个时间用E闪R的操作画了个‘7’字形，刚好让影子拐了个弯横行冲过去晕住了三个人，对面完全没法反应。”

    米勒：“以前我就知道李旭很厉害，但是今天简直完全刷新了我对厉害的认知，这个天秀进场让唯一有机会打反手的盲僧被晕住了，还没醒过来就被斩了。”

    娃娃：“这一局其实输了也没关系，就是怕FPX队员的心态会受到影响，千万别影响到后面的比赛才好。”

    “秀秀秀秀！旭哥牛逼炸了！”

    “秀儿是你吗？你吓到我了。”

    “敲你吗！这就是水鬼？也太离谱了吧？”

    “龟龟！这个进场秀到离谱，这是人能干出来的？”

    “李旭除了操作，找进场时机才是真滴恐怖，你们都以为他是秀操作，其实他脑子更秀。”

    “啊~~~看到旭哥这么秀，我是既高兴又难过啊。”

    “小凤凰这尼玛是啥开局？心态都崩了还怎么玩啊？”

    “槽！这还打锤子啊？9分钟快破万的经济差，对面就是一个人掉线都不会输。”

    “大校的声音怎么好像很开心？”

    “大校铁旭杂，没有当场笑出声都算好的了。”

    “吹旭哥不用怕被开除国籍，大校当然往死里吹。”

    “一波快五千经济了，不是说好滚雪球的吗？这特么是雪崩啊。”

    “这么离谱的上单为什么在LCK？RNG给我用钱砸啊。”

    “从天堂到地狱就是一瞬间的事，刚刚娃娃还在嘲讽李哥你看什么看？马上人家就看出四个助攻。”

    “刚刚解说还说FPX下半区好起来呢，然后呢？”

    ······

    金至贤：“双杀！还要杀！好像有机会五杀！真的五杀了！李旭又创造历史了！干得漂亮李旭，这是迄今为止英雄联盟全球总决赛的决赛唯一的一个五杀，来自SKT的上路选手李旭。”

    朴志焕：“第一个大招三杀，第二个大招出手五杀，在Clid选手一次GANK都没有成功的情况下靠着李旭选手的派克一个人打出了八千的经济差，给他拿到这种跟经济挂钩的英雄实在太恐怖了。”

    CT：“去年我们看IG的上单选手Theshy，以为那才是个人操作能到达的巅峰，但是今年的李旭选手让我们看到了属于神灵的领域。

    原谅我这么形容，我实在想不出来一个不断做出这种毫秒级别逆天操作的选手只是一个普通人，他简直就是神灵一样的存在。”

    金至贤笑了：“那么SKT的粉丝想必是最幸福的，他们的队伍里面有两位神。”

    