    第1423章 新发现   

    “你的这话是什么意思。”

    林战微微皱眉，略微有些许的好奇的盯着不远处的茜拉。

    

    对此，茜拉的表现称得上完美无缺，整个人非常的轻松，不慌不忙的伸出手，指着被拿在手里面的那本书，随后另外一只手在空中划过一道曲线。

    

    顷刻之间，一股湛蓝色的光芒凭空出现，随后一副让林战头大的法阵，就出现在了半空之中。

    

    幸运的是，这个深奥的法阵仅仅只是幻影，根本就没有任何威力，茜拉只是通过这种方式，让林战知道这种法阵的存在。

    

    “我想，你应该跟我解释一下，这个法阵到底是什么。”

    盯着出现在空中的这股法阵，林战神情颇为凝重，随即就看向了茜拉。

    

    对此，茜拉露出了再漂亮不过的笑容，相当微妙的说道：“事实上，这股法阵的作用呢，就是召唤出已经失传已久的堕天使，至于这东西蕴藏着的危险，恐怕就要你自己去研究了。”

    

    说到这里，茜拉眯着眼睛，有意无意的瞥向了林战手中的那本书，意思已经相当明显了，无非就是暗示林战，刚才展示出来的东西，正是出自于那本书。

    

    “如果是这样，我就更好奇了，要知道，从出生以来，就从来都没见过堕天使，现在有这样的机会，当然不会错过了。”

    林战借助这件事情，十分随意的跟茜拉打趣道。

    

    至于会不会真的这样做，林战的答案其实相当明显，他又不是傻子，当然不会赤裸裸的冒险，毕竟不是很清楚如果自己做了，究竟会有怎样的后果。

    

    无论是神话还是别的什么方面，都详细的记载着一件事，那就是堕天使并不是什么善男信女，那群家伙相当的危险。

    

    “好了，好了，该做的我已经做了，接下来就交给你了。”

    茜拉似乎不想继续在这件事情上纠结下去，扔下了这句话，便很是痛快的离开了房间。

    

    对于似乎故作神秘的茜拉，林战根本就不为所动，倒是一次偶然的转过头，他就有些讶异的发现，站在旁边的赫连飘飘，神情似乎有些不是很正常。

    

    难道说这个小妮子想到了别的什么东西。

    

    “怎么说。”

    注意到林战的眼神，赫连飘飘相当轻松的说着，把决定权交到了他的手里   

    在这件事情上，林战倒是相当痛快，连想都没想，就直接翻开了手中的书籍。

    

    当然，他还是相当谨慎的，翻开书籍的同时，御天笔也会出现在手上，防止可能会发生的任何意外。

    

    “真的有意思。”

    仅仅只是看了一眼，林战就知道，这里面记载的东西相当有趣，属于那种绝对都没有看见过的。

    

    其中最吸引其注意力的，就属于其中的一份记载，那上面十分详细的说明了堕天使的住所，不知道是不是巧合，竟然跟林战的世界的传说一模一样。

    

    都被称作失乐园。

    

    只不过其中首领的名字倒是跟传说不太一样，换成了一个非常陌生的名字，并不是神话中的那个叛变的天使。

    

    “怎么回事，我竟然没发现茜拉所讲述的法阵的任何记载。”

    这本书的内容并不多，林战几乎快要翻遍了，却根本就没发现茜拉说过的那股法阵。

    

    “这本书的深层还刻画着一个法阵，通过我的观察，那个法阵才是最至关重要的东西。”

    就在此刻，小不点凯拉说话了。

    

    确定这本书的深层法阵不会有什么危险，于是林战就伸出了握着御天笔的手。

    

    随着能量的持续输出，令人惊讶的事情就浮现在了林战的面前，这本书竟然自己开始翻阅了起来，并且最终停在了其中的一页。

    

    这还算不上什么，随后就看见，有一张书页的虚影凭空生成，不到几秒钟的时间内，虚影就已经凝结成为实体，跟整本书融为一体。

    

    “看起来这就是书籍想要隐藏的东西啊，如果不是御天笔一如既往发挥出神奇的效果，恐怕我还真的没有任何办法控制这股法阵。”

    林战略带惊讶的看着呈现在面前的书籍，毫不吝啬对御天笔的赞赏。

    

    当然，赞赏归咎于赞赏，林战还是需要去处理正事，比如说呈现在眼前的新的一页，里面究竟记载着怎样的内容。

    

    当其凑过去，想要仔细的端详其中内容的时候，林战就发现，他根本就不认识上面哪怕一个字。

    

    哪怕是通过握着御天笔，都没有任何效果。

    

    “真的是很让人好奇呢，往常都有效的御天笔，这次竟然没有办法翻译出这一页的具体内容。”

    林战嘀嘀咕咕的说着。

    

    当然，除了那些看不懂的文字，刚才茜拉展现出来的法阵，也被十分详细的刻画着。

    

    并且其刻画的方式相当详尽，哪怕不认识上面的字迹，林战都能知道这个法阵的作用，以及大概的了解怎么能让其发挥作用。

    

    宛如这一页本身就蕴含着一定的魔力似的。

    

    “对了，赫连飘飘，你在哪里发现的这一页啊。”

    林战突然想起了什么，猛地转过头，有些凝重的看着旁边的赫连飘飘。

    

    对此赫连飘飘根本就不着急，十分淡定的伸出手，指着不远处的某个方向。

    

    顺着其手指的方向看去，林战果然能看见在角落的书架。

    

    跟别的整理的相当干净的书架比起来，角落的那个书架看起来要更加的杂乱，似乎已经有相当长的时间没有整理了。

    

    这并不符合茜拉的风格啊。

    

    这里面肯定有这其他的猫腻。

    

    当其凑近了才感觉得到，这个书架表面竟然隐藏着十分干净的能量，也就是说不含任何夜幕能量。

    

    要知道，在这个世界，能看见如此干净的能量，本身就是一件相当不正常的事情，在此之前，哪怕是周围飘荡着的灰尘，都或多或少沾染着夜幕能量。

    

    可林战又没看见其他的东西，比如说能抵抗周围夜幕能量污染的东西。

    

    只不过书架上还摆放着一本书，跟手里面的这本比起来，那一本就显得要诡异恐怖的多，不光封皮被标注成了血红色，而且还有一个长着两个角的怪兽的图案。

    

    

