    三天时间已到，陆家本家和分家的各方高手齐聚大宅宗祠，上报的十个名额已经选出，本家五个分家五个这些人全是陆家内部有名望的子弟，对外那是一个比一个横，这次回来全都摩拳擦掌要争夺家主之位，在评测那天整条上山的山道上停满了车，光是带回来的手下和弟子就足有上万人之多，将原本宽敞气派的陆家大宅挤的人满为患。

    吉时将至，我和周前辈等人坐在宗祠内，对面则是应廣才以及蒲乌，南火盟的探子打听到在这三天里应廣才与应府本家多次联系似乎是有什么大动作，周前辈估计这家伙肯定暗中布有后手，确保陆家之主的位置不会落到应府掌控之外的人手里。

    此时穿戴整齐的陆家本家长者开始主持评测之前的仪式，在古老的曲调演奏下，数名陆家的女子身着麻衣翩翩起舞，怪异的舞蹈似乎有某种奇特的作用，在演奏过程中奇石上的灰尘逐渐散去，渐渐散发出淡淡的光华，其内的妖气也增强了一些。

    仪式结束之后陆家长者高声道：“吉时已到，请诸位候选者入宗祠接受评测。”

    这时候每走进来一位便敲一下鼓，十人全部入内之后陆家长者拿出十块木牌，木牌之上写满了金色的文字，这些文字的内容代表其中之人的经历身份和道行，每念完一张木牌上的文字长者便会将木牌丢入铜盆内焚烧，十块木牌全部焚烧殆尽后，长者朗声道：“请第一位候选者上前，将手放在奇石之上，若奇石选中了您便会出现异象，若无异象便什么反应都没有，诸位可明白？”

    十人点头表示明白，然后报到名字的第一位候选人上前来，此人道行半步天师乃是陆家外门的一位高手，他看起来有些紧张，走到奇石面前后缓缓抬起手将手掌按在了奇石上，等了片刻奇石也没有任何反应，他有些失望收回手后退了下去。

    接下去便是第二位、第三位……

    之前接连八位都没有任何反应，八人虽有不甘但却只能退下，这时候第九位候选人走上前来，此人满脸横肉身材臃肿，穿着奢华的皮草大衣，手上戴满了金银珠宝，等长者喊出他名字之后他便迫不及待地走上前来开口嚷嚷道：“等半天了，你们都是废物怎么可能受到奇石认可，因为能做陆家下一任家主的人只能是我，哈哈……”

    他看起来颇为自信将众人骂了一遍然后走到奇石面前，大笑着将手掌按在了奇石上，然而等了片刻后奇石没有任何反应，他脸上自信的笑容逐渐消失，不信邪地又尝试了几次但都没有反应，这时候旁边的长者叹了口气说：“您并未被奇石选中，请您回去吧。”

    “放屁，老子就是下一任陆家之主，一定是你们动了手脚或者这块奇石本来就是一块废石，否则绝不可能没有反应，来人啊，把老子的刀提上来，老子要一刀劈开这块石头好好看看里面是什么构造。”这家伙是陆家外家一方豪强，实力不俗在社会上的关系也很厉害，平时在外面蛮横惯了只有陆征镇得住，如今陆征一死便如同脱缰野马一般发起了疯，居然在这宗祠内要舞刀弄枪。

    长者吓的不敢说话，陆家其他人全都冷眼看着也没人出面阻止，还真让这厮的门生弟子抬了一把大刀进了宗祠，这家伙一把抓住大刀舞的虎虎生风，大吼一声就要一刀劈下，结果这一刀却在落下的瞬间被挡住了，出手之人乃是拍在他之后也是十人中的最后一名候选者。

    出手之人名叫陆丰波，是丰字辈最出色的一员，也是陆征最器重和看好的后生晚辈，如今已有天师道行并且手下实力高强之徒众多，在今日十人之中属他最有机会继承陆家家主之位。

    “要发疯给我滚出去发，别在这里丢人现眼。”

    “陆丰波，你别以为平日里老祖罩着就觉得自己有多了不起，在我看来你不过是土狗一只，给我把手松开不然我连你一起劈了。”

    陆丰波见好言相劝对方不听，便冷哼一声身上灵气骤然爆发，这疯子也不甘示弱全力施展自己的气，两边的气在祠堂内互相碰撞引发了不小的动静，但最终还是陆丰波道行实力更胜一筹，一步步将对方压了下去，疯子见自己被压制住面露难色大喊道：“小的们，给我动手，今日一定要给我……”

    他这话还没喊出口便听见外面传来一连串惨叫声，疯胖子大吃一惊回过头向外看去居然瞧见自己带来陆家大宅的上百号小弟一个个倒在了血泊之中，竟然全都被干掉了，而动手的正是陆丰波的手下弟子，疯胖子目眦尽裂大声咆哮如同野兽一般怒吼起来，这一下倒是让他稍稍扳回一城，然而下一刻陆丰波背后突然邪光闪烁，数把匕首自陆丰波背后飞出骤然发难，瞬间刺进了疯胖子的身体中，这胖子惨叫连连气势败退下去，眼看自己不是陆丰波的对手便想扯手然后转身逃跑，可惜还没逃出三步便被数把匕首追上，这些匕首运用的方式颇有几分飞剑的意思，胖子发动灵物和秘法护住自己的周身可惜只是突然，护体灵气很快便被撕碎，这一次匕首直接刺中了胖子身上多处要害，没过多久这胖子便倒了下去。

    陆丰波走上前踢了踢这家伙的尸体后说道：“拖出去，把地擦干净不能污了祖宗祠堂这么神圣的地方。”

    待收拾干净之后陆丰波转头和旁边的蒲乌互相对看了一眼，二人有眼神交流，目睹这一幕的我立刻明白了是怎么回事，原来这个陆丰波是蒲乌扶持上来的，恐怕刚刚那几把匕首也是蒲乌给他的，难怪这几把匕首看起来品级极高，如果陆家原本就有这么厉害的灵物恐怕早就被陆征自己拿来用了。

    “现在只剩下我一个候选人，应该不用再评测了吧。”陆丰波问道。

    陆家长者急忙低声道：“流程还是要走一下的。”

    陆丰波点点头将手放在了奇石上，片刻之后奇石光芒大作异象出现，陆家长者急忙喊道：“奇石显灵了。”

