    一尊天仙，天涯海阁派的天仙绝武神，居然被苏离一下子灭杀在场中，所有的仙道法则都被八部浮屠吸收。

    这震惊了前往求助的弥宝大小姐。

    天仙是什么？那已经不是长生秘境的存在，而是仙人秘境的存在，手段多变，拥有仙道法则，可以随时逃走，就算是被封印在古老大阵之中，也可以保持元气，数百万年不死。

    但是现在，一尊天仙居然被直接打死，所有的血肉，天仙法则被八部浮屠吸收，简直是不可能发生的事。

    “苏离仙尊居然如此强悍，他现在只是一尊真仙，居然就可以杀死天仙，就算是最厉害的真仙，能够抗衡天仙已经很了不起，杀死天仙，那简直是痴人说梦。”

    弥宝的眼神震惊，感慨，似乎无法想象眼前的一幕，但是这件事是真的。

    “不能将一尊天仙度化，那就只能将他们祭祀八部浮屠了。”

    而在场中，苏离将绝武神的所有血肉，天仙法则容纳入八部浮屠之中。。

    本来度化一尊天仙，让这尊天仙成为自己的助力是最划算的，不过绝武神是天仙，而苏离是长生十重的真仙，不能越级度化。

    长生境和仙人境，不是一个档次，度化不成，变成傀儡也不成，所以只能够炼化。

    苏离于是将绝武神这尊天仙的仙道法则融入八部浮屠之中，这一刻，八部浮屠再一次发生变化, 三千世界之中仙道的气息越发浓郁, 而八部浮屠之中, 至尊龙珠的气息也愈发强大，不知道多少的八部真龙液体从龙界落下，落在八部浮屠三千个世界里。

    三千世界中的生灵, 都沾了许多的龙气，实力突飞猛进。

    但是这一件绝品道器, 居然还没有晋升为半仙器。

    一件绝品道器想要晋升为半仙器, 自然要汲取无数的仙道法则, 品质高的仙器，甚至要血祭神仙, 玄仙，金仙。

    八部浮屠这样的至宝，一尊天仙的法则全部贯入, 也不能使它晋升为半仙器, 必须需要更多的仙人。

    “苏离仙尊, 这一次多谢仙尊救命之恩, 若不是我来玄黄大世界，也不会将天涯海阁派引到玄黄大世界中来, 我愿意付出分宝岩中一半的珍藏，作为我的谢礼。”

    此时虚空之中，弥宝开口道, 这一尊太上九清天的真传弟子，分宝岩宝主的女儿终于恢复了平静, 不过她的眼神深处，是对苏离的感激, 还有一些奇特的感情。

    如果这一次没有苏离仙尊出手救了她的话，无论是她自身还是分宝岩, 都不可能保得住，她的下场更是会十分凄惨，所以眼见着苏离仙尊一下子灭杀了一尊天仙之后，弥宝立刻决定拿出分宝岩中一半的财富送与羽化门，送与苏离仙尊。

    “我羽化门与分宝岩本就是盟友，盟友有难，来我羽化门, 我羽化门自然要庇护，只是弥宝道友，分宝岩究竟发生了什么事？你的父亲宝主又发生了什么事？”

    苏离开口道。

    “这件事我也知道的不是太清楚，我的父亲似乎要携带分宝岩中一样东西飞升仙界, 那违背了仙界的规矩，于是仙界降下惩罚，杀死了我的父亲，不过这一件事总透露着许多奇怪处，我的父亲作为成名已久的天仙，他本应该早已经知道，想要飞升仙界，必须一个人飞升，不能携带任何的法宝与生灵，但他这一次却恰恰因为携带分宝岩中一件东西飞升而被天灭，我有些不明白。”

    弥宝大小姐在听到苏离的话语之后，神情有些难过。“我的父亲被天罚杀死之后，与我分宝岩敌对的势力立刻就杀了过来，若不是我也晋升了真仙境界，又有分宝岩在手，只怕也要饮恨当场。”

    “弥宝仙尊你可是太上九清天的弟子……”

    星主开口道。

    “我太上九清天内部，出了问题，那个副门主画子虚，还有许多与我师尊往日不对付的道主，趁机发难，要收走我的分宝岩，而且天涯海阁派也一面乘机逼婚，又抢占修真大世界的土地，建立城池，要统一修真大世界，我若不是走得快，只怕早已经被他们抓住，永生永世遭遇屈辱。”

    弥宝这一尊真仙将这些日子发生的事说了出来。

    不少人听了，都十分的感慨，堂堂一位天之骄女，本来是一尊天仙的女儿，又是太上九清天的重要弟子，居然短短时间就落到了这样的地步，真是令人唏嘘。

    偌大的家业，差一点就全没了。

    “弥宝仙尊倒也不用太过担忧，我羽化门与分宝岩为盟友，仙尊既然来到这里，我当然会庇护你的安危，我如今正要炼制一件仙器，正需要许多仙人的仙道法则碎片，天涯海阁派他们既然与作对，那就是等于在和我羽化门作对，来多少仙人，全都杀死。”

    苏离神情平静，开口道。

    而在此时，他的八部浮屠之中，天涯海阁派的那尊大人物绝武神，已经彻底的陨落了，这一个苦修百万年，得到了无数奇遇，一路所向无敌的天仙存在，所有的一切都被苏离拿走了，不留下一丝一毫。

    绝武神体内世界之中储存的法宝，豢养的一些强大生灵与天魔，也都一股脑进入了八部浮屠的世界之中。

    在那八部浮屠之中，所有的高手，如仙道诸派的掌教至尊，魔门五宗的魔道大帝，还有无极大世界的正魔两道，以及苏离过往岁月收服的神族魔族等，全都运转道术，炼化绝武神遗留下来的磅礴元气。

    一尊天仙高手在苏离的面前，或许会被一招秒杀，似乎不怎么强悍，但是对于其他人来说，天仙高手一丝微小的元气，都可以让长生秘境的修士实力提升一个等级。

    而在不断炼化的过程中，一个个的空间气泡，降落了下来，这些气泡之中，无数的丹药，法宝，还有道书，甚至是禁锢的天魔，妖兽，灵物，龙族，降落了下来。

    财富，海量的财富，出现在了八部浮屠之中的核心世界里，让所有的高手，欣喜若狂。

    一尊天仙的财富降落下来，让这些人都立刻发了一笔横财。

    绝武神，为天涯海阁派的至尊太上长老，纵横百万年，收集了不知道多少宝贝，连绝品道器都有七八件，虽然不成套，但也十分厉害，而其他的上品道器，中品道器，下品道器，更是数不清楚。

    仙丹，灵药，灵符，都数不胜数。

    这让所有的人十分高兴，让他们瓜分了好一阵，不过在瓜分的过程中，他们也在调理元气，为苏离增加着力量。

    而在外界，弥宝仙尊听着苏离的话语，露出感动的神情，同时她也伸手一抓，分宝岩中许许多多的财富，容纳进一个气泡之中飞了出来，落到了苏离的面前。

    这一个气泡里，不知道有多少的奇珍材料，法宝丹药，更有不知道多少的道器。

    “仙尊如此帮我，我也不会食言，我分宝岩在修真大世界做了许多年的生意，也有一些财富，一半的财富愿意送与仙尊，永结同好。”

    弥宝开口道。“与羽化门结盟，我也不会太弱，我的父亲身亡之前，似乎感觉到了一些兆头，于是把苦修的大道烙印，打入了我的体内，还让分宝岩的器灵和我彻底融合，我有一种预感，要不了多久就能明悟太上九清天的最高绝学，只要道友庇护我一段时间，我的实力也将可以媲美天仙，为神族大劫出力。”

    “那到时候就要恭喜弥宝道友了，不过你放心，如今我为玄黄大世界之主，我要庇护仙尊你，就没有人能够伤害得了你。”

    苏离神色微动，笑着开口。

    他的目光却往极为遥远的虚空看去，在无尽光年之外，有一个个的大人物来了。

    正是天涯海阁派的一众高手。

    “是谁敢杀死我天涯海阁派的人，该死啊！”

    玄黄大世界之外的虚空，许许多多的空间破开，从中走出一个又一个的大人物来。

    为首的一尊，头戴龙冠，身穿古老道衣，好像上古真贤，双目之中神光四射，威势滚滚，一步之间，就展现出了咫尺天涯的神通。

    无论多远的距离，相隔多少空间，似乎都可以一步跨越。

    除此之外，在这尊大人物的身后，许多的巨无霸高手，也都踏破虚空，滚滚而来。

    “是你杀死了我的儿子？还杀死了我天涯海阁派的许多太上长老，你居然为了弥宝这一个贱人，敢对我天涯海阁派的存在下杀手，我实在想象不出你这样的人落在我的手上，会遭遇何等残酷的折磨！”

    那一个为首的大人物，一步到达玄黄大世界表面的虚空之后，伸手一抓，似乎感受到了许多的气息，顿时面色一变。

    在这一刻，他已经无比的愤怒了，五指镇神通，立刻之间他就施展出了天涯海阁派的无上大仙术——天涯玄功十变仙罡，联合诸多高手，对苏离进行了轰击。

    “杀死他，他居然敢杀死我天涯海阁派这么多的高手！”

    “我的儿子也被杀死了，他好不容易才修行到虚仙境界，你居然敢杀他！”

    “我花费了三十万年才将我的儿子提升到真仙的境界，他就这么死了？该死啊！”

    就在为首那尊天仙施展攻击的时候，其他的几位存在全都怒发冲冠，居然足足有五尊天仙一道对苏离展开了最猛烈的攻击。

    一条条大仙术，几乎笼罩了玄黄大世界的天，随意投射出的气劲，都可以将玄黄大世界之外的星域破灭。

    “五尊天仙，倒是不错的力量。”

    苏离眼见着天涯海阁派居然一下子来了五尊天仙对他开展攻击，面上神情依旧平静，在这一刻，他的周身，突然显现出漫天花雨。

    花雨弥漫，天花乱坠，整个虚空斗显现出赤金的颜色。

    这种赤金之色，并非是虚幻，而是真实的真金。

    苏离所在的虚空，在此时处处有了一种仙力，一切虚空，变成赤金，真金。

    这是金色国度，宛如永恒净土。

    传闻之中，世间自在王佛所到达的地方，那一片世界就会变成极乐之土。

    现在苏离所在的虚空也是一样，到处都是飘飞的玉块，各种琉璃天花，一颗颗的宝树生长起来，上面开放着圣洁的花朵。

    花朵中央，居然端坐着一尊尊的佛陀，念着真言，有的是六字真言，有的是过去，现在，未来的经文。

    而在苏离仙尊的头顶，出现了一尊莲台一样的东西，香气弥漫，席卷了整个宇宙虚空。

    这便是因果莲台三千大道排名第二的大因果术大成之后凝结而成的东西。

    “生来只有十八岁，一个混沌是一年？”

    苏离吟诵起一句诗来，往前而去，而在他的头顶，因果莲台之中，诉说起无数因果缘分，好像佛陀说法，令人茅塞顿开。

    任何攻击，在这经文之前，都显得那么软弱无力纷纷消散。

    “这是什么？大因果术？怎么会有人将大因果术修行到了大成的地步？”

    “因果莲台，佛门修士？你居然将大因果术修炼成功了？我们五尊天仙的力量，足以毁灭一切，你居然没有任何事？”

    “这怎么可能，我不相信！”

    天涯海阁派的五尊天仙一下子打出无数大仙术，本来以为可以瞬间将苏离这尊真仙杀死，但是现在，眼前的一幕超出了他们的想象。

    那一个真仙境界的家伙，居然修行了三千大道排名第二的大因果术，将他们所有的攻击破灭了。

    “我不相信，我们所有人还杀不死一个你？”

    突然之间，天涯改革派为首的那尊天仙大手一抓，一道神光冲了出来。

    那道神光之中，出现出了一杆宝尺，宝尺之上镶嵌了无数宝石。

    每一枚宝石，都蕴含着一个巨大星空，却不是天晶之石，灵魂之石，生命之石那样的东西，而是仙道法则的结晶。

    这是一柄仙器！

    仙器级别的宝尺！

    但是苏离的神色依旧淡然，甚至还多了几分欢喜。

    “好，仙器级别的东西，正好拿来了，提升我的八部浮屠。”

    就在这一刻，苏离大手一抓，地皇书在他的手中，似乎化作了整个玄黄大世界的重量，而苍生大印在他的手中，仿佛化作了整个无极大世界的力量。

    苏离一动之间，施展出诸界不灭大仙术来，两大世界的本源之力一下子涌来，化作毁天灭地的力量。

    更是在下一个变成，世间自在王佛的符箓被催动，苏离整个人仿佛消失了一样，不显现在任何现实宇宙之中。

    “不好！”

