京都，流风一雄议长府邸。
府邸内张灯结彩，处处洋溢着喜庆气氛，只有大夫人的院落一片清冷，冥冥之中散发出一股怨气，路过的仆人都会加快脚步，以免撞上大夫人。
流风一雄年过半百，强娶家臣之女为侍妾，本身就不是一件光彩的事，因此并没有宴请宾客，但两族的亲朋也有数千人。
不过，天照是一个很讲究等级的地方，婚礼只备了三十桌酒席，一席只能坐六人，只有两家的身份地位较高的男人才能入席，女人孩子什么的只能观礼吃自助冷餐。
礼台下，提前入席的流风一护跟无心正在美貌侍女的伺候下喝酒。
流风一护搂着一个美貌的侍女，看着无心半天只喝了半杯红酒，狐疑的道：“我记得你酒量不错。”
“今日不想多饮。”
“今天可是我叔父大喜的日子，你不应该多喝两杯吗？”
“既然是你叔父大喜的日子，你为何也闷闷不乐的？”
流风一护愤愤猛揉了一下侍女的臀部，后者疼得俏脸都拧起来了，但是却不敢吱声，流风一护将杯中红酒饮尽，哼道：“不瞒你说，柳生明希原本是我看上的女人。”
“哦？”无心饶有兴致的道：“你们流风家的故事真不少。”
流风一护鄙夷道：“明希十八岁的时候，我就已经想娶她了，但被叔父阻止了，理由是明希是一个下女，不配进流风一族宗家的门，没想到老家伙早就盯上明希了，想留着自己享用。”
“叔侄都看上的女人，这个柳生明希真的很漂亮吗？”
“人间绝世。”
无心愈发好奇了：“我倒是想见一见这个柳生明希。”
“婚礼快开始了，你很快就能见到了。”
“嗯。”
流风一护斜眼一瞥：“你不是不喜欢女人吗？”
“(￢_￢)”
无心没好气的道：“我只是觉得酒色容易误事，并非不喜欢女人。”
流风一护歪着头：“那我给你安排的侍女，你为什么全撤了？”
无心语气中透着高贵倨傲：“我从不碰别人碰过的女人。”
“你的要求太严苛了。”流风一护嗤的道：“女人越是漂亮，失身就越早，超过十八岁还是完璧的美女，可以说是凤毛麟角，你想找没被人碰过的美女，只能去幼稚园。”
无心洁癖的道：“我不能忍受一个被男人睡过的女人，睡在我的卧榻。”
“这点你跟我叔父一样变态。”
“(￢_￢)”
流风一护大喇喇的道：“我倒是不太在意这些，不过，世家大族都一样，女人想嫁进我们流风一族宗家，也必须是完璧之身。”
“柳生明希也是吗？”
“当然，如果她不是完璧之身，那她顶多只能当我叔父的情妇。”
无心喝了一口酒，慢条斯理的道：“我总觉得今天会有事发生。”
流风一护扭过头：“你觉得白鹿会派人来捣乱？”
“不无可能。”
流风一护幽幽的道：“我叔父已经下令封锁了方圆两公里内的公路，安排了一万多名守卫，其中五千名守卫持枪，还跟附近驻军打了招呼，白鹿想来捣乱，只怕不容易。”
“不要小看白鹿。”
“你觉得我还敢小看白鹿吗？
无心浅浅一笑：“白鹿敢一把火烧了你们流风家的大名府，没什么事他不敢做的。”
流风一护坏笑道：“我倒希望白鹿来闹事，一定很有趣。”
无心斜眼诡笑：“你叔父的婚礼，你希望别人来闹事？”
“强娶家臣之女为妾，你以为是光彩的事吗？”
两人说话的时候，已经换上绣着流风家家纹大名装的流风一雄，引领着天照大神宫的一名年长神官，缓步走到礼台的大名桌。
礼台下的乐团，演奏起神曲。
人头攒动的亲朋们，让开了一条扩道，远处，四个强壮大力士，抬着一个精美的大名驾笼走过来了。
新嫁娘来了……
老新郎倌身份高贵，放在古代绝对是一方大名，因此并没有上门迎亲，而是新娘家自己把女儿送到夫家，柳生明希先是坐婚车到议长府邸，再换乘大名驾笼。
这算是一场神前式婚礼，只是没在神社举行仪式而以，其余的环节都一样，四个大力士抬着驾笼来到礼台前，打开驾笼的门，换上一身白色无垢服的新娘柳生明希钻出驾笼。
柳生明希沉鱼落雁的绝美容颜，再化上精致的妆，可以说美得倾国倾城，围观的亲朋全都看呆了，好美的新娘……
无心看着缓步登上礼台的柳生明希，暗暗感叹确实是人间绝色。
新郎新娘都到了，老神官命人端来了一盆神社的古井圣水，他为两人修祓净手净心后，拿出了一卷祈祷文。
天空飞来一架无人机，机上装着一个大喇叭，白鹿略显孩子气的声音响起：“我是白鹿，听闻流风叔叔大婚，特前来送上恭贺，我送一首诗给叔叔，十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆，鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。”
“(⊙_⊙)”
礼台下的亲朋，不少人喷笑出来了，这谁家的熊孩子，太损了。
流风一雄羞愤得快吐血了，自从柳生明希回来，白鹿神秘消失后，他就做好白鹿来捣乱婚礼的心理准备了，没想到熊孩子给他来一手空袭？
一名守卫队长大喝道：“快把那台该死的无人机打下来。”
“怎么打？”
无人机在天空悠然地飞来飞去，好像一个调皮的熊孩子，忽然投了一个小盒子下来，白鹿的声音再次响起：“流风叔叔，这是我送你的海狗大力丸，洞房加油哦！”
“(＞﹏＜)”
流风一雄忍无可忍了，下令道：“开枪打下来。”
四周的护卫纷纷掏出了手枪，一阵乱枪后，无人机被打下来了，众人刚松了一口气，又一台无人机飞过来了，白鹿气人的声音又响起来了：“我还有一台无人机，惊不惊喜，意不意外？”
“(＞﹏＜)”
没人察觉柳生明希被逗笑了，无心饶有兴致看着戏，小白鹿果然来捣乱了，前戏犹如小孩子的恶作剧，不何后戏如何？
