    第2417章

    作为他们佛门以后新的根据地，的确是一个非常好的选择，不过那地方自从麒麟和荒主离开以后又笼罩着一股新的特殊能量，让其他人无法靠近。

    不然的话，这么好的地方，怎么可能没有人眼红，到现在，都没有人去占领这个地方。

    “那个地方是麒麟留下的特殊禁制，我可以将进入这种禁制的方法告诉你们，这样你们相当于有一个先天的防护大阵。”

    云千帆笑了笑开口说道，他自然是知道那个地方存在着禁制，也正因为这样，他才开口。

    不然的话过来这么久，谁知道那个地方有没有被其他人占据？不过这地方在麒麟离开以后，就直接将那个地方设置了特殊的禁制，这一点，他是知道的。

    “原来是这样，那贫僧就替佛门多谢阁下。”

    净源法师也是，不由得连忙说道，不由得认真的看了一眼云千帆，看来这个年轻人跟麒麟关系非同一般的。

    “现在大家一起联盟对付荒渊，自然是互帮互助。”

    云千帆点了点头，拿出一个玉简，将天池禁地所有的禁制进入和启动以及作用，都刻印在了玉简之中，直接就交给了净源法师。

    “阁下大恩，佛门谨记，如果有任何需要帮忙的地方，尽管开口，佛门会竭尽所能的帮助阁下。”

    净源法师接过玉简，连忙开口说道。

    这对于他们佛门现在的状况来说，的确是一份十分重大的礼物，这份恩情，自然是非比寻常的。

    “举手之劳，那地方空在那里也是空在那里，不如让他物尽所用。”

    云千帆摆了摆手，示意不用放在心上。

    他做这件事，并不是为了让佛门感恩，毕竟佛门现在已经加入了，反对荒渊的联盟，对他来说，就已经是在帮忙的人了。

    “此物阁下收好，有任何的需要，都可以通过这个通讯符联系贫僧。”

    净源法师点了点头，也就不再继续推脱什么，直接就拿出来一枚通讯符，递给云千帆开口说道。

    毕竟眼前这位出来，刚刚对于他们佛门大恩的行为以外，跟他们的佛子关系也是非同寻常。

    “好。”

    云千帆也没有拒绝，接过通讯符收了起来，以后要对付整个荒渊的确是有要佛门帮忙的地方。

    随后几个人再次聊了几句，净源法师也就先一步，直接的离开了，毕竟刚刚从云千帆这里得到了，进入天池禁地的方法，这对于他们佛门来说，真是现在最需要的落点。

    自然是尽快带着玉简回去，然后带着佛门弟子前往天池禁地，将这件事安排好以后，他们也要着手安排对付荒渊和魔门的人。

    荒渊和魔门都是不容小觑的存在，自然是必须要小心，慎重，提前准备好各方面的安排，还有关于佛子的消息。

    