    “我找你们女王，她在哪？”

    叶帆并不能察觉到碧洛迪丝的气息，不过他也不觉得奇怪。

    是在人家的地盘，又是神王级别的老妖精了，能隐匿气息很正常。

    “要觐见女王，必须先递交拜帖！就算您是剑神，也要遵守妖精森林的规则！”

    一身穿银色精灵轻甲的女侍卫官，走了上来，不卑不亢地说。

    “拜帖？

    怎么整？”

    叶帆皱眉。

    “自然是按照正规的拜访名帖，书写清楚见女王的理由后，由我们递上”。

    “惯例上是三日内会给您回复，看在剑神身份尊贵的份上，我们会一日之内给与回复”。

    女精灵还没说完，叶帆已经不耐烦了。

    都什么时候了，还在搞这些形式主义？

    “嗽！”

    一把上品灵器级的飞剑，燃烧着黑金色的剑意光焰，直接被飞甩而出，扎在那女侍卫官面前！“铿！！”

    坚硬的水晶地面，轻松被凿穿。

    在场几百个精灵护卫，本就很白皙的面孔，更加脸色惨白！“我的剑，就是我的拜帖！它比任何文字，都有说服力！”

    女侍卫官咬牙，“剑神，这样的拜帖，我们可没法给女王呈上去！”

    开什么玩笑？

    光是靠近这把剑，都感觉那剑意要将他们撕碎！一帮精灵虽然恐惧，但恪守着自己的本分。

    古老，注重传统的种族，他们有自己的坚持。

    叶帆叹了口气，这帮精灵大姐还挺硬气。

    “龙之瞳！”

    叶帆也不管了，双眸泛起金焰，直接精神控制了女侍卫官。

    那侍卫官浑身颤栗，表情变得呆滞，显然试图反抗，但扛不住这股精神冲击。

    “碧洛迪丝在哪？”

    叶帆问。

    “女……女王陛下，在……在兰达尔宫的书房……”侍卫官眼神带着挣扎，可终究还是给叶帆指出了位置。

    一群精灵护卫试图上来阻止，可光是一股剑意威压，就压得她们不敢喘息。

    叶帆顺着方向，找到了兰达尔宫后，上到书房。

    一推开精美花纹的巨大书房门，就见到一个银发披肩，五官毫无瑕疵，灵秀而雍容的女子，正在书桌后面办公。

    碧洛迪丝一袭浅灰色吊带丝裙，头戴着一顶金色叶片王冠，身材性感婀娜。

    饶是叶帆见惯了美女，还是由衷心里称赞，哪怕是在美女如云的精灵族，碧洛迪丝也依旧出类拔萃。

    只不过，叶帆总感觉，哪里有些不对劲，只是一下子说不上来……“女王陛下！对不起，我们没能阻挡剑神！”

    侍卫官和几个护卫，惭愧地跪在了书房外。

    碧洛迪丝目光冷漠地看着叶帆，“剑神，你想做什么？”

    “我只是想搞清楚，精灵女王为什么没有参加这次的会议”，叶帆道。

    “妖精森林公务繁忙，我并不认为，会议需要我亲自参加”。

    “你们妖精森林向来主张中立和平，这种会议你也不参加，你就不怕招惹麻烦？”

    叶帆眯眼道：“我倒是很想知道，什么样的公务，让精灵女王如此重视？”

    “这是我们精灵族的内政，不方便多透漏”。

    碧洛迪丝起身，微笑道：“剑神，如果你有什么重要的事情，可以现在告诉我。”

    叶帆话到嘴边，却是犹豫了……“风笑天说，你上次困住了他七天，他要来找你寻仇，我是不想你们两个矛盾激化，才来跟你商量”。

    “原来如此，倒是让剑神费心了，我会考虑怎么和解……”叶帆咧嘴，眼神逐渐冰冷，“不费心，毕竟我是骗你的”。

    碧洛迪丝皱眉，“什么？”

    “精灵女王最多只能困住风笑天三日，根本不存在七天……我只是想验证一下，我的猜测……”这一刻，连后面的几个精灵侍卫，都露出惊讶之色。

    “你不是碧洛迪丝，你究竟是谁？”

    叶帆一语道破，让“碧洛迪丝”表情瞬间凝固。

    “什么？

    她不是女王？”

    “怎么可能？”

    “剑神你在说什么？”

    几个侍卫不敢相信。

    “碧洛迪丝”嗤笑，“剑神，你在胡言乱语什么？”

    叶帆摇头，“首先，正如我所说的，这次会议，太沧、阿顿都来，主张中立的碧洛迪丝不来，就是个大问题”。

    “其次，你如果真的有重要事件，不愿意见我，那就该态度强硬！”

    “我对你的手下用龙之瞳，你这个精灵女王都不插手，你算什么女王？”

    “最后……我虽然是第一次见精灵女王，但美女我见了不少”。

    “你虽然长得比一般的精灵出色，可气质上……差了点，说白了，由内而外的东西，是很难模仿的”。

    叶帆耸了耸肩，“不过，你就算不承认，也无所谓，反正只要一动手，自然就真相大白了！”

    话音未落，叶帆已经心念一动，数千把飞剑直接朝着碧洛迪丝爆射而出！三重解体之下，剑意光焰的威力已经足以撼动魔王。

    不说这冒牌货，就算是精灵女王本尊，也不可能硬抗。

    果不其然，冒牌货身体瞬间产生了变化，竟然扭曲地化作一股黑色的能量，好似一条丑陋的黑色水蛭！虽然相貌丑陋，但却堪堪躲过了叶帆的飞剑。

    “假的！？”

    一群精灵护卫大惊失色。

    “什么人？”

    “你把我们女王陛下怎么了？”

    精灵族护卫们心急如焚，大声质问。

    可那黑色怪物直接一扭头，从窗户窜出！“没有气息，没有威压……”叶帆心里嘀咕，这货难道天生就有这种特殊属性？

    “幻影！”

    叶帆直接在远处释放出一个分身。

    幻影凝聚出一把固态黑金长剑，对着那黑色怪物，闪电般出手！“一剑霜寒！”

    黑色的波纹扩散开去，抹掉了当下周遭所有的神技！那黑色怪物并没有受到什么影响，显然他的能力，并非是神技，而是与生俱来。

    眼看黑色怪物要跑，精灵族护卫们取出一张张银色长弓，朝它射出色彩斑斓的精灵箭！可这些箭矢根本无法伤到这黑影半分，实力的差距，让他们都无法破防。

    “不好！他要跑！”

    

