    五一假期。

    魏宇向公司申请了加班，他倒不是因为这几天能够拿到每天三倍工资，而是这段时间正是明日青春网络歌手大赛的举办期间。

    自从魏宇担任音乐部门总监的职位之后，他的字典里就再没有了五一假期这种字样。

    上午到了公司，大多数人都休假离开了，但仍旧有不少人选择了留下加班。

    魏宇来到办公室，刚刚坐下，就打开电脑，查看《悟空》在明日青春网络歌手大赛上的排名。

    三天前，五一假期的第一天，《悟空》就超过了《蓝白》，排到了第二名。

    这几天，魏宇夜里总是失眠，因为在想着《悟空》，如果没有《悟空》，或者说《悟空》的成绩没有这么好，他也不会失眠，正是因为有了极大的期盼，觉得《悟空》是有望登顶的，他心里才会更加的忐忑，以至于半夜惊醒......有时候是梦到《悟空》拿到明日青春网络歌手大赛的第一名，高兴的笑醒了；有时候是梦到《悟空》没有拿到第一名，满心的遗憾，给惊醒了。

    往年公司最好的成绩，连明日青春网络歌手的前五名都没有排进去。而今年就不同了，《悟空》目前排名第二，是真的有登顶之姿。

    魏宇深吸一口气，点开浏览器，搜索明日青春网络歌手大赛，查询参赛歌曲的排名。

    距离大赛结束的时间越来越近，《悟空》的热度也越来越大，魏宇坚信《悟空》能超过《海豚》，但至于能不能在大赛结束之前超过《海豚》，魏宇就心里没有多少底了。

    “呼。”

    “吸。”

    深呼吸一口气，随着电脑屏幕页面的刷新，魏宇目光向上面看去。

    当看到电脑屏幕上的内容后，魏宇神色一怔，瞳孔微微向内缩了一些，然后抬手猛地一拍桌子，起身兴奋道：“草！”

    因为用力过猛，鼻梁上架着的眼镜差点被甩出去，扶正眼镜之后，魏宇忍不住哈哈大笑了起来。

    往年公司在明日青春网络歌手大赛上的排名最高也没有进过前五，以至于为此而申请加班的魏宇心里都有些郁闷，觉得不值。

    但现在看着电脑屏幕上排在最上方的《悟空》，谭越觉得值了！

    简直太值了！

    魏宇激动地心情久久难以平复，要知道以往的时候，明日青春网络歌手大赛的前三名肯定被是那两家一流娱乐公司牢牢占据着。而今年这一届，居然是被他们璀璨娱乐抢了头名，风头甚至盖过天景娱乐和广美娱乐这两家一流娱乐公司。

    目光紧紧盯着电脑屏幕。

    第一。

    歌曲：《悟空》

    演唱者：翟全。

    作曲人：谭越。

    作词人：谭越。

    最后，魏宇的眼睛落在谭越的名字上。

    谁都知道，一首歌最重要的从来不是看谁唱的，而是看谁写的，曲子谁谱的。歌手、作曲人、作词人中，地位最低、重要程度最小的就是歌手了。

    最重要的毫无疑问是作曲人，曲才是一首歌的灵魂，一个优秀作曲人，向来是被各大娱乐公司都奉为座上宾的。

    一流娱乐公司的音乐部门为什么那么强势，还不是因为他们笼络了那一批最优秀的作曲人？

    璀璨娱乐公司发展较晚，音乐部门虽然不算差，但也同样却优秀的作曲大家。

    “谭总......还得再挖一挖！”

    魏宇这么琢磨着。

    这一刻，谭越在他心中的形象蹭蹭蹭拔高，对于优秀的人，有能力的人，谁又会不喜欢呢？

    魏宇搓了搓手，心中对谭越充满了渴望。

    当然，不是男人对男人之间的那种渴望，而是作为公司音乐部门一把手，对一位优秀的作曲人的渴望。

    谭越创作的《年少有为》、《给自己的歌》、《悟空》，他可都听了，每一首歌可谓出色，作曲非常棒，这样的大牛作曲人，即使不是和他同级别的总监，那也是要客客气气的待为座上宾的。

    这样的谭越，真是让魏宇既佩服又羡慕。魏宇从来不会妄自菲薄，他三十出头的年纪，就坐上了大型娱乐公司部门总监的位置，无论在哪里，都可以当得上一句事业有成。

    但面对这样的谭越，长相上无可挑剔，能力上出类拔萃，才华上无与伦比，这样优秀的男人，让魏宇简直生不出半点比较的心思。

    “啧啧啧。”

    魏宇把搓热的手用力拍了两下，他决定了，要做一个有礼貌的人，要懂得礼尚往来！

    上一次去驴记吃饭，是谭越请客，那这一次，该是他请回来了，不然别人会说他没礼貌的。

    魏宇脑筋飞速转动，很快就有了一些想法，不过暂且按下不表。

    《悟空》登顶，绝对是一个大消息，大大的好消息！

    或许有一些自媒体反应过来，开始报道，但还没有形成规模，那些大型媒体也都没有反应过来，魏宇觉得可以趁机会向老板报告一下这个好消息。

    璀璨娱乐公司成立以来，可是还没有在明日青春网络歌手大赛上拿到过这么好的排名，而且还是一举拿下了第一名，虽然大赛还没有结束，但应该不会再有什么差池了。

    魏宇拿出手机，准备给老板打个电话。

    叮叮叮。

    还没等魏宇把电话拨出去，手机就响了起来，魏宇低头在手机屏幕上看了一下，微微愣了愣，居然是老板打过来的。

    “喂，老板。”

    “魏宇，你到公司了吗？”

    “嗯，已经到了，老板。”

    “好，等会儿到我办公室来一趟吧。”

    “好的。”

    挂断电话，魏宇就收拾了一番，起身去总裁办公室。

    他本来打算给老板打个电话报喜，没想到老板居然直接让自己去办公室找她。

    各种假期，公司里谁都有可能休假，只有老板一个人肯定不会休假，即使在公司里看不到她，也只是因为她出去谈工作了。

    有时候魏宇心里都在寻思，老板之所以从来不休假，会不会和还没有男朋友有关？

    假如老板有男人了......咳咳咳，有点过于胆大包天了，这种背刺老板的想法都敢有了......不过话说，到底哪个男人能这么幸运，娶到老板这样的女强人。

    虽然偶尔在心里感慨一下老板的强势，但魏宇真的认为谁娶了陈子瑜，谁就是天大的幸运，无它，只是因为陈子瑜太优秀了。

    论长相，陈子瑜不比娱乐圈那些漂亮女明星差，而且更加美的有特色，千篇一律的美容易使人看厌，而陈子瑜这种霸道冰山总裁女强人的范儿，却是看不厌的......魏宇估计着，就算真的看厌了，也没人敢表露出来。

    快要到总裁办公室门口，魏宇压下心中想法，抬手敲了敲门。

    很快，门内传来一道坚定而又轻柔的声音：“进来。”

    “总裁。”魏宇进门之后，给陈子瑜打招呼。

    陈子瑜嗯了一声，指了一下对面的椅子，示意让魏宇先坐下。

    等魏宇坐下之后，陈子瑜才笑着说道：“这次我叫你过来，是想和你说一说《悟空》的事情。”

    魏宇连忙点头道：“陈总，《悟空》现在已经超过《海豚》了，在明日青春网络歌手大赛中排在第一！”

    魏宇不清楚陈子瑜是不是知道这个消息了，但仍旧不妨碍他说出这个好消息的迫切心情。

    果然，陈子瑜是知道的，她笑着点了点头，道：“我也是刚刚看到，很好。非常好。”

    《悟空》在外是代表璀璨娱乐公司整体的，现在《悟空》表现这么出色，公司的威望也会跟着水涨船高。陈子瑜的一个重要目标，就是把璀璨娱乐公司发展成为国内第三家一流娱乐公司，虽然距离这个目标还很远，但每向前前进一步，陈子瑜都会很开心。

    陈子瑜道：“魏宇，你觉得谭越如何，他在音乐上的能力，以及他整体的能力。”

    这几天，陈子瑜将那晚谭越所讲的话反复琢磨，越听越觉得很具有可操作性，而且是一条康庄大道。因此，自然也免不了要多琢磨几遍谭越了。

    直到今天突然看到《悟空》取得的惊艳成绩，让陈子瑜直接把同样申请加班留在公司的魏宇给叫了过来。

    说到谭越，魏宇那叫一个赞不绝口，就差竖起大拇指给谭越打电话，亲口表扬一番了。

    看着魏宇这么佩服谭越，陈子瑜倒也是有些惊讶，没想到谭越来公司的时间不长，倒也赢得不少人好感。

    魏宇咧了咧嘴笑道：“我还打算这个时间请谭总吃饭。”

    陈子瑜挑了挑眉，道：“你要请他吃饭？”

    上次她本来是想要让谭越请客吃大餐，没想到谭越太抠门，后来还是自己请客，才把谭越邀出来。

    魏宇嘿嘿笑了笑，道：“上次谭总请我吃了饭，我要请回来嘛，而且还有一件事，我有件事情想请谭总帮忙。”

    陈子瑜哦了一声，问道：“和公司有关的忙吗？”

    魏宇连忙点了点头，给陈子瑜说了一下自己的想法，紧接着，陈子瑜眼睛也跟着亮了起来。

    .......

    这段时间，网上的一大热点，就是明日青春网络歌手大赛。

    大赛正式开始之前，网上呼声最高的是赵钟的《蓝白》和李晓燕的《海豚》，认为今年大赛的第一名，必然是在这两首歌之间产生。

    甚至网上一度分成了两个阵营，一方是《蓝白》的立场，一方时《海豚》的立场，双方吵得不可开交。

    可是现实就是很有戏剧性，很出人意料，唔，也很打脸。

    一匹谁也没有想到的黑马，就这么突兀的蹿了出来，一路狂奔，从四十名开外，冲进了前二十，闯进了前十，进了前五，再往后是前三，而就在今天，黑马超过了《海豚》，成为了明日青春网络歌手大赛的第一名。

    这匹黑马的名字，叫《悟空》。

    对于《悟空》的横空出世，不论是《海豚》阵营的网友还是《蓝白》阵营的网友，都没有阻挠或者开喷。

    三观正常的人，都能看的出来，《悟空》的质量，确实是要超过《海豚》或者《蓝白》，没必要喷，甚至还有人直接转投进了《悟空》阵营。

    这个世界的微博，是需要实名认证的，每个人基本只能申请一个微博账号，除非特殊情况走客服申请通过，不然没有办法申请第二个账号。

    这也导致水军虽然有，但不会像地球那般肆无忌惮的嚣张。无脑喷子也有，但键盘侠就少了很多，毕竟一个闹不好，真的容易社会性死亡的。

    “《悟空》超过了《海豚》了！”

    “好家伙，这么快就第一了。”

    “这个叫翟全的歌手没怎么听说过啊，这次真的是一鸣惊人了。”

    “重点是翟全吗？重点分明是谭越好不好？他可是词曲创作人！”

    “对啊，真是爱死谭老师了，这么优秀的男人，我身边怎么就没有啊，可恶！”

    “我觉得《海豚》蛮好听的，放在往年也是冠军的热门，但今年可惜了，碰上了《悟空》，这段时间我几乎每天都会听几遍《悟空》，每一次都会搞得我热血沸腾。”

    “谭老师超棒！”

    ......

    微博，

    谭越微博评论区下面，许多网友都在这里评论了。

    “从《悟空》慕名而来。”

    “谭老师，问一下您，那首《悟空》真的是您创作的吗？”

    “谭老师，你又写新歌了啊，《悟空》很好听，我喜欢！”

    “《西游记》是我最喜欢的童年神剧，除了剧中的音乐，我从来不听其他和《西游记》有关的歌曲，因为我觉得都不配，但这首《悟空》，我真的喜欢，感谢谭老师的创作。”

    “哈哈哈，无意中听到《悟空》，看到谭老师的名字，特意到微博上面来看一看，果然是谭老师写的新歌，好听！”

    .......

    河东省，济水市，郊区老院。

    “嫂子，开车吧。”

    谭越坐在后面，抱着谭馨，对安暖说道。

    安暖笑着道：“小越，那我们去奔驰4S店了？”

    谭越呵呵笑道：“嫂子，你放心，我真有钱。”

    .......

    .......

    PS:

    感谢【关山A】书友对陈子瑜的1000起点币打赏，陈老板也有人支持！

    感谢【长衫马褂】书友的500起点币打赏。

