    一家人坐上车，李大富坐副驾驶，母女俩坐后排。

    三个人，六只眼，死死地盯着李羽。

    就等着看他怎么解释，今天要是一个解释不好，一顿残忍的中老年男女混合双打是少不了的......

    “咳咳”

    李羽干咳一声，缓和一下紧张气氛。

    “情况是这样滴，我一个大学同学在证券公司，我现在又在银行，你们知道的，都是金融机构，消息方面肯定比你们普通人灵通......”

    故事是早就编好的，李羽已经和好几个人说过，只不过面对不同的人，描述上略有差异。

    对于自家这三个金融文盲，李羽压根就不用考虑太多专业细节逻辑问题，一顿忽悠就完事了。

    银行是干什么的？

    证券公司是干什么的？

    私募基金是干什么的？

    三个人听得云里雾里，和听天书差不多，总之就是很神秘，很高大上。

    “买车这点钱算什么？我一个月能赚100万，这辆车半个月就挣回来了......”

    三人被震惊的目瞪口呆。

    半个月，赚一辆奔驰！

    一个月能赚一百万！

    好吧，李羽其实有点吹牛逼了。

    前一个月他是赚了一百多万，但主要还是买奔驰赚了一笔横财，他真正的收入也就五六十万......

    四舍五入，算一百万，也没毛病。

    “一个月赚一百万！”

    三个人几乎同时惊呼一句。

    这句话环绕在奔驰车里，像是立体循环一样。

    李大富的表现依然是最稳的，虽然一双手已经不自觉的在微微颤抖，但是面部表情管理还算及格，总算没给大老爷们丢脸。

    胡晓萍激动的喃喃自语，“我儿子出息了”、“今年可以买房了”、“不愁找不到媳妇了”.........

    总之就是把李羽未来五年买房、结婚、生子的事情安排的明明白白。

    李小颖就简单了，她又开始发疯了，居然想从后排钻到前排去抱老哥的大腿！

    被李羽一巴掌拍回去之后，又舔着脸，笑嘻嘻的抱着李羽的胳膊不撒手。

    “老哥，以后我就是你的小跟班了，你说往东，我绝不往西，嘿嘿......”

    衣锦不还乡，如锦衣夜行。

    富贵不告诉家人，不是脑残就是傻逼......

    自己能赚钱为什么要瞒着父母？

    把老爸老妈的私房钱掏出来炒股赚钱不香吗？

    儿子有钱了，老爸老妈就再也不用为生活奔波，可以快乐工作，快乐生活。

    这不是作为儿子第一件应该做的事情吗？

    老哥有钱了，妹妹......

    额，这个不行，这丫头疯的很，自己要是现在就给她钱，大学就没指望了！

    “呵呵，你哥我不缺跑腿的。”

    李小颖脸上的笑容瞬间垮下来，漂亮的大眼睛里眼泪汪汪，瘪着嘴，一副立马就要哭的架势。

    “别装，你屁股一撅我就知道你想干嘛......”

    (⊙o⊙)…

    李小颖同学拉满的演技瞬间就崩塌了，右手一抹硬挤出来的眼泪，两眼一瞪，就想要动手。

    好在车里还有胡晓萍这尊大神在，李小颖同学还没翻出一个筋斗云就被镇压在五指山下。

    一家老小坐在车里，用了足足十几分钟时间，总算是慢慢接受了这个骇人的事实。

    儿子突然有钱了该干嘛？

    胡晓萍和李大富同时开始沉思。

    半晌

    胡会计做出最终指示，“先收拾一下，等会回家。”

    刚说完，胡会计又嫌弃的对李大富说道：

    “你赶紧去洗个澡换一身衣服，难闻死了！”

    李大富刚刚是从酿酒车间出来，身上穿着白大褂，浑身的酒味。

    这还不是纯白酒的味道。

    南山酒厂主要产品是保健酒。

    对，就是女人都喜欢给自家男人买的那种保健酒。

    酒味混杂着奇奇怪怪的中药味，正常人闻了都受不了。

    好在李羽兄妹两人闻了好几年，总归是习惯了......

    李大富老老实实的答应一声，就准备下车回宿舍洗澡，却被胡会计给叫住了。

    “下车干嘛，开车过去......”

    “就几步远的路，开什么车啊？”李大富不以为意的说道。

    “费什么话，我说开车去，就开车去。”

    胡会计不满的拍了李大富肩膀一巴掌，然后递给李羽一个赶紧执行命令的眼神。

    李羽脑袋慢了半拍，随后好似想明白了什么，嘴角都忍不住抽了抽。

    不是吧，这就开始了？

    哎......

    虽然不想做这种无聊的事情，但老妈喜欢，他也只能配合。

    启动，发射......

    为了让老妈满意，李羽一脚油门踩的奔驰差点原地起飞，轰鸣的发动机震的酒厂里的野鸽子四处乱飞。

    这特么是人干的事吗，吓死鸟了！

    不只是鸟，厂区里还有不少人，都被眼前这辆如猛兽般呼啸的奔驰吸引了注意力。

    这是谁家的奔驰，不是老板开的那一辆啊？

    胡晓萍同志这时候非常潇洒的降下车窗玻璃，对着一路上投来好奇目光的工人们露出了淡淡的微笑......

    “吆，是胡会计啊，这是谁家的车啊？”

    “我儿子刚买的奔驰，今天回来看望我们俩口子。”胡晓萍笑着解释道。

    “哦，是小羽过来了啊，这都买上奔驰啦，真是有出息了，胡会计你以后要享福喏。”

    “嗨，享什么福啊，再过两年我还要带孙子，一刻都不得闲。”

    “......”

    一路上遇到的人都认识大名鼎鼎的胡会计，纷纷过来打招呼。

    然后李羽就被一帮大妈大爷指指点点，评头论足，像看马戏团的猴一样。

    关键是胡会计还时不时的让他表演一下人类动作，比如打招呼啊，微笑啊，递烟啊......

    耍猴啊，太羞耻了！

    他想开快一点，赶紧结束马戏表演，却被胡晓萍同志严厉制止了。

    开玩笑，现在是什么时间？

    Show time！

    知不知道明星走红毯的时候为什么要走走停停，为什么要频频摔倒，撵都撵不走？

    不就是想在观众面前多曝光一下吗？

    终于，在李羽脸部肌肉已经笑到僵硬的时候，这一段漫长的五百米星光大道终于走完了。

    李羽累不累不重要，关键是胡会计儿子开上奔驰的消息已经传遍了酒厂......

    半个小时后，在胡会计的强烈要求下，李大富同志换上了一套骚包的休闲羊绒西装，皮鞋擦的锃亮。

    “走，我们回家！”

    路过一家超市的时候，老李被赶下车买烟，李羽看着一整条的华子，瑟瑟发抖......

    这是要让我搞巡回演出的节奏啊？

    这一刻，李羽突然明白了一件事。

    那些都市小说里，主角发财后瞒着父母，原来是为了不被游街啊！

    两个小时后，一条华子散完，终于走完了十五分钟的车程。

    回到家，李羽毫无形象的躺在沙发上，生无可恋......

    今天一天，胡会计带着他把这辈子想装的B都装满了，装吐了......

    “我发誓，以后再也不装逼了！”

    胡会计则喜滋滋的跑去厨房做饭，说是要犒劳犒劳宝贝儿子。

    李小颖也不知道跑到谁家去疯了。

    正好没人和自己争，李大富拿着车钥匙，开开心心去研究奔驰去了。

    苦心钻研这么多年的理论知识，今天终于可是实践一把了！

    李羽像条死狗一样躺在沙发上，奶奶弓着背，颤颤巍巍走了过来，手里还拿着一个沿口缺了瓷的搪瓷水杯。

    “大孙子，来，喝点水。”

    李羽连忙起身，接过水杯，然后把奶奶扶到沙发上坐好。

    “我喝水自己来进行了，你小心别跌倒了”，李羽无奈的说道。

