    几番验证之后，宋征可以确定，这枚符号的确是这一次投放邪灵的关键。

    他通知了周圣，让他尝试着破解，而另外一边，四界之上何半山和人偶还在等着他的指示，接下来应该怎么做。

    宋征沉吟了一下，传下了指令。

    人偶将自己的力量注入了这一枚符号当中，可是符号没有一点反应。何半山也尝试了一下，同样没有效果。何半山叫来了一位牧师，可是他们的神力同样毫无作用。

    何半山一筹莫展。看上去是找到了一个线索，可是到了这里又断了。

    他也忍不住有些绝望，虽然天火圣旨规定的时间还有三天，可是现在对于如何完成圣旨毫无头绪。

    神明们正在战斗，根本没有功夫理会四界上的一切，又怎么才能够成为神明的追随者，获得神勋？

    宋征在大本营之中，也是一阵沉吟。苏云沫和安察古月也都明白现在的僵局，她们不由自主的开始担忧，已经开始不信任宋征了——他的帮助，对与何半山似乎毫无意义！

    安察古月忍不住站了起来，转身朝外走去。

    宋征问道：“前辈干什么去？”

    安察古月喝道：“我等不了了，你做的这些毫无意义，我要亲自前往葬神井，我要把老何救回来！”

    苏云沫坐在一旁沉默不语，似乎极为意动。

    宋征面色微沉，也喝道：“何半山是本官的朋友，他驻守在洪武大本营，也是因为公事才会被天火捕获，落入现在的境地。

    本官能不能救他回来且不论，本官决不能再让他的家属陷入同样的险境！”

    “可是你的这些办法都已经证明毫无作用！”安察古月关心则乱，已经失去了镇国强者的心态。

    宋征微微摇头：“不到最后一刻，都不能说毫无作用。”

    一旁的苏云沫也站了起来，似乎下定了决心：“我也去，安察大姐，我们之间的分歧可以暂时放下，先把他救回来再说。”

    安察古月深深地看了苏云沫一眼，颔首道：“好，我们这就出发！”

    两人是要撇开宋征执意妄行。宋征沉着脸，淡淡一声：“请两位前辈移步偏殿歇息！”

    “是！”外面有几位镇国强者出现，堵住了安察古月和苏云沫，两女大怒：“宋征，你这是什么意思？”

    宋征也有些头疼，但是这个时候却不能退让，他淡淡说道：“我在帮你们做正确的事情，也在帮何老哥，以免他抱憾终身！”

    他一挥手，驻守洪武大本营的四位镇国强者联手，压制了两女，将她们带走了。两女想要拼命，宋征只好用不灭仙魂压制。

    姬武康在一旁看着，犹豫了几次，还是没有出手，宋征瞥了他一眼，微微颔首。

    没有两位情绪激动的女人在一旁聒噪，宋征沉下心来，认真思索起来。

    忽然他心中一动：“另外四个家伙哪儿去了？他们难道不为圣旨担心？”

    何半山也是心中一动：“不错，以那些家伙的性子，四界之上发生了这样重大的变化，他们一定会想着火中取栗，做一些自以为是的计划。”

    刚才和两女的冲突，宋征没有告诉何半山，以免他心乱。现在大本营和四界之间的联系，就靠人偶，中间有着一个弹指的延迟，宋征可以轻松控制。

    “找到他们，看看他们到底在干什么。”

    ……

    神庙想要找到这四个人并不容易，但是对于何半山和人偶来说，并不是什么困难的事情。何半山之前就曾经关注过他们，知道他们最后出现的区域。

    现在没有了神庙的人掣肘，他可以全力放开自己的灵觉，瞬间覆盖数百里的范围。

    人偶也可以飞上高空，居高临下的扫描任何一处可疑的地方。

    很快他们就找到了一处可疑的地方。

    但是这一次制定作战计划，人偶却不是主力了。人偶很适合对付邪灵，因为邪灵的力量有所缺陷，对付邪灵最困难的是找到他们的真正的弱点，而这方面人偶很擅长。

    但是和真正的修士战斗，就没有这么简单了。那需要真正的实力碰撞。

    这一次何半山大发神威，他一把按下去，整个山岳都被定住！

    神庙众人吃惊不已，因为之前和邪神战斗，有人偶作为对比，他们看不到何半山有什么出色的地方。

    但是现在却实实在在的感受到了。

    资深镇国定住了整个山脉，确认了那四只小鬼就在里面，然后把手一抬，那山洞所在的山峰就飞上了天空——无心魔他们之前布置的各种退路，在这样的力量面前，毫无用武之地……

    何半山捉拿了四人，立刻开始搜魂！

    这个时候不会有半点仁慈，何半山能够成为资深镇国，自然不缺决断之力。

    可是他刚刚将阳神的神通展开，裹住了四人的记忆，强行刺入其中查看，就感觉到阳神中轰然一响，仿佛有一枚金色的雷霆在阳神之中爆炸，又如同太阳一般放出凌厉的光芒，他一声惨叫跌倒在地！

    资深镇国竟然重伤！

    “哈哈哈！”无心魔等人放声大笑，趁着这个机会飞快逃遁而去。

    人偶是最为冷静的一个，双头龙枪唰的一声射出千丈枪芒，将只顾着逃遁的无心魔当胸刺穿！

    可是咔嚓一声，一枚人偶破碎，无心魔在数百丈外现出身形，踉跄了一下，然后片刻不停飞快逃走。

    人偶却是半点也不受第一击失手的影响，紧跟着追了上去。无心魔用力捏醉了一枚玉符，玉符中钻出拉一道灵光，裹住了无心魔遁入了虚空，咻一下不见了。

    人偶不断扫描着周围的虚空，发现了虚空通道的痕迹，却没有办法追踪。

    何半山手下的修士们反应稍慢了一线，但是他们也在一瞬间围拢了上去，阴罗刹、帝灵和发魔女各自向着不同的方向逃遁，但是修士们数量众多、修为精深，尽管三人动用了大量平台宝物，还是有两人被当场击杀，只有阴罗刹逃了出去。

    “阁下！”修士们连忙围在何半山身边，关切的询问起来。

    何半山缓缓坐起来，面色十分凝重，却不是因为自己的伤势，他将人偶喊了过来，通过它和宋征交流：“神明之力！”

    “老夫绝不会看错，他们的灵魂之中，潜藏着神明之力。老夫只看到了一些片段，他们有一个平台，领取任务，完成之后，神明会给他们奖励！”

    只言片语却让宋征浑身一震，这种任务平台和天火的圣旨很像，只不过天火以圣旨的方式发布，显得高高在上。

    而这个所谓的“平台”，却显得“平易近人”，但是本质上都是一样的。

    天火的目的到底是什么，又牵扯进来另外一位神明？！

    宋征深吸了一口气，道：“等我的消息。”

    他不再去管四界上的事情，独自一人出了洪武大本营，然后一路向北，进入了七杀部的领地，很快七杀妖皇飘然而至：“发生了什么事情？”

    宋征道：“请陛下为我护法。”

    七杀妖皇颔首应允：“好。”

    宋征抬手来，在一块岩石上，划出了那一枚符号。然后他深吸一口气，将不灭仙魂的力量注入其中！

    符号仍旧毫无变化，七杀妖皇表面淡然，心中却明白，宋征这样郑重其事，必定非同小可，他将自身维持在一个全盛的状态，灵觉监视周围三千里！

    宋征岿然不动，若是这一枚符号还是没有什么变化，那就证明自己猜错了——事实上他宁愿自己猜错了。

    可是就在他将要松了一口气的时候，符号光芒点亮，周围浮现出了九层互相逆转的漩涡！

    宋征一瞬间脸色极为难看，七杀妖皇有些不明所以的看着他。

    漩涡正中央，有一丝力量泄露了出来，然后迅速被制止了，紧接着，整个漩涡慢慢平静下来，那一枚符号的光芒也迅速的熄灭了。

    宋征看着面前的岩石，那符号就好像从来没有被激活过，但是刚刚发生的一切却是真实的。

    他一声长叹，符号还有回应，那一位神明，果然一直活到了现在，没有在古老的神战中陨落，也没有在天庭崩塌之战中陨落。

    天火再告诉自己，这个符号所代表的那一位，是天庭的叛徒！

    这一位古老的神明，乃是当年天庭统一神界的急先锋。

    但是天庭崩塌之后，祂仍旧活着，唯一的解释就是祂背叛了天庭，甚至无比强大的天庭崩塌，玉帝陨落，都是因为祂的背叛。

    玉帝临终之前，难以置信的看到了叛徒，很可能看到的就是这一位！

    漩涡虽然被迅速的终止了，但是其中还是泄露出来一丝神力的气息，宋征牢记在心中，只要再次遇到这种神力，他立刻就能分辨出来。

    但是证明了这一点，他心中又有另外一个疑问浮现出来：这似乎是天火故意给自己的提示，它又为什么要这么做？

    现在看来，天火才是真正的二五仔，它很可能在天庭的时候背叛了天庭，如今在神山的时代，又提前陨落，背叛了神山！

