    

    通风管道内，蜷缩身体缓慢爬行的信长，看着眼前漆黑的景象，心底不由暗自想到：

    “电话信号会暴露位置，我怎么就没想到呢，还是太放松警惕了。”

    “巨金怪可是堪比超级计算机的精灵，恐怕叉字蝠发现不对的时候，它就已经找到我的位置了。”

    “不行，我绝对不能离开卡纳兹市，要不然双弹瓦斯的毒气威胁，就对大吾他们这些人彻底没用了。”

    在脑海中快速制定好计划后，信长激发毒纹右手握拳，短短两秒钟时间，由铁皮制成的通风管道，还有下面的三脚架就被溶出一个大洞。

    从洞口跳回到街头，平稳落地后的信长连忙扫视一圈周围的动静，见街道上依旧空无一人，只有道道寒风不断吹过，信长便拿起精灵球放出双弹瓦斯，面容严肃的说道：

    “用化学变化气体特性，全力释放毒雾笼罩全城。”

    “不用再分心去稳定毒素了，我跟阿柏怪他们会保护好你的。”

    双弹瓦斯听到信长的话后，眼神中也流露出郑重之色，控制着深紫色遍布坑洞的身体漂浮到街道顶空。

    闭上自己两颗头颅上的四只眼睛，身躯所有气孔瞬间打开，大量无色无味的毒雾，迅速蔓延向了整座城市。

    看到双弹瓦斯按照命令，开始执行自己的计划，站在街道上的信长，显露出的透明毒纹也渐渐变成了黑紫色。

    随后信长将挂在战斗腰带上的精灵球一一拿出，放出阿柏怪，叉字蝠，尼多王，毒藻龙，阿利多斯，五只精灵便沉声说到：

    “毒藻龙，把方圆五百米内的街道全部给我化成毒池。”

    “阿柏怪，注意四周动向，发现敌人就转换防御蛇纹顶到前排。”

    “叉字蝠，飞停在高空释放超音波，战斗开始务必要引导好全场进攻。”

    “尼多王，你一会就站在我身边，朝着对面洗地，耿鬼会保护咱们两个。”

    “阿利多斯，配合毒藻龙设下毒液陷阱，随后利用蛛网场地寻找机会。”

    “臭臭泥，给我做好准备，如果战斗打响你就去帮阿柏怪。”

    说罢，信长低头从背包内拿出精神毒素手雷，将这个看上去普普通通的玻璃管绑在手腕，心底默默想到：

    “是牺牲整座卡纳兹市的民众来抓我，还是放弃追捕让我离开，现在就只能等大吾做出选择了。”

    ……

    随着时间一点一滴过去，站在巨金怪头顶，脸色阴沉的大吾赶到现场。

    看着漂浮在高空，不断喷吐毒雾的双弹瓦斯，大吾转过头紧盯着面容平静的信长，语气极为生硬的说到：

    “赶紧让你的双弹瓦斯停下，你是想毁灭卡纳兹市，让联盟跟你不死不休吗！”

    信长听到大吾的这番话，脸上露出一抹灿烂的笑容，抬起头望向站在异色巨金怪头顶的大吾，双手交叉活动着手腕，朝他微笑着说到：

    “如果我们的丰缘冠军不来追我，那这座城市的民众肯定不会遭难，所以归根结底，犯下错误的人是你啊。”

    听到信长这番狡辩的话语，站在巨金怪头顶的大吾，赶忙轻声指挥巨金怪落在地上，隔着毒藻龙与阿利多斯喷吐出的毒液池，眼神锐利的说到：

    “我再给你一次机会，让双弹瓦斯收回毒雾，待在原地束手就擒。”

    “否则，就别怪我对你不客气了。”

    信长听到大吾的威胁，脸上的笑容依旧不变，走到尼多王身前就用出剧毒狂热，朝他硬声说到：

    “我也再给你一次机会，放弃对我的抓捕，离开卡纳兹市，否则你就等着重新给这座城市迁移民众吧。”

    就在信长与大吾说话的期间，顺着毒雾寻找源头的训练家们，也带着各自的精灵赶到了现场。

    面对众多实力不俗的训练家，站在尼多王身旁的信长没有丝毫惧怕，反而脸上的笑容变得更加疯狂，走到毒液池边就大声吼到：

    “大吾，你是选择让所有人都聚集在你身边，把我后方的道路给让出来。”

    “还是想以卡纳兹市民众的生命为赌注，跟我在这里战斗一场。”

    “快点做出你的选择。”

    见信长脸上的神色愈发疯狂，大吾忍不住爆出一声粗口，微微低下头颅看向深紫色的毒液池，心底暗骂道：

    “关都联盟是怎么搞的封锁，居然让这样一个疯子跑到丰缘来，真TMD是一群混蛋！”

    感受着已经渗透进自己皮肤的剧烈毒素，大吾知道不能再耽误时间了，于是扭头望向四周赶来的训练家，朝他们大声说到：

    “我是大吾，请各位训练家移步到我的身后，给敌人让开后方道路。”

    带着精灵从附近赶来的训练家们，在听到大吾喊出的这番话后，众人顿时便齐整整的愣在了原地。

    但这种沉默并没有持续太久，这些实力不俗又经验丰富的训练们，很快便反应过来，带着各自的精灵就按照大吾吩咐，迅速靠向了毒液池的西面。

    虽然他们不懂大吾为什么如此惧怕敌人的威胁，但丰缘冠军的权威，还是让众人下意识的按照命令聚集了过去。

    毒液池的东边，信长在听到大吾的话语后，眼神中的疯狂逐渐消失，面容转而平静下来，退回到尼多王的身边，朝大吾沉声说到：

    “别耍小聪明，还有人堵在后面，让他们赶紧走开，要不然后果自负！”

    大吾听到信长的二度威胁后，脸上依旧保持着冷静，可眼中愤怒的却彻底燃烧成了火焰，随即扭头看向身旁，一直在暗中分析毒素的巨金怪。

    见大吾将目光放到自己身上，巨金怪无奈用念力推了推他的手背，发出了一声低沉的吼叫。

    从巨金怪的动作中，明白毒雾很难在短时间化解后，大吾便迈动双腿再次向前走了两步，来到毒液池边缘，朝着池水南面的四名天王训练家，语气强硬的说到：

    “我以丰缘联盟冠军的名义，命令你们四个带着各自的精灵过来。”

    毒液池南面，站在不同位置的四位天王听到大吾的话后，除去最靠近信长的一名红发爆炸头天王外，其他三人的脸上都露出不甘之色，带着精灵慢步走向了毒液池的西边。

    看到听到自己的话后，还有一人待在原地，大吾的眼神瞬间就锐利起来，右手握拳将陨铁戒指按进肉中，朝着那名红发天王厉声说到：

    “这些毒雾如果被引爆，卡纳兹市的民众们将全部丧命！所以我不管你是哪个地区的冠军或是天王，现在在场的所有人都必须听从我的指挥！”

    “你明白了吗。”        

