    第259章不了解他

    时甜甜眼神微亮，像是发现了什么新大陆一样：“原来羊神也会有不擅长的游戏啊。”

    【我也是第一次发现羊神原来不是个神/狗头】

    【我也是，就从那次斗地主开始，羊神在我心里的形象逐渐崩塌。】

    【我本来以为羊神是个高冷、强大的神，但是最近发现他其实是一个撩人技能满级的闷.骚。】

    【而且是个喜欢暗搓搓秀恩爱的闷.骚/狗头】

    【前面的姐妹，瞎说什么大实话呢？】

    时甜甜看见弹幕讨论纪扬，想起之前白雪也是这么说纪扬的。

    她小声嘀咕：“怎么你们都这么说？我觉得纪扬温柔又强大，不闷.骚啊。”

    【大尾巴狼在媳妇儿面前藏得还挺好/狗头】

    【当然要藏好啊，不然怎么拐媳妇儿？】

    时甜甜微皱了下眉，有点不高兴：“你们又不了解他。”

    【好了好了，我们不了解他，你了解就行了。】

    【救命，我从这句话上又磕到了。】

    【我也，这种维护也太甜了吧。】

    时甜甜不知道他们怎么又磕起来了，她出了最后两张牌，赢了几万豆，刚想再开一局，就听见了脚步声。

    她飞快的关掉斗地主界面。

    【这手速绝了。】

    【甜甜准备趴在这里等人吗？】

    这条弹幕刚出来，听清楚是几个人的时甜甜就站了起来。

    突然响起的脚步声让楼下的脚步都顿了一下，紧接着楼下那两个人又动了起来，似乎是出了门。

    时甜甜走到阳台，站在阳台边上，看他们出来，朝着楼下就是一梭子子弹。

    那人手里拿着雷，显然是想往楼上扔雷，但他被时甜甜打倒了，雷落在了他的脚下。

    楼下的另一个人脚步乱了起来，他扔了颗烟出来。

    时甜甜切了另一把枪，直接就冲向了楼下。

    那人还在等队友爬进来，因为外面有雷，他也不敢出去。

    时甜甜对着他后背就是一梭子，轻松解决。

    与此同时，外面的雷也爆炸了。

    时甜甜正好借着他们的烟舔了他们的盒子，正好这两个人包里有把m24，而且有八倍镜。

    所以时甜甜把GROZA换成了m24。

    【有狙击枪了，要是下一个圈还是刷这边的话，甜甜就可以一枪一个小朋友了。】

    时甜甜关了楼下的门，走回楼上。

    此时倒计时正好结束，安全区刷新。

    【？？？又是在安全区内。】

    【甜甜都成欧皇了，只有我还是非洲人。】

    【醒醒，她不是，她两个空投都没摸到AWM，她算什么欧皇？人家欧皇打信号枪，里面都能有两把枪的。】

    【前面的姐妹，你夺笋啊。】

    【这又不是最后一个圈，她偶尔有那么一两次在圈内，不是很正常的吗？】

    【话是这么说，但是甜甜做主播一年多，在圈内的次数屈指可数，不是在进圈，就是在进圈的路上/狗头】

    时甜甜看见弹幕也有点心酸：“这游戏是不是针对我？”

    【甜甜委屈。】

    【所以说甜甜喜欢羊神也不是没有道理的，我要是一个这么非的人，碰见一个欧皇，我肯定觉得他很厉害/狗头】

    【作为一个老粉，我必须反驳你，甜甜绝对是始于声音，她就是个声控晚期患者。】

    (本章完)

