    御景苑，15号。

    高言回来后，特意去楼上看了眼，卓江月还在沉睡，看来昨晚的确累得够呛。

    同时高言也暗自警告自己，以后可得收敛一点，别把女友给累坏了。

    轻手轻脚进入书房。

    高言调出了系统界面。

    神级收益系统：Lv9级

    宿主：高言

    年龄：20岁

    身高：180cm

    颜值：75

    体质：97

    精神：88

    魅力：88

    收益返还倍数：9倍

    抽奖：顶级抽奖一次

    经验：0

    储存资金：45.3250亿（待领取）

    自由属性点：5

    看着数据面板，高言暗道，又对了五点自由属性点，该点在哪一项上面呢？

    首先是颜值，在突破化劲后，他的颜值也增长了3点，这3点颜值主要来自于皮肤，与五官无关。

    因此，现在的他已经进入了“帅哥”的范畴，但不急于点颜值。

    再说体质，如今他的体质高达97点，而且还可以通过药酒提升，所以，也没有必要再加点。

    至于魅力则是外貌、气质、服装等的综合体现，完全没有必要把属性点浪费在上面。

    所以，最好的选择就是加精神力。

    提高精神力看似不会直接增加实力，但却会体现在记忆力、领悟力、推测力以及思考、智慧等上面。

    这对高言自身来说，是拥有较大好处的。

    于是，高言花了十分钟，将精神力慢慢增加到了93点。

    一时间，又有许多遗忘的童年记忆也浮现到了脑海中，比如，他在孤儿院的那段记忆，就清晰地浮现于脑海。

    本来暑假回养父养母家他打算彻底和他们断绝关系后就回南都，现在，他打算，得去一趟孤儿院，毕竟当初他被抛弃后，是孤儿院收养了他。

    现在，他已经不缺钱，也该回报下当初的孤儿院。

    值得一提的是。

    在系统升级完毕后，高言就知道了下次升级所需要的经验，足足二十亿！

    想要升级，真的很难！

    不过他现在也不着急升级了，毕竟论实力，他已经是化劲初期，论财富，足足有40多亿现金。

    如果光比现金的话，恐怕整个大夏都没有多少人能一口气拿出40多亿。

    深吸口气。

    最关键的时刻到了。

    “系统，开启顶级抽奖！”

    “叮，顶级抽奖开始！”

    “叮，恭喜宿主获得高级升级卡一张，虚拟货币卡一张，超级恢复卡一张！”

    听到系统的播报，高言有些意外，顶级抽奖开出的居然有三张奖品。

    首先是高级升级卡，可对他掌握的任何技能使用。

    比如格斗宗师，使用后能达到格斗大宗师，届时，他的实力能达到化劲中期。

    如果对黄金瞳使用，则能让黄金瞳直接升级到高级。

    纠结了下，高言决定用来提升黄金瞳。

    因为化劲初期的实力已经够用，更何况，他还有丹劲体验卡，安全绝对无忧。

    而黄金瞳呢，目前还是初级。

    如果提升到高级，他倒是很好奇，会发生什么样的变化。

    于是，他取出高级升级卡，默念对黄金瞳使用。

    升级卡化为金光没入他的眉心，紧跟着，他的一双眼睛就开始产生强烈的酸胀感，眼泪也不受控制地往眼眶外狂涌。

    约莫过了两分钟。

    双眼恢复正常。

    用纸巾擦拭掉泪水后，高言迫不及待地了解高级黄金瞳的作用。

    首先，黄金瞳的使用次数不再受到限制。

    其次，黄金瞳还拥有了一种类似于“时间追溯”的功能。

    当然，这种时间追溯也是有时间限制的，比如，他现在利用黄金瞳查看书房，就能看到三天内发生在书房内的一切。

    这个功能如果用来查案，只要案发现场的时间没有超过三天，估计没有哪个犯罪分子能够逃脱他的双眼追踪。

    除此外，黄金瞳还拥有夜视和望远镜的功能，而且这种望远镜功能还是扩大版的，可以穿透任何想要穿透的障碍物。

    想到这里，高言心中一动，利用黄金瞳查看小吃街奶茶店的情况。

    下一刻，无数景物从眼前划过，接着，就停留在了小吃街奶茶店里。

    今天是周末，奶茶店的生意很好，陈幼薇、沈玲玲等四个员工都在柜台内忙碌。

    随即，他又对星辰网络科技公司使用了黄金瞳，然后，整个公司的情况就在他眼前呈现，大部分员工都在工作，也有部分在偷懒。

    至于身为总裁的方蓁蓁一边在办公室内办公，一边在咒骂他这个老板。

    对此，高言是一点都不意外。

    毕竟他出了出钱，以及租下写字楼后，几乎所有的事情都扔给了方蓁蓁去操心，公司初创本来事情就多。

    初次管理一家公司的方蓁蓁又喜欢大包大揽，不累就有鬼了。

    “这个技能好啊！”

    关闭黄金瞳后，高言却暗暗道，以后想要了解自己名下的产业如何，都不需要亲自前往，只需用黄金瞳查看就好。

    而且，看到的东西比他亲自前往还要多。

    忽然，高言想到可不可以利用黄金瞳看到养父养母家里？

    于是，他再次使用黄金瞳。

    但却提示失败了。

    原来这黄金瞳也有距离限制，目前，他的极限能看到方圆97公里，正好与他的精神力相当。

    南都离江竹市足足有上千公里的路程。

    除非他的精神力超越一千。

    再说开出的第二件奖品，虚拟货币卡。

    这张卡每天会提供500万虚拟货币，绑定之后呢，可把这500万虚拟货币兑换成任何平台的货币。

    但是不可以提现，如果每天没有消耗完，也不会叠加到第二天。

    “呵，这不是逼着我去网上刷钱吗？”

    高言暗自好笑。

    于是取出这张虚拟卡进行了绑定。

    再说超级恢复卡，这种卡片的作用可以让他在极为疲惫、或者受伤的状态恢复到当日的最佳状态。

    也就是说，他哪怕一天不睡觉，使用这超级恢复卡一刷，他就能恢复到最为完美的状态。

    可惜，这种卡的使用也是有限制，每天只能使用一次。

    眼看时间快到中午了。

    高言走出书房，准备亲自给卓江月做一顿午餐。

    不过在路过卧室的时候，他想到他购买了三张伴侣绑定卡。

    心念一动，高言取出一张伴侣绑定卡对着卓江月使用了。

    并没有什么特殊的感觉。

    也不知道成功没有。

    不过系统应该不至于骗他。

    花了将近一个小时，高言做了一顿丰盛的午餐。

    正想去楼上叫卓江月，没想到她自个儿却下来了。

    “老公，你在做饭吗，好香！”

    看着穿着睡衣，头发还有些散乱的卓江月，高言对她道：“赶紧去洗漱，准备吃饭！”

    “先亲一口！”

    “嘴臭，不亲！”

    高言故意道。

    卓江月对着掌心哈了口气，放到鼻子前闻了闻：“你骗我，一点都不臭，快亲！”

    无奈之下，高言在她的脸上啄了下。

    这时，卓江月飞速在高言的嘴唇上亲了口，然后发出一串得意的笑着跑开了。

    看着卓江月的背影，高言露出若有所思之色，似乎卓江月变得和他更加的亲密了，心念一动，他丢出一个数据眼。

    然后暗叫一声好家伙，却是卓江月对他的好感已经暴涨到100点。

    明明昨天才95点，绝对不会在一晚就涨到100点。

    看来是那张伴侣绑定卡带来的效果。

