    第97章臭鸡蛋烂菜叶

    毕竟是情妇，所以不能出现在前台场面上，而一直都在后台看着前台监控的纽容此时脸色苍白，她的嘴角抽了抽，翻了翻白眼仁儿，摇摇晃晃的晕了过去！

    因为她知道，这其中有很多都是真实的，作为母亲，怎么能不知道自己儿子是什么样子的？

    潜意识里，纽容觉得，实在是不知道场面如何收拾，还是晕过去好些……

    可是现场很显然没有给白心悠和钟榆辉洗白的机会，两个人身后的硕大屏幕在此时缓缓开启。

    一张张照片和一段段视频就这样呈现在众人的眼前。

    白心悠和钟榆辉各种放浪形骸的照片和视频，没有带任何马赛克遮掩的出现在大家的面前，还有白心悠的各种整膜证明。

    “哇！”

    “这也太会玩了，外表上看起来端庄淑女的，原来是个破鞋，白心悠求求你，做个人吧！”

    “对啊，新郎看起来也人模狗样的，前几天还发表的深情告白，那时候，我还以为那些疯传的东西简直太美底线，现在却没想到原来是这个男人竟然这么没底线！”

    现场的所有人全部欣赏了一次限量版的史诗级的盛宴，不断的发出惊叹声！

    “草（一种植物），这还否认，这还能否认吗？”

    “果真没有最贱，只有更贱，这样的玩法，我结婚十多年，都没见过，看来我和我老公都太中规中矩了。”

    “我就想知道，白心悠的子宫还能生孩子吗？就这种玩法，还能生孩子吗？”

    “钟榆辉需要吃多少药才能补充得了他的肾……”

    “果真是贱人组合，一对璧（b）人啊！”

    此时，在台下，就算是见多识广的记者和豪门群众，都不由的惊叹，一声比一声高的言论，就这样冲击着白心悠和钟榆辉的耳朵。

    白心悠和钟榆辉此时脸色全部苍白，甚至连反驳的力气都没有，白心悠的手瑟瑟发抖，钟榆辉也没好过到哪里，没见过这样的架势，只能直愣愣的站在台上，就差没有晕过去了！

    “快，关掉，关掉！”

    白值和钟与道反应很快，脸色铁青的急忙吩咐侍者立即关掉背景屏幕。

    “老爷，完了，不知道谁，将今天的婚礼现场投放在全市的大屏幕上，现在大街小巷的所有大屏幕，此时全部都全程直播……”

    这个时候，钟与道的管家急匆匆的冲了过来，边擦汗边汇报。

    白心悠和钟榆辉这下彻底的眼睛白了白，心口一口老血出不来咽不下去，全部晕了过去！

    全云城的人全部欣赏自己的各种姿势，该怎么活……

    ……

    钟家和白家策划了这么久，本来想要展现下钟家和白家深厚实力，进而拉点股票指数的豪华婚礼就在兵荒马乱中彻底的结束。

    钟家和白家的股票指数在婚礼结束的一个小时，立即直线跌停。

    整个云城的坊间大街小巷，对白心悠和钟榆辉的厌恶已经达到了前所未有的高潮，甚至在网上，还有人将这两个人的感情穿成了时间线，顺道还同情了霍廷曜一把。

    毕竟，在白心悠无缝的时间线里，霍廷曜一直都是被利用的对象，被白心悠这样的货色炒cp，真心好无辜……

    而钟榆琛和白心悠两个人从婚礼现场醒了过来之后，此时正狼狈的坐在婚车里，正在回家的过程中。

    大街上人潮堆积，车子开不快，这还不算，有些气愤不已的民众不断的朝着车子扔臭鸡蛋，让两个人脸色铁青。

    超级豪华的婚车是劳斯莱斯最新款，原本婚车是用九千九百九十九朵保加利亚玫红色玫瑰装饰着的，这些玫瑰全部是凌晨运到云城的，被婚庆公司装饰成一个巨大的心形，很是醒目好看。

    而此时，这些保加利亚玫瑰已经被破鸡蛋和烂菜叶扔的狼狈不堪，玫红色的叶子不断掉落，车子的玻璃上也全是臭鸡蛋的蛋液和菜叶，剧烈的击中声音虽然不能打破车窗，但是一下下还是让白心悠发出一阵阵刺耳的尖叫。

    司机也没有见过这样的架势，只能边用雨刷器刷着前面玻璃上的鸡蛋液和烂菜叶，边开着车。

    不仅如此，司机还要小心避让行人，最后好久之后，才冲出了人群，来到了正常驾驶的路上。

    “妈的，娶了你这么一个破烂货，这还不算，丢脸都丢到大街上了，你那点玩意，全云城的男人都看见了。”

    钟榆辉恶狠狠的咬了咬牙，心情躁怒到了极点，如果可能恨不得直接将白心悠给弄死算了。

    “你好，说我？你玩过的女人甚至能排云城一周了，谁还不知道你的长短了？这么小，还兴致这么大，怎么好意思出来见人？”

    白心悠冷嗤，早晨原本精致的妆容此时已经狼狈不堪，口红晕染来开，眼影和眼线在眼部形成了一层黑眼圈，女人牙尖嘴利的脸色狰狞。

    “妈的，我要弄死你！”

    钟榆辉耐心尽失，尤其是还被碰到痛点，他阴晴不定的看着白心悠，想着自己受的那些王八绿，眸子微微凸起，伸出手卡住了女人的脖子，就想给她掐死！

    “你弄死我，你能好？那你就进监狱，一辈子守着监狱里，整个钟家就给你那俩兄弟吧！反正，除了寻花问柳，你一点出息也没有，指不定哪天得了什么病，死了算了！”

    白心悠也不甘示弱，女人的脸色已经青紫，她恶狠狠的说道。

    白心悠说的话直接就扎入了钟榆辉的软肋，男人的手越掐越狠，白心悠的眸子已经凸出，根本没有了力气挣扎。

    女人的气息也越来越弱，现在只剩下出来的气，根本就乜有进去的气了。

    多亏，司机发现后座位上的两个人异常，他急忙在坑洼地段狠狠的咯了一下石头，车子剧烈晃荡，这才算让钟榆辉松了手。

    钟榆辉和白心悠本来结婚后是有自己的住处的，但是因为今天是新婚的第一天，按照习惯，他们应该回到钟家老宅。

    (本章完)

