    听到这声清脆的声响，文殊脸色剧变。

    郑东则露出笑容。

    完了！

    文殊心里只剩下这个念头。

    果然。

    随着六品青莲被攻破一丝裂缝，防御力顿时急转直下，只三两下，眼前的六品青莲便被彻底破开。

    原本青光闪烁的莲台变得黯淡起来，受到重创。

    “事到如今，只有拼死一战！”

    文殊见六品青莲被破，狠下心暗道。

    右手所持智慧剑上，金色佛光和梵文不断流转，这一剑斩来，仿佛能了却世间一切愚昧、无知，只剩下无边的智慧。

    文殊菩萨在极乐世界被被称为诸佛之师，除了跟他修行时间长有关外，还跟他领悟的法则有关。

    他领悟的大道，乃是智慧之道。

    智慧之道不善战斗，但对佛门弟子的帮助却十分大，这也是文殊明明实力不强，却能被称为极乐世界四大菩萨之一的原因。

    实际上极乐世界的菩萨数不胜数，文殊却是名声最大的几人之一，也跟他领悟的大道法则有关。

    郑东见文殊一剑朝自己斩来，嘴角噙着冷笑，伸手一指，智慧剑上的法则顿时消散。

    法则驱除！

    在洪荒中，只要法则境界没达到一定程度，郑东就可以轻易抹除它。

    这是郑东从刚刚修改法则的过程中领悟的新技能。

    文殊见智慧剑上的法则消失，顿时大惊失色。

    对一位领悟法则的修士来说，不能动用法则，战斗力至少会被削弱五成以上，特别是那种基础力量不强的修士。

    就比如现在的郑东，论肉身强度和神魂强度，修炼了九转金诀的他，几乎能和天仙级相媲美。

    但这只能代表他的基础力量强大。

    基础力量指的是肉身强度、神魂强度、法力三者综合在一起的力量。

    其中，法力占主要因素，肉身强度和神魂强度其次。

    因此，郑东现在的基础力量大概跟普通的地仙差不多，再加上他五行法则全都达到奥义九层，几乎和领悟一门法则达到奥义十层的修士相差无几，勉强达到了地仙的门槛。

    基础力量是地仙级，法则境界也是地仙级。

    郑东施展三千大罗法后，差不多能和最弱的地仙硬刚一波。

    当然，具体有多强，郑东没有全力出手过，也不太清楚，但想来不会有太大误差。

    郑东对他自身的战斗力，通常都只会低估，从来不会高估。

    地仙级，就是他此刻的全部实力。

    但在洪荒，有了洪荒世界之力加持，他可就是妥妥的金仙级强者了。

    智慧剑上的法则道蕴被化解，威势顿时下降一半不止。

    “当！”

    随着一声巨响。

    郑东伸出两根手指，稳稳地夹住了智慧剑。

    他看向文殊，笑道：“都说佛门擅长炼体，此言不虚。”

    文殊脸色铁青，想要拔剑再战。

    不料周身被一股无形的束缚之力困住，任他怎么挣扎也无济于事。

    “这个世界是你创造出来的？”

    此刻，文殊哪还不清楚情况。

    郑东的修为，他一眼就看出来了，连地仙都不到，但他的实力却足以媲美金仙。

    而且郑东没有借助法宝，这种不正常的情况只有一个可能，郑东受到了这方世界的加持，因此才能爆发出远超他本身的力量。

    其实这种模式，文殊并不陌生。

    他也是洪荒中期就证道的存在，那时候，西方教初立，准提成圣。

    但准提只是成为洪荒圣人，并没有成就混元大罗金仙。

    也就是说，准提的实力虽然在洪荒中能够媲美混元大罗金仙，但他本身的实力并没有这么强，只是借助了当初洪荒的力量。

    郑东现在的情况和准提十分相似。

    但看出来底细，对目前的局面没有丝毫帮助。

    随着身上束缚越来越重，文殊除了服软求饶，别无他法。

    “上仙饶命！贫僧有眼无珠，冲撞了上仙，还望上仙大人不记小人过......”

    见他求饶，郑东居高临下的看着对方，一言不发。

    一个天仙级实力的菩萨，在洪荒落到他手中，郑东想不到对方除了求饶还有什么手段翻盘。

    当然，郑东也不会就这么杀了他。

    眼前这个和尚背后的西方教不好惹，郑东不打算轻举妄动。

    毕竟西方教可是有圣人存在的，这种级别的大佬，郑东难以想象对方有什么手段。

    而且留着他，还能顺便拷问一些情报。

    春申界为何脱离地仙界？

    现在的地仙界又在哪里？

    为什么当时这秃驴一直叫他道门欲孽？

    种种疑惑，郑东不得而知。

    相较于时空海的这些大势力，郑东的洪荒即便晋升为大型位面，也显得不值一提。

    首先，郑东的洪荒虽然晋升为大型位面，但洪荒中并没有像样的高手。

    除了郑东在洪荒内能爆发出金仙级力量，洪荒甚至连一个地仙都拿不出手。

    要知道，地仙这个级别的强者，在时空海大势力中只能算是炮灰。

    起码要有金仙级强者，才能稍稍让时空海中的各大势力正视一眼，否则都是被侵略的命。

    这方面，洪荒还差的远。

    就算洪荒融合了春申界，接受了春申界的修士，最多也只多了不到两百位地仙，并不能改变洪荒的局面。

    但论潜力，洪荒又极大。

    因为洪荒能够直接吞噬其他位面壮大自身，这一点，很少有世界能够办到。

    即使有大能办到，也不会选择这么做。

    道理很简单，能诞生这种大能的，往往都是主位面级别的世界。

    比如极乐世界、起源大陆、深渊这种主世界。

    这种大能，根本就没有晋升自身世界的需求，再说，诞生他们的那方世界也不属于他们。

    而且主位面想要再次晋升，已经不仅仅是吞噬本源的问题了。

    实际上大型位面晋升主位面，就已经不是简单吞噬世界本源就能办到的了。

    这些，随着洪荒晋升大型位面，郑东已经隐隐有了一些感悟。

    现在的洪荒和传统的大型位面比起来，唯一的差距就是面积太小。

    然而有了足够的本源，扩张世界，不过就是填充足够物质罢了。

    其他强者可能还会头疼这个问题，因为时空海的混沌物质并不是那么好汲取的。

    但郑东全然没有这方面的担心。

    地球宇宙虽然本源匮乏，但物质可不缺，甚至可以说整个宇宙空间到处都是。

    