
灵儿要来找多多，是蓄谋已久了，趁着过年帝后两人也想儿子，趁机提出来，她有把握把弟弟带回来，待在人家王宫里孝顺人家姐姐，算怎么回事儿？

灵儿不想承认，她吃醋了。

翻过年，灵儿都十三岁了，都快有萧天爱一般高了，比她更活泼灵动，谁见了都说她们是姐妹俩，不像母女。

萧天爱看着女儿，有些恍惚，一眨眼都过去这么多年了吗？

时间都去哪儿了呢？

“哎呦，娘亲，你就答应我吧，我五岁就自己出门，现在都这么大了，您还有什么不放心的。”

灵儿使出撒娇大法，她不答应就一直晃着，要不是她爹听娘亲的，晃她爹更管用，她爹经不住她一个回合之力。

“再大也是个孩子，姑娘家家的去那么远的地方，娘亲可不放心。”

萧天爱不为所动，闺女撒娇归撒娇，原则问题不能动。

“娘亲，你忘了我小时候你把我丢在树上，还是我帮你的忙呢，咱算算旧账呗……”

灵儿使出杀手锏，掰着指头算旧账，萧天爱立马心虚了，“陈年老账，算什么算啊？”

赵无疆第一次听说这个，心头一紧，“灵儿，来爹这儿跟爹说说，到底怎么回事儿？”

“爹啊，你是不知道，你闺女长这么大有多不容易……”

萧天爱无语，这孩子鬼机灵的，跟谁学的这么多的鬼点子，不放她走是不行了，赵无疆脸都变黑了，又得哄他。

父女俩联手，萧天爱也得妥协。

最终定下行程，安排好护送的人手，过了元宵节，灵儿和小四一起出发，和小时候一样，两人老搭档了。

不是三个哥哥不想陪着她，是灵儿嫌弃，大哥跟爹似的，管的老严格了，絮絮叨叨太烦人了，说那么多话他嘴巴不干吗？

君海很委屈，别人让我说我都懒得说，还不因为你是我妹妹吗？当哥的操着当爹的心，他容易吗？

二哥是个武痴，一整天的舞蹈弄棒，打打杀杀的太野蛮了，永远有使不完的精力似的，留着祸祸大哥吧。

至于三哥，灵儿想起他就打哆嗦，跟他出门，行礼能装十大车，比她都讲究吗，她怀疑三哥投错胎了，应该是个女孩子的芯子，装进男孩子的身体里了。

洁癖，强迫症，娘亲看着他都发愁，这么一儿子长大了谁能和他过到一块儿啊？

还是最单纯的小四哥像个正常人，说什么听什么，灵儿果断带着四哥。

跋山涉水，两人都是有功夫的，不出一个月，到了北戎王宫，瞧着土夯的城墙有些鄙视，还没有他们西京的平民区繁华呢。

他们扮成商贾进城的，不看不知道，一看吓一跳，北戎大街上，居然有一半是汉人，满耳朵的官话，都怀疑这里是不是北戎王城了。

这些改变也是最近一年才有的，自从同罗族和贺兰族发现了煤矿和胭脂盐湖，他们自己不会开采提炼，需要依靠汉人商贾来帮忙，双方合作，五五分账，两族人乐的坐着拿银子。

于是北戎需要大量的工匠，开出高薪吸引汉人来做工，渐渐就变成现在这样了。

潜移默化之中，北戎已经成了半个北戎半个汉人的城市了，北戎女子更喜欢嫁给汉人伙计，踏实能干，不打老婆，还识文断字，干净讲卫生，一比较，北戎汉子粗莽肮脏，不懂温柔，谁都知道改嫁哪个了。

商贾鼓励伙计和当地姑娘通婚，还给安家补助，有了家庭，他们能更安心工作，商贾乐见其成。

无形之中，减轻了大燕的人口压力，帝后爱民如子，改善医疗教育，孩子出生夭折率降低了，汉人又喜欢多生孩子，谁家都是七八个，一串一串的生，这么多张嘴都要吃饭的，土地养不起这么多人，造成饥荒，天下就会动荡。

但是现在有了北戎，汉城这些西北大城市，不断开发建造，需要大量的劳动力，只怕人少，不怕人多，百年之内，不用担心人口问题。

至于以后，萧天爱已经做出计划，现成的例子，计划生育呗，一个家庭最多生两个孩子，多了罚钱，少了奖励，现代社会，全球都生育危机了呢。

且说灵儿兄妹俩找打皇城，看着戒备森严的护卫，有些棘手，这要怎么进去？

现在城里住下来，看似只有他俩，其实一个客栈都是暗卫，保护公主和皇子，赵无疆可不会心大到三个孩子在敌营，一点儿安排都没有。

夜幕降临，谁都没注意，一个漆黑的热气球缓缓上升，越过高大的宫墙，进入王宫后宫，放下软梯子，灵儿和小四哥轻松落下，热气球神不知鬼不觉飘走了。

“就这，能拿得住本仙女吗？”

灵儿拍拍手，很是得意。

“多多住在哪儿呢？咱们怎么住？”

“简单，找人问一下呗！”

小四儿傻眼，你当时大街上问路呢？

只是接下来发生的事儿，让小四儿更傻眼，随便找一个宫女问路，人家什么都没说，甚至带着她去，灵儿冲他招招手，傻愣着干嘛？走啊！

傻哥哥只好跟上去，不是他傻，是妹妹段数太高了，他追不上。

多多刚用完晚膳，陪着赫连泫雅说话，逗她开心，昭儿跑来跑去，笑声不断，俩孩子陪着，驱散了赫连泫雅的寂寞。

她的肚子已经七个月了，行动有些小困难，大多数都是躺在塌上。

“公主，有客人求见！”

赫连泫雅纳闷：“什么客人？”

这里是王宫，自从宰相封锁，已经好久没人进宫拜见了。

“是小主子的哥哥姐姐。”

多多听到了，一蹦老高：“太好了，我姐姐来了，赫连姐姐，是我亲姐姐，她说来看我的，你快让他们进来。

肯定是小四哥哥，灵儿姐姐不会让三个哥哥陪着她的，他们见面就掐。”

赫连泫雅只好道：“快把人请进来。”

直起身子，接待两位特殊的客人，外面没有一点儿动静，他们是怎么进来的？

灵儿和小四进门，一路看来，还算满意，比自家宫殿差不到哪儿去，看来多多在这儿混的还不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67717898"  chaptername="第960章  时间都去哪儿了">加入书签</a>
</div>
