    第1770章埋了一颗雷

    苏知鱼说完这话，不等叶辰做出任何回应，便慌忙推开车门、夺门而出。

    刚才那一席话，已经把她所有的勇气全部消耗殆尽。

    所以她也不敢继续留在叶辰身边，因为她生怕自己会控制不住，抱着叶辰痛哭流涕，一边质问他为什么要这么早结婚，一边又要质问他为什么要这么晚才出现在自己的生命中。

    所以，她逃也似的离开叶辰，没有道别，头也不回的直接冲进了苏家别墅。

    叶辰看着她纤细的背影，心中多少有些不是滋味。

    越是看到杜海清这一辈子的不幸福，叶辰越不希望苏知鱼冲到她的覆辙。

    命运不该这么捉弄这对母女，让她们都陷入到几乎一模一样的怪圈之中。

    可是，命运这种东西，有的时候就是爱开玩笑。

    他不但给了母女二人相似的人生轨迹，甚至还让她们母女二人，分别爱上了一对父子。

    望着苏知鱼的背影消失不见，叶辰惆怅的叹了口气。

    他不知道自己该如何处理苏知鱼对自己的感情。

    但叶辰真不希望苏知鱼像她刚才说的那样，选择一个人孤独终老。

    虽然现在说这些还言之尚早，但苏知鱼这个姑娘，纤细瘦弱的身体内，却蕴含着强大的决心与能量。

    既然她这么说了，很有可能会这么办。

    可是，叶辰眼下也没有什么办法改变她的决定，所以只能宽慰自己，苏知鱼毕竟还很年轻，未来说不定会随着人生阅历的增加而改变主意。

    而与此同时，苏知鱼却不这么认为。

    她心里坚定不移的认定一件事情，那便是：哪怕自己活到一百岁，也不可能再遇到任何一个比叶辰更好、更吸引自己的男人。

    这个男人在自己情窦初开的年纪出现在自己的人生中，出场即巅峰，这辈子，都不可能有人再超越。

    ......

    此时的顾家，灯火通明。

    顾言忠知道叶辰已经从北欧回来，也知道他处理完叶陵山上面的事情之后，一定会到自己家里来。

    所以，他早早就让人准备了一桌丰盛的晚宴，然后命人将所有的菜肴全部放在高端的保温抽屉内，等待着叶辰回来。

    当叶辰驱车回到顾家的时候，已经晚上十点多。

    顾秋怡听到有车开进院子，激动不已的从家里率先跑出来，顾言忠和林婉秋则紧随其后。

    叶辰将车听闻，刚下车便被顾秋怡抱了个满怀，她兴奋的说：“叶辰哥哥，你终于回来了！”

    顾言忠也笑道；“辰儿，叶陵山上的事情，应该都处理的差不多了吧？”

    叶辰点点头，尊敬的说道：“顾叔叔，几件事情都处理的大差不差了。”

    顾言忠笑道：“叶家自不用说，我不用去叶陵山都能猜出那帮旁系分支一定被你收拾的服服帖帖，苏家的事情也早就稳妥了，北欧的事情，新闻上已经报道了，北欧女皇忽然从病危到痊愈，在西方国家引发了巨大的热议，我一看就知道一定是你的手笔！只有你才有这种起死回生的通天本事！”

    叶辰笑道：“不过是用了一点点回春丹而已。”

    顾言忠笑道：“你那个回春丹有多神奇，我是深有体会的，越是死过一次的人，就越怕死，就越是能明白生命的可贵，在生命面前，什么资产、权利、地位、头衔，都是虚的。”

    说着，顾言忠忙问：“万龙殿那边辰儿你是怎么处理的？”

    叶辰便道：“我让万破军先去安葬他的父母了，等他忙完家事，会去金陵找我。”

    “好！”顾言忠点了点头，感叹道：“万龙殿是一把利剑，辰儿你能将此利剑收入麾下，将来绝对是锦上添花、如虎添翼！”

    说着，顾言忠又认真提醒道：“不过辰儿，如何用好万龙殿，是个大问题，毕竟他们的身份特殊，而且麾下好几万人，稍有一些处理不慎，很可能会给你自己带来不必要的麻烦，所以辰儿你下一步有什么具体打算没有？”

    叶辰回答道：“万龙殿绝大部分的雇佣兵都在海外，以后我也不打算让他们到国内来，所以我的打算是先让他们在海外有一个安稳可靠的落脚之地，别再像之前似的，在各种战乱之地流窜。”

    说着，叶辰又道：“最好是能给他们选一个基地，让他们扎下根来，同时也改变一下他们的经营策略，以前他们是纯做雇佣兵，你给的钱多就帮谁做事，没有什么是非观念，所以做过好事，也做过坏事。”

    “以后，我要给他们定一个基调，一个至少不能与世界上任何一个主权国家作对的基调，也就是说，他们以后只能接受主权国家的合法雇佣，同时也不得与任何一个主权国家为敌，也就是说，如果一个国家雇佣他们去攻打另外一个国家，这样的事情是绝对不能答应的，除非是一个国家雇佣他们去清缴非法武装，如此一来，他们也能与主流世界打好关系。”

    顾言忠十分认真的点头说道：“没错！这虽然是个弱肉强食的世界，但基本逻辑还是遵循法理，与主权国家合作，在法理上就能站得住脚。”

    说着，顾言忠又道：“不过辰儿，我觉得你最好还是把万龙殿改造的更彻底一些。”

    叶辰忙问：“顾叔叔，您有什么好的建议？”

    顾言忠刚要说话，一旁的林婉秋忍不住道：“哎呀，你们爷俩别在院子里就这么聊上了，饭菜早都置办好了，还是进去边吃边聊吧！”

    顾秋怡此时依旧紧紧抱着叶辰的胳膊，娇声道：“是啊爸！我早就饿不行了，就等着叶辰哥哥回来一起吃饭呢。”

    “对对对！”顾言忠笑道：“辰儿，咱们进去，边吃边聊！”

    随即，四口人移步别墅餐厅，在饭桌前就坐。

    叶辰刚坐下，便迫不及待的问顾言忠：“顾叔叔，关于万龙殿，您究竟有什么好的想法和建议？”

    顾言忠认真道：“我是觉得如果单单就是一个万龙殿，那他自然是做雇佣兵那一套，因为那一套最赚钱，也最能够发展壮大。”

    说着，顾言忠话锋一转，严肃的说：“不过辰儿你要知道，你现在的低调与蛰伏只是暂时的，你既然想把叶家发扬光大，终有一天你是要亲自从幕后走到台前去的！”

    “等那一天到来的时候，全世界所有人的目光都会聚焦在你的身上，一定会有一大帮人迫不及待要去挖掘你的所谓黑历史，尤其是你的敌人，他们绝对不会放过任何在全世界面前构陷和攻击你的机会！”

    “如果万龙殿那个时候依旧是一个佣兵组织，而你作为万龙殿真正意义上的主人，万龙殿所有的血债你都要承担责任，一旦被别人知道这层关系，你也一定会被主流社会所排斥。”

    “而一旦你被主流社会排斥了，那影响的不光是你自己的声誉，同样也是叶家的声誉。”

    “所以，我的建议是，你要尽快让万龙殿实现彻底的漂白和转型，一定要让万龙殿在全世界范围内都合情合理又合法！”

    “否则的话，你今天收了万龙殿，就等于是给自己埋了一颗雷！”

