    当！！

    当！！

    当！！！

    沉闷的铁锤砸落之声不时响着，铁匠铺里冒着腾腾的热气，猩红滚烫的火星子四处飞溅着，在冰天雪地里，渺小、刹那、而刺眼。

    还有人牵着肥嘟嘟的羊，从黑漆漆的泥土地上走过，去往远处的屠宰场。

    而那屠宰场也是露天而设, 挂起的铁钩上早悬了正在被剥皮的绵羊。

    绵羊脑袋下垂，眼珠瞪着，看着远方，其中犹存恐惧，而它的血正一滴一滴地落在下面的铁盆里，结成了色泽鲜艳的血冻...

    这，只是一个北地的寻常小镇，或者说是营地。

    自从野兽暴动以来, 冰火国已经毁了, 人们生活的地域越来越狭窄。

    白山看着这小小的营地，一个大胡子男人的视线刚好和他对上。

    那大胡子男人一手提着酒袋，一手正擦去胡子上沾染的酒水，而瞳孔里却带着莫名的仇恨，死死地瞪着白山，以及白山所在的整个“神剑营”军队，还有宋冷阳，魏初等人...

    即便意识到白山也在看他时，大胡子男人却也不低头，而是脸上露出莫名的血气，似乎想要发狠，但却很快被其他人拉开了。

    白山再扫了扫，这整个营地里但凡和他接触的视线...竟是没有一个善意的。

    好似，有着血海深仇一般。

    “他们怎么了？”白山问身边的二舅子。

    宋冷阳眯了眯眼，道：“有些小误会而已。”

    白山压低声音问：“什么误会？”

    宋冷阳扫了扫四周，道：“他们误以为冰火国上的灾难是我们带来的，实在是愚昧！！”

    说罢, 二舅子抬手压了压腰间那铁钎样的细剑，快步往前走去。

    白山随他走过，却再扫了一眼这小镇。

    他能看到，这小镇里，就连孩子都在狠狠地瞪着他们。

    ...

    ...

    片刻后，这支队伍穿过了数个营地，来到了冰火国国主所在的大营。

    神剑营在外扎寨，宋冷阳则是和两个皇家供奉一起入了大营。

    白山，魏初还有来执行任务的两个宗门弟子，则是在外闲逛。

    魏初走到白山身侧，笑道：“白公子可真是好福气啊。”

    白山随口道：“哪比得上魏公子风度翩翩。”

    魏初笑道：“白公子不要嘲笑在下了，我与白夫人也只是从小相识，并无其他...所以还请白公子莫要心底存隙。

    过去，我和白夫人是好友，今后...我们也可以成为好友。

    再说了，你我都是青云宗一宗所出，这不还有同门之情在么？”

    他说话之间，神色认真，充满了真挚的感情，无法让人怀疑他说的话存了其他什么阴暗的目的。

    白山道：“我没说宁宁的事。”

    魏初道：“可是我需要把这事和白公子你说清楚，省的你心里埋汰我。”

    白山笑了笑，看来这个信陵侯家的公子对宁宁的性格也很了解。

    不过，他本也没准备做什么，便道：“从无此事。”

    魏初道：“当真？”

    “当真。”

    “那等回了京城，我若请白公子去教坊司玩耍，白公子可莫要推辞。”

    “我不去那种地方。”

    “还说没埋汰我？”

    两人正说着话，忽地不远处的大营里传来愤怒的咆哮声。

    两人都是高手，即便距离稍远，却也能听得清楚。

    那咆哮声是由冰火国的国主爆发出来的。

    说的还是大乾语。

    “我们不愿意！

    我们已经付出够多了，绝不可能再拿剩下战士们的生命去探索！

    这里的兽潮很可怕，他们的命难道就不是命！

    你们要去你们自己去！”

    白山和魏初两人对视了下。

    不过，两人显然都是初来，并不怎么知道情况。

    然而，那冰火国国主的声音很快平息了下来。

    大营里似乎传来某种再难为外人听清的窃窃私语。

    一炷香时间后，宋冷阳带着两个供奉走了出来，白山魏初还有两个宗门弟子迎了上去。

    魏初问：“宋兄，不顺利吗？”

    宋冷阳摇摇头：“挺顺利的。”

    “啊？”魏初一头雾水。

    白山也是莫名其妙。

    两人明明听到刚刚冰火国国主那么地愤怒，怎么就顺利了？

    宋冷阳却不多言，只是领人往“神剑营”所在走去，然后道：“今天他们派人去探，探好了有了最新信息，明早我们再出发。”

    果然...

    没多久，冰火国所在的营地里就有五六百人的队伍列队而出。

    这些人虽说没有神剑营的锐气，却也个个身强力壮，抓着巨斧之类的兵器，看着很凶悍。

    随后，这群人就往东北方向去了。

    白山正随宋冷阳站在一个高坡上，看着这些人去远。

    宋冷阳忽地道：“你知道刚刚是怎么回事吗？”

    白山摇摇头，“我只听到那国主发怒，拒绝，却没想到这么轻易又答应了。”

    宋冷阳笑道：“他那哪里是大吼，他是要加钱。”

    “加钱？”

    “他想这次之后就随我们回大乾，然后由天子给他封个侯位。

    而他手下的那位冰火国第一高手纪野王则希望也成为我皇家供奉，然后拥有去参阅二级法术功法的机会。

    侯位的事，皇家供奉的事，天子早同意了。

    不过二级法术功法，即便连青云宗都没有，我只允诺尽可能去争取。

    不过，即便如此，他们两个也都同意了。

    然后，绝不可能的事就变得有可能了。

    本不可以再消耗生命的士兵，被派了出去。

    不过，石灵矿周边的情况很是复杂，变化不停，之前的情报并没有用处...我们若不想无故牺牲，就必须要有人去探。

    所以，我们是修士的斥候，而他们是我们的斥候。”

    白山听完，顿时默然了。

    这也亏了是舅子在这儿，换个人，那是肯定不会和他说这些的。

    而舅子这是真把他当自家人了。

    宋冷阳忽地问：“今晚还回船上吧？”

    白山点点头。

    宋冷阳道：“那你早点儿回去，一会儿天黑了可就不安全了，别让宁宁太担心。”

    白山笑道：“天黑没事，我再在这边多待会儿，毕竟是来执行任务的。”

    宋冷阳道：“今天肯定没什么事，也就是等消息，明天我们就需要去探索了...到时候，你得早点来。”

    “那行，我先走了。”白山回过头，转身离开了这大营。

    ...

    ...

    次日。

    冰火国北地难得放晴。

    一早...

    白山返回时，宋冷阳正在和郭守鹤说话：“老郭，今天我们先去探，等探到名堂了再让你带人过来。”

    身穿铠甲的壮汉道：“好，都听你安排，宋供奉。”

    宋冷阳说罢，看到过来的白山，道：“你来的刚好，我们正准备出发。”

    白山扫了一眼，宋冷阳身旁还有魏初以及其他四名洗髓境的武者。

    他走近了道：“情况怎么样？”

    宋冷阳道：“边走边说。”

    ...

    一个时辰后，

    七人顺着一条林间路径来到了一座峡谷前。

    峡谷里，覆满了冰川。

    宋冷阳取出地图，道：“再往前，直线距离两公里，就是石灵矿所在位置了。

    可是，这前面的道路却已经成了迷宫，山峰、树林倒还算好的。

    但雪地里不知哪儿来了许多深沟，存在踩空坠落的危险，这些危险对各位都不算什么，可却还是要提防着。

    因为，这里还有一些藏在雪里的奇诡野兽，以及可能正对我们虎视眈眈的一阶魔兽。

    昨天，冰火国的那些人损失了三百多人，才帮我们探清了部分安全区域，可剩下的需要我们自己去探。

    各位，先来看地图。”

    一群人顿时围拢过去，只见啦地图上标注了许许多多的红色图形，有些红色的不知名怪物，有些黑色的墨线，怪物上有些被打了叉，有些没打，还有些则是红色的问号...

    那些红色有些斑驳，看样子明显是人血绘上去的。

    而在各个图案旁还写着数字。

    宋冷阳伸手指了指道：“打叉的怪物说明是已经被解决了；

    没打的说明他们打不过，只能勉强逃生；

    红色的问号就是连怎么死的都没看到，只能逃；

    黑色的墨汁是指地下存在沟壑，这些沟壑是新产生的，之前还没有。

    至于那些数字，则是在某处死掉的人数。

    然后，这里有两条明显的岔路，这两条路都通往石灵矿，我们要做的就是先挑一条去查看，还有一条明天去。”

    一个宗门弟子道：“宋供奉，我们兵分两路不就好了么？”

    宋冷阳冷冷地看了他一眼，问：“想死么？”

    那宗门弟子平日里也是高高在上的主儿，听到这么冲的话，顿时就来了火，但魏初却哈哈笑着上前道：“此地危险，若是分开，那必容易被歼灭，宋兄是出于这个考虑吧？”

    宋冷阳点点头。

    这么一打岔，也算是个圆场了。

    众人冷静下来，下面就是选路了。

    这岔路的外延已经探好了。

    两条路也是一目了然，一条外面是“黑色墨线”偏多，一条是红色怪物图形偏多。

    一个宗门弟子道：“这种分布，很古怪...怪物们是在躲避那黑色的地下沟壑吗？”

    另一名供奉道：“也许只是单纯的害怕踩空坠落，所以就避开那里了。”

    那宗门弟子道：“那这沟壑该有多深？又怎么会产生这么深的沟壑？”

    众人无言。

    一番讨论后，众人还是选择了“黑色墨线”偏多的这条路。

    原因很简单，这条路只需要小心，而另一条却需要杀出血路。

    如果能通过“黑色墨线”的这条岔路就抵达石灵矿，任务就直接达成了。

    宋冷阳见众人选定，便收起地图。

    众人入峡谷，往左而去。

    一段小心翼翼的行走后...

    忽地，一名宗门弟子惊呼出声，身形骤然下陷，可才陷了半尺不到的距离，那弟子便旋身而上，宛如一只灵巧的从雪里飞出的鹞子，带起雪尘无数。

    啪。

    那弟子落地，见到众人看来的目光，道：“没事，只是遇到一道小沟了。”

    宋冷阳走过去，猛然运掌，掌气之下，堆雪如浪潮两分，而露出了一个约莫两米长，半米宽的裂缝。

    裂缝下黑糊糊的，根本不知道多深。

    宋冷阳眯眼看着那洞窟，抬手抓着腰间细剑，对身侧一个供奉道：“丢个东西下去看看。”

    那供奉应了声，低首寻了个拳头大小的石头，来到洞窟前。

    其他人都纷纷戒备起来。

    白山也是凝神看着那裂缝，不知为何...他总是想到前世看过的一些电影，有的是大地裂开了缝隙，许多怪物从中飞了出来，有的是墙壁裂开了缝隙，恶鬼从其中爬了出来...

    此时，周围一片雪亮，晃的人都快盲目，再配上这安静的氛围，真有些“闪灵”的氛围了。

    他默默地吸了一口气。

    气氛，顿时变得紧张起来。

    刷！

    那供奉扔出了石头。

    石头落入缝隙。

    啪啪啪...

    啪啪......

    啪.......

    撞击声从密集到分散，间隔越发之长，却也越发深邃...

    直到声音从众人耳中消失，众人都没听到那最后一下落地声。

    “好深...”魏初也忍不住惊叹，他的左手死死抓着腰间的黄葫芦，右手却是缩在袖子里不知抓着什么，显然是严阵以待。

    宋冷阳轻轻叹了口气：“若只是深，那还好了。”

    魏初愣了下，旋即神色越发凝重。

    宋冷阳道：“继续往前。”

    众人又前行了一阵子，期间又遭遇了几次“坠落”事件，可无论是谁遇到，都以身法轻飘飘地逃出来了。

    半个时辰后，众人终于走到了一道黑色墨线之前。

    那墨线上标注着一个血色的“18”和一个“问号”，这说明有十八个冰火国士兵死在了这里，而且还发生了无法明白的事件。

    相比之前的“1”或者“2”，这个“18”与“问号”显得无比刺眼和渗人。

    而且，这是地图上标注的最后一个墨线。

    宋冷阳道：“这沟壑必然有古怪，我们绕过去。”

    众人点点头，越发警惕。

    虽说绕路需要点时间，且这沟壑两边多是山壁，但对众人来说却也轻松的很。

    很快，众人绕了过去。

    正往前走了一两分钟，忽地一声惊呼传来。

    那惊呼只持续了半秒，就化作越来越深的惨叫。

    众人急忙循声看去，却哪里还看到人...

    显然，人已经坠入裂隙，回不来了。

    几人彼此看看，掉下去的是个宗门弟子。

    这弟子再怎么说也是洗髓境的，别说窟窿了...就算是把他从悬崖丢下去，他都可能能够借着石壁爬回来。

    换句话说，这要是换做他们，估计结果也差不多。

    宋冷阳喉结滚动了下，喊道：“都先别动，一步都别走了！”

    旋即，他又道：“魏初，拿你葫芦里的豆兵来试！”

    魏初右手一摊，袖中“滴溜溜”地滚出三颗下品灵石，他抓着这颗品灵石，又抓出一张黄色的符箓。

    这是聚灵符。

    魏初手指一引灵石中的灵气，往符箓的中心拍去，使得聚灵符和三颗下品灵石之间生出联系。

    下一刻，顿时有一股漩涡般的薄雾生出。

    魏初扯下腰间的黄葫芦，口中念念有词，然后猛地扒开葫芦塞子，高举着往下倾倒。

    顿时间，一个个小豆子从葫芦里蹦了出来。

    见风就长，落地则成了一个个身高半丈的“无面火柴人”。

    这些“无面火柴人”随着魏初的心念，往周边雪地探索而去。

    魏初【聚灵诀】已修至四层，虽然无法自身储存灵气，却可以以“聚灵符”抽取灵石中的灵气，从而使用一阶法器。

    ……

    Ps:求月票～

