    

    第827章雷神王再现

    乔叶虽然不知道那紫金色的粉末是什么，但出自江流雪之手，就由不得乔叶不小心谨慎一些。

    遮掩了口鼻之后，乔叶伸手猛的一挥戟，一道黑烟出现，朝着前方飘散出去。

    乔叶的身体随着黑烟而动，直接绕过了那飘散的紫金粉末，来到江流雪的侧面，手中的黑色大戟朝着江流雪就横扫了出去。

    砰！

    一戟命中，江流雪直接被一戟扫飞，身体在空中翻腾着，然后狠狠的落在了地上。

    噗！

    江流雪撑着身体，张嘴吐出一口鲜血，肋下传来剧烈的疼痛之感，乔叶那一戟，直接把江流雪一侧的肋骨全都给扫断了。

    乔叶踏步向前，最后一戟，送江流雪去阎王爷那里报到。

    却在这时候……

    “乔叶，你以为自己吃定我了？我还有杀招没用呢！”江流雪低喝一声，忽然捏出一个木雕小球，朝着地面用力拍了下去，狰狞道：“雷神王，给我出来！”

    那木制的小球是空心的，外层很薄，江流雪一巴掌拍落，木制的小球就四分五裂，然后一道雷霆出现，直奔雷池而去。

    那道雷霆飞快的窜入雷池之中，紧接着，雷池的中央，那如同水液一样翻腾的雷弧直接形成了一道漩涡。

    慢慢的，一道人影从雷池中升了起来。

    那是一名粗犷的男人，赤裸上身，肌肉如同花岗岩，头发根根竖起，如同被雷劈过一样，但是，男人没有下身，下半身是一团黑云，飘荡下方，将男人的上半身给托起，就那么漂浮在半空中！

    这是兽神的十二头御兽之一，幻想系御兽的巅峰象征之一，雷神王！

    乔叶也是不由的瞪大了眼睛，雷神王竟然在这里？

    乔叶见过雷神王，就在角斗盘之中。

    雷神王跟白虎叛变，舍弃了兽神留下的命令，不愿意留在角斗盘之中，也正是因为他们两个，江流雪才能轻而易举的在角斗盘中达成了自己的目的。

    不过，就当时的情况来看，江流雪跟雷神王还有白虎，仅仅只是互利互惠的关系，江流雪达成自己的目的，白虎跟雷神王得到自由，不用再被束缚在角斗盘之中。

    乔叶没有想到，雷神王竟然还跟着江流雪。

    与此同时，江流雪看向雷神王道：“我答应过你的事情，肯定会办到，而现在，你要先履行自己的诺言了，你说过可以帮我做三件事情的对吧？现在就是第一件事情，给我杀了他！”

    “可以！”雷神王看了乔叶一眼，然后道：“到时候，你答应我的事情要是做不到，那我现在怎么杀他的，到时候就怎么杀你！”

    雷神王一边说着，身体便顺势飘了起来，身体缠绕着一圈一圈的电弧，全身透露着破灭的气息。

    乔叶的目光凝重起来，身体微微的下沉，然后将黑色大戟横了过来。

    有大麻烦了！

    兽神的十二头御兽，全都具备人间至尊，或者是接近人间至尊的实力，雷神王即便是兽神十二头御兽之中，相对偏弱的，同样不是能够轻易对付的存在。

    何况，这一次，乔叶的身边可没有朱厌跟地狱小僧。

    乔叶握紧了戟杆，想要战胜雷神王的方法似乎只有一个——乾坤万象！

    不管是伪武尊，还是伪灵尊，只有进入这种状态，乔叶才能够跟雷神王一战。

    而就在乔叶琢磨着如何选择的时候，雷神王却在此刻逐渐逼近，然后……

    伴随着乔叶慢慢的挪动身体，雷神王恰好看到了站在乔叶身后不远处的北极星跟小姬。

    几乎是一瞬间，雷神王的目光变得无比惊惧，身体甚至因为害怕而不断的颤抖起来，身边缠绕的电流劈里啪啦的直响。

    那一瞬间，雷神王仿佛看到了漫天黄沙，还有比破灭更为恐怖的力量，死寂的感觉布满了大地。

    兽神站在那里苟延残喘，兽神的御兽死的死，伤的伤。

    雷神王更是被摁进了地底，整个人奄奄一息。

    那一瞬间，雷神王甚至感觉到了世界覆灭，天地颠倒一般。

    也就在这时候……

    雷神王发现有一双眼睛看向了自己。

    那恐惧的感觉变得更为浓烈，雷神王的身体开始颤抖起来，不断的朝着后方退开。

    江流雪皱眉道：“雷神王，你干嘛？给我杀了他！”

    “不，不，不……”雷神王惊恐的嘶吼起来，然后不断的摇着脑袋，忽然冲着江流雪喊道：“不干了，我不干了，我不要雷核了，我也不要晋升了，我什么都不要了！”

    轰隆！

    雷神王的身上突然爆发出一道闪电，将身体包裹住之后，冲上云霄。

    江流雪傻了。

    别说是江流雪了，乔叶都傻了！

    那雷神王……

    竟然逃跑了？

    乔叶一脸纳闷，自己有那么强么？能够将人间至尊级别的御兽一个眼神给吓退？

    可是，自己这么强，为什么我自己不知道呢？

    雷神王绝对是江流雪手中，能够扭转乾坤的底牌，江流雪也是允诺给了雷神王巨大的好处，才让雷神王答应为自己做三件事。

    可是……

    这才第一件事情而已，雷神王竟然跑了！

    须臾，乔叶率先反应过来，猛的一脚朝着前方踏出，朝着江流雪飞扑了过去。

    乔叶才不管雷神王为什么莫名其妙的跑了，重要的是雷神王跑了，江流雪的底牌没有了，而没有这张底牌，江流雪根本就不是自己的对手。

    砰！

    乔叶一瞬间就杀到江流雪的跟前，在江流雪的起身之前，手中的黑色大戟就朝着江流雪再次横扫了出去。

    砰！

    江流雪根本连反应的机会都没有，就再次挨了一戟，整个人直接飞了起来，随即砸向地面。

    在江流雪起身之前，乔叶一个箭步来到江流雪的跟前，一脚踹在江流雪的胸口，将刚刚昂起身体的江流雪给踩回地面，手中的黑色大戟直接搭在了江流雪的肩膀上。

    乔叶低头俯瞰着江流雪道：“现在，你还有什么能够扭转局面的底牌么？”

    江流雪冷笑，看向乔叶，满不在乎道：“尽管杀我就是了，你觉得有用么？”

    ……

