    赫连烈给他的冥鸦信，可以证明天火处以极刑之后，不会连魂魄也毁灭了，死者自此进入轮回。

    这就是宋征的计划：抗旨不尊，被处以极刑，但是他买通了勾缚阎罗，将大家的魂魄保留在幽冥之下，不入轮回。

    他在世间保存大家的身躯，等到时机成熟，他再将魂魄迎回，以秘术将魂魄打回体内，就可以活过来。

    他逃出来之后就想到了这个办法，他当时急于重新联络勾缚阎罗便是因此。

    宋征当初自己不能用这个办法，因为大家都在天火之下，幽冥掩护隐匿魂魄，阳世保存身躯，以天火的能力，轻而易举就会看破一切，它一道密旨就可以毁了所有人的希望。

    所以执行这个计划的人，必须是在天火掌控之外。

    宋征一定要自己来做这个人，因为若是交给石原河，石老大人是会尽心尽力，但不会为此舍生忘死。

    但是经历了史乙的事情之后，宋征知道为了大家，他也可以舍生忘死！事关伙伴们的生死，他必定舍生忘死，哪怕只为搏求微不足道的一线希望。

    可是这个办法仍旧一定要瞒过天火。

    他现在仍旧不知道天火究竟是如何对将大家处以极刑的，所以他不敢将真相告诉赵绡，只能让她绝望而死。

    所以赵绡被杀之后有一段时间，很可能天火的力量还停留在尸体附近，他不敢轻举妄动，但他的一切愤怒和悲痛都是真实的。

    若不是天火，大家何必经历这重重磨难！

    但若是等的时间长了，赵绡魂魄在幽冥之下可能就被抹去一切记忆进入轮回了。

    他和勾缚阎罗提前沟通了，这个时间最多不能超过两刻钟，因为还要给勾缚阎罗留出寻找赵绡魂魄的时间。

    即便是找到了也不能马上重生，宋征到现在也不知道天火对于大家的控制，是基于魂魄的还是基于身躯的，又或者两者兼备。

    他逃出来，无论是魂魄还是身躯，都经历了多次重塑，才彻底斩断了和天火之间的联系。

    他可以在世间暗中重塑赵绡的身躯——如果赵姐不介意的话——但他没办法重塑赵绡的魂魄，这只能赵绡自己来。

    所以只要天火还在，他就不能复活赵绡。

    同样今后其他的伙伴被杀，他也只能如此去做。

    他的计划是，先用这个办法将大家救出来，而后积蓄实力扑灭天火！

    灭了天火，才能从容将大家复活！

    只可惜史乙死的时候，他和勾缚阎罗还没有基础进行这种合作，否则就可以保留下史乙的魂魄。

    宋征没有从天火下逃出来，勾缚阎罗不会跟他进行这种合作，甚至不会告诉他神名——这会连累到勾缚阎罗。

    宋征心中焦急无比，几次想要催问都忍住了，他用力握拳，全身憋着劲儿，灵元好像焰火一样在身外喷涌着。

    终于，幽冥门户中又传来了勾缚阎罗的声音，他从来没觉得这鬼语啾啾的声音竟然如此悦耳。

    “找到了。”

    宋征全身一松，不知不觉大汗淋淋。

    他迅速说道：“还请阁下好生看护，不要让那东西察觉到了。”

    勾缚阎罗应下来，透过幽冥门户，渗透过来一丝气息，宋征很熟悉，是赵姐的魂魄气息，他彻底踏实了。

    “也不能告诉土匪他们。”宋征能够想象到，圣旨结束赵绡没有归来，苗韵儿他们会是多么伤痛，但这代价大家必须承受。

    他狠狠咬牙，双眼似乎能够跨越十万里，看到那神烬山中正在安静燃烧的天火。

    他对自己将要面对什么非常清楚：这将是一场艰苦而持久的战争！天火强大，赵绡死后还有周寇、还有王九、还有苗韵儿，还有潘妃仪！每一个人，都要经历这样一场苦痛。

    而他，则要紧守秘密，独自抗住这一切！

    他不能跟任何人求助，不能跟任何人倾诉。而最大的折磨在于，没有将天火熄灭之前，他不敢复活赵姐，不知道自己这个计划是否真的可行。

    而熄灭天火毫无疑问遥遥无期，在这漫长的时间内，只要是人，都会忍不住自我怀疑：这个办法可行吗？我会不会因此害死自己最亲的兄弟姐妹？

    他要顶住这巨大的压力，坚持自信，一直坚持下去。坚持到天火将其余四人一一派来杀他，然后被他“杀死”，坚持到他拥有足够的实力，将天火杀死！

    这是一场苦战！一定会比刚刚开启的华胥、洪武国战更加艰苦而漫长。他不是北征大帝、他也不是赫连烈将军，面对天火，他只有隐忍潜藏，等待着最后绝地反击的那一刻。

    我今恨意满胸怀，唯有忍耐。积蓄实力、锲而不舍，以此有生之年，兑现不共戴天的誓言！

    这一程，注定孤独而战。

    ……

    皇台堡中，圣旨结束。周寇和王九一同跌落在了城墙上，他俩大声呼喊着彼此，看到对方无恙，一起松了一口气。

    而后两个人有跳着脚大叫起来：“赵姐！”

    “潘姑娘！”

    “苗小妹！”

    老千儿和书生已经不在了，大家只剩下五人，谁也不想再失去一个伙伴。

    潘妃仪身上带着重伤，踉踉跄跄的从一侧走过来，扶着城墙喘了口气：“我在这里，你们还活着，太好了。”

    苗韵儿手里拽着一条兽腿，应该是新砍下来的，不错的食材。

    “我回来了，这一次好惊险，差点见不到大家了，好可怕。”

    王九和周寇的脸色却严峻起来，默默计算着时间，潘妃仪和苗韵儿也不说话了，苗韵儿丢了兽腿，四人一起飞快冲下了城墙，在皇台堡中四处寻找起来……

    半个时辰之后，苗韵儿靠着墙慢慢坐下来，曲着膝盖抱住了头，呜呜的哭了起来。

    潘妃仪咬着嘴唇，大大的眼睛中也噙满了泪水。

    周寇一言不发的往堡外冲去，直奔天火。王九一把拉住他，狠狠掐着他的脖子，红着眼睛嘶吼道：“站住！站住！你给我站住！你别忘了咱们的命都是史头儿用他的命换回来的，你他妈的没资格随便葬送！”

    周寇绷直了身体，像一根标枪一样戳在城墙下，全身僵硬，一声大吼！

    电闪雷鸣，暴雨瓢泼而下，虚空中隐有玄黄之色，沉重莫名。

    书生离开后两个月，大家失去了第二位伙伴。

    ……

    李三眼带着人在衙门里巡逻，最近他也不敢吊儿郎当了。不过从大人的院子外面经过的时候，他没有来的一个哆嗦，感觉到一阵直透魂魄的深寒。

    他回头看了一下自己的手下，每个人都在打哆嗦，他诧异道：“你们也感觉到了？”

    大家一起点头，李三眼看了一眼大人的房间，小心翼翼的逃远了点，跟所有人都交代了一声：“这几天都认真点，别触了大人的霉头。”

    不用他说大家也都明白，连连点头。

    ……

    这一夜天快亮的时候，班公氏家里匆匆来了个人，气喘吁吁却兴奋的禀告家主：“老爷，快、快回去吧，您的重孙子要出世了。”

    班公燮大喜，他孙子一大堆，长孙媳怀孕将产，没想到就是今夜。

    第一个重孙子资质如何，一定程度上关系到班公氏的未来，他跟李三眼说了一声，有事情的话用同音骨符随时联络，然后急匆匆回家了。班公氏距离豹韬卫衙门不远。

    没有人注意到，来通知班公燮的那个家仆，不知什么时候不见了。

    班公燮走了不到一盏茶的功夫，豹韬卫衙门上空，忽然有一片虚空蓝电闪过，迅速化做一张大网，凌空罩落！

    班公燮到了家门口就发现不对了，看门的族人意外：“老爷，您怎么回来了，不是说要坐镇豹韬卫吗？”

    班公燮脸色大变：“不好！”

    他一回头，正好看到那一张蓝电大网罩住了小半个豹韬卫衙门，虚空一闪，大网中的一切消失不见。

    ……

    虚空当中，有数道人影傲然而立。

    一片虚空电网闪现，随即有什么东西轰然落下，是那小半个豹韬卫衙门。

    宋征自废墟之中站起，昂首一望，虚空被割裂开来，应该是某位巅峰老祖的手笔。在这里作战，外界完全感应不到，钟老前辈应该会出手，但想要找到自己怕也不容易。

    他看了看周围，除了自己之外，豹韬卫衙门中还有十几名校尉、小旗被一同送来，李三眼便在其中，他被一座倒塌的房屋砸了一下，猝不及防头破血流，但这种皮肉伤势对修士来说不算什么。

    他飞快冲到了宋征身边，却被宋征轻轻一抬手拦住了：“照顾好大家。”他说完，凌空冉冉升起，周身灵光璀璨，宛若一轮大日。

    半空中，那数道傲然而立的身影中，有一人走了出来，身上灵元燃烧如火，在身后凝聚成了一道巨大的凰鸟虚灵。

    他的气息压制了整个虚空，赫然是一位命通境巅峰的天尊！

    他身后，紧跟着走出两人，一左一右，也是命通境后期，同样灵元炽热猛烈，宏大宛若火海。

    最后面三人跟着上前，乃是命通境中期，气息不弱于宋征。

