    无数道攻击再次袭来了，攻击在阵法光芒之上，化作了一道道劲风，阵法依旧是没有什么过大的波动。

    “没意思他，太弱了，老祖不和你们玩了！”

    灰毛鸡大喊一声，直接纵身而去，身子化作一道流光，以灰毛鸡此刻的实力，在这一群修士之中，简直是狼入羊群，没有任何人能够抵挡他一击，它甚至都不需要去与谁一战，只是从一个个修士旁掠过，便将一个个储物袋不断的拿在手中，百忙之中，竟然还抽空看一眼。

    若是储物袋之中，东西不错，老祖便微微一笑，若是东西很差，老祖会生气的再补上一掌。

    没错，老祖就是这么现实。

    一道绚丽的光芒，穿梭在一千多修士之中，化作一道道扭曲的光线，来回穿梭。

    短短的数十息间，灰毛鸡的手上已经多出了一千多储物袋，一个连着一个，连成了一大长串。

    “都是垃圾，都是垃圾，没有几个好东西，烦死了！”

    灰毛鸡不满的说道。

    毕竟都是道君，能有什么好东西。

    这一千多修士，皆是震惊的看着自己的储物袋，毫无抵挡之力便被抢走了，脸上露出骇然之色。

    这只大妖好强，若是想对付自己，恐怕自己等人全部都死了。

    灰毛鸡的实力，也将周围那些人震撼了。

    “这只大妖的实力，都这么强，那么这斩道宗恐怕更强，不可招惹！”

    一人低声说道，然后快速的离去了。

    有人离去，其他人也都是快速的跑了，不跑还在这里等着被人抢走储物袋吗？

    瞬间，一万人跑了个精光。

    老祖看着这种样子，也只能无奈的摇头叹息，“有时候太强了也不是一件好事，太过孤独了！”

    一千多修士，看见灰毛鸡的样子，哪里还敢讨要储物袋，快速逃走。

    “鸡生当真，寂寞如雪！”

    他们的耳中，传来最后一道声音。

    李墨看着众人离去，并未阻止，这些人也只是好奇观看，并没有什么人出手，以他的原则，不会主动出手抢的。

    “墨小子，快，加快速度，有造化了，老祖感受到造化的存在了。”

    就在这时，老祖忽然飞到李墨的身旁，然后急声说道，神情激动，“好久都没感受到造化了，老祖还以为造化将老祖抛弃了，太好了，走！”

    “先把药草拿来！”

    李墨道。

    “哦，差点忘了，不是老祖不给，是老祖忘了，见到造化太激动了！”

    灰毛鸡说道，然后便将储物袋中的一些珍贵药草拿给了李墨，这点，老祖倒没有藏私，毕竟李墨炼制成丹药，吃着更爽啊！将药草给李墨后，灰毛鸡便指向一个方位，李墨便操控斩道星，速度加快，朝着那边飞了过去。

    灰毛鸡则是一般焦急的张望着，一边拿出一个储物袋，然后就朝着口中倒去。

    只见一些药草，丹药，还有法宝，还有一些天材地宝，还有一些星石，从储物袋中朝着灰毛鸡的口中灌下。

    老祖一口便要吞下很多，在口中咔嚓咔嚓的嚼着。

    咽下后便又是一大口，几口便将一个储物袋中的东西就吃完了。

    吃完了一个，然后便是下一个。

    这一幕，让斩道宗的弟子们，皆是叹为观止。

    “不愧是副宗主啊！”

    一人感叹道。

    听到这句话，灰毛鸡立刻耳朵一动，然后它的嘴巴再次大张，这一次，嘴巴直接比平时大了好几倍，其他地方的躯体并没有变化，只有嘴变大了几倍。

    然后，一个储物袋就倒进了口中。

    咔嚓咔嚓！也不知道是灰毛鸡嚼到了什么，一会咔嚓咔嚓的直冒火星，一会又传来一阵阵药香，一会儿又从口中冒气出来，显得非常的神奇。

    几口之下，灰毛鸡直接吞了。

    这一幕，让所有人再次震撼，从未见过如此炼化药草，丹药，法宝的，简直是恐怖。

    虽然这些对于副宗主来讲，不算什么，但耐不住量大啊，而且管饱！在将这些储物袋的东西全部吃完之后，灰毛鸡的身上忽然传来了一道波动。

    这道波动，是强大到了极点。

    当然，这可是老祖故意让这道波动变得更强的，传播的更远的。

    当所有人的目光转过来后，老祖无奈的摇头，摊开双手道：“唉，吃了一点零食而是，竟然突破了？

    简直就是毫无准备啊，为什么这么突然？

    为什么进步如此之快，给老祖一个准备的时间好不好，这才突破道尊多久了，又突破了？

    真气人！”

    众弟子，又是敬佩又是气愤。

    “凡尔赛老祖，真是太过分了！”

    “老祖一定是故意的！”

    “副宗主就是这性格，你们难道还不了解吗？”

    即便是曹洛水，也都是非常的羡慕，这种突破方法简直是太快了。

    来者不拒啊，任何带有灵力的东西都可以吃，都可以突破，还有谁会比老祖修行更快啊！数日之后，斩道星已经来到了十大势力的范围内。

    在房舍之中，李墨抱着曹洛水，这一段时间太忙，数百年未见了，也没有和洛水好好的在一起，这番，两人对视一眼，皆是笑了起来，洛水主动的吻了过去。

    而李墨则是布置了阵法，然后灵力一动，两人衣衫便直接粉碎。

    李墨的双手，抱着洛水，但却感觉怎么抱都不够，他用灵力再次幻化了几只手出来，一起抱了过去，这才微感满意。

    而曹洛水脸色一红，看了李墨一眼，“师父，你这又是在哪里学来的坏招式？

    没见我和觅儿姐姐的这几百年中，你是不是和别人这么试过了？”

    “没有没有，我的人品你还不信吗？

    我可不是灰毛鸡那厮！”

    李墨连忙保证道，“我发誓，如果我有任何一丝丝对不起你和觅儿的，就让天打五雷劈灰毛鸡！”

    “嘿嘿，你受老祖的影响了，也变坏了！”

    曹洛水嘿嘿一笑。

    “还有更坏的！”

    李墨亦是一笑，然后周围开始发生了地震，只不过有阵法在，外人感受不到。

    

