“洪！”

    龙吟声不绝，周身紫光闪烁，一头紫色巨龙的能量飞起，氤氲在剑锋之中，转眼凝出紫色巨龙围绕在炼狱剑剑身周围，一声大喝，剑锋猛然一挥，紫色巨龙呼啸而出，卷动着人群，肆虐开来！

    “啊啊啊……”

    惨叫声中，一群花间派玩家被紫龙啸的能量绞杀，惨不忍睹，紫龙能量摧枯拉朽的肆虐过人群，就算是顶着盾牌的全血魔骑士也难当一击，紫龙啸杀死战士至少是8000点的损害，杀死弓箭手、法师的损害值足足的过万！

    “洪！”

    攻击还在持续，紫龙狂啸着，在我的意念指挥下冲向了李乐！

    李乐大惊，俊气的脸上惨无人色，一边往后飞退，一边大声喝道：“操，给我挡住他！折戟沉沙，这……这个恶魔，太强了……”

    可是，**怎能挡住紫龙啸的能量？

    一群花间派的玩家被人群涌动推到了李乐的面前，却在紫龙的攻击下纷纷倒地，挂得非常惨烈！

    李乐避无可避，心跳几乎就要停止了，面色死灰的转身，看着紫龙咆哮而来！

    “洪！”

    龙吟声回荡，渐渐消逝，紫龙啸攻击波时限到了，紫龙能量几乎就在触及李乐的鼻尖的时候消逝了，只要再有0.1秒钟，李乐必死！

    “噗通……”

    鼻尖上满是汗水的李乐被吓得浑身虚**，颓然坐倒在地上，在这一刹那，整个花间派的士气已然降低到了谷底！

    ……

    发完了紫龙啸之后，我飘然回到了自己的阵营，一进一退间只有15秒钟左右，却杀得花间派数百人面目全非，一个个心惊胆寒。

    古剑魂梦阵营，士气大振，众人哈哈大笑，挥舞着兵刃——

    狼牙：“哈哈，折戟副盟太TMD帅了，一个人就杀得花间派鸡飞狗跳，这种垃圾行会竟然还想和古剑一争长短，简直就是痴人说梦！”

    乱月MM：“嘻嘻，副盟主好犀利，求交往……”

    许阳哈哈大笑：“那是，如果不那么犀利，就不是CGL名人堂排行第12的陆尘了，哈哈哈！”

    慕容明月道：“这次打完花间派之后，陆尘的CGL名人堂积分肯定会继续增长，排名还会提升的，把什么动力火锅、血红、孤坟之类的全部踩下去！”

    何艺说：“你们中国服务器官方论坛没有？”

    “怎么？”我问。

    何艺道：“今天大打出手的可不止古剑魂梦和花间派，在天风城南方的虚无丛林里，青青子衿率领桃源深处近3000名成员发动了对烛龙公会的袭杀，从凌晨3点杀到9点，把烛龙公会的一个千人团全灭了，不过后来，烛影乱率领主力来了，足足杀到了下午，把局势逆转了回去！”

    “靠……”

    杜十三深吸了口气：“青青子衿这牲口好带种啊，竟然大老远从浮冰城跑去天风城，就是为了揍烛龙！”

    何艺轻笑：“是啊，不过烛影乱来了之后局势就扭转了，听说烛影乱单枪匹马在桃源深处的阵营里杀了五进五出，后来甚至在噬天虎的掩护下，独自在千军万马里杀掉了青青子衿……”

    “什么？！”

    我的瞳孔猛然一缩，MD，烛影乱这是在向全天下的玩家示威吗？还是在证明自己武神的地位无可撼动？

    这怎么可能，一个人在桃源深处的阵营里杀来杀去，最后还在千军万马中击杀掉青青子衿？

    青青子衿是何许人啊，就算是1V1的单挑，我想杀掉他都要费不少力气，烛影乱却在敌对人群中击杀掉了青青子衿，这是什么样的魄力与实力？

    眉头紧皱，沉吟一声，NND，烛影乱一定是依靠那个烈火三连击才杀掉了青青子衿，并不太奇异，依照我现在的实力，战争粉碎三连击+赦免+一般一击，或许这样的连击战术也能瞬杀青青子衿，只不过在有牧师给青青子衿加血的情况下，想要做到这个地步，实在是有点难啊！

    ……

    正在这时，不少玩家从丛林沼泽四周涌来，清一色的古剑魂梦徽记，或者就是血色佣兵的徽记，终于，援兵来了

    远远的，亚历山大挥舞战斧，哈哈大笑道：“盟主，我们来了，还有多少花间派小贼等着被收拾？”

    何艺道：“不到500人，接下来就剩下守尸体了！”

    “好，一边守尸一边练级，晚上把行会冲到4级行会！”

    “嗯！”

    ……

    李乐眼看大势已去，紧咬着牙关，怒道：“兄弟们，撤，跟我从西南方杀出一条血路，突出重围！”

    一群残兵追随李乐而去，我马上带着许阳、乱月、鬼谷子、杜十三等一群杀红眼的战士追杀而去！

    正在这时，陡变忽生，边缘处的山岭处忽然纵身而出一人，提着一柄泛着青色光华的战斧，威风凛凛，当头便是一个冲锋眩晕了李乐，战斧连续挥舞两次！

    “铿铿！”

    “2102！”

    “2012！”

    强大的损害打击下，李乐的气血瞬间就空了！

    连退了数步，两个牧师拼命的给李乐加血，李乐目光冷峻，狠狠的瞪着眼前的这个玩家，怒喝道：“操！你TMD是谁，找死吗？”

    “嘿，找死又怎么样？”

    来人嚣张无比，剑锋一指，大喝道：“兄弟们上，灭掉花间派！”

    顿时，山岭的另一侧人影乱窜，无数玩家杀气腾腾的涌了出来，等级不低，竟然是一个实力派行会！

    这时，大家才开始正视这个提着战斧的玩家，只见他全身包裹在厚厚的铠甲之中，目光阴沉，嘴角带着轻视的微笑，头顶上，一行字眼闪烁着——

    国之栋梁LVｏ~Ｏ白银级战士

    行会：霸王殿

    职位：盟主

    ……

    “这个人是谁啊，为什么要杀李乐……”北冥雪撅了撅小嘴问道。

    我心底蓦的生出不详的预感，目光看向了何艺，她也一样正在看着我，美丽的眸子里满是疑惑。

    “这怎么回事……”何艺紧咬银牙，轻轻道。

    我说：“看看情况。

    这时，国之栋梁却已经率领部众开始横扫花间派的玩家，摧枯拉朽一般，在部下正在拼杀的时候，国之栋梁却已经将战斧扛在肩膀上，笔直的走来，直奔何艺，脸上带着温柔的笑容：“何总，没有想到你果然是天纵里古剑魂梦的盟主……”

    慕容明月一惊：“靠，这个人是王栋梁……”

    对的，这个国之栋梁不是别人，正是那天晚上把何艺、慕容明月灌醉了的王栋梁，上海盛意的副董事，全国十大杰出青年之一！

    何艺目光平静，淡淡道：“王总这是什么意思？我们古剑魂梦和花间派的战争，不需要你们插手。”

    “哈哈，哪儿的话！”

    王栋梁摊手一笑：“上海盛意与GGS已经达成了合作协议，那么我们就是坚实的盟友了，我这个霸王殿也是上海盛意在天纵里的虚拟投资项目之一，要合作就合作到底，古剑魂梦和霸王殿已经注定是铁打的盟友关系了。”

    ……

    队伍频道里，何艺并未说话，却快速的查询出了霸王殿的相关，微微惊愕，道：“霸王殿，中国区公会风云榜排行第11名，曾经在天纵末期表现不俗，盟主国之栋梁曾经师从于‘暴烈流’战士大秦帝国，在中国服务器战网上的排名大约在100名左右。”

    慕容明月轻笑，在队伍频道里说：“啧啧，EVE，你的追求者一个比一个强力了，上次那个不过是阿联酋王族后裔罢了，这个更加强大，不但是上海盛意的少东家，还是游戏高手哦～～～”

    何艺横了她一眼：“臭丫头，这个时候还敢揶揄我，你不想混了？”

    慕容明月吐吐**，不再说话了。

    倒是国之栋梁一直被晾在那里，没有一个人理他，颇有些尴尬，摸了摸鼻子，哈哈笑道：“怎么，古剑魂梦对我这个盟友貌似不太感冒啊？”

    杜十三提剑而出，说：“你是谁？”

    “我……”

    国之栋梁瞥了杜十三一眼，忍不住笑道：“哦？血色佣兵的盟主，有意思，不过是个分盟盟主罢了，你没有资格跟我说话！”

    说话间，国之栋梁的狂傲之气四溢，任谁都能感觉得到，杜十三怒极，提剑道：“操，分盟盟主又怎么样？”

    我急忙伸手拦住杜十三，迈步走上前，站在国之栋梁前方，淡淡道：“这次古剑魂梦行动，多谢贵盟拔刀相助，不过现在的情势我们已经能够搞定了，还请贵盟立刻撤走兵马，接下来的事情，古剑魂梦自己解决！”

    “自己解决？”

    国之栋梁倨傲的看着我，道：“折戟沉沙是吧？你知道多少内情，你可知道花间派和狂龙两个行会已经达成了协议，要联手应付你们？”

    “那又如何？”我目光一寒：“两个二流行会，联合起来又怎么样？古剑想要在天空之城占据一席之地，我们就不会惧怕任何力量的联合，就算是烛龙和战天盟联合来应付我们，又有何惧？”