    叶渊看着站在一旁二队队长，笑着说出自己的计划。

    “姚哥，有时候不是一定要实事求是，我们也可以无中生有嘛？”

    这话果然引起了姚成风的注意。

    “哦？这话怎么说？”

    另外两人也看向叶渊。

    叶渊伸出手，在茶几上画了一个圈，然后解释道：“要引肖意思探索队出去，我们派出一些人把棚区围了便是, 那些小孩只许进不许出，那个女孩和团队失去了联系，肖意就必须派人出来找，当然他们能全部出来更好。”

    另外三人的眼睛渐渐亮了起来。

    “不错，那棚区谁去？”姚成风看向叶渊和徐磊两人，至于他弟弟？

    自家人知道自家事, 他是不会放他离开身边的。

    叶渊特别善解人意的开口：“姚哥，还是我去吧，你知道我和肖意思探索队有点私人恩怨，那个小女孩我也认识，我可以和她聊聊，至于能聊多久？那就看姚哥你们什么时候回来。”

    姚成风两兄弟很满意叶渊话里的恭维，磊哥也自知他这个失败者没有说话的余地。

    事情就这么定下了，很快整个傲世探索队开始运转起来。

    ***

    今天的棚区很热闹，先是早上抓住两个别有用心的异能者，就在大家讨论是否把两人上交基地时，那个周轩他们的老大发了话：

    “这两个都是异能者，男的应该是水系，女的应该是土系，两个配合起来，让他们把棚区的雪扫了吧。”

    血红的长刀好像感受不到重力似的飘浮在两人头顶。

    金灿自信一笑：“有我......的刀看着，他们绝对跑不了！”

    妙啊！

    棚区众人一致通过了这个决定。

    两人无奈，只得配合着开始除雪，异能用完就人工手动，完全不敢懈怠。

    原因嘛？

    估计脖子有点凉！

    中午时分，外出的林青海等人归来, 今日无雪，他们又增加了一些人，就大着胆子走远了些，所以收获不错，足足有一百六十三颗晶核。

    当金灿毫无压力的拿出八十一斤多的粮食时，整个棚区都沸腾了！

    他们真真切切的感受到了活下去的希望！

    由于金灿放话只与林青海交易，众人齐刷刷的围住了他。

    看到那黑压压的一片，金灿暗自松了口气，幸好她有先见之明，不然现在被围的就是她了！

    下午，林青海又带人出去了一趟，这回人更多，换了个方向，收获还是不错的。

    金灿这回给他们的是红薯和土豆，这两样比较好处理。

    傍晚，整个棚区都飘起了红薯或土豆的香气，舍不得烤，他们大多都煮了汤，热热的一碗下了肚, 热气从四肢骨骼中升起, 今晚总算可以安眠。

    扫雪的两人也被赶进了帐篷，金灿给二人一人发了一包泡面，明天继续劳动改造！

    至于两人会不会趁夜色逃跑？

    反正霸刀就插在两人的帐篷前，只要他们敢试一试！

    呵，试试就逝世，两人乖乖的缩在帐篷中，干啃了两包泡面。

    夜深了，整个棚区都渐渐安静了下来。

    金灿靠在沙发上，一时间也没有修炼的心思。

    连续两天没有回去，不知道肖意这个时候在干什么？

    别墅，一楼大厅。

    “肖哥，今天传来的消息，傲世有了行动。”

    西哲一脸严肃，他身边的祁航脸色同样不怎么好看，其余人倒是一脸无感。

    肖意修长的手指微动，这是他思考时的习惯性动作，突然他看向祁航，问道：“你这边呢？”

    祁航点点头，“是她。”

    肖意点点头，直接说道：“那我们明天全都出去，婷婷也去，别墅不留人。”

    西哲点头，“薛朗那边我去说，他可以先带他母亲去医院。”

    肖意没有说话，看了眼众人，站起身道：“那就这样决定，明天他们一动，我们也跟上，是时候做个了结。”

    顾风这时候举起了手，见肖意看向他，他放下手问道：“二楼那位怎么办？”

    他说的是胡梦烟，现在还躺在床上起不来身。

    然后就是一阵尴尬的沉默，显然除他以外，其他人完全没有想起她。

    肖意顿了顿，看向顾风：“你去和她说，明日有一个任务需要外出，她不能同行，就在别墅等我们回来。”

    “西哲，物资给她补上。”肖意又加了一句，转身朝楼上走去。

    在三楼的老位置坐下，肖意摊开手，掌心一片黑雾浮现，他明显感觉到日益增长的实力。

    以前，胡梦烟于他是一块敲门石，如今他好像可以自己把那块门给砸了，所以胡梦烟于他自然毫无用处。

    然而这一切都是灿灿带给他的。

    肖意的目光转向窗外，玻璃上裂纹犹在，他嘴角微勾，极小声的吐出一个词：“暴脾气！”

    “阿嚏！”

    金灿发现自己竟然打了个喷嚏？

    是谁在背后提到她了？

    哼，肯定是肖意！

    ***

    第二天一早，金灿坐在沙发上，指挥胡亚薇做早餐，今天吃点不一样的。

    胡辣汤配油条，鲜的连舌头都想吞下去。

    油条是现成的，就是胡辣汤有点麻烦，但胡亚薇还是有点天赋的，金灿估计她和秦雨可能聊的来，虽然第一次做，不过是听金灿说的步骤，最后做出来的成品还挺像模像样。

    给林青海三人送了一份过去，剩下的小孩子早已经自己开始排队。

    美美的吃过一顿，小孩子们在外边活动，铲雪二人组又开始上工了。

    叶渊就是这个时候来到棚区的，他就带了三个人，一进入棚区，就直奔金灿他们这个房子来了。

    有了两次前车之鉴，棚区其他人也就望了两眼，没人过来围观。

    金灿因为要盯着铲雪二人，所以在叶渊踏进棚区就发现了他。

    “胡亚薇，把其他人叫进来。”

    周轩三人立即行动起来，叶渊走到小房子前面时，门外已经没有一个小孩子了，倒是胡亚薇站在门边，警惕的盯着叶渊等人。

    叶渊脸上带着微笑，眼神却十分暗沉，突然开口叫道：“婷婷，还记得叶叔叔吗？”

    胡亚薇疑惑的看向金灿？

    老大到底有几个名字？

