    周圣开始推衍，一点点的“理解”这六枚《雷池秘铭》，宋征的阳神也全力催动，他和周圣互相配合。

    渐渐地，从周圣那里，回馈过来一些“涓涓细流”，宋征终于明白自己到底经历了什么。

    肖三山那一句“神说”之后，便好像虚脱了一般跌倒在一旁，他紧张无比的看着宋征，此时总算是松了一口气，心神一松就昏迷了过去。

    天空中，那巨大的黑云缓缓沉落，祂似乎明白发生了什么，有神明愤怒的吼声在每个人的魂魄最深处回荡，似乎要降下神罚。

    慧逸公首当其冲，一口淡金色的鲜血喷出殿外，童子惊呼：“先生！”

    慧逸公凝重的神情却终于有了些松懈，朝他摆了摆手，目光望向了映河山上。自己能做的已经都做了，不但损失了一件圣物，而且主动为宋征承担了那一位尊上最直接的怒火。

    一个恶念，就能够让资深镇国重伤，这必定是一位神明！只不过恐怕是一位“野神”，否则这一个恶念，已经取走了资深镇国的性命。

    枯荣树叶三位当然也明白，只送来两枚枚雷池秘铭更加安全，但宋征未必能够从两枚雷池秘铭中找到对付顽石的方法。

    而此时，熬过了这一劫的宋征，在黑暗之中缓缓的抬起自己的头来，看向了庞大的顽石黑云。

    此时的他已经能够看清楚，这并不是顽石的本体，只是一个投影，甚至是那一道黑影，也只是包含了顽石的一丝神念而已。

    但即便如此，他所面对的，仍旧是从天火下逃脱之后，最大的一个挑战！

    这是曾经的神明，在祂们面前，神烬山中那些强大无比，敢于和七杀妖皇分庭抗礼的古妖，不过是一群可怜的丑角而已。

    但他的确从六枚雷池秘铭中找到了办法，只是这个办法也并不容易成功。

    他升起了自己的阳神，放肆燃烧！

    肖震、乾和太子几位镇国强者大吃一惊：“宋征在干什么，如此燃烧阳神无异于自戕！”

    阳神不惧日光，但是宋征现在将自己的阳神升起，燃烧之下光芒强烈，就好像在黑夜之中升起了一轮大日。

    如此消耗，即便是阳神也难以持久，一个控制不好便是阳神“枯竭”，即便是能够控制住，阳神也必定大大受损，日后再难寸进！

    大汉皇朝的镇国强者们在洪武京师外千里却步不前。

    他们早已经感受到了京师周围诡异的力量波动，不敢更加深入，生怕受到了牵连。

    他们也吃惊的看着那一轮冉冉升起的大日，世间竟然有阳神强修如此消耗自身？！

    慧逸公欣慰看着那一轮大日，唯有资深镇国感受到了那强烈的光芒中，一丝丝最为纯粹的雷霆之意。

    果然万事黑云非常厌恶这种“阳光”，确切的说，是厌恶其中的雷霆真意。

    上一次大劫失败之后，祂就偏向于阴暗，先后布置了几次计划，也都是引来阴魔，想要创造一些“机会”。

    宋征的阳神光芒中，隐藏的雷霆真意，来自于远古雷池，虽然仅仅能够模仿一二，甚至连形似都做不到，但顽石现在也并非全盛时期，甚至可以说，是祂最衰弱的时期，模仿一二便已经足够了。

    黑云往上抬升了一些，天地间发出了轰鸣，仿佛整个世间都在帮祂表达着厌恶和愤怒。

    正在“抽丝剥茧”的黑影也终于第一次停了下来。在阳神光芒的照耀下，那一道道的雷霆真意，就好像一道道钢针，在不断地穿刺在黑影和黑线上。

    万事黑云涌动起来，漫无边际的继续扩大下去，然后再一次的缓慢沉降了下来。在宋征阳神周围，出现了更多的浓云。

    老祖以下的修士，只能看出来这些表象，老祖以上却感受到，那是一些特殊的“天条”，被顽石黑云扭曲了，在浓郁的黑云中，织成了一道“牢笼”，正在朝着宋征的阳神笼罩而去。

    宋征一声大喝，阳神的消耗再次加大，光芒猛然强烈，那种雷霆真意也越发强烈了。

    遭遇到了宋征的强烈反抗，那滚滚而来的黑云猛然一顿，似乎就要被阻止了。

    这一次，却连慧逸公也不由得有些担心了：宋征能撑得住这种消耗吗？

    乾和太子忧心忡忡：“如此饮鸩止渴，难逃败亡的命运啊！”

    宋征一声低喝，却在阳神已经显得的衰弱的情况下，在一次发动了“通天念”。一股清流升天而起，其中蕴含着他刚刚领悟的雷霆真意。

    这种雷霆真意来自于远古雷池，来自于最古老的星辰生灭之地！

    通天念升腾而起的时候，顽石黑云想要阻拦。宋征的通天念毕竟只是《荒神法》阳神卷中最为基础的三种神通之一，顽石黑云已经经历两次，早已经“习惯”了。

    乾和太子摇摇头：“第三次，恐怕是要无功而返了，这样的战斗策略选择失误，发动这一记通天念，白白浪费了阳神的力量。”

    战斗到了这种焦灼的时候，就看谁能撑下去。而宋征一次选择失误，浪费了一记通天念的力量，很可能就会导致他接下来失败，因为往往到了最后，双方都已经拼的灯枯油尽，一记通天念的力量，往往能够成为最后的支撑。

    但是现在，被宋征毫无意义的提前消耗了。

    通天念的力量“吹拂”而过，在阳神大日之下，已经停滞的黑线，忽然断裂了。

    已经到了极致的黑线终于支撑不住了。

    乾和太子大喜过望：“原来如此！”

    宋征的真实目的并不是和顽石黑云对抗，而是为了切断顽石和虚空通道的联系。

    黄远河怒目奋张，长髯乍起：“混账！”

    通天念袭来，他苦苦对抗，却感觉到暗中似乎有力量蠢蠢欲动，想要进逼虚空通道。他知道虚空通道，和其中的大汉皇朝精锐修兵对于尊上的意义，因此拼着阴神受伤，也全力守住虚空通道。

    黑线断了又能如何，只要自己守住虚空通道，尊上早晚还能将其纳入掌控！

    他冷笑，嘲讽看着宋征：“徒劳的反抗而已，宋征你一向眼光精准，难道不明白你已经无力回天，又何必做这无谓的反抗？”

    此时的宋征眼中却已经没有了黄远河。他或许还不是镇国强者，但是今日的战斗，文修镇国又能如何，龙套而已，真正的对手是他和布置藏身何处的顽石！

    顽石黑云愤怒，但是通天念升腾而起的清气中，竟然也藏着那一道道如同钢针一般的雷霆真意。

    这一道清气竟然刺穿了祂的黑云，笔直的传递到了九霄之上！

    顽石隐隐感觉到不妙了，在此世间，祂们呃很多神通都被严重压制。但即便如此祂们也远远超过飞升层次的强者。

    祂们对于“过去”或许无可奈何，但是对于“未来”有着令人匪夷所思的掌控能力。

    当宋征的通天念，似乎“无意”清气冲上九霄，顽石立刻意识到了不妙。祂在遥远处一声冷哼，黑云中，有无形的力量弥漫，瞬间笼罩了整个洪武天朝的上空——一念覆盖一国！

    这便是曾经位列神明的存在。

    宋征的通天念也被这一层力量掩盖了下去，无法“直达天听”。

    “狡猾的小家伙。”顽石冷笑：“想要引来苍穹之上的注意，倒是懂得借力打力。”

    但是就在祂努力掩盖清气直上九霄的时候，幽冥震动！

    通天念，一念可上九天、一念可入幽冥。

    直上九霄的同时，暗中又有浊气直落幽冥。来自远古雷池的雷霆真意，击穿了某些天条的禁制，浊气落入幽冥引发了可怕的震动，后果并不严重，但是影响意义重大。

    通天念宋征虽然修成了，但是距离彻底领悟真意，本还有一些距离。而六枚《雷池秘铭》让他瞬间跨出了这一大步。

    冲断黑线，只是为了掩盖清气直上九霄；清气直上九霄，是为了掩盖浊气落入幽冥；而浊气落入幽冥，则是为了引起苍穹之上的存在的注意。

    此世间发生的最大的一件事情，便是当年冥凰自幽冥之下反上苍穹。

    苍穹之上的那些存在，对于幽冥的关注，远远超过了世间。幽冥才有能够威胁到祂们的力量。

    顽石恼怒无比，祂看到了“未来”的危险，却因为某些神通在此世间被压制，无法清晰分辨，祂小看了宋征，以为宋征的目的就是清气九霄，才会被这小子钻了空子！

    还好本神是个男的，等等，好像更不对了！

    无论如何，作为曾经位列神明的存在，被一个小小的人类蒙骗了，祂愤怒不已。

