    看到伊芙眼神中一闪而过的惊讶，多尔夫特乐呵呵地说：

    “伊芙冕下，您在对抗巴洛特的过程中恐怕耗费了不少神力，同时掌控神职的时间也并不长久，对于您来说，我想这瓶神血也相当有用。”

    伊芙听了，微微颔首。

    的确，这瓶神血对于现在的祂来说是有不小的用处的。

    祂现在最缺的就是神力了，而3000点神力也不是一个小数字了，足以让祂距离强大神力更进一步。

    祂现在可没有神力等级的限制，只要拥有足够多的神力，晋升强大神力那是水到渠成的事，这也算是前任留给伊芙最大的金手指，也是伊芙能够快速成长的根本。

    至于加深对自身神职的理解……虽然伊芙觉得四年的时间自己已经对三大神职掌控得差不多了，但若是能进一步提升至圆满的话，也是一个额外的惊喜。

    加深对神职的理解，大幅度提升神力……这样强大的效果，对于一位新生的真神来说，可以说是相当有吸引力的神话物品了。

    也就是像多尔夫特这样早已封神数千年的神话才会拿出来这种东西了。

    毕竟，对于祂们那样的存在来说，这样的神话物品反而有些鸡肋。

    多尔夫特早在白银时代早期就已然封神，时至今日，祂对自身的神职掌控定然早已圆满，而几千年的信仰之力也足以让祂在神国中积攒相当恐怖的神力储备了……

    对于祂们这种资深的真神来说，神力是绝对不缺的，缺的只是本体的神力容量，以及战斗时调用神力的规模和效率，而那是神力等级才能决定的。

    这瓶神血对多尔夫特的作用最多也就是当个随身的储备神力。

    不过，伊芙还是有一些好奇：

    “多尔夫特冕下，您怀疑这是众神之王尼欧的神血，难道您不能从中解析出有关祂的神职信息吗？”

    神血拥有对应真神的法则力量，能够被其他神话存在解析相关法则。

    而看矮人与锻造之神的状态，绝不像是有过什么成功解析的样子，不然的话祂也不可能直到今天也依旧是弱等神力巅峰的水平了。

    除非，这神血并不是众神之王尼欧的，而是有着其他的来历，或者说有些伊芙不知道的神秘。

    听了伊芙的话，多尔夫特那苍老的面容上露出一抹无奈，他苦笑了一声，回答：

    “伊芙冕下，我倒是曾经尝试解析过它，但可惜的是……根本无法解析出它蕴含的法则，倒是通过解析，让自己的神职得到了圆满。”

    “这也是我想要说的如何依靠它来加深对自己神职的理解……解析它，并不能让您获晓新的法则力量，却可以让您完善自身……”

    “没有人知道众神之王尼欧的神职究竟是什么。”

    “不过，通过我收集的各种神话文献，我很怀疑晋升伟大神力之后，真神的力量将会发生蜕变，很有可能我们所运用的神职、神格，甚至信仰网络之类的，都会消失，或者说……淘汰。”

    多尔夫特说着，神情渐渐变得认真。

    而伊芙则打起了十二分的精灵，仔细聆听……

    有关伟大神力的猜测！

    这些资料，可是在世界树的传承中都没有的。

    倒也奇怪，明明前任比多尔夫特更加强大也更加古老，但是在涉及到伟大神力的时候，传承中却是一片空白，就像是被硬生生抹去的一般。

    不过，对于矮人与锻造之神能够知道这么多的秘辛，伊芙倒是并不算太意外，因为在世界树的传承中就曾提到过，这位真神平生最爱的就是挖遗迹和考古……

    若非考古不能凝聚神职，说不定祂都要变成矮人与锻造、考古之神了。

    “您的意思也就是说，达到伟大神力之后，真神很有可能会进一步超脱，不再受到掌控的神职的限制，甚至信仰真神还很可能可以彻底脱离信仰？”

    伊芙说道。

    “超脱？”

    多尔夫特微微一愣。

    他摸了摸红红的大胡子，饶有兴致地说道：

    “‘超脱’么……您说的这个词，倒是贴切，我的确有这种怀疑。”

    “当然，也只是怀疑就是了，毕竟这个世界上连强大神力的存在都不多，伟大神力那更是只存在于神话传说之中，从古至今，也只有尼欧冕下一位有确切记载，而且祂还失踪了。”

    多尔夫特摊了摊手。

    失踪了么……说不定就是“超脱”了。

    毕竟赛格斯宇宙这么小，年龄还不到蓝星宇宙的十分之一，很明显宇宙之外还有更广阔的天地……

    而神话记载中，巨龙一族的来历据说就是“域外”，甚至世界树也有传说并非诞生于赛格斯宇宙本土。

    回想着自己通过世界树传承以及与海拉、莱因哈特交流而知晓的种种秘辛，伊芙若有所思。

    此时此刻，联想到自己刚刚脱离濒死状态时候获得的有关世界树的某种信息，祂有了更多的猜测。

    在伊芙彻底复苏的时候，祂的资料中就出现了这样的描述——

    【世界树·初级姿态】。

    如今，知道的东西渐渐多了，了解的秘辛也多了，自身的实力也越来越强了，伊芙对于这所谓的【姿态】也有了某种猜测……

    如果祂判断不错的话，恐怕等自己晋升强大神力之后，这【初级姿态】应该会发生某些变化。

    而若是有一天能够成为伟大神力，恐怕将会进一步发生蜕变。

    “世界树”的潜力是巨大的，“世界树”在古神之中，恐怕也是独一无二的。

    这从伊芙对深渊力量的抗性甚至吞噬能力上就能看出来，简直是赛格斯宇宙独一份。

    从现在自己拥有的能力来说，伊芙觉得自己的现状态更像是一种成长状态，像是【汲取】，这本质上都是自我成长的能力。

    从这个角度上讲，伊芙有理由认为自己应该是属于比所谓的信仰真神们更高级的存在，只不过还没有彻底成长起来而已。

    “或许……我在未来有机会成长为真正的伟大神力，或许……当成为伟大神力之后，我还有挣脱这个宇宙，甚至再次到蓝星上去看看的一天。”

    伊芙在心中想到。

    “伊芙冕下，这三个物品，您想要选择哪一个呢？”

    多尔夫特和善的声音将伊芙的思绪拉回。

    祂看着半空中飘浮的三件物品，陷入了沉思。

    小孩子才做选择题。

    老实说，除了第一个鸡肋的心灵之锁外，后两个祂都想要。

    不过，伊芙并没有说出自己的想法，也没有贸然做出选择，而是神情一肃，说道：

    “多尔夫特冕下，其实……在选择这几件物品之前，我还有另外一些东西要交给您。”

    “嗯？”

    多尔夫特有些意外。

    伊芙并没有过多解释，而是轻轻伸出手。

    伴随着璀璨的光芒，两枚闪烁着氤氲光辉的美丽晶体出现在了祂的手中。

    那晶体不断旋转，有着一道又一道充满着种种奥妙的符号在围绕着它们起舞。

    看到这两枚晶体，矮人与锻造之神瞬间瞪大了眼睛，红色的大胡子微微发颤。

    他近乎失态般地低呼道：

    “这是……机巧神格！建造神格！”

    “它们……不是随着巴洛特的堕落而被祂毁掉了吗？”

    “您是怎么找到它们的？！”

    多尔夫特神情激动。

    但祂很快就意识到了自己的失态，连忙深吸了口气，略带歉意地对伊芙说道：

    “抱歉……我太激动了，您能告诉我吗？因为实在是太让我意外了……”

    伊芙点了点头，也不拖沓，而是将自己知晓的一切全盘托出：

    “多尔夫特冕下，其实……背叛的并非是巴洛特冕下，祂只是中了魔神萨麦尔的诡计，被祂占据了神体。”

    “封印之地的‘巴洛特’，其实是魔神萨麦尔伪装的，而祂的目的，是想要打通深渊和赛格斯世界的通道，继而毁灭赛格斯位面……”

    “在击杀了萨麦尔的化身以后，我找到了巴洛特冕下留下的讯息，也在那里拿到了属于祂的神格，也是祂拜托我交给您的。”

    “对了，这是祂给您的留言，是我记录下来的……”

    说着，伊芙再次伸出手，召唤出了一团记录声音的神力光团。

    这不是巴洛特留下的，而是伊芙在听祂的留言的时候，自己“录”下来的。

    听了伊芙的话，矮人与锻造之神多尔夫特神情愕然。

    “这……这怎么可能？！”

    祂微微失神。

    看了看那闪烁的光团，这位矮人真神沉默了数秒，随后伸出了手，将其接了过去。

    而后，祂闭上了眼睛，开始感知。

    伊芙并没有开口说话，而是在一旁静静等待。

    随着时间的推移，祂注意到多尔夫特的双手开始微微颤抖。

    片刻之后，这位矮人族仅有的真神睁开双眸，瞳孔中闪过了一丝怒火：

    “这邪恶的、可恶的深渊魔神！”

    而后，则是一声带着唏嘘与悲痛的长叹：

    “巴洛特……没想到，你最终还是没有听我的劝说……”

    而后，又微微苦笑：

    “提醒万神之母冕下么……可惜已经太晚了，祂老人家已经陨落了……”

    伊芙依旧没有出声打断多尔夫特的自言自语。

    祂能够感受到自己带回的信息对这位老矮人的冲击。

    而待到平静下来以后，多尔夫特忽然在伊芙惊讶的目光下对祂恭恭敬敬地行了一礼：

    “伊芙冕下，感谢您的帮助！感谢您带回了巴洛特的神格！感谢您带回的真相！您的真诚与正义令我钦佩！”

    “您带回的神格对于矮人族来说实在太重要了，请接受我的真诚感谢！”

    “为了表达我的谢意，这三件物品您也不要挑选了，我愿意将其全服赠予您，以表示对您的感激！”

    矮人与锻造之神多尔夫特目光诚恳又真挚。

    不过伊芙却摇了摇头：

    “不，这也是我与巴洛特冕下的交易，祂已经‘付’过报酬了，而您也知道那是什么。”

    “不过，我承认，我的确不止对这其中的一件物品感到好奇，您拿出的后两件物品，我都很感兴趣。”

    “第一件的话，对于您来说，对深渊的抵抗能力也是必需的，毕竟您也需要加入神魔战争，我就不夺人所爱了，而且我也有些独特的抵抗深渊侵染的手段。”

    “对于后两件，开诚布公地讲，我的确都想拥有，如果您需要的话，我也可以提供其他等值的物品来交换。”

    心灵之锁对伊芙来说完全是鸡肋，还不如卖个好。

    即使多尔夫特愿意将所有的物品都送给自己，但伊芙认为从长远考虑，还是拉近与对方的关系更有好处。

    而听了伊芙的话，多尔夫特看向祂的目光更加尊敬了。

    祂微微一叹，说道：

    “伊芙冕下……您真是一位正直善良的真神！如同曾经的万神之母一般……”

    “从今以后，您……将是我多尔夫特，是矮人族永远的朋友！”

    说完，祂轻轻挥手，将金色的神血与半张羊皮纸卷轴送到了伊芙的面前：

    “不需要其他物品来交换了，您也不要推辞了，就当我们友谊的见证吧！如果您看得上我的话……毕竟，和您这样的中等神力交好，占便宜的是我才对。”

    矮人与锻造之神说到了这种程度，伊芙也就不再犹豫，而是大大方方地将泰坦之书与金色神血收了起来：

    “多尔夫特冕下，我很乐意成为您的朋友。”

    祂一边说，一边微笑道。

    而后，伊芙迟疑了一下，又说道：

    “其实……我还有两个疑问。”

    “您请问，如果是我知道的问题，一定知无不答！”

    多尔夫特爽快地回答道。

    得到对方的承诺，伊芙沉吟了片刻，说道：

    “第一个问题，起源之地是哪里？”

    “第二个问题，有关万神之母冕下，您知道什么消息么？”

    听了伊芙的问题，多尔夫特神情一肃。

    祂沉默了一会儿，回答道：

    “起源之地是某些泰坦遗址中记载的地方，据说是整个赛格斯宇宙的力量起源，是创世神创世的原点，藏着创世的秘密。”

    “我并没有到达过那里，也不知道该如何前往那里，但从一些遗址的记载中，我知道某些特殊的神器能够沟通那里……”

    “不过，所有有关起源之地的记载，都带着警告，在泰坦巨人们的记录中，所有进入起源之地的神话存在，都疯了。”

    “这也是为什么，我警告巴洛特不要贸然前往……”

    “那里并没有任何好处，相反……带来的只有死亡，但即使如此，还是有一位又一位的神话，在知晓如何前往那里之后，忍不住想要去查看。”

    “也有传说说，起源之地也是众神之王尼欧冕下失踪的地方……”

    “这就是我知道的有关起源之地的所有内容了。”

    “至于万神之母……老实说，我知道的并不多，心中对祂只有指引明路的感激……”

    “只是，我还有矮人族，面对千年之前强盛的人类神系和战神神系的突然袭击，只剩下孤身一人的我不敢贸然出头，矮人族只剩下我了，不能再失去我了……”

    “我曾寄希望于星空守护者里格达尔冕下，希望身为强大神力的祂能够阻止两大神系，但祂最终也选择了沉默。”

    “没有选择站出来，这也是我一直以来最大的遗憾……每每想起都心存愧疚。”

    “对于真神来说，弱小就是原罪啊。”

    多尔夫特惭愧地说道。

