    以他的速度，越过这两片影子之间的距离，最多就是十分之一秒的时间。

    可此刻，

    他的速度怎么变慢了？

    而同时，蒋澈的速度，快到了不可思议的程度。

    赵雄歌还没明白过来的时候，

    贪狼剑携带着细小的风刃，骤然刺穿了他的心脏。而后，风刃在他的体内爆发。

    轰！

    狂暴的撕裂。

    他的身躯，在刹那由内而外的爆开无数的裂缝，裂缝中冲出风刃，带出鲜红滚烫的血液。

    怎么可能！

    有着恐惧值系统的我，才应该是能笑到最后的人啊！

    怎么……可能！

    他眼中的不可思议，迅速的消失了。

    因为，他的眼珠，也被由内而外的风刃撕裂。

    原地，只剩下一团碎肉。

    饶是蒋澈这样勉强算身经百战的人，也差点忍不住干呕起来。

    这家伙真是相当之难缠。

    而且也让蒋澈再次确认了一点，心灵能力者之间的战斗，真的是凶险异常。

    一招失利，结果就是死亡。

    比如，一开始他如果没有及时挡住来自阴影中的匕首，或者第二次选择应对的方式选择错了，他都已经死了。

    而同样的，对于这个影子刺杀者来说，也是同样，前两击的失败，就注定了他的败亡。

    生死，只在一瞬之间。

    也或许……是如今的进化还不够完全完善的缘故，比如，身躯……

    这进化的第一幕，即便是修炼了淬体决的蒋澈，他的身躯也只是比凡人强大了不到五成而已，皮肤的坚韧程度远远抵不上刀剑。

    可若是身躯方面也强化上来了的话，心灵能力者的战斗或许就不会再是这么凶险了。

    想着这些，蒋澈看见了那堆碎肉之中，那个依然完好的戒指。

    储物戒指。

    但却仅仅只是一个初级储物戒指，内部只有一立方的储存空间，比之蒋澈的中级储物戒指要少了两立方的储物空间。

    抓起这枚戒指。

    意念集中，微微受阻，但阻力却可以忽略不计。

    意念稍稍用力，伴随着时间额度涌入这么储物戒指之中，咔嚓一声轻响传来。

    缓缓看去。

    波折扭曲的储物空间中，有着两枚一转金丹和一份玉简的存在。

    “呵，还是个有淬体决的人？”

    突然的，蒋澈想到了方才张高守传达给他的话，陈静女让张高守告诉他，去今安城接应纪无霜。

    而他本来是没有接应纪无霜的理由的。

    但此刻，

    莫非，此人就是赵雄歌？

    拿到了文曲淬体决的赵雄歌？

    蒋澈当即将两枚一转金丹吞下，给自身的时间倒计时再度增加了二十年的倒计时。

    然后他便咬破中指，一滴鲜血滴入了那枚玉简之中。

    似乎是印证着杀人夺宝后可以获得玉简的猜想，这玉简吸收了蒋澈的鲜血。

    而后漂浮起来，贴在了蒋澈的眉心位置。

    海量的信息涌入脑海中。

    竟然真的是文曲淬体决？

    也就是说，这个影子杀手，竟然真的是赵雄歌？

    这赵雄歌脑子有病不成？

    为何要来刺杀我？

    蒋澈想了十分钟，都没有想明白赵雄歌为何要来刺杀他。

    虽然蒋澈在荒土大陆的时候，因为多次击杀魔化兽王而出尽风头，可也同时能让所有人都明白蒋澈获取的声望超过所有人。

    就算不提那六门淬体决，便是大量声望，能够在声望商城兑换的东西，都足以将蒋澈打造成天下第一的存在了。

    这种情况下，但凡还有点智商的人，都不会将他蒋澈当做第一个敌对人选的。

    但蒋澈却不知道赵雄歌也是全人类前三苏醒的人，抽到的东西更是逆天的系统。

    而系统需要的是恐惧值，有什么方法，能比残忍的杀死明面上天下第一的蒋澈，更能引发全人类的恐慌的事情吗？

    不知道这些的蒋澈，只是对陈静女微微有些忌惮起来。

    他记得，张高守说过，陈静女在他们那群不存在者中，是被称之为女诸葛、女张良的聪明人。

    是真正的智者。

    陈如海能在荒土大陆出现之前，就拉起数千人的不存在者组织，甚至还能在整个北州混得风生水起，似乎都有这位女智者的影子在。

    项羽之范增！

    吕布之陈宫？

    甚至还要更强几分。

    赵雄歌来刺杀他，莫非也是陈静女布置的？

    蒋澈打算跟陈家兄妹亲自聊一聊。

    至于这份文曲淬体决，他却不急着修炼，在没有血元丹或者血煞丹，强行修炼也难以抵达小成境界。

    缓缓的打开生物智脑，再度联系上张高守、

    “澈哥？刚才怎么了？”

    蒋澈平淡的道：“没事。你将陈如海和陈静女的掌心智脑序列号告诉我。”

    陈如海和陈静女自然没有自己的掌心智脑，但荒土大陆之上，死了那么多的存在者，要弄到一些掌心智脑，甚至是杀掉一些存在者高层弄到生物智脑也不是不可能的。

    张高守迅速报出了一组序列号。

    没多久，

    蒋澈身前的生物智脑，微微闪烁一阵幽蓝色的光芒，幽蓝色的光芒在刹那间，就衍生出红蓝黄三种基本色，继而衍生出万千色彩。

    万千色彩迅速收敛。

    一男一女两人的虚拟4D投影影像便浮现在了蒋澈面前两米的位置。

    女的颜值很高，但透露着一种淡淡的傲气，似乎世界上就没有任何东西能真正入她眼中的。

    而男的。

    果真就是蒋澈第一次被随机到玄武台生死决遇到的那个大块头。

    “原来你就是陈如海吗？”

    蒋澈的声音响彻。

    陈如海顿住，掩盖不住的失望和失落从他的脸上浮现出来。

    这声音，男的！

    真的是男的？

    梦境破碎，女神竟然是男的！

    陈如海不可思议，想说些什么，但他妹妹在旁边。

    真正是满心苦涩只有他自己能品味，甚至连疑问都不能有一句。

    “对！这就是陈如海。”

    开口的是陈静女。

    陈静女淡淡的看着蒋澈：“怎么样？你现在愿意去今安城接应纪无霜了吗？”

    陈静女心底也是有几分惊讶的。

    很好看！

    蒋澈的脸，真的属于那种完美级别的，不显娘炮气息，乍一看有几分女人的感觉，但却也是那种英姿飒爽的女子模样。

    而且还属于那种耐看的好看，而不是第一眼惊艳，第二眼平常，第三眼就有些厌烦的俗美。

