    “上午9:45分，火灾发生时，你们正在做什么？”

    审视三位犯罪嫌疑人，目暮十三脸色严肃。

    体育馆的东侧是花圃、北侧是焚烧炉，距离极近，正好属于园丁鮫岛利夫、清洁工小泉龙二的活跃地点。

    恰好这两处地点坐落在帝丹小学一角，普通的学生，没事也不会跑这里来玩。

    没有目击证人，自然就不能开释他们的清白了。

    “园丁还能干什么？”

    鮫岛利夫瞥了眼烧成炭黑色的尸体，‘哼’了一声：

    “上午9点半—10点，我在房间里配制杀虫药。”

    见他语气不善，目暮十三心中警觉，再次发问：

    “鮫岛先生，你与死者有无过节？”

    “...没有。”

    扶了下草帽，鮫岛利夫右眉头一挑，寒声说：

    “大家都是同事，有过节摩擦也很正常。”

    前后回答不一...

    抚摸圆润的下巴，目暮十三若有所思：

    “这样啊....”

    他扭头看向清洁工小泉龙二，发现他额头直冒虚汗，战战兢兢，神色可疑。

    瞳光一闪，目暮十三想起了榊诚一贯使用的破案手法，顿时计上心来...

    “小泉先生，案发当时，你在干什么？”

    “我...我在在体育馆后方清扫落叶啊...”

    剑锋指向自己，小泉龙二缩了缩脖子，结结巴巴的说：

    “警部先生，我...我在学校呆了也有好几年了，绝对跟太田老师没有任何过节！”

    “这次的案件，我...一点都不知情啊！”

    “那你为何如此紧张？”

    目暮十三着重打量面前的小泉龙二，心生怀疑：

    “发生火灾时，你就在体育馆背后，为何没有第一时间察觉到异常？”

    所谓近水楼台先得月，若小泉龙二真的毫不知情，他应该会是火灾的第一发现人才对...

    瞧他目光躲闪，畏畏缩缩，定有内情！

    “啊...我...我...”

    小泉龙二急的冷汗直冒，不敢直视警部严厉的目光。

    “目暮警部，请允许我打断一下...”

    老校长背负双手，上前几步，挡住小泉龙二，说：

    “小泉先生在我们学校也做了5年的清洁工了。”

    “他一向矜矜业业，从未有过懈怠。”

    “同时....”

    叹了口气，老校长压低了声音：

    “他有社交恐惧症。”

    社交恐惧症？

    榊诚皱了下眉。

    这种病状并不少见，也被称作社交焦虑障碍，指患者在社交场合和社交过程中出现焦虑、害怕、紧张等一系列情绪。

    而社交恐惧症多发于儿童青少年时期，属于慢性疾病，很少能自行缓解。

    如果小泉龙二患有社交恐惧症的话...

    他会竭力避免与他人接触。

    在生物学层面，脑部杏仁核（负责管理恐惧的区域）的结构改变可能诱使该病的发生。

    也有研究结果表明，遗传因素也可能引发社交恐惧症。

    但...

    以上两种发病方式不算太常见，最多的还是后天影响。

    譬如父母婚姻矛盾、父母过度保护、儿童时期受到虐待、儿童时期频繁搬迁等等...

    这些都有可能成为社交恐惧症的病因。

    好巧不巧的...

    社交恐惧症，属于心理学的一个分支，正是榊诚的专业。

    在他的观察下...

    小泉龙二的社交恐惧症，已经十分严重了。

    脚尖向外，身体紧绷，随时准备逃走，他在竭力避免与别人接触。

    “小泉先生也是帝丹小学的毕业生，他今年才22岁...”

    老校长说：

    “在他小学5年级的时候，曾受到过校园霸凌，从此患上了社交恐惧症。”

    “说到底，都是我这位老师的失职啊...”

    “留他做学校的清洁工，也是我个人的决定。”

    目暮十三等人面面相觑，一时间竟无言以对。

    办案最怕的是什么？

    清白的嫌疑人不说实话。

    小泉龙二的证词里有很多漏洞，肯定有所隐瞒，但...

    人家老校长都这么说了，一味的逼迫对方没有任何意义，说不定还要适得其反。

    棘手啊...

    无奈之下，目暮十三只好再度调转枪头，望向最后一位，也是唯一一位女性嫌疑人，后藤理沙。

    “我知道你们想问什么。”

    没等他说话，后藤理沙就开口了：

    “案发当时，我正在四周散步，确实看到了太田国松进入体育馆。”

    “哦？”

    精神一振，目暮十三赶紧抓住来之不易的线索：

    “这么说，后藤小姐你是案发前的目击证人咯？”

    “唔...可以这么说吧。”

    后藤理沙耸耸肩，坦然道：

    “我亲眼看到太田国松进入了体育馆演讲台下的仓库，后面的事就不知道了。”

    “你没有跟进去？”

    “我为什么要跟进去？”

    后藤理沙看着目暮十三，有些奇怪：

    “人家不是学校的老师吗？”

    “老师进体育馆很特别吗？”

    “呃...”

    一连三个问题，打的目暮十三是措手不及。

    确实...

    后藤理沙的举动没有任何问题，正常人的思维。

    类似柯南那种看谁都像犯人的举措，才不正常呢。

    “后藤小姐是大学生吧，为何会来帝丹小学？”

    “没错，我是东大的3年生，攻读法医学。”

    扬了下黑色长发，后藤理沙微笑说：

    “学校正好放假，我就趁这个机会来母校探望当年的老师，每年这个时候都会回来。”

    “每年？”

    目暮十三愕然道：

    “为什么每年都要回来？”

    “当然是为了探望当年的老朋友啊。”

    后藤理沙瞟了眼小泉龙二，冷笑道：

    “有些事，我一生也不会忘。”

    “对...对不起...”

    小泉龙二低着头，不知对谁道歉。

    啥情况啊！

    目暮十三觉得自己脑袋都要大了。

    明明是按例询问证词，结果倒好，扯出一大堆不相关的事来...

    破案难度以几何倍数增加。

    “说起来...”

    老校长的秘书，忽然想起了一件事：

    “半个月前，我看到小泉老师和太田老师大吵了一架呢！”

    “就在体育馆！”

    “纳尼？！”

    脸色一变，目暮十三猛然看向小泉龙二，喝道：

    “这是怎么回事？！”

    此时，榊诚清晰的看到，小泉龙二的额头暴出一根青筋，眼中充满几乎实质性的怒气，可...

    怒火仅仅维持了一瞬，就消失了。

