    苏沅意识到她说的是什么，笑了笑指向周娅，说：“介意有旁人在吗？”

    “如果介意的话，那……”

    “不建议不建议，木似，她也阔以听。”

    苏沅含笑点头。

    “好，那你想跟我说什么？”

    莉亚青大约是没想到苏沅这么快就会来，虽是极力压制情绪，可还是肉眼可见的激动。

    她一开始还能用透着怪味儿的官话跟苏沅慢慢地说。

    可说着说着，情绪激动下就开始两语混杂。

    到了这时候，苏沅才真的明白周娅为何说无人能听懂莉亚青说的话。

    因为人家的母语不是汉语，是谈不上严谨的外语……

    莉亚青显然也知道自己的母语这里的人听不懂，嘴上语速飞快，手也在不停地比划，双语交加，词汇混杂，想让苏沅理解她的意思。

    苏沅艰难地听了一会儿忍不住举手打断，顿了顿不太适应脱口而出的却是听起来跟莉亚青语调差不多古怪的声调。

    莉亚青听了大显意外，捂着嘴满脸惊讶地看着苏沅，声音也大了不少不知在说什么。

    周娅被苏沅和莉亚青一来一回的对话弄得满头雾水，茫然无措地瞪圆了眼，开始无声无息地怀疑人生。

    原来莉亚青说的话是可以听懂的吗？

    可是……

    她现在怎么连苏沅在说什么都听不懂了！

    苏沅和莉亚青的对话持续了小半个时辰。

    这几日一直没见掉眼泪的莉亚青情绪崩塌没忍住，捂着嘴趴在苏沅的身上痛哭出声。

    苏沅想着她刚刚说的，无声轻叹。

    “都过去了。”

    “接下来的一切都会好的。”

    大哭了一场的莉亚青被送回自己的房间，苏沅又去见了昨夜跟她夜谈的几个人。

    得到了自己想要的答案，她抱着早已睡着了的林修然跨出了房门。

    走出了二院的三道门，忍了半天的周娅终于是没忍住，搓着手往苏沅身边凑了凑，小声说：“夫人，您刚刚跟莉亚青叽里咕噜说了半天，说的到底是什么意思？”

    苏沅侧头看着她笑：“想知道？”

    周娅连连点头。

    “那我可太想了。”

    她琢磨了这么久，还是一个字都没听明白。

    苏沅不知想到什么，眼中闪过一丝感慨，唏嘘道：“怀北再往外数千里，便是外域之国，那里住着的人都是咱们口中的外族，而少部分外族是有自己的语言的，莉亚青就是。”

    其余的人虽是外族，可与中原交融已久，说的也都是一口官话。

    唯独这个莉亚青来历特殊，苏沅之前一时大意了竟也没注意到。

    “所以，她不是话说不明白，懂了？”

    周娅似懂非懂地点头，绞着眉毛说：“那她说的话，您怎么能听懂呢？”

    “您不光能听，还能说！”

    说起来还不比莉亚青慢！

    苏沅一言难尽的咂嘴，苦涩道：“这大概就是双语教学的后遗症。”

    周娅？？？

    这又是什么鬼？

    苏沅刚刚从莉亚青口中得到了一个不错的好消息，急着想去跟林明晰说。

    故而没让周娅送，自己抱着睡着的林修然上了等在门口的马车。

    上了马车，没了人说话的困扰，林修然睡得比之前更沉了些，隐隐还能听到在打小呼噜。

    苏沅见状没好气地点了点他睡得红扑扑的小鼻子，好笑道：“你得亏是生在这儿了。”

    “要是跟着你娘换个地方，就你这一听口语对话就打瞌睡的本事，也注定是个偏科瘸腿儿的崽……”

    被亲娘认定为学渣的林修然毫无所觉，趴在苏沅的怀里自顾自地睡得酣甜。

    她俩的马车刚停在衙门门前，守门的衙役就满脸是笑地迎了上来。

    “小的见过夫人，见过小少爷。”

    苏沅被他郑重其事的样子逗笑了，失笑道：“你们大人呢？”

    “大人在议事厅呢，小的这就去给您通报。”

    衙役进门不到半刻，林明晰就匆匆走了出来。

    他看到苏沅把出门时戴着的披风解下来裹着林修然，眸光瞬间就沉了下去，用身子挡住风口拉着苏沅赶紧往里走。

    “寒风急夜里凉意重，你穿得如此单薄万一受了寒怎么办？”

    苏沅把被披风裹得严严实实，睡得像个小猪仔似的林修然塞到他怀里，甩了甩酸痛的胳膊，没好气道：“这就要问你儿子了。”

    出门的时候缠着要一起。

    到了中途自己就扔下仍在办正事儿的亲娘呼呼大睡。

    最后还抢了亲娘的披风当被子。

    但凡不是亲生的，苏沅估计半道上就想给这小子扔了。

    林明晰抱着睡得打小呼噜的林修然无话可说，拉着苏沅进屋等她喝了些热茶身子暖和些了才说：“怎么这会儿来了？”

    “出什么事儿了？”

    苏沅放下茶盏摇头：“不是坏事儿，是好消息。”

    “嗯？”

    “你想要的证人有了。”

    莉亚青跟其余女子不同。

    准确的说，她应该是海外之国的商人之女，而且她的家族还是专门做海上买卖的。

    只是她的运气不太好，出海靠近中原海域时遇上了海啸，又被同在一船上的未婚夫扔到了海里，抱着块木板在水里漂了一日，再醒来时就被岛上的渔民救了起来，被云家在外的人发现不同之处，被卖到了怀北。

    她到怀北一年有余，遭遇的过往不足细说。

    可她愿意提供证词，并且还愿意出场做人证。

    林明晰听完抿紧了唇角，摩挲着指腹说：“照你所说，她不太通中原官话？”

    苏沅想起莉亚青那一口夹生的口语，一言难尽地点了点头。

    “很是困难。”

    换句话说，凭着莉亚青那口夹生的话，到了刑部大堂，她说的是什么也不见得有人能听得懂。

    见林明晰拧眉不言，苏沅托着下巴对着他嘿了一声。

    林明晰笑着抬头：“怎么？”

    “沅沅有主意？”

    苏沅意味深长地笑了一下，慢悠悠道：“她不会说官话，可她说的话我会啊。”

    “而且不瞒你说，这个莉亚青做完证人后，我可能还有别的用处。”

    “所以我想跟着她回一趟盛京。”

    她看着林明晰不明所以的脸，悠悠一笑轻轻道：“天一前些日子给我来了封信，说是卓安在福海已经折腾得差不多了，想选个合适的日子出航。”

    下海出航是大事儿，想赚得盆满钵满，就必须是冲着海外之域而去。

    可出海之事无人做过，他们手里也没有一份可参照的海图可用。

    但要是有了莉亚青，那就都不一样了。

    一个跟随自己的家族在海上生活多年，并且对海上情况了如指掌，甚至还对外域本土很是熟悉的人，若成助力，定能让天一等人的出海之计事半功倍。

    这事儿不管是对苏沅，还是稳坐盛京城的皇上而言都是很要紧的头等大事。

    苏沅绝对不想假手于人。

    似是看出林明晰眼中挣扎，苏沅靠在椅子上慢悠悠道：“我想带着莉亚青等人先回一次盛京，等把人送往福海后，再折道去找庄卫，把收购怀北药材的事儿正式敲定。”

    “林大人，我此去可能要有个一年半载才能回来。”

    她扭头看向毫无所觉的林修然，苦涩道：“你愿意在家帮我看孩子么？

