    “我明白了。”

    巫九神色肃然，“我需要跟他们沟通。”

    “尽快。”

    壹沉声道。

    “嗯。”

    巫九微微点头。

    于是。

    他和陆鸣走远些，进行了隔离，跟九星联盟其他人发了消息。

    “消息属实。”

    召唤师大佬沉声道，“前些日子我的确感觉到一些波动，准备过去的时候，那人的气息已经消失。”

    “您有确切地址吗？”

    “没有，太短了，我只有大概方向。”

    “那您的意思是……”

    “合作。”

    “可我们没有零。”

    “……”

    大佬们沉默。

    零死在剑卡师协会的，他们都知道，甚至后来还帮助陆鸣抹去了关于零的所有消息，怎么救一个死人？

    “如果能救呢？”

    陆鸣忽然问道。

    “那就非常好办了。”

    巫九冷冷一笑。

    ……

    许久。

    交易谈妥。

    陆鸣代表九星联盟去深海国度拯救零。

    “这是路线。”

    “11和8带回来的。”

    壹把所有东西都交给了陆鸣。

    “11和8？”

    陆鸣错愕。

    “对。”

    “我们去寻找零又归来的那两个小队成员。”

    零说道。

    陆鸣：“……”

    救不救人的先不说。

    永恒国度一看就是一个非常认真的国度，光看搭档名字就知道了，1和0，11和8，非常严谨。

    嗯……

    没毛病。

    “你真的没问题？”

    巫九有些担心陆鸣。

    原本他是要去的，没想到陆鸣会揽到自己身上。想到陆鸣要去一个神秘的国度，他还是有些担心。

    “放心。”

    陆鸣微笑，“别忘了我的战斗力，我去的话，不会引起任何人注意。”

    他表面只有一星，没有人会注意他。

    “不错。”

    壹也非常满意，“这位小兄弟的隐匿实力极强，竟连我也无法看穿。”

    “好吧。”

    “这个你拿上。”

    巫九交给陆鸣一个特殊的通讯仪，“有个这个东西，就算在深海国度，我们也能感应到你的气息。”

    “哦？”

    陆鸣惊叹。

    现在运营商已经这么牛批了？

    业务发展到其他国度了？他接过通讯一看，角落里出现一个熟悉的名字——剑修协会出品，制造人：陆颜。

    陆鸣：“……”

    得。

    姐姐把信号塔业务发扬光大啊！

    许久。

    陆鸣踏上征途。

    根据①提供的路线，他从无尽海域深处，绕到深海国度，终于到了目的地。

    此刻。

    深海国度的大人物都在跟其他国度谈判，还在准备入侵的事情，因此，陆鸣很轻松的就进来了。

    然后，他很快找到了零的方位。

    很顺利。

    毕竟……

    这是他弄进来的。

    这就是陆鸣一定要自己来的原因。

    就连巫九都不知道，这个山寨的零，根本就是陆鸣自己造的！这场战争，也是猫哥暗中挑拨的！

    所以。

    要找到零，简直太容易不过了。

    许久。

    陆鸣就找到了零的位置。

    当然。

    是那个山寨水货。

    它委屈的看了陆鸣一眼，被陆鸣塞到了意识海中，猫哥再次出手，把这货从零的气息中分离出来。

    那一瞬间。

    零的气息变得通透而纯粹。

    而通过那个特殊的通讯仪，正在无尽海域那些人也感受到了零的特殊气息。

    “是零！”

    “真的是他的气息！”

    壹激动的难以自拔。

    这种感觉，让他回忆起和零初次见面的时候，也是那样难以自拔。

    可惜。

    很快。

    他就得到了消息。

    嘀嘀。

    那个特殊的通讯仪闪烁，陆鸣的消息再次出现，“他死了。只有气息被保留着，像是诱饵一样。——陆鸣。”

    “什么？”

    壹大惊失色。

    忽然。

    他就全明白了。

    为什么深海国度会忽然发动战争！

    为什么深海国度会如此暴虐！

    为什么他们不愿意交出零，因为零早就死了，他是深海国度发动战争的诱饵，他只是一个借口！

    如果不是这次世界缝隙忽然出现……

    深海国度……

    想到这里，壹充满恨意。

    嘀嘀——

    特殊通讯仪震动，“零的气息留存不多，我会想办法把气息带回去，你需要吗？——陆鸣。”

    “要！”

    壹感受着通讯仪中传来的熟悉的气息，双目含泪，“这个蠢货！我就知道，他那样早晚会倒霉的……”

    “陆鸣……”

    “把他的气息带回来……”

    “哪怕……”

    “不够完整。”

    “我要让深海国度这群人为他陪葬！”

    “那个时候……”

    “我希望零能看着。”

    壹一字一顿的说着。

    “好。”

    对面没有废话。

    许久。

    无尽海域浮动。

    陆鸣带着一团光球归来。

    那是零。

    “……”

    壹过去，颤颤巍巍的将光球接过。

    这……

    果真是零的气息。

    零真的死了，死在了深海国度，而且死完了还被挂晒起来，吸引了永恒国度不断去送死！

    如果不是这个缝隙出现……

    怕是8和11也会死吧？

    想到这里。

    壹充满恨意。

    “深海国度……”

    他双拳紧握。

    “节哀。”

    陆鸣叹口气。

    “谢谢。”

    壹缓缓平复自己的杀意。

    许久。

    他才开口，“我要增加一个要求——帮我重创深海国度！！！”

    “壹。”

    巫九脸色难看，“坐地起价可不是个好习惯。”

    “不。”

    壹摇摇头，“这不是坐地起价，这是新的交易——因为这次普世的缝隙，他们的进攻点，就在这无尽海域！”

    “什么？”

    巫九脸色微变，“这里？”

    “嗯。”

    壹微微点头，“这个缝隙，是我们这么多年来，遇到的最大缝隙，也是这次八大国度忽然联手的原因！”

    “以往的缝隙，只允许几个人，一批人，甚至最多也不过是一个国度进来，但是这次……”

    “因此！”

    “就连战争都能瞬息停止。”

    “因为这是最好的机会！”

    “不可错失！”

    说着。

    壹挥挥手。

    轰！

    一道雷霆忽然闪过。

    那无尽海域的最深处，微光闪烁，像是一只巨大的眼睛。

    又像是……

    一道缝隙。

    它竟蔓延至大半海域！

    “怎么会……”

    巫九惊了。

    他在九星联盟这么久，从未见过如此大的缝隙！

    这……

    这本不应该出现的！

    “现在你可明白了？”

    壹冷笑。

    “你的新交易是什么？”

    巫九看向他。

    他对壹的新交易感兴趣了。

    “为零报仇。”

    壹淡淡的说道，“这条缝隙在无尽海域，七大国度的人，也都出现在了深海国度，所以……”

    “如果这个时候，缝隙忽然关闭……”

    “呵呵呵。”

    “你猜猜会发生什么？”

    壹面目狰狞。

    缝隙在，深海国度人，会是这次行动的主导。但是一旦缝隙消失，愤怒的人们，会拿深海国度泄愤。

    “关闭……”

    巫九沉吟片刻，给召唤师大佬发了消息。

    “前辈，你看这个缝隙……您能填满吗？”

    对面沉默了很久。

    很久。

    “不行。”

    “太大了。”

    “我填不满。”

    召唤师大佬也惊了。

    以往的缝隙他都可以轻易填满，但是这个……他忽然明白网络上的那句牙签搅大缸是怎么回事了……

    这也太大了吧！

    “缝隙……”

    “不仅仅是单向的。”

    壹忽然说道。

    “我们打不回去的。”

    巫九瞅了他一眼，“你应该知道我们唯一的优势就是世界规则，一旦进入你们世界，就是任人宰割。”

    “不需要打过去。”

    壹淡漠的说道，“仅仅只需要将攻击丢进去就可以了。”

    “怎么可能？”

    巫九哭笑不得，“缝隙太狭隘了。”

    “我知道。”

    壹淡淡的说道，“如果……如果我将缝隙撑起来的？”

    “？？？”

    巫九心神一震。

    撑起来？！

    是的。

    缝隙撑起来，就像是打开的门，完全可以将技能丢过去，但是同时，对面也能够将技能丢过来……

    还有。

    最重要的是——

    夹在中间的壹，一定会死！

    “我说过。”

    “我会给零报仇。”

    壹微微一笑，竟有些平和。

    陆鸣：→_→

    许久。

    巫九敲定了战术。

    九星联盟所有人聚集，召唤自己最强大的攻击，在某时某刻，壹开启缝隙的瞬间，剑攻击丢过去！

    “可行吗？”

    九星联盟群聊里也在讨论。

    “可行。”

    “如果缝隙是原点，当缝隙开启瞬间，所有技能都会在那里引爆，我们的攻击，对面的攻击……”

    “这就是一场拔河比赛。”

    “如果中心点在我们这边爆发，我们就会被波及，但是如果中心点在对面爆发，深海国度就会遭殃。”

    “我们人少。”

    “可是对方并不知道这件事情，不是吗？！”

    “……”

    最终。

    战术完全敲定。

    时间也定了下来。

    根据壹的观察，这个缝隙会在三天后达到最薄弱的时间，到时候，就是攻击的最好机会，他可以撑得最大。

    “明白了。”

    巫九沉声道，最大攻击么……

    他们九星联盟的人自然都有，于是，他们提前预估了一下每个人都释放最大攻击的程度……

    结果……

    也就能在门口蹭蹭。

    ？？？

    壹疑惑，“你们的最大攻击，连门口都打不下去？！”

    见鬼！

    他都用生命支撑了！

    结果人类的九星联盟，居然只能深入几米！

    太弱了吧！

    你好歹把你们的攻击直接塞到深海国度的最深处，然后再引爆吧？！刚才门口就爆了算怎么回事？！

    “早谢？”

    陆鸣下意识说道。

    刷！

    众人齐刷刷看过来。

    “咳。”

    巫九咳嗽一声，“这个也不能怪我们，你想想，你们八大国度那么强，哪次深入人类世界腹地了？”

    “终究……”

    “世界规则限制。”

    “还有……”

    “我们刚死了一个九星……”

    巫九叹气。

    “怎么死的？”

    壹错愕。

    “被他杀了。”

    巫九一指陆鸣。

    “……”

    壹疑惑，“那他代替那位不就行了？”

    “朋友。”

    “这不是过家家，也不是玩游戏。”

    巫九哭笑不得，“这个世界没有[友军免伤]懂不懂？我们几个人，也是用了数十年，才做到了最大攻击一起释放，在上次强行粉碎缝隙的时候！陆鸣新加入进来，强行出手，反而会造成反效果。”

    “这个无妨。”

    壹表示明白，“你以为只有你们在考虑这个，我们进攻人类世界也考虑过这个。”

    说到这里。

    壹，这个堪比九星的超级存在，终于说出了自己的能力——绝对延缓，他可以将所有攻击延缓。

    无限强度！

    无限范围！

    “你们尽管释放。”

    “我会将你们的攻击全部延缓，等开启的一瞬间放开……”

    壹冷冷一笑。

    当然。

    说到这里，他看了一眼巫九，“这原本是针对你们世界的计划，我就是这个计划的执行人……”

    嘶——

    巫九倒吸一口冷气。

    甘梨娘。

    你想想。

    八大国度的所有攻击，都被壹暂缓，在缝隙开启的瞬间丢进来……怕是大半个世界都要被摧毁！

    好在……

    他现在叛变了。

    “干得不错。”

    巫九拍拍陆鸣肩膀，唏嘘不已。

    陆鸣：“……”

    壹：？？？

    ……

    很好。

    所有计划敲定。

    有了壹的绝对迟缓，一切就顺利很多了。

    在绝对迟缓的作用下，大佬们就算是静心准备的超级大招，也能够再来一发，让攻击更加深入一些。

    “陆鸣。”

    “嗯。”

    “你的最强攻击是什么？”

    “哎？”

    陆鸣愣住。

    他也没想到，这次行动，还真把自己算进来了。毕竟有这么大九星大佬在，他原以为只是跟着打酱油……

    最强攻击……

    他想了想，日月星剑术？

    不行。

    或许面对七星八星有些效果，但是面对九星？

    太咸鱼！

    可能……

    唯一有威力的就是天降陨石？

    不过。

    看着无尽的海域，陆鸣估摸着，就算是天降陨石，可能也没什么效果，毕竟这次的敌人是一个国度！

    “没事。”

    巫九拍拍他肩膀，“不用太担心，有1的绝对迟缓，我们有充足的时间多释放几次技能。”

    “这次行动……”

    “我们攻击多强，世界就会获得多长的缓冲器。”

    “你只要正常发挥就可以了。”

    巫九说道。

    “嗯。”

    陆鸣点点头。

    ……

    一切，都在有条不紊的进行中。

    当然。

    “如果他还在就好了……”

    剑修感慨。

    如果九星制卡师还在，在这次战斗中，绝对能起到极大的辅助作用，这次说不定能将敌人全部重创！

    可惜了。

    “无妨。”

    巫九淡淡的说道，“这次机会也算是陆鸣争取来的。”

    “那倒也是。”

    “希望这孩子快成长些……”

    “是啊。”

    “他潜力不错，但是那些掀桌子的能力，在这里无用……”

    大佬们叹息。

    看来……

    这次是真的要拼命了。

    ……

    三天后。

    无尽海域。

    当九星联盟所有人到齐的时候，那横扫海域的巨大缝隙，此刻已经闪烁着耀眼的光辉。

    终究……

    要出现了。

    此刻。

    陆鸣在原地搓卡。

    他掏出小书包，在小白的小书包最里面，小晴姑娘给安装了一个小型传送阵，可以将卡牌传送过来。

    这三天，他就一直搓卡……

    一直搓卡……

    搓了多少张？

    他自己都不知道。

    上次，在大量能量卡+星辰卡的作用下，陆鸣覆灭了东海。

    效果斐然。

    而这次……

    陆鸣还想试试。

    可惜。

    相比较无尽海域而言，东海实在太小了！！！

    就算现在剑卡师协会发展越来越大，星辰卡可以制作很多，可是跟无尽海域的体量想比较。

    太弱。

    哦……

    更别说，这次的敌人是整整一个国度！！！

    不过。

    眼下。

    这也是陆鸣唯一的办法了。

    因此，哪怕能够起到一点点微弱的作用，他都想试试。所以，这三天，陆鸣一直在努力的搓着卡牌。

    这要是平时，别说卡牌，但说能量消耗陆鸣就顶不住！

    好在，现在陆鸣仅仅只有一星，能量消耗极低……一张六星卡+高星级转低星级，就能制造无数能量。

    然后……

    陆鸣随手将其中一点制造出六星卡，再反向输出。

    你知道这叫什么吗？

    永动机。

    因为某种神秘的BUG，陆鸣可动用的能量简直是无穷无尽……

    所以。

    几十万张刷刷刷就丢下去了，只要剑卡师协会能制造出来，就没有他陆鸣用不了的卡牌！

    因此。

    不单单是星辰卡的数量问题，最关键是，每一张星辰卡的能量消耗，都是无极限的……

    可惜。

    没啥效果。

    他原本的计划，就是来个天降陨石啥的……让壹的迟缓给定住，等缝隙打开的时候能炸一波，可惜……

    到最后也没出现。

    “看来附近没什么陨石。”

    陆鸣叹口气。

    终究……

    还是失败了。

    看来。

    这次自己真的只能打酱油了。

    ……

    “准备好了吗？”

    “嗯。”

    “那开始吧。”

    壹冷冷的说道。

    身前，他将零的气息拿出来，深深看了一眼，然后一步上前，走到缝隙面前，动用了自己的力量。

    九星联盟的大佬们将自己最强的攻击释放。

    嗡——

    那些攻击在绝对迟缓中凝结。

    然后……

    大佬们再来了一轮。

    很好。

    壹缓缓的撑开了缝隙。

    轰！

    所有的攻击都在这一瞬间引爆，穿越了缝隙，轰到了八大国度的脸上，可怕的攻击摧毁了一切。

    然而。

    就在这时。

    八大国度的反击也出现了。

    轰！

    一道光柱降临。

    可怕的光辉跟九星联盟的攻击冲击到一起，就像是拔河一样，将中心点，生生的推到了缝隙处。

    “怎么可能？！”

    壹脸色微变。

    “呵呵。”

    对面传来一声冷喝，“失踪三天，你当我们傻？！既然站在了对面，就等着死吧……”

    噗！

    壹口吐鲜血。

    轰！

    轰！

    所有的攻击在缝隙处引爆，而最可怕的是，那个缝隙还在不断扩大，最终，轰然崩裂！

    哗——

    密密麻麻的生灵犹如小蝌蚪一般，从缝隙中涌现，踏入无尽海域，

    “我们来了哈哈哈哈！”

    “这就是人类世界吗？！全是水……”

    “他们不配拥有这里……”

    “杀杀杀！”

    生灵们的兴奋的声音传来。

    九星联盟众人对视一眼，冷笑一声，默默掏出了武器，入侵什么的，杀光就是了，只是……

    这次需要拼命了。

    “是啊。”

    召唤师伸伸懒腰，“很久没活动了，陆鸣，小心一些。”

    “嗯。”

    陆鸣神色凝重。

    只是。

    就在大家准备拼命的时候。

    然而。

    就在这时。

    天空忽然变成了黑色，众人抬起头，顿时惊悚的发现，那遥远的天际，一道流光破空而来。

    “这什么东西？”

    巫九惊悚。

    八大国度掌握了如此强大的攻击？！

    “不。”

    “这不是。”

    “这是……”

    元素师协会会长瞳孔猛然一缩，“陆鸣，你是不是用了星辰卡？！”

    “是。”

    陆鸣也有点懵，“但是一般都只是陨石，这东西……”

    “走！”

    众人大汗。

    刷！

    刷！

    光影凝聚。

    没有任何犹豫。

    元素师协会会长带着所有人，就是一个超远距离传送，刹那间离开无尽海域的范围，逃得远远的。

    “这是……”

    “快！”

    “关闭缝隙！”

    那些刚从缝隙中杀过来的先锋军也是惊恐的说道，他们惊恐的逃了回去，那东西落下的很慢，给他们留了逃走的时间。

    不光他们，整个无尽海域，发现状况不对的，都在第一时间逃走了。

    但是……

    人类还好，逃出无尽海域即可。

    这些生灵……

    逃走又如何？

    因为——

    壹还在。

    此刻。

    壹已经明白了过来。

    “呵。”

    “人类，你们倒也没让我失望。”

    壹大笑一声。

    刷！

    在黑影即将落下的那一刻，

    他冲到缝隙处，将缝隙再次撑开。

    逃走？

    想得美。

    “滚啊！”

    那些生灵惊恐。

    他们疯狂的攻击着壹。

    噗！

    [龙腾小说网 www.xiaodaba.com]噗！

    一道道攻击将壹贯穿，然而，壹只是微笑着，用自己的身躯将缝隙死死的撑开，看着那黑影降临……

    它拖着长长的尾巴……

    咻！

    在所有生灵惊恐的目光中，砸入了无尽海域。

    轰！

    大地震颤。

    无尽的热浪翻腾，又在空中蒸干。

    而壹，则是面带笑容，眼睁睁的看着那无尽的光辉将自己贯穿，撑开缝隙，冲到了深海国度的最深处……

    冲到了那防御最坚固，也是最柔软的地方，那深海国度最尊贵的一族生存的地方……

    轰！

    热浪彻底引爆，深海国度一片升腾。

    零……

    你看到了吗？

    你的仇，我帮你报了。

    ……

    轰！

    热浪席卷。

    壹的身影彻底湮灭。

    天地一片白炽，所有踏入无尽海域的生灵，全部覆灭，整个无尽海域也在这一刻彻底蒸发……

    许久。

    当白芒消失，哪还有什么无尽海域，那还有什么东海、西海、北海……

    此刻。

    留下的。

    只有一道道深渊。

    以及……

    无尽的炽热。

    ……

    PS：今天清醒了，码字顺利，不仅仅写完了这两章，还顺利有了11个字的存稿，提前给大家看一下。

    第七百二十七章，生态末日！

    嘤。

