    末炎见状，一股强烈的寒意袭遍全身。

    他嗅到了死亡的气息。

    “轰！”

    周身魔气翻滚，身后巨大的魔影更加凝实。

    吴白嘴角微扬，露出诡异的笑容。

    “轰隆！”

    二十多米长的箭矢化恐怖的战矛，朝着末炎射杀过去。

    末炎怒吼，双拳紧握，凌空一锤。

    那巨大的魔影同样挥动双拳，狠狠地砸在箭矢之上。

    “轰！”

    魔影，箭矢，几乎同时炸开。

    恐怖的生死气席卷着魔气，形如黑云翻滚，疯狂朝着四周席卷而去。

    所过之处，地面都被掀起三尺，千米之内，夷为平地。

    噗！吴白大口吐血，如炮弹般倒射出去，落地将地面生生犁出一道深深的沟壑。

    末炎也是大口喷血，血洒半空，横飞出去撞在凤鸣山的石壁上，将山壁撞爆一大片，整个人都镶嵌在里面。

    两败俱伤。

    吴白费力地撑起身子，再次喷出一口鲜血。

    “老吴。”

    西门云翼冲过来，“你怎么样？”

    吴白苦笑：“这家伙不是一般的强，有点难缠呢。”

    西门云翼目露杀机，看向镶嵌在石壁上的末炎：“趁他病，要他命！老吴你等一下，我先去解决了这个杂碎。”

    吴白伸手拉住他，朝着他摇摇头，压低声音道：“别，我还指望跟着他找到我老婆呢。”

    砰的一声，碎石崩飞。

    末炎从石壁中脱身而出，自语道：“普通人的血温养的魔珠就是差点意思。”

    随即，他目光阴冷地看向吴白，狞声道：“这次算你走运，好好活着，待我回来取你首级。”

    “孙子，你还想走？”西门云翼周身气势攀升，凶煞之气席卷。

    双手结印。

    “你也接小爷一掌试试。”

    半空中响起沉闷的轰鸣声，一道煞气涌动的巨大掌印朝着他拍了下来。

    末炎脸色骤变，抬手一掌，魔气翻滚着轰向半空。

    “轰！”

    巨大的掌印被魔气撕裂，轰然爆开，风暴涌动。

    噗！末炎一口鲜血喷了出来。

    他满脸狰狞地盯着西门云翼：“小小蝼蚁，若本座巅峰，杀你比碾死一只蚂蚁还容易。”

    西门云翼冷笑：“我现在杀你如屠狗。”

    说话间，周身凶煞之气席卷，双手结印。

    末炎满脸狰狞，转身便逃。

    他现在的情况太糟了，五脏六腑都出现了损伤，修为消耗了十之八九，留下就是等死。

    况且，边上还有一个痴痴呆呆满脸忧郁的男子，虽然不知道对方具体修为，但能御空而行，想来修为也不会太差。

    情况对他大为不利。

    留得青山在不愁没柴烧，识时务者为俊杰。

    所以，他毫不犹豫地逃了。

    “老吴，他吓跑了。”

    吴白急忙道：“快带我追，别让他逃了。”

    “你行不行？”

    “放心，扛得住。”

    西门云翼乐了，一把抓住吴白的后衣领，随口喊道：“小青，跟上。”

    吴白嘴角抽搐，西门云翼这是报复。

    以前他带着西门云翼飞的时候，就喜欢拎着他的后衣领，西门云翼抱怨说跟拎死老鼠似的。

    “末炎，哪里逃？拿命来。”

    西门云翼怒吼。

    末炎回头看了一眼，脸色大变，疯狂催动体内所剩不多的修为，玩命逃窜。

    西门云翼带着吴白，和青鸾紧追不放。

    “魔族的小崽子，你往哪逃？把你的脑袋给我留下，我正好缺个夜壶。”

    西门云翼一边追，一边嘴炮输出。

    末炎气的嘴歪脸斜，满脸狰狞，怒吼道：“待本座恢复，一定摘了你的脑袋。”

    “来来来，小爷就在这里，别光说不练假把式，有本事你停下。”

    末炎又不傻，现在停下，再想逃恐怕是没机会了。

    他发誓，待他恢复，一定会杀了西门云翼。

    “老吴，你确定跟着这家伙能找到林小姐？”

    “不确定，但这是唯一的线索。”

    末炎说过，林淡妆在他的地盘做客。人在遇到危险的时候，会下意识地往自己熟悉的环境逃。

    跟着末炎，或许能找到他的老巢，从而找到林淡妆。

    “大傻，慢点，别跟得太紧，要让他看到逃走的希望。”

    “明白。”

    ……

    ……

    与此同时，地球某处，那座阴森恐怖的大殿中。

    林淡妆盘坐，四周几个黑衣人围着她，却不敢靠近。

    这些黑衣人，对她手里的龙鳞很是忌惮。

    但一夜过去了，林淡妆并没有逃走的迹象，让他们也放松了警惕。

    林淡妆眼睛微微睁开一条缝，悄悄观察着四周的黑衣人。

    她表面看起来很平静，其实心急如焚。

    因为她想了很多种脱身的办法，但都不太容易实现。

    一夜过去，那个老妪也快出现了。

    她没时间了，得在老妪出现前脱身。

    不管了，拼一把。

    林淡妆缓缓站起身，周围所有黑衣人的目光瞬间凝聚到她身上，充满了警惕。

    “别紧张，坐久了，起来活动一下身子。”

    林淡妆嘴上说得轻松，但是紧扣龙鳞，一点都不敢放松。

    因为她不确定那个老妪是不是一直隐藏在暗处，就等着她放松，然后突然出手偷袭。

    “你来了？”

    林淡妆突然看向一个方向开口问道。

    黑衣人下意识地顺着林淡妆的方向看去。

    就是现在……林淡妆闪电般地朝着祭台冲去。

    等黑衣人反应过来，林淡妆已经冲上了祭台。

    黑衣人反应极快，迅速地围了过来。

    林淡妆看着眼前的石棺，抬手一掌。

    轰的一声！

    这石棺不知道是什么材质的？她拼尽全力一掌，也只是轰出一个缺口。

    但也足够了，石棺中殷红的血液涌了出来。

    冲过来的黑衣人全愣住了。

    这些东西都跟魔主有关，林淡妆竟然破坏了石棺，让他们露在面具外的眼神瞬间充满了恐惧，更是下意识的倒退了几步。

    趁此机会，林淡妆直接从祭台上掠下，朝着大殿外冲去。

    林淡妆将一身修为运转到了极致，吴白传授给她的功法本就以速度见长，等黑衣人反应过来，林淡妆已经冲到了大殿门口。

    “追！”

    黑衣人闪电般地追了上去。

    同时，一声嘹亮的哨声响彻四周。

    林淡妆已经冲出大殿，听到哨声，让她浑身一紧，她知道黑衣人这是在通知老妪。一旦那个丑陋的老妪出现，她想要脱身只怕会更加困难。

