    冷逸梵与小粉团就那样看着她，就像在看一只刚从森林跑出来的暴怒的大猩猩！人没进化好就放出来，真是的好可怕啊！

    金莉莉却浑然不觉，“你们怕了吧？你们害怕了吧！快把我放了，说不定我还能给你们一个痛快点的死法，要不然——”

    “要不然什么？我就站在这里，你来杀我啊，来嘛，来啊！”小粉团伸出小肥爪朝金莉莉弯了弯，那模样很像是在逗小狗！

    “我杀了你！我杀了你！”金莉莉面目狰狞，疯狂地挣扎着要冲过来。然而无论她有多少蛮力，都不可能拗得过手铐铁链！

    很快，她的蛮力就用完了。只能跪坐在地上仰视着冷逸梵父女，除了奋力地喘着粗气，她什么也做不了！

    “折腾够了没？”小粉团向前走了一句，就隔着玻璃居高临下地看着她。都死到临头了，还那么张狂，居然连半点悔改之意都没有。这个人真是没得救了！

    “我爸爸会来杀了你们！杀了你们……”金莉莉已经一点折腾的力气都没有，可是她还是用她已经喊哑了的嗓子在叫嚷着。仿佛真的能够呼唤到亨利，下一秒就能冲进来为她报仇一样。

    “别做梦了！你爸爸已经被你亲手杀死了，难道你忘了？”冷逸梵冷厉出声。金莉莉听了就是全身一颤，继而用力地摇头，“没有，我爸爸没死，没死！他没死！”

    “早在之前我就怀疑你父亲是不是病重了，不然的话，对付我这么重要的事情，他不会从头到尾连个面都不露！他应该比你更想让我死吧？他怎么能不亲自来享受一下打败我的快感？”

    冷逸梵的声音不紧不慢，阴冷的光幽幽地射过来，激得金莉莉嘶声大叫，“你胡说！”

    “是吗？”冷逸梵冷笑，“你的那些手下被我们抓住之后，可已经把什么都招认了，你父亲已经死了！而且根据他们的招认，我推断你父亲的死跟你有直接关系！”

    “没有！他们胡说！胡说！我为什么要杀我父亲？为什么？”金莉莉极力否认！

    “让我来猜猜你为什么连对自己生父都下得了手！是不是为了欧子轩？”

    当冷逸梵提到欧子轩三个字时，金莉莉的身体明显顿了一下，几乎就在同一时间，她便反驳道：“跟欧子轩有什么关系？你少在往我头上扣屎盆子！”

    “关系可大了！”小粉团愤怒地提高了声调，“欧子轩是你同父异母的亲哥哥，要是你们帮着父亲亨利登上了王位，那么欧子轩就是王子，而你只是公主。以K国的传统以及很多男人‘重男轻女’的思想，将来的王位不说一定吧，至少是优先传给欧子轩的！”

    “你怎么会让自己的哥哥当国王，而自己永远只是一位公主？”冷逸梵对金莉莉的野心十分了解——

    “亨利近年来身体已经不太好了，而且你在他的眼里根本就不是什么女儿，不过是颗棋子而已。更何况你们又为了欧子轩的事情产生了分歧。杀掉亨利，再对外宣称他是被欧子轩气病的，然后派杀手把他给杀掉。这样你一旦取得了王位继承权，可就是新一任的女王了！”

    公主和女王之间有多大的差距，金莉莉实在太清楚了！

    更何况她与欧子轩同父异母，她对这个所谓的哥哥天南海北地长大，除了知道彼此的存在以外根本没有任何感情！欧子轩还那么没用，连父亲交给他的任务都完不成，他还有什么脸活在这世上？

    “欧子轩本来就该死！他居然为了一个女人不顾父亲的大业，他就该死！”金莉莉派人去杀欧子轩的时候，根本连眼睛都没有眨一下！

    “那你不是更该死！？”小粉团愤然出声，“你不仅没有完成你父亲的大业，你还把它彻底毁灭了！”

    “不！我没有输！”她金莉莉只是暂时落网了，她的部下还在，他们一定会来救她的！不惜一切代价！

    “你的那些手下为了减刑已经把能招认的都招认了，国际刑警很快就会把你的余部清理干净！”冷逸梵的话无情地斩断了金莉莉仅存的希望。

    “就国际刑警那群笨蛋怎么可能——”金莉莉不相信！完全不相信！

    “你也知道的，你父亲死后手下的那些人并不是个个都听你的话，尤其是他们现在知道亨利的死与你有关！你觉得他们还能怎么做？就算能侥幸逃过国际刑警的抓捕，他们还会来救你吗？”

    那些人巴不得金莉莉早点死啊！

    “我说了多少遍，爸爸不是我杀的！你们为什么要造谣！？”都到了这个时候，金莉莉居然还想着把所有的错都压到别人的头上！

    “如果不是真的，你觉得你父亲的那些老部下会信吗？他们有手有脚不会去调查吗？”小粉团反问道。真相只有一个，就算暂时被人掩埋也总有真相大白的一天！

    “金莉莉，你输了！”输得彻底！输得可悲！

    “不！不！不会的！我不会输！”金莉莉还在那里大声叫嚷着，仿佛只要她虔诚地念上一万遍，这一切就会变成现实一样。

    “你还是想着自己下了地狱以后，怎么去面对你的父亲吧！”小粉团摇摇头，这个人是彻底的无可救药了！

    等待她的将是法律的严惩，就她杀过的人犯下的罪，就是杀她一百次，让她坐上一千年的牢都不够！

    K国是没有死刑的，犯了再重的罪也只是坐牢，但鉴于金莉莉所有的罪行并非都是在K国之内，所以女王将她移交国际法庭进行审判。

    这个金莉莉上了法庭还在狡辩，最终在事实与证据面前无计可施了。她说她是与她父亲亨利争执的时候，亨利要开枪杀死她，她被迫自卫才还击的。她其实很爱她的父亲，她并不想开枪杀死他的。

    可是她的老手下却证实，金莉莉对她父亲的不满不是一天两天了。她痛恨父亲不疼爱她，更痛恨父亲看重欧子轩，她早在心里想着要把她父亲与哥哥干掉，免得将来他们会来杀她！

    真相大白！金莉莉与她手下罪大恶极的头目都被判处了枪决，其他的手下依罪行的大小依次量刑。

    金莉莉被枪决的全部过程，冷逸梵都派人盯死了。甚至在她死后还拿她的细胞以及血液进行DNA比对，确认她是金莉莉无疑。这才松下了最后一口气。

    而女王的生命也在之后的半年走到了尽头！

    她是多想再陪小粉团一段日子啊！她是多舍不得她可爱的国家啊！她是多想……

    可惜，她再也看不到了！

    再多的不舍，再多的努力，也敌不过天堂对她的呼唤！是时候，她该走了！

    她走得很安祥！因为她终于把国家安稳地交到了下一任继任者的手中，她相信她的孩子们会做得比她更好！所以，她可以无愧地去她天堂里见她的丈夫了！她可以安心地与她的儿孙们在天国团聚了！

    “爹地！妈咪！”小粉团紧紧地拉着她父母的手，“以后王宫里是不是只剩下我一个人了？”

    “不会的，有我们一直陪着你！”无论如何冷逸梵都不会让女儿独自呆在王宫的，他和小今会轮流过来陪她。等两个儿子再大一点，就可以跟他们一起坐飞机来看姐姐了。

    “我能管好这么大一个国家吗？”小粉团看着乌泱泱的臣民，第一次感到了前所未有的压力与责任。以前，有女王在她后面撑腰她什么都不怕，可是现在……

    “当然能！我女儿可是最棒的！放心，还有爹地帮你监国呢，你不是一个人！”小今慈爱地摸着女儿的小脑袋。

    “对，我和你妈咪会一直在你身边支持你！”冷逸梵拍了拍女儿的小肩膀。从此，他的女儿就是K国新一任的女王了。他相信，自己的女儿一定不会辜负所有人的期望！

    “嗯！”小粉团重重点头！

    再没过多久，千千就生产了。看着阿亮激动的傻样，曾小今才知道原来她老公算是定力很好的了。

    “医生啊，我太太怎么还没生啊？都送进去那么久了！”

    “医生啊，到底还要多久啊？我太太不会有什么危险吧？”

    “医生啊——”

    曾小今要不要提醒阿亮，这一次他逮错了医生，这个医生不是给千千接生的那个？

    “洛千千的家属？！”这个才是给千千接生的医生呢，“恭喜啊恭喜！母女平安！”

    “太好了！太好了！我当爸爸了！少爷，我当爸爸了！少奶奶，我当爸爸了！高科，我当……”阿亮无比激动的傻样，真的让所有人都很想对他说一句，你够了！

    “女儿啊！真的是个女儿啊！”曾小今在那里贼笑得不行，儿媳妇有着落了！

    “就是不知道长得怎么样？”这个才是重点好吧？冷逸梵急啊，就阿亮与千千那模样，生出来的小姑娘能配得上他和小今的儿子吗？

    病房里，洛千千一醒过来就要求看她的女儿，“我女儿呢？我的女儿在哪里？她是不是很漂亮？”

    护士只好抱过来给她自己看了，谁想洛千千啊的大叫一声，就抱着小丫头不肯放了，“我的女儿！我的女儿——”

    冷逸梵与曾小今就在一边嘀咕了：

    “老公，你确定阿亮和千千没抱错孩子吧？就他们俩那样，能生出那么漂亮的小丫头？简直跟咱们的小思思有得一拼啊！”

    “怎么看怎么像基因突变啊！我觉得还是化验一下DNA，比较放心——”

    “你们两个说什么呢？”曾爸爸毫不客气地敲了他们两个一人一下，“我的外孙媳妇长得这么漂亮，你们就知足吧你们！”

    然后老爷子就笑眯眯地向小丫头奔了过去，“哎哟哟，我的宝贝外孙媳妇哟！我是你外公啊，外公！”

    曾小今吃味，“我爸对我都没有这么宝贝过，我的江湖地位已经越来越低了！”

    冷逸梵搂过自家的小女人，“不是还有老公疼你吗？”

    曾小今短短一笑，“讨厌！”

    “对了，就一个儿媳妇，咱们有两个儿子，怎么办？”

    “让阿亮和千千再努把力，再生一个！”小今说得无比肯定，“基因能突变一次，肯定还能突变第二次！”

    冷逸梵点头浅笑，“好主意！”

