    第540章狗东西（下）

    老爷子在香江的总资产价值多少？

    除了陈长青，阿雪是最清楚的！

    不算隐藏的那些，仅仅阿雪知道的就不会低于一百亿港币。

    其实以前没那么多，但碰巧赶上回归，为了最大限度榨干价值，那群面憨厚心黑的约翰牛疯狂抬高房价，短短数年的时间, 香江平均房价涨了70%！

    百亿港币什么概念？

    倪家三代积累，几乎是坐着火箭，总资产也不过百亿。

    而去年拥有人口一千四百九十万人的魔都，总GDP是三千四百七十亿。

    粗略的算一下，如果将这些钱全部都购买魔都的房产？

    这个时候魔都的房价已经很高了，个别地区可以达到两千一平方, 是其他城市的三五倍。

    可即便如此，按照一栋房子一百平方来计算？

    一百亿可以买下五万栋房子！

    按照现在的城市规划，3000~5000户是小区规模，10000~16000户是居住区。

    五万栋房子相当于十个顶配小区，或五个低配居住区的产权。

    而更让阿雪无语的是，面对自己惊愕的表情，陈长青这边居然笑嘻嘻的表示：

    “不然呢？要不我再贴百八十亿？”

    阿雪翻着白眼，一脸无语的模样：

    “老板，这玩笑不好笑。”

    花钱其实是一件很考验人的事情。

    为什么有的人钱越撒越多，有的人就是纯种的大撒比？

    即便放在二十年后，在那个动不动就十万一平的魔都，一百亿都不是一笔小数目，更别说现在的魔都。

    市场盘就这么大，冒然的全部砸下去，只会导致两个结果。

    一个是抬高市场，从而引起民愤，最终被请去喝茶。

    另一种就是将市场砸崩盘，大量房价跌到白菜价, 形成一定范围的塌陷，然后被请去喝茶。

    事实上, 即便是地产最发达的香江，百亿港币的投入也可以轻松掀起一片巨浪，更别提还在发展的魔都，而就在阿雪以为陈长青在和自己开玩笑的时候？

    陈长青却一脸正色的说道：

    “你以为我在开玩笑？”

    阿雪愣住：“额……”

    看着对方这一脸不解的模样，陈长青想了想，他并没有直接将自己的想法说出来，而是用一种引导的方式说道：“你觉得去年我为什么要带着你去调查城市？”

    阿雪神色带着几分思索，想起去年冬季和陈长青在全国各地考察的见闻，美眸多了几分不确定的迟疑：

    “投资？”

    陈长青点点头，表情多了几分认真：

    “没错，投资很重要！”

    “当钱只是钱的时候，就是贬值最快的时候！任何一名优秀的商人都需要思考一个问题，那就是如何将钱换成更加有利于增值的东西，因为只有这样才能保证财富稳定。”

    说着，陈长青用手指点了点放在桌面上的报纸。

    这是一份去年的报纸，大块的版面都是一些新闻。

    而在角落有一处不起眼的版块，上面简短的写了一段关于京都正式开始实行购房贷款的报道。

    去年的报纸，不可能特意留到今天。

    陈长青手里既然有这份报纸，就说明里面有很重要的信息。

    阿雪的学历并不高, 但常年跟在陈长青身边，并且打理资产百亿的超级集团。

    长时间的锻炼，让阿雪的眼光独到。

    购房贷款？

    如拨云见雾一般，之前没想通的事情，在这一刻豁然开朗，

    眉宇间多了几分精光，没有问为什么会选择这个行业，因为这个问题太过低级，脑海中对未来已经有了一个大致发展框架的阿雪，语气不由多了几分亢奋：

    “我明白了老板，你打算动多少资金？”

    陈长青想了想，并没有给出一个准确数字，而是表示：“回去之后找人算一算老爷子的资产，然后按照4/6的比例，全部交给你投资。”

    一百亿扔到魔都很可怕，但如果扔到京都，魔都，妖都呢？

    甚至扩大一些，将这些钱扔到三个城市的周边地区，甚至是全国各地？

    在大趋势的影响下，这笔投资在未来五到十年内的收益，至少可以达到70%以上的增幅。

    当然，这里面也有风险，比如朝令夕改的问题。

    但陈长青的果断给了阿雪充足的自信。

    谷华

    并且以目前百乐的家底，这笔投资虽然巨大，但却不足以伤筋动骨。

    而想到这笔投资的收益，阿雪脸上不由多了几分自信：

    “没问题，事情交给我，我会沟通好这笔产业交易。”

    一方面是因为陈长青的信任，另一方面也是凭借着这笔投资，在未来十到十五年的年里，纵然心里有不满，但萧欣岚却不敢动自己。

    除非她疯了，但问题是萧欣岚不可能疯，并且她也是一个相当聪明的女人。

    然而下一刻，就在阿雪盘算接下来要如何发展自身势力，从而和萧欣岚对抗的时候，陈长青这边却摇摇头：

    “不行，你不能去香江，这段时间要去东山市。”

    阿雪愣住，她诧异的看着陈长青，美眸闪烁着迟疑：

    “东山市？”

    拍了拍阿雪有些紧张的小手，陈长青认真的说道：“对，你要去东山市走一趟，林耀东不是一般人，要找个人看住他，其他人我不信任，而且也不认为有那个能力。”

    “还有就是田国富的问题，这个人很正直，但还是有些死板，告诉他东山市如果还想发展，还珠的审核下个月之前必须过，以当前的市场容纳不了这么多货物。”

    阿雪想了想，她隐约感觉有些不太对劲，但还是点点头：

    “那好，东山市交给我，一会让飞机改签，我就不回去了。”

    虽说陈长青拿走了老爷子资产交易的这一部分，但对于阿雪而言影响并不大。

    她很清楚真正的大头是接下来的全国投资，以百乐为首的居民区和学校，都将会如雨后春笋一般出现，这笔总量超过两百亿的投资才是自己真正的底气。

    至于这笔钱是怎么来的？

    对阿雪反倒是没什么影响。

    除此之外，阿雪总感觉陈长青有些不太对劲。

    似乎这笔投资没自己想的那么简单，但就阿雪目前看到的这些就已经足够了。

    而在另一边，将事情谈好之后，陈长青顺手将阿雪从身后抱到身前，下意识摸了两把，眼神中不由多了几分笑意：“这么快飞机票就订了？”

    阿雪瞥了一眼，好似泄愤般的锤了陈长青胸口一拳：

    “订了，你个没良心的死鬼。”

    关于老爷子准备留下的这件事情，虽然第一个得到准确消息的是陈长青，但阿雪肯定比陈长青更早猜到。

    而在这种情况下，阿雪却早早的订下机票。

    是准备尽早投降当小？

    还是打算放手一搏？！

    虽然现在这么说没意义，因为陈长青已经安排好了，阿雪在短期内并不会回香江，但值得思考的是陈长青为什么不让阿雪回去。

    同样是女人，陈长青心里很清楚，相比较欣岚，阿雪这个女人可就狠多了！

    只是看着此刻阿雪略带幽怨的表情，陈长青眼里不由多了几分无奈：

    “我没良心？没良心会让你操作几百亿的生意。”

    然而下一刻，陈长青这边话音刚落。

    刹那间，一道灵光在阿雪脑海中闪过。

    目光一凝，阿雪整个人不由的楞了一下。

    似乎明白了什么，随即用一种审视的眼神盯着陈长青：

    “等等，跟我说实话，你是不是一开始就想把我们两个分开？”

    之前阿雪就感觉有些不对劲，关于自己和萧欣岚这个碧池之间的问题，陈长青总是会在自己提出之前便堵住自己的嘴，但这次他没有！

    而后陈长青的表态也让阿雪感觉有些不太对劲，感觉像是准备放弃自己，但又感觉不太像。

    但因为当时心思乱了，阿雪并没有想那么多。

    直到刚才，陈长青提起这几百亿的投资，阿雪瞬间意识到一个可能——这狗东西该不会是想要将自己彻底留在国内吧？

    仔细想想，貌似真有这种可能！

    倪家和简奥伟是萧欣岚的基本盘，老爷子虽然支持自己，但离开香江的他终归是鞭长莫及，五年，十年，甚至二十年都没问题，但这终归是隐患。

    但如果自己离开香江，从而跑到内地发展？

    有老爷子的帮助，再加上陈长青的资金支持，自己将会有更加辽阔的天空。

    最重要的是，随着自己离开香江，难以碰面的两人几乎不会发生冲突，同时又因为对方的强大，彼此又不敢太过逼迫陈长青结婚的问题。

    也就是说，这狗男人在某种程度上开了后宫，而且做到了夫妻和谐？

    面对阿雪锐利，仿佛将自己看透的目光。

    虽然有些心虚，但凭借着强大的内心，陈长青故作轻松的说道：

    “怎么可能？”

    然而阿雪这边却仿佛看透了这个狗东西的本质，直接翻了个白眼：

    “呵，我就不信，你这个狗男人！”

    说着，阿雪报复性的一把将陈长青摁在身下，随即狠狠的咬了下去……

