    蛙图刚刚说完不可能，结果就听到了灭霸那独有的声线。

    “我绝不是低估了圣殿号，我是...”

    “你是低估了死亡女神。”

    伊凡摸着下巴道：“人家按理来说，是宇宙之神，把圣殿号加个速没问题吧？”

    蛙图面色紧张：“我早已经通知了在宇宙中漂流的一些神灵，当时有一位距离宇宙之心还算较近...”

    ...

    半小时前。

    灭霸...正身处宇宙之心的核心区域，利用自我宝石的知识与力量不断汲取着此处的能量。

    他能感觉到，自身的力量呈几何式增长！

    身体燥热，灭霸瞳孔白光迸射开来，前所未有的力量让他获得了无与伦比的满足感。

    这一刻，他觉得自己必能成功。

    宇宙之心所蕴含的能量远远超越了无限宝石，问题在于...他从宇宙之心中汲取了多少力量。

    ...

    需要知道的是，这是无限接近于电影版的世界，灭霸是电影中那位有着自己信念与使命的王者。

    他不是漫画中，那个为了博取死亡女神欢笑而消灭一半生命的灭霸，而宇宙之心，也与漫画中的宇宙之心有很大不同。

    漫画的宇宙之心，是抽象的存在，此处的宇宙之心，是实质的存在。

    它以实质的能量维持宇宙的运转。

    灭霸，已经通过自我宝石得知了这一点，他没有打算汲取宇宙之心全部的力量，因为他怕宇宙因此而爆炸，那与他的初衷相违背。

    他只汲取了百分之十的力量，而就这么百分之十的力量，让他感觉到自己已经是这个宇宙中最强的存在！

    宇宙一切的物质，此刻在他眼中...都不堪一击。

    “宇宙之心，竟是如此寒冷的存在。”

    灭霸喃喃道：“要不要，再汲取百分之十？”

    在距离他较远地带的圣殿号，整个飞船都结了一层细薄的冰霜。

    他转过身，看着圣殿号，忽听一个年轻而具有神性的声音响起。

    “住手。”

    随着神音，炙热的温度瞬间填充在这宇宙之心区域！

    受蛙图召集，漂流在宇宙中...来自地球奥林匹斯口袋维度中的最强之神...

    ‘太阳神阿波罗’已经降临！

    那是一个年轻的男人，面孔白皙而帅气，他一头金黄的长发披肩，充满了神性。

    他整个身体覆盖着金碧辉煌的铠甲，整个体表散发着与‘太阳表面’相近的温度！

    这样的男人，这样的魅力，恐怕无数少女见之，心儿都会为之融化。

    “我是奥林匹斯山的太阳神阿波罗，灭霸，我已从观察者蛙图口中得知了你的一切，停手吧，宇宙平衡，绝不是靠杀戮维持的。”

    太阳神说话的声音轻柔，与他表面的温度不同，让人如沐春风。

    灭霸侧过头，遥遥看着太阳神。

    “你既未见结果，又怎知我是错的？”

    “错是可以预见的。”太阳神淡淡道。

    “你又怎知，你预见的是‘真实’的？”

    灭霸缓缓抬起手，他金色的右手铠甲手套的背部有一个凹槽，这凹槽中嵌镶着一颗金色的椭圆形宝石，那是自我宝石。

    而在这自我宝石中，正蕴含着‘宇宙之心’的力量。

    灭霸体质强悍，但同血肉之躯来承载宇宙之心还差之甚远，他以‘自我’来承载宇宙之心，并掌控‘自我’。

    太阳神阿波罗闭目，灭霸的反驳让他觉得是在抬杠，他已不屑辩论。

    “今，便让你感受太阳的力量。”

    一刹那，太阳神双目齐睁，巨大的太阳之火澎湃而出！烧向灭霸！

    同一时间，远在银河太阳系的‘太阳’，其整个表面燃烧着的火焰熄灭了...就仿佛其上的能量被通过空间转移而抽走了一般！

    地球霎时间暗淡无光！所有城市都陷入黑暗！

    ...

    太阳神虽出身地球...但已辗转宇宙多年，不断与外星邪物交手下，他已经锻炼出了良好的本能。

    他能感觉到...灭霸很强，所以他并未大意，一出手便转化了太阳的全部力量！

    轰！

    灭霸高举右拳，一拳挥出，一道金色的能量破开向他袭来的重重火焰，直击在太阳神的身躯！

    咚轰！啊！

    一瞬间，太阳神的铠甲爆裂开来！整个人被金色冲击力量击的倒飞出去！

    “弱者，你无力阻挡天命。”

    灭霸整个人散发着金色的光辉，他渐渐抬高声线，说出了那一句。

    “我...就是天命！”

    这一句响彻在这片宇宙，也正是伊凡和蛙图所听到的那一句。

    没错，灭霸的这句话，并不是他汲取宇宙之心时‘汲嗨了’说出来的，而是他打败了阻挡自己的太阳神，有感而发。

    一击战胜太阳神，灭霸有点飘，他觉得自己就像天命一样，无可阻挡。

    本来他打算保险起见，再多吸个百分之十的力量来着。

    但现在看来...好像没那个必要？

    他思考了一番，刚刚那位太阳神，向自己发出的力量...那应该是恒星级的了。

    而自己一拳就破开了那样的力量...

    这还是自己仅仅汲取了百分之十宇宙之心能量的情况下。

    宇宙之心...真是太强了。

    这样的力量，如果换做是别的反派，就会忍不住汲取百分之九十，甚至百分之百了。

    但灭霸，是有着自认为崇高理想的人，他不认为自己是反派，他觉得自己做的是对的，一切都是为了宇宙的平衡。

    他怕吸多了，宇宙会出问题，那可就违背了他要拯救宇宙的初衷。

    “已经足够了。”灭霸喃喃道，“这样的力量，已经没有人可以阻挡，只要我牢牢地掌握自我宝石，再无人能够汲取宇宙之心力量的情况下，我就是最强。”

    ...

    “快看！”

    另一方面，伊凡的神船在急速航行下完全抵达了宇宙之心的核心区域。

    蛙图指着前方，那大到很明显的‘圣殿号’。

    “错不了，那就是灭霸的飞船！”蛙图大声道。

    众人心情心情激动了起来，关于灭霸，众人可是早闻其名了。

    诺林目光灼灼，直直地盯着圣殿号。

    “灭霸，我们要再次相见了，昔日屠杀我曾拉星人民的仇恨...”

    想到这，诺林把目光飘向了伊凡...

    不可避免的一战，伊凡...将是核心。