
　　知识就是力量！

　　这一点可不是吹得，对于真正的法师而言，知识基本上都可以实时转化为力量。

　　而墨澜在真正法师当中都是顶尖的存在，他所获得的知识都会以各种方式整合进入他的体系，成为他体系的一部分。

　　对于墨澜来说，实力的增长不只是在日常的冥想修炼当中，更多的来源于一个个顶级的、大型的实验当中。

　　这也是法师为什么会这么热衷于做实验、做大型实验的原因之一。

　　没办法，这样不只是可以满足求知欲，更加可以比正常修炼更快的提升实力。

　　研究进度越快，提升实力都速度就越快。

　　然后实力的增进基本上就代表着地位的提升，地位的提升就代表着有更高的忽悠....哦不，建项目的能力、拥有更高调用资源的权限，这样一来又可以做更大的项目，研究奇观，造奇观！

　　这一套下来，非常非常的上头，陷进去的法师基本上都走不出来的。

　　具现、开辟、架构一個真实世界........的元素界.......的一部分，这即便是对于墨澜来说也是一个非常具备挑战性的实验，成功之后也获得了相当喜人的收获。

　　收获的浮空城天地不谈，就期间收获的堪称禁忌级别的创造世界知识就已经会让无数人癫狂。

　　而四元素界配合炼化混沌色气息的方式就是其中比较重要的一种。

　　一丝一缕混沌色气息就能炼化成海量元素，这种混沌色气息的品质极高。

　　而眼前的天谴雷霆虽然是直接由规则迸发出的天谴，但在这种级别的炼化能力和绞杀能力之中还是快速被剥落。

　　不过与此同时，四元素界也在天谴雷霆落下的过程中宛如黄油一般融化，天谴雷霆所过之处，四微型元素世界都是直接崩碎融化，宛如无物。

　　这一刻就好像一场极度短暂的消耗战，谁先被消耗完谁就输了。

　　仅仅是千分之一秒之后四微型元素世界就轰然爆炸，恐怖的混乱元素将天谴雷霆全部笼罩在内。

　　看似声势庞大，可墨澜心中非常清楚，四微型元素世界已经崩碎，这就代表那股绞杀和熔炼之力已经消失，而如果只是微型元素世界的话，哪怕再多在天谴雷霆面前都宛如无物。

　　这一刻墨澜的脸色无比凝重，不过并不慌乱，在瘦了一圈的天谴雷霆落下之前抬起手，伸出手指朝着天谴雷霆落下的位置轻轻一点。

　　墨澜抬起手指的瞬间天谴雷霆恰好落下，墨澜的手指直接和天谴雷霆的底部相接，这一刻，一股狂暴毁灭的气息从墨澜指尖传出。

　　一抹灰色顺着紫色的天谴雷霆向上蔓延、吞噬、同化，飞快破坏着天谴雷霆的规则架构。

　　就像是天谴雷霆会被四个微型元素世界绞碎、分解，但四个微型元素世界爆发却无法阻拦天谴雷霆分毫一样，主要天谴雷霆的规则架构被破坏了，那么就算爆发出更大的余波对墨澜而言也无法造成多大影响。

　　而要是被这天谴规则劈中的话......

　　墨澜有感觉，死应当是死不了，但法师神职从规则层面上被重创肯定是不可避免的，恢复时间不定。

　　墨澜可不想这样，不过好在撑住了，那一道逆转四微型元素世界演化出来的伪狂暴混沌色气息的侵蚀同化能力和破坏能力极强，不出意外的话天谴雷霆在落下之前就会被破坏规则结构，这样虽然会引起漫天雷霆轰炸，但那种规模的雷霆虽然看似恐怖，可论本质已经不入一开始凝炼的天谴雷霆。

　　一开始凝炼的天谴雷霆甚至足以彻底重创法师规则，让法师之神陷入濒死重伤，陷入不可控的沉睡当中等待恢复。

　　可分散开来的满天雷霆已经不足以对墨澜造成本质上的伤害了。

　　墨澜看见这一幕原本严肃的脸上嘴角微微上扬，露出一丝笑容，内心不禁浮现出一个念头，下意识的就说了出来。

　　“我笑这天地没有意识，只是本能，要是天地有意识的话，那就不需要等到天谴雷霆命中我，趁着现在天谴规则架构还没有完全被瓦解直接主动爆发，这样我不死也残，可惜可.......”

　　墨澜忽然瞪大眼睛，感受着略过的那一股熟悉气息，心中最后一个念头浮现。

　　这里面多少夹点个人恩怨！

　　下一刻墨澜就感觉眼前一黑，失去了意识。23sk.Com

　　远远看去，一道足足有一半已经化作灰色并且濒临崩解的紫色雷霆忽然定格，然后轰然爆炸。

　　天谴规则化作雷霆蔓延开来，瞬间就将墨澜的庞大身体吞噬。

　　在天谴雷霆接触墨澜身体之前，墨澜看似毫无防备的元素真身内部迅速爆发出一个又一个触发式的法阵，细细数去，短短百分之一秒竟然爆发出近千个被动法阵。

　　防御的、治疗的、攻击的、位移的，等等等等，如果这一刻是一个敌人的话可能就直接被这些法阵给轰死了。

　　这些是墨澜专门为了对付刺客隐身近战贴身偷袭而准备的，要是哪个刺客敢和他贴身的话只需要瞬间就会被被动技能轰杀成渣。

　　只可惜在天谴规则面前，这些被动技能直接被融化，恐怖的天谴雷霆直接抹去了墨澜一半躯体。

　　这一刻，恐怖的天谴规则波动扩散整个游戏世界，所有的泰坦、神灵察觉到这一股恐怖的规则波动，仿佛自己已经在天谴雷霆下陷入永久沉睡中一般。

　　在这一刻，没有泰坦、神灵有自信抗下这种级别的天谴雷霆，这一刻，所有的泰坦、神灵都明白了天谴雷霆的恐怖，都明白了众神契约的重要意义。

　　这一刻游戏世界的规则之网上陷入了死一般的寂静。

　　要放在平时，总有不少泰坦、神灵波动规则网络，使用规则之音进行交流聊天的。

　　而墨澜的意识直到几刻钟之后才缓缓恢复。

　　恢复之后墨澜回想起失去意识前一刻感知到的波动，拳头不自觉的就捏紧了，从牙缝里艰难的挤出两个字。

　　“够狠！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第942章 多少带点个人恩怨！免费阅读。https://xs.23sk.com 