    时间已经不多，但说几句话的工夫还有，林逸掌心也在凝聚新式超级丹火炸弹，不在乎说上两句。

    耶莉雅面色铁青，在发现破坏阵法无果之后，转而进攻林逸：“杀了你，自然能破解这个该死的阵法！”

    她心中愤怒，头脑依旧保持了足够的冷静，直接将目标锁定在林逸掌心的新式超级丹火炸弹上边，那是足以威胁到她性命的玩意儿，肯定要先搞掉才行。

    若是能让新式超级丹火炸弹反噬林逸，那就再好不过了！

    无数攻击倾泻向林逸，大部分都是林逸掌心的黑色光团，林逸轻笑摇头：“天真！”

    这里是自己的地盘，岂能容她撒野？

    禁锢空间的阵法，其实等同于一定程度上操控空间的能力，伊莉雅以为自己锁定的攻击目标是林逸掌心的新式超级丹火炸弹，实际上所有的攻击路线都出现了偏差，全部从林逸的身旁划过。

    而林逸则是轻描淡写的一翻手掌，掌心的黑色光团划出一道诡异的弧线，轻而易举的命中了满面疯狂眼中却带着愕然的耶莉雅！

    黑色光团炸裂，黑色虚空吞噬了她的身体，难以分辨的黑色火焰和黑色雷电瞬间将她撕裂，连给她痛呼惨叫的时间都没有，就这样静悄悄的湮灭无踪，化为虚无。

    移动阵法外还在疯狂攻击的伊莉雅如遭雷击，一时间心痛到无法自己，就好像身体的一部分被人硬生生挖掉了一般，整个人陷入窒息一般的巨大痛苦中，浑身忍不住剧烈抽搐起来。

    极致的痛苦，令她张开嘴却发不出声音来，她们两姐妹向来是异体同心，耶莉雅被杀，伊莉雅也能感觉到对方临死前的恐惧、痛苦、不甘，所有一切负面情绪都集中爆发开来。

    耶莉雅没来得及体会的，伊莉雅都无一遗漏的帮她体会到了！

    “对不起，我给过你们选择，但你们没有珍惜！希望下次你们还有机会转生做姐妹！”

    林逸突兀的出现在伊莉雅身边，掌心托着新凝聚出来的新式超级丹火炸弹，淡淡的眼神注视着深陷痛苦无法自拔的伊莉雅。

    “你的姐姐正在等你，我送你去和她团聚！黄泉路上，有彼此相伴，相信你们不会寂寞！一路走好！”

    黑色光团轻飘飘的落在伊莉雅身上，重复了刚才的一幕，伊莉雅和耶莉雅长相一模一样，死法也是一模一样，就好像刚才发生的又发生了一次一样。

    当爆炸的余波消散，黑色虚空消失，一切尘埃落定！

    林逸遇到最难缠的两个对手终于死了，这一次真的是斗智斗勇，手段尽出，若非耶莉雅不知道移动阵法的底细，始终保持游斗，绝对不和林逸靠近，结局如何素未可知！

    只要多拖延个二三十秒，考验时间终结，林逸将会被星云塔抹杀，说到底，还是耶莉雅有点飘了，如果她谨慎一些，最后不来搞一次无用的突袭试探，死的应该会是林逸了。

    接收星云塔奖励的时候，林逸背后也不由得有些冷汗冒出来，这一次真的是危险至极啊！

    只差一点点！

    黑暗魔兽一族的高手……不容小觑！

    开始的时候，林逸还觉得放任黑暗魔兽一族领先毫无压力，后边了解越多，才发现自己的想法太过天真。

    如今还没有追上第一梯队，光是单独行动的这些黑暗魔兽一族高手，就已经给林逸带来的巨大的压力。

    真追上黑暗魔兽一族的本队，面对更多的血脉高手，真的能战而胜之么？

    林逸忍不住揉揉额头，事到如今，退是肯定不可能退的了！

    黑暗魔兽一族兴师动众，集结了如此众多最精锐的血脉高手，星云塔最后一层，肯定有对黑暗魔兽一族有着极其重要的东西存在！

    无论如何，不管那是什么东西，林逸都不能放任黑暗魔兽一族得到它！

    深吸一口气，将第十七层的奖励吸收消化，林逸大步向前，踏入了最后一层的传送通道！

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    身为挑战者，林逸获得的都是最基础的奖励，星云塔似乎是有意识的在压制林逸提升实力，原本预计中，此时林逸应该能破天大圆满了，最后一层是在破天大圆满等级上的积累。

    未必能突破到尊者境，但觊觎一下半步尊者境，还是有那么一线希望的。

    结果在星云塔有意识的压制下，林逸依然是破天后期巅峰，勉强算触摸到破天大圆满的门槛，哪怕是通过了最后的第十八层，也绝无可能看到半步尊者境的踪迹。

    林逸对此倒是没太在意，重要的是阻止黑暗魔兽一族的谋划，自身的实力总有提升的机会，不急在一时。

    第十八层！

    林逸抬头看着宛如宇宙星空一般浩瀚的穹顶，暂时没发现顶端被点亮，虽然被伊莉雅两姐妹拖延了不少时间，但看起来黑暗魔兽一族的本队还没能通关，自己还有追赶的机会！

    将速度提升到极限，一路摧枯拉朽势如破竹的攀登着星辰阶梯，拦路的实力等级和林逸都在伯仲之间，却没能起到任何阻拦的作用！

    在攀登的途中，林逸发现虚空中时不时有流星划破星空的景象，之前没有注意，不知道有没有出现过，还是第十八层独有的现象。

    此时也顾不上这些东西，一门心思的往上攀登追赶，在三十三级台阶上，林逸再次遇到了强敌。

    哈扎维尔、伊莉雅和耶莉雅！

    这三个已经死在自己手里的对手，现在一起出现在林逸面前，林逸差点破口大骂起来！

    特么没完没了了啊！

    死了就死了，干嘛还要出来诈尸？

    “司马逸，又见面了，惊不惊喜，意不意外？”

    伊莉雅笑吟吟的抬手招呼，仿佛老友重逢一般自然亲切，全然没有刚才被杀时的痛苦不甘。

    边上的哈扎维尔和耶莉雅也是一样，面上带着亲切的笑容，抬手和林逸打招呼，林逸忍不住翻了个白眼，伸手捂住额头长叹一声。

    该死的星云塔，搞出的投影复制体还能继承本体的记忆不成？

