    ……

    　　“中野联动？”

    　　工作人员听了，神情一愣，她做了几年的这个报名工作了，还是第一次听到这么奇怪的组合名字。

    　　“确定吗？”工作人员又对曾易询问一下。

    　　“确定，就是这个。”曾易表情很肯定的说道。

    　　他一个快乐风男，卡斯武魂又是酒桶，外号也叫酒桶，一个中单一个打野，两人一起，叫中野联动不是很形象么。

    　　“好的。”工作人员确认后，又加速了手中的工作。不一会儿，她就完成了注册手续，递给了曾易两个黑铁级的徽章。

    　　斗魂场里每一种类型的斗魂积分都是分别累计的，比如曾易打单人赢下的那几次积分，那他再和人组队打二对二，那积分又得从新开始计算。

    　　这规定，曾易感觉就像以前游戏里玩单双排和灵活组排一样。

    　　曾易的这个铁级徽章上，和原来的差不多，都刻着他的称号，浪子易。不同的就是，浪子易这三个字上面，还刻着字体较大的四个字，中野联动。

    　　把刻有酒桶两个字的黑铁徽章交给卡斯，曾易就带着卡斯去进行二对二斗魂排位。

    　　“我说老弟，我们这样真的不要紧吗？”卡斯有些心慌的对曾易问道。

    　　“没事的，你就放一万个心吧！咱两一起，组合无敌好吧。”曾易说道，给了他一个安心的眼神。

    　　“不是，你说我们一个三十三级，一个三十五级，要是遇上了一组平均三十七八级的组合，咱们不就废了吗？”卡斯又说，虽然他从他姐和熊大熊二那里听到曾易的实力很厉害，说是比宗叔还强，可是宗叔可是一个四环魂宗啊！你一个魂尊竟然比魂宗还强？他感觉他们说得有点夸张了，反正他是不信的。

    　　“老弟啊！虽然我懂你实力不错，但是，万一我别秒了，你可就要一打二了啊。”卡斯又提醒曾易一句，说清楚自己很菜的，让他先做好心理准备，到时候输了被喷他菜就行了。

    　　“安啦安啦。”曾易表情很无奈说道。他就觉得这个胖子就贼怂，胆子怎么这么小？我说你对得起自己那三百斤的体重吗？亏你还叫酒桶，我以前玩游戏时，遇见的那些酒桶玩家，见个人就撞上去，e闪秀操作，勇得一匹，怎么到你这怂成什么样了，白天你当着你姐的面说他坏话的勇气去那了？

    　　曾易白了一眼这个胖子，心中不由吐槽道。

    　　不过他又想起来，他是喝了酒才会那样，要不，上场前让他喝点酒试试？

    　　“桶子你放心吧！就算你被秒了，我也能一打二，到时候你看我操作就行了。”曾易一脸自信的说道。反正他就没有希望卡斯能给自己什么帮助，带他来就是为了凑个人数的，换个话说，他就是一个划水，自己带他还负重了呢。因为带上他，曾易就少了浪人技能的被动加成，实力弱了很多。不过，即使没有那加成，他也比同境界的魂师强，这一点曾易很自信。

    　　再说了，只有负重了，这样的战斗才又意思嘛，才能显得我的强大。不然都是一刀秒，自己没意思，观众看来也没意思啊。

    　　“这些天好好的跟着我来斗魂场，我带你上青铜。好好看，好好学，这样你实力才会有提升。”

    　　“真的？”听曾易这么说，卡斯脸色有些欣喜。

    　　别看铁级斗魂和铜级斗魂之间只差一个段位，但铁斗魂晋级为铜斗魂需要一百积分，打赢一场才得一分。想要快速晋级，就需要不断的连胜得连胜积分，要不然，赢一场输一场的，打一年都晋级不了。

    　　要是曾易能带他上青铜，那他可就是他们队伍里唯一一个铜级斗魂，那样他就可以和他们好好炫耀一波了。这样一想，卡斯心里就美滋滋起来。

    　　曾易目光瞥了一眼卡斯，见他一脸高兴的样子，心中不由一叹，摇了摇头。

    　　唉~，不就上个青铜嘛，瞧你那高兴得一脸没出息的样子。

    　　“当然！我还想快点打连胜晋级呢，只是那该死的规定，一天只能打一次。在黑铁呆久了，感觉自己整个人都要变傻了。”

    　　“呃......”

    　　闻言，卡斯有些不明所以的挠了挠头。

    　　怎么感觉，你好像是在骂我呢？

    　　......

    　　两人排位是同一时间，都是被分配到了同一个分斗魂区。曾易和卡斯没有在休息室里进行冥想调息，准备战斗的状态，而是跑去专门的魂师观众席上看场上的斗魂，顺便等待自己的斗魂。

    　　而今晚，曾易没有带小菊来，它也不喜欢曾易把它存放在斗魂场的工作人员那里，曾易就把它交给卡丽，让她帮忙看一下，反正他在这赚完钱后，也会去酒馆里一趟，到时候在带它回去就行了。

    　　等了一会儿，场上的主持人就叫道了浪子易这个名字。

    　　“喂，老弟，到你上场了。”

    　　听到主持人的高朗声，卡斯推了一下自己身边正翘着二郎腿，身子靠躺着椅子，手中正拿着一个酒葫芦喝酒的曾易。

    　　“哦，那我就先上了。”

    　　曾易应声，把酒葫芦收入空间手镯。

    　　卡斯就见曾易懒洋洋的站了起来，然后伸了个懒腰，骤然间，曾易的身影就消失在了他的眼前。这番情况，卡斯直接就懵了。在看去时，曾易的身影，已经站在了斗魂场上面了。

    　　惊愕的目光看着场上站着的青衫男子，卡斯喉咙不由滑动了一下。

    　　这个人......不会是个鬼吧？

    　　被惊到的人，不止卡斯一个，还有斗魂场上的主持人，他可刚刚把话说完没多久，刚准备下台，就见一个身影无声无息的出现在了斗魂场上。

    　　这人真的只是一个魂尊？

    　　看着曾易那一脸淡然的神情，主持人不禁有些怀疑，是不是工作人员把排序弄错了，把一个高境界的魂师丢到魂尊组来了。

    　　“是浪子易啊！”观众席上，有人见了曾易的身影，说道。

    　　“速度好快，我都没看清他是怎么上场的？他魂技是瞬移吗？”

    　　“不清楚啊，不过他实力是真的强，都已经四连胜了，看来今天也能拿下五连胜。”

    　　曾易的身影突然出现，让观众们惊呼，然后纷纷言语起来。

    　　“浪子易是谁啊？很有名吗？”也有没见过曾易斗魂的观众不由向知道的人问道。

    　　“浪子易可是最近新来的斗魂，实力非常强大，祝刚勇你知道不？”

    　　“那个很残暴的人？知道啊！”

    　　“他可是被这个浪子易一剑斩下了双臂！”

    　　“这么厉害？”

    　　“那当然，你是没见到前天的那场斗魂，他直接引起了一道巨大的龙卷风，那场面，啧啧啧，宛如天灾一般！”回想起那天的情景，这位观众眼中闪过一丝恐惧的神色。

    　　......

    　　曾易的对手上一个身材消瘦的男子，武魂是牛。他一上场，就警惕着曾易，立马释放了自己的魂力，然后完成武魂附体，头上顶着两个大大的牛角，显得很是威风。

    　　消瘦男子脚底升起三个魂环，一白两黄，围绕着他的身体律动，闪耀着光芒。一时间，一个白色魂环和黄色魂环闪烁了一下，曾易就知道他用了魂技。所以说，这种魂环外放的行为就很蠢。虽然不知道他魂技效果是什么，不过曾易见这人身体发生了一些变化，身体变得更壮了，皮肤颜色也变了，看起来像是一层岩石一样。看来，这是状态型的魂技，应该是加防御，力量和攻击什么的。

    　　这牛头男并没有攻击过来，反而谨慎的盯着曾易，似乎等待着曾易的攻击。

    　　他知道曾易这人，看过曾易的斗魂，实力非常强，绝对不是他一个三十六级的魂尊就能打赢的。但他也没有直接认输，还想着和曾易过上两招，不过，看着曾易一脸淡然的站在那里，他警惕的目光中，闪过一丝恐惧的神色。

    　　那场斗魂他看了，那场中巨大呼啸的龙卷风，现在想起，还让他震撼无比。

    　　不打算出手吗？既然这样......

    　　曾易目光看着这个牛头男，嘴角微微上扬，脸上挂着淡淡的微笑，魂力释放，手握上了腰间岚切的剑柄。

    　　“不要闭眼哦！因为......”

    　　曾易的声音不大，但牛头男却能听得很清楚，好像曾易就在他耳边说话一样。

    　　无我剑心！

    　　踏前斩！

    　　乍然间，牛头男目光变得惊愕起来，因为，他见曾易的身影从他视线中消失了。

    　　“已经结束了。”

    　　一句淡淡的话语，在自己耳边响起，脖颈上，也感到一股锋锐的凉意紧贴的皮肤上，身体不由颤粟，那淡淡的声音，犹如死神一般，在自己耳边低语，仿佛下一刻，就能带走自己的生命。

    　　好快！完全看不清这人的行动，就像是瞬移一样。

    　　牛头男想要反抗，但他根本就做不到，整人都被这股锋寒凌厉的气势给镇压住了，现在他想动都动不了，身体冷汗冒出，感觉整个人就身处于一个冰窟窿中一样。

    　　不！不要啊！我不想死！

    　　感受到脖颈上贴着皮肤的刀刃有轻微的蠕动感，牛头男一双大牛眼睁得很大，全是惊恐的神色，内心疯狂的呐喊着，充斥着强烈的求生欲望。

    　　曾易手中的岚切，轻轻一抹，那如岩石一般的皮肤，被划开，出现了一道鲜红的小线条。

    　　把岚切从这牛头男脖颈上移开，他瞬间就无力的跪倒在地上，武魂附体解除，双手撑着地面，脸色苍白，嘴里不断的喘着粗气，身上的衣服都被冷汗打湿了。

    　　牛头男艰难的扭过头，看向身后的那个身影，见他手握着长刀，神情淡然，一双银色的眼瞳看着自己，淡漠无情，宛如死神一般。

    　　“我......我输了。”

    　　见牛头男认输，主持人一脸惊愕的神情，还有些呆滞的走上了斗魂场，朗声宣布道：“这场斗魂，胜利者是，浪子易大师！目前战绩五连胜！”

    　　观众席上的观众们，还没清楚发生了什么，斗魂就结束了。不过随着主持人的朗声，观众们也是欢呼高喊了起来。

    　　不亏是浪子易啊！这次更快了，速度如风一般，真是风一样的男子。

    　　此时，观众们的心声是这样的。

    　　赢下胜利后，曾易没有一丝的喜悦，默默的走下来斗魂场。一个王者，会为了打败一个黑铁而高兴吗？不会。而曾易，就是这样的心情。唯一能让曾易感到慰籍的，就是那十个金魂币的奖励了。

    　　这就是他一个人孤儿斗魂的结局，都是一刀秒，赢得朴实无华，且枯燥。

    　　“卧槽！老弟，你这也太强了吧！直接一招秒！”曾易回到原来的位置，卡斯立马对曾易表情夸张的惊叹道。

    　　“那当然，不然我敢说带你上段的话？”

    　　“强！大佬，请让我好好抱紧你的大腿！”

    　　“滚！”

    　　见卡斯这个大胖子还真想抱住自己，曾易很嫌弃的说了一句。

    　　一个三百斤满身是毛的胖子抱住自己，这情景曾易都不敢想象，太恶心了。

    　　“我斗魂完了，估计快到你了，赶紧给我把这壶酒喝完。”曾易从空间手镯中那出一个酒葫芦递给卡斯，对他说一句。

    　　曾易的话，让卡斯有些摸不着头脑，为什么战斗前要喝酒啊？不影响发挥吗？

    　　“为什么？”

    　　“没什么为什么！赶紧喝，能让你增加百分之两百的战斗力。”曾易催促道。

    　　你一个酒桶，不醉酒，怎么莽上去？

    　　。。。。。。

