    刚刚从精灵球中被放出来的粉蝶虫，宛如一个刚出生没多久的婴儿，正一脸懵懂地趴在草地上。

    “咕？”

    粉蝶虫抬起上半身，疑惑地叫了一声。

    陌生的场地，以及对面那只气势汹汹的蓝色怪家伙，让它有些害怕地缩了缩身子。

    随即，它便看到了自己身后的春秋。

    “咕！”

    粉蝶虫见到自己的训练家，仿佛找到了依靠一般，惊喜而亲昵地欢叫着。

    三对浅褐色的短足在身下爬动，也不顾身前早已准备好进行战斗的路云，小小的身子便在草地上扭动着，朝春秋的方向爬去。

    这一刻，

    如果用漫画的形式来表现路云此时的心情的话，

    应该非常形象地在他的额角上，描下几条竖直的黑线，再在脑后标出一个巨大显眼的问号。

    “呃……”

    路云看着眼前这一副荒唐之景，心中不免有些无语。

    他不禁为自己之前的多虑而感到悲伤，

    原来只是自己的一厢情愿，

    终究还是错看了……

    “咳咳！”

    “请挑战选手做好对战准备！”

    这荒谬可笑的场景，就连场边的国字脸裁判都看不下去了，不由出声提醒道。

    春秋也自知现在不是亲近的时候，对着朝自己爬来的粉蝶虫连连摆手，示意对方停在原地。

    “咕？”

    来自训练家的劝阻，让粉蝶虫乖巧地停下了扭动的身体。

    乌黑的眼珠望向春秋，眼神中满是迷惑。

    “战斗啊……粉蝶虫。”

    “你的对手在那里。”

    春秋一边抬手指向路云，一边向粉蝶虫解释道。

    “咕！”

    好似是因为一下子突然知道，此时的自己正在对战的缘故，

    粉蝶虫陡然变得精神抖擞起来，

    转过身对着路云抬起上半身，顶着三根白色绒毛的小脑袋高高昂起，仿佛在向对方宣示着自己即将迎来的胜利。

    “唉……”

    路云默默叹了口气，

    到现在，他也总算是看明白了。

    视线中这个自己之前相当重视的高瘦玩家，

    原来只是一个搞笑型选手。

    还白费了自己这么多的心力。

    在心中吐槽着道馆选手的选拔制度，路云原本浑身紧绷、专心致志的专注状态随之消散，

    又恢复成了刚才那样一副提不起精神的懒散模样。

    也不知道道馆里对于训练家参加道馆战的要求是什么，怎么什么样的人都能来参赛啊？

    前两天的那几个弱鸡NPC就算了，眼下，竟然就连这种明显只是刚刚获得初始宝可梦，新的不能再新的训练家都能获得挑战资格。

    路云甚至在心中怀疑了起来，是不是只要在联盟里面挂个名，就能随便来自己这里浪费时间。

    撇了撇嘴，

    他脚步缓慢地走向了对面的粉蝶虫，显得极为悠闲。

    路云保守估计，对面的实际战力，按照系统等级计算，恐怕只有6-8级的程度。

    自己等下还要控制下力度，温柔一些，才能让对方在失去战斗能力的同时，不至于受到重伤。

    “真麻烦啊……”

    路云又不禁叹了口气。

    其实上面已经提到过，春秋并不是一个热衷于精灵对战的玩家。

    他在刚刚进入游戏的时候，选择了与其他玩家完全相反的游玩路线。

    相比起培育精灵，他对于研究游戏内人类的人文历史显得更感兴趣。

    甚至于，就连粉蝶虫都是他在进行某个探索任务时，无意中获得的任务奖励。

    比起那些费尽千辛万苦，靠着许多天的辛苦打工，才购得新手宝可梦的其他玩家，

    他倒也算是幸运的了。

    只可惜，他志不在此，

    即使是拥有了初始精灵，也并没有在对方身上花费太多的时间与精力。

    以至于到现在为止，即使他已经获得了粉蝶虫要一个多星期的时间了，春秋进行宝可梦对战的次数，却基本没有。

    而眼下的道馆战，从真正意义上来讲，甚至可以说是他第一次正式指挥的精灵对战。

    战斗经验与培育时间的极度缺乏，让粉蝶虫虽然出生了一个多星期的时间，等级也自然增长到了8级，

    但在战斗技巧、心理智商方面，依然停留在刚刚破蛋而出的阶段。

    以至于，出现在战斗场地上的它，第一反应不是准备警戒着来自敌人的袭击，而是寻找训练家以安抚心中的不安。

    也是相当离谱了。

    正如路云之前担心的那样，一个不负责任的玩家，绝对能彻底毁掉那些对其报以真心的可爱宝可梦们。

    作为玩家的春秋，进入《精灵宝可梦：世界》这款游戏，便是为了满足他自己心中的探索欲，

    那些栩栩如生，和真实生灵并无两样的宝可梦们，在他眼中，却也只是一堆虚幻空无的数据罢了，

    与其说伙伴，对于大部分玩家们而言，精灵的存在，倒更像是一种工具。

    而这，也是切实附身为宝可梦身体的路云，最看不惯玩家的一点。

    以后发生的诸多矛盾，其都是围绕着这根本性的差别而产生的。

    当然，这就是后话了。

    “粉蝶虫，使用吐丝！”

    见路云一步一步，不紧不慢地走来，春秋自然不可能无动于衷，

    照着动漫中那些训练家指挥的模样，便字正腔圆地对着身前的粉蝶虫喊道。

    这种指挥方式看似正儿八经，没什么问题，

    但确是其指挥经验极度缺乏的体现。

    不说那些立于金字塔顶端的大师级训练家，哪怕是一个粗通战斗指挥的职业训练师，也应该知道，在精灵对战中的指挥一定要简介明了。

    在向宝可梦表达完善自己意思的同时，也尽可能地缩短字符，给予精灵更多的反应时间。

    与宝可梦羁绊深厚的那些训练家，基本上都是靠平时的训练让精灵形成肌肉记忆，在战斗中完全按照平时演练的步骤风格走，

    只有在战斗中的关键时刻，才凭借其旁观者的优势，出言指挥。

    如果放在真正的高水平精灵对战当中，仅仅是春秋出言指挥的这两秒钟，便足以让对方获得胜利了。

    “噗！”

    遵循着自己训练家春秋的指令，

    粉蝶虫朝着身前的路云，猛地高昂起自己的上半身。 				

