    戚千歌面色一白，脚下不自觉一软，整个身体向后倒去。

    还好被贴身宫女扶住，才不至于跌到地上。

    “怎么？很惊讶？害怕我会像刺杀先皇那样，刺杀你吗？”

    冥音幽幽开口，带着嗜血的笑意：

    “放心，臣妹此次前来，是为送礼。”

    她说着上前几步，把袖子里的卷宗交给戚千歌，笑问：

    “商誉死了，此事你知晓吗？“

    拿着商誉死亡的卷宗，戚千歌深呼吸了好几下，方才镇定下来：

    “商誉是你杀的！”

    “皇姐，说话要讲证据，大理寺已经查了一夜了，没有任何证据证明是我杀了商誉。”冥音一字一顿，刻意把说话速度放的很慢，问：

    “皇姐，这话听着耳熟吗？”

    戚千歌越听越惶恐。

    这话，不是戚冥音刺杀先皇罪名坐实那一夜，自己对她说的吗？

    “皇姐，还记得你那夜对臣妹说了什么，做了什么吗？”冥音说着，在她身边缓缓站了起来，一只手轻轻扣住了她的脖子：

    “今天，臣妹就一字一句的告诉你，什么叫以彼之道，还之彼身。”

    戚千歌身边的宫女当即伸手，想要把自家皇帝拉回去。

    但还没用力，就被冥音一脚踹到门外，抬手便合上了大门。

    而后，冥音捏着戚千歌的脖子，把她逼到了门上。

    她眼尾微红，继续说：“皇姐，你还记得吗？罪名坐实的那一夜，我并不知道自己是被你控制了。

    我撕心裂肺的告诉你，母皇不是我杀的，求你为我主持公道。

    但是你一把推开了我，说：

    皇妹，说话要讲证据，太医院已经查了一夜了，没有任何证据证明你是被控制的。

    说完，你就让禁卫军把我扔出了东宫。还记得吗？嗯？”

    冥音说着，手上力道越来越重，几乎要掐断她的喉管。

    戚千歌快被逼疯了，咬牙切齿的挤出几个字：

    “戚冥音，你到底想怎么样？”

    冥音浅笑：“不怎么样，我就想来提醒你一句，今天死的是商誉。

    明天就可能是你，我照样能让所有人查不出任何异样。

    至于什么时候动手呢，就看臣妹的心情了。

    好了，今日话就谈到这里。

    皇姐，臣妹告退。”

    说完，就松开戚千歌，推着自己的小轮椅走出了门。

    门外，那宫女被她踹的吐血昏迷。

    冥音扫了她一眼。

    算了，懒得再出手了，留着跟戚千歌一起杀吧。

    走出寝殿大门后，魑魅才抬眼看了看大殿里缩成一团的戚千歌，问：

    【主人，您刚刚为什么不直接动手。】

    冥音：不是说天道值耗光之前不能杀？

    【话是这么说没错，但是我从没见过您的手在敌人脖子上停下过。

    而且您刚刚杀的好爽啊，看得我都想伸爪跟您一起拆了她！】

    一想到拆东西，魑魅又一次兴奋起来。

    好想拆家，可是主人不让，委屈屈。

    冥音敏锐的发现了自家傻狗的想法：

    “不许拆家。”

    【嗷呜呜°ˉ??ˉ?°】

    魑魅垂下头，思考着怎么能神不知鬼不觉的拆家。

    冥音又一次看穿了它。

    终于，她深吸一口气，无奈道：

    “罢了，本尊跟你讲讲今日不杀戚千歌的原因吧。”

    为了抑制傻狗的本能，保护她本就没几样东西的意识空间，也只好这么做了。

    【好啊好啊！】魑魅的注意力被吸引回来。

    冥音道：“因为本尊留着她还有用，这个废物女主，会是本尊登上皇位最好的踏脚石。

    今日，只是单纯的看她不顺眼来恐吓恐吓。

    本尊留下的这番话，会像一把铡刀一样悬在戚千歌的头顶，弄的她寝食难安，夙夜难寐。

    而本尊，便是那操盘之人。

    如此，岂不是比杀了她更痛快？”

    穿越的大女主又怎么样，在她手里，只能是一只提线木偶。

    生杀予夺，全凭一念。

    【嘶……】魑魅忍不住抽了口凉气，【主人，你好可怕。】

    …　…

    冥音走后，戚千歌蜷缩的蹲在地上，深呼吸了三百多下才从巨大的恐惧中寻回一点理智。

    她不能害怕！她是二十一世纪的特区兵王，她带着超越时代的头脑穿越而来，她就该是最耀眼的王！

    她绝对不能任戚冥音这个贱人摆布！

    想想，还有哪股势力能帮她杀了戚冥音，快想想！

    终于，在牙差点咬碎的时候，戚千歌想到了朝堂里她的最后一个心腹——丞相花肖。

    花肖的嫡子花耀是京城第一才子，如今尚未婚配。

    正好，她可以让花肖以提亲的名义把戚冥音骗到丞相府，然后秘密杀了她！

    只有戚冥音死了，她才能坐得稳这个皇位。

    另一边，冥音出宫。

    走到宫门口时，正见昏迷不醒的陈铭被几个禁卫军抬了出去，准备拉到刑场斩首。

    曾经的禁卫军统领，此刻。正浑身是血的闭着双眼。

    要多狼狈有多狼狈。

    唉，早知如此，何必当初呢？

    “住手！”冥音开口制止：“陈大人再怎么说也是朝廷命官，你们这么对他，实在有失体统。”

    禁卫军：……

    陈统领的罪证不就是绥安王翻出来的吗？

    现在为何要来呵斥她们？

    难道绥安王良心未泯，不忍陈统领就此死去，想为他求情？

    在禁卫军怀疑的目光中，冥音几步走到陈铭身边，用一点魔力将他唤醒。

    然后，在陈铭感激的眼光中，指使禁卫军把她扔给了那群被她迫害过的人。

    还特意提醒这群人：此人已判死刑，不用客气，尽情发泄你们的怒火吧。

    于是，陈铭看见了真正的地狱。

    禁卫军看愣了，忍不住在心底发抖。

    这绥安王，真是个彻头彻尾的疯子！

    冥音则来到轿子上坐下，饶有兴味的观察完陈铭被生吞活剥，才回到王府休息。

    这些日子她一直连轴转，今日正式跟戚千歌打了个照面，也算暂时圆满。

    冥音心情不错，便让厨房做了鸡汤犒劳自己。

    魑魅蹲在旁边，看着面前的人类食物，时不时伸出灰蓝色的小爪子碰一碰，似是犹豫着要不要吃。

    冥音抬起勺子，问：“你也来点？”

    魑魅摇摇头，嫌弃道：【人类的食物……】

    “挺好喝的，尝尝？”

    魑魅傲娇拒绝。

    冥音直接抬起一勺子强硬的塞到了它嘴里。

    魑魅含泪咽下去。

    片刻后，眼眸晶晶亮：【还有吗？】

    冥音便把锅里的鸡汤全部给了它。

    魔和系统的绑定是双向的。

    五千年前，魔族覆灭，冥音在入狱前强行解绑了魑魅。

    但是，魑魅不肯，又耗损一魂一魄绑定了回来，陪她在天神监狱受罪。

    一饿，就是五千年。

    所以魑魅想吃什么，她都会尽力满足。

    等到魑魅吃完，冥音又睡了个午觉。

    直到晚上才爬起来去书房整理近些日子朝堂势力的变化。

    最终得出，戚千歌在朝中仅剩下一个心腹——

    丞相。

    花肖。

