    朱雀？？？

    是他知道的那个朱雀吗？？？

    虽说如今的人类在进入星际纪年已经好几千年了，但关于地球时期的文明记载还是没有丢失太多，哪怕当初人类冲出大气层丢弃母星丢得有些匆忙，但老祖宗留下来的东西能够带着的还是尽可能的带走了。

    当今世上，关于地球时期的文明文献谁家保存的最多？

    除了那些大世家以外，无疑是皇室了。

    所以朱雀这种在地球时期都是传说中的神鸟的存在，萧停云还是知道的。

    但他以为这些传说中的生物都是当时的地球人编造出来的，或者因为当时的时政亦或是信仰问题而从一种罕见的鸟类身上美化演变而来的。

    如今龙玖却告诉他，这块还没有巴掌大的龙晶里封存的幼鸟就是那传说中的朱雀，萧停云一度以为她是在开玩笑。

    很显然，龙玖并没有开玩笑，还专心致志地在为朱雀输送力量。

    萧停云目光判究地盯着龙晶里的朱雀幼灵，颇为好奇地道：“朱雀的幼鸟这么小的吗？我曾经看过地球时期的一些文献记载，据说朱雀是镇守南方的神灵，它真的是神？”

    说实话，萧停云并不相信这个世界上有神的存在，否则人类都已经占据了六大星系了，怎么没有看见那些所谓的神迹出现？

    龙玖半点都不意外萧停云语气里对神灵的怀疑，因为从她苏醒之后就发现，如今的人类没有一个人信仰神灵，哪怕一些人类的嘴里总是会冒出几句什么‘我的神啊’或者‘我的上帝啊’这类的话，但他们的心中没有信仰，也没有对神灵的敬畏。

    但龙玖仔细想了想也很理解他们为什么会这样，毕竟他们都能靠自己的力量上天入海，甚至都进入了太空可以和太阳肩并肩了，这样的人类的确不再需要神灵。

    “算是神灵吧。”龙玖淡淡道：“不过准确来说，朱雀是守护极南之地的神兽。”

    萧停云平静地点点头，三观却遭到了冲击，他目光一瞥，又盯着那块墨色的龙晶，问道：“那个也是龙晶？里面也封存了神兽？”

    龙玖没有否认，只是道：“是幼崽。”

    “什么神兽的幼崽？”萧停云凑近了一些，但实在看不清里面究竟有什么，只能瞧见最中间的那一块有一团更黑的色泽。

    龙玖嘴角微勾，玩味道：“龙崽子。”

    萧停云：“...........”

    我觉得你在驴我！

    别以为他没看过关于龙的文献，这么丁点大的一块龙晶，能封存一条幼龙？？？？

    萧停云吐槽归吐槽，但还是玩笑般地道：“莫非是青龙？我记得文献上记载有四大神兽呢，南之朱雀，东之青龙，西之白虎，北之玄武。”

    “镇守东方的的确是它，不过却不是青龙。”龙玖嫌弃地道：“南朱雀，东苍龙。苍龙和青龙就不在一个等级，这是在登月碰瓷好吗！”

    龙玖就奇了怪了，什么时候镇守东方的神兽就变成了青龙了？难道是被人传来传去的传歪了？苍龙神君还活在，就没有被气死？？

    龙玖脸上的嫌弃之色根本就是不加掩饰，那是一种上位者对下位者的不屑，天生带来的。

    龙族里的尊卑等级很森严，哪怕是同族都改变不了它们这种天性，上位者对于下位者有着绝对的生杀大权，光凭上位者的血脉压制，就能压得下位者生不起任何反抗的念头，所以这也是龙族存在这么多年，族中从来没有出现一次动乱的原因。

    而龙族中，以金龙为尊，银龙次之，其次就是苍龙，至于青龙已经排到了六七位之后了，这还是因为它们本身的血脉依稀沾了苍龙的光。

    所以当龙玖听到青龙居然取代了苍龙成为了人类口中的东方神兽后，她才会露出如此嫌弃的表情。

    萧停云奇怪于龙玖为何会如此嫌弃，并从她这种嫌弃的口吻里，依稀听出了一种娴熟的意味。

    “你对龙似乎很了解？”萧停云心下一动，试探地问道。

    龙玖傲然道：“那当然，没有谁比本君更了解龙。”

    就这么一句，萧停云的心里就明白了。

    种族确认了。

    是龙！

    难怪她方才会威胁着说一旦她发起疯来，连她自己都害怕。

    想一想深渊族的深渊恶龙，萧停云理解了，所有星际种族在面对深渊族的时候，都宁愿对付十万深渊恶兽，也不愿意对付一只深渊恶龙。

    那才是深渊族的大杀器，也是所有星际种族最头疼和恐惧的存在。

    而今眼前这一位，或许在不久的将来也会成为龙家的大杀器，成为令帝都星上的某些人头疼和恐惧的存在。

    龙玖丝毫没察觉到自己在萧停云的心里已经成为了所谓的大杀器，她忽然伸长了脖子，眼中泛起了兴味的光，盯着行政长官府邸的方向，语带兴奋道：“快看，那不是那个什么劳什么的家伙回来了？”

    萧停云闻声看去，果然瞧见一架小型的私人星船从北边飞了过来，然后悬停在行政长官的府邸上空，并缓缓降落。

    萧停云的夜视能力超凡，哪怕隔着这么远的距离，他也能分辨出来从星船打开的舱门内走出来的人是劳伦斯还是劳伦斯的秘书。

    比起萧停云的夜视能力，龙玖的视力就更厉害了，她如同实况转播似的对萧停云问道：“第一个出来的是个老头儿，灰色的头发，长得一脸倭瓜相，就跟死了爹一样的。就是他吗？”

    听着龙玖的形容，萧停云默了一下，劳伦斯长得不像倭瓜，但的确有一头灰色的头发，不过想一想今天劳伦斯的损失，他觉得劳伦斯会露出一副倭瓜相也不稀奇。

    萧停云：“若是灰发老头儿，又跟...死了爹一样的神色，那的确就是劳伦斯了。”

    龙玖的双眼噌地一下亮了，“嗨呀！他在骂人！！！噢噢噢！！！动手了，他居然踹了一脚保镖。”

    萧停云没她看得这么清楚，只能依稀瞧见几个晃动的黑点，不过却被龙玖这幸灾乐祸的模样给逗笑了。

    “哎？”龙玖语气疑惑了一瞬，“保镖给了他一个什么东西.......嗯？是个人终端吗？怎么还弹开了一个虚拟屏？”

    萧停云闻言神色瞬间一凝，“不是个人终端，是光脑。劳伦斯的别墅里常年开着监控，甚至有不少隐藏监控，你进去的时候确定没有暴露？”

    “没有。”龙玖歪头回忆了一下，又道：“不过在让朱雀幼灵放完火之后，我露了一下。”

    萧停云脸色顿时变了，但龙玖却嗤道：“别担心，朱雀离火无物不焚，他的收藏室里放再多的监控，在朱雀离火烧开的那一瞬间就已经都被焚毁了，即便有拍到的，应该也只是拍到了一个模糊人影。”

    龙玖虽然无所谓自己会不会被发现，但她也不是真想给自己找麻烦，当时她现身的时候四周已经化作了火海，她置身于火海中，自信就算是被拍到了，也只是拍到了一个模糊身影。

    果然如龙玖所料的那般，劳伦斯打开了监控系统，只看见了一片诡异的纯白火海，和火海里依稀有个模糊的人影轮廓，那人影模糊得即便是时下最高端的恢复技术也无法将画面里的人弄出真容来。

    是以，没一会儿龙玖就笑眯眯地看着劳伦斯气急败坏地砸了手中的光脑。

    拿回了自己的东西，又看完了热闹，龙玖心满意足地对萧停云道：“走了，回学院，明天一早还要上课呢。”

    说完，她当着萧停云的面就从三四十米高的银杉树上跳了下去，快得萧停云抓都没抓住。

    萧停云：“.........”

    下次要玩刺激能不能先提个醒？

    还有........

    你是不是忘了自己穿的是裙子？？？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个穿着裙子跳树的龙玖玖*

    龙玖玖那么一跳：！！！！

    树上的太子殿下：哇哦~~~~~

    龙玖玖：我以为我跳的是树，没曾想我最后跳的是伞

    太子殿下：(*￣︶￣)看见了~~~~

