    第814章需要这么快吗？

    凌云瑞闻言这话，盯着赵西北，很想知道小舅子怎么知道这事？

    被未来姐夫盯着，让赵西北心里发毛。

    他立即解释起来，“凌大哥，我不喜欢那个女社员，石头哥这样一说，我才会想到她。”

    小石头好奇了，“很是泼辣？”

    赵西北硬着头皮解释起来，“是有一些泼辣，但是对她弟弟很好，挣工分让她弟弟上学，听说不要彩礼，只需要带着弟弟一起出嫁，供弟弟读书。”

    “她弟弟几岁了？”

    “十岁了吧，我不知道，上一次她带着他弟弟来我们大队看电影，我卖瓜子的时候看到她和她弟弟的。”

    小石头想了一下，“等明天我让张媒婆去问问看看。”

    早点把这事定下来。

    “石头哥，你不去看看人家长什么样子？就要上门提亲？”

    动作需要这么快吗？

    “只要人家姑娘不嫌弃我家穷，我长得瘦，我为什么要去嫌弃人家姑娘长什么样子？”

    前几年，小石头都以为他娶不到媳妇了。

    可是这几年他们大队的日子越过越好，才想到娶媳妇的事情。

    赵西北吃惊了一下，不相看一下吗？

    “哪石头哥，你什么时候办婚礼？”

    小石头想了一下，脸上终于露出笑容，“如果人家姑娘同意，那就农忙前办，到时候土蛋和云哥来吃喜酒。”

    “到时候我们一定去吃喜酒，还可以跟着石头哥去新娘子那边接人。”

    这前提要人家姑娘同意。

    小石头第二天一大早上，回家吃早饭，然后从家里揣了十个鸡蛋去了媒婆家里。

    “婶子，我这事就要麻烦你了。”

    那婶子看着这些鸡蛋，一脸笑容，“小石头，你放心，这事婶子懂，这件事情你就交给婶子，等一下婶子就去。”

    还有五块钱的红娘钱。

    凌云瑞也来帮忙干活，让几个大工都诧异了一下，这个老板居然跟他们一起干活。

    “小石头，小石头，好消息，好消息。”张媒婆吃了早饭，就去隔壁大队问那事情了。

    她是附近的媒婆，几个大队未出嫁的姑娘和未娶的小伙子，那可是都知道，都认识。

    小石头听到这话，正在忙着，听到这话，停下了手上的活。

    “婶子，什么好消息？”

    张媒婆笑着说，“小石头，人家姑娘同意了。”

    哪姑娘就是因为要带着弟弟一起出嫁，人长的不错，而且干活麻利，要不然的话，早就有媒婆登门了。

    她今天一去隔壁大队，找那个姑娘一说，那个姑娘就同意了。

    小石头都懵了一下，“答应了。”

    “对呀，明天你收拾一下，人家姑娘来你家看看，就这样，我先回去忙了。”

    去割猪草，还能有工分。

    现在还早。

    “麻烦婶子了。”

    “不麻烦，不麻烦。”张媒婆一走。

    大队的男社员好奇的问着，“小石头，婶子给你说亲？”

    “恩，婶子给我说亲。”

    他可还是光棍一条。

    “小石头也不小了，也该结婚了，我们大队的日子越过越好了，好多姑娘都愿意嫁到我们大队来。”

    这是真的。

    如今他们大队和谐了很多，婆媳之间也没有那么多争吵了。

    (本章完)

