    虽然痛到无以复加，可却是让他最快平静下来的方法。

    将执念压制之后，他目光再次扫向桌上那些药，心情没有起伏，情绪也没有波动，就像看一堆没用的垃圾。

    -

    苏言初并不知道云北寒的诸多想法。

    她从云北寒这里离开之后，就回去休息了。

    她现在要做的事情，就是等苏佑安和苏嫣然醒来了。

    而这两人醒来，已经是第二天了。

    从他们两人醒来的那一刻，她给他们喂的毒药，就开始起效了。

    吐血、苍白、毫无血色，就像是并入膏肓一样。

    中午的时候，她让两个嬷嬷带着两人来到了她的房中。

    “妹妹，你没事吧？我们是怎么从风月仓出来的？”苏佑安见到她，就迫不及待地问了一句。

    苏言初只是淡笑地扫了一眼他们，没有回答。只是让两个嬷嬷离开，并且关上门。

    苏佑安见她不理自己，皱了皱眉头，一时不知道应该说些什么。

    片刻之后，她拿出了一个锦盒，锦盒里边装着一颗丹药。

    将丹药放在桌上后，她才淡淡地开口：“让嬷嬷带你们过来，是要告诉你们，你们俩，都中毒了。可偏偏，解药只有一颗，只能救一个人。如果没有解药那个，傍晚之后，就会开始浑身溃烂，两天之后，气绝身亡。很惨！”

    听了苏言初的话，两人脸色都变得很难看。

    刚刚又是吐血，又是眩晕的，他们就已经猜到有可能是中毒了。

    没想到还真是。

    听苏言初描述会惨死的样子，两人都有些畏惧。

    苏嫣然甚至连泪水都流出来了。

    “苏佑安，你将解药吃了吧。”苏言初将解药放到苏佑安面前，淡淡开口说。

    苏佑安看着那解药，又看了看此时楚楚可怜、默默流泪的苏嫣然，他最终还是摇了摇头。

    “如果我吃了，嫣然妹妹应该怎么办？如果只有一个人能活下来，我愿意去死，让嫣然妹妹活下来。”苏佑安坚定地说。

    苏佑安觉得，脆弱的苏嫣然，比他更需要这个解药。

    “噗嗤——”苏言初笑了起来，“苏佑安，你怎么这么天真？这解药是我的，我想要给谁，就给谁，你以为你不吃，我就会给苏嫣然吗？”

    苏言初将“解药”收了回去，冰冷开口：“你要是不吃，那你们两个一起死好了！”

    “你……妹妹……你怎么能这样？你为何变成这样子了？”苏佑安惊愕地看着苏言初，仿佛不认识她一样。

    “呵呵……我为何会变成这样子？”苏言初冷笑一声，随后转向苏嫣然，开口问，“你可知道我为什么不给你解药吗？”

    苏嫣然依然在默默流泪，听到苏言初这样问，摇了摇头：“嫣然不知道哪里得罪姐姐了。我们姐妹感情一直很好，姐姐为何忽然变了？”

    苏言初靠近了苏嫣然几分，脸上带着淡笑，用只有两人才能听到的声音开口：“你不知道啊，那我告诉你啊，不因为其他，就是因为我不小心听到了你和你的千重哥哥商量着要换走我的真凤血脉呢！你胃口不小嘛！想法也很恶毒！”

    苏嫣然瞪大眼睛，难以置信地看着苏言初。

    她终于知道苏嫣然为什么忽然变了。

    也终于知道她为什么明明有解药，却不愿意给她了。

    苏佑安没有听到苏言初的话，开口问：“你们在说什么？”

    苏言初扫了一眼苏佑安，没有理会他，远离了苏嫣然之后，才继续跟她说：“不过现在，我觉得不识好歹的苏佑安比你还恶心几分，要不这样，你帮我捅他一刀，解解气，我就把解药给你，怎么样？”

    苏言初说完，将一把匕首咣当地丢在苏嫣然面前。

    苏佑安听到苏言初的话，一脸震惊，看了看苏言初，看了看匕首，又看了看苏嫣然，心情十分复杂。

    他不知道事情为什么会变成这样子。

    苏嫣然拳头握紧，眼睛一瞬不瞬地看着匕首，有些犹豫。

    苏言初冷笑一声，继续说：“他早死晚死，都是要死的，你捅死他又怎么啦？这件事是我指使你的，只有你我知道，反正我知道你不是什么好东西了，你怕什么？”

    苏嫣然听了，果然拿起了匕首，看向了苏佑安。

    苏佑安表情苦涩：“嫣然妹妹，你真要杀了我？我是你哥哥啊！”

    他怎么也没有想到，自己的两个妹妹，现在一个在用解药威胁另一个杀他，而另外一个真的为了解药真的要杀他。

    苏嫣然目光之中带着狠戾之意，冷漠开口：“既然你是我哥哥，那就应该开心赴死，让我拿到解药！”

    说完，她用尽全力，朝着苏佑安的胸膛捅了过去。

    下一瞬，匕首已经没入了苏佑安的胸膛。

    “啧啧。”苏言初看到这样的情况，一时啧啧有声，“真狠。”

    随后她迅速出手，将两人都敲晕。

    -

    虽然苏佑安胸膛被狠狠扎了一刀，但因为苏言初提前给他吃了护心丹，所以伤势并不致命。

    在加上，苏言初的医术不错，所以他也就躺了三天，就醒来了。

    “嚯，醒了？”靠在窗边的苏言初看到床上的人睁开了眼睛，嗓音很淡地说了三个字。

    苏佑安有些懵，他没有死吗？

    他不是记得，苏嫣然为了拿到解药，狠狠捅了他一刀吗？他怎么还没有死？

    苏言初倒是没有理会他的疑惑，见他醒了，就离开了。

    这时候，嬷嬷端了药进来：“四公子，你可算醒了？快点，把药喝了吧。”

    说着，将苏佑安扶起来，靠着靠子坐着。

    苏佑安接过嬷嬷手中的药，低声问：“我没有死吗？”

    “呸，说什么死不死的，不吉利。大小姐医术好，自然不会让你死的。只是不知道大小姐开了个什么玩笑，竟然让嫣然小姐捅了你一刀。大小姐也是的，这种玩笑哪里开得了？嫣然小姐更是不应该，你可是她哥哥，怎么就因为大小姐的一句玩笑话，把你往死你捅呢？如果不是大小姐医术好，可怎么办呢？”

    嬷嬷念碎碎道。

    苏佑安怔住了。<!--over-->

