    任弘年仅二十一，立功封九百户西安侯，还当上了千石的典属国丞，一直被人认为年少高才，前程不可限量。

    但直到他在温室殿见到了金赏，才知道什么叫“年少而位高”。

    在温室殿门口迎接任弘的奉车都尉金赏才十八九岁年纪，腰上却挂着比二千石的青绶。

    金赏细细的眉目，宽大的面庞，大概是日子过得太好，身材有些微壮，若是再扎一头辫发，铁定会被认成胡人——他家确实是匈奴人，其父金日磾乃是休屠王子。

    而因为金家长子早死，作为金家次子，金赏继承了秺（dú）侯之爵，领二千一百一十八户。作为刘弗陵年纪相仿的玩伴，金氏兄弟也是皇帝最信任的人，年纪轻轻就做了奉车都尉，掌御乘舆车——就是皇帝的御用司机，地位大概跟秦始皇帝身边的赵高差不多。

    更别说金赏还有一个让朝野侧目的身份：霍光的女婿。

    “霍光的女儿是真多啊。”

    任弘来时的路上还在心里暗暗吐槽，霍家一共有五朵金花，大女儿嫁给了上官安，生了如今的上官皇后。

    二女儿嫁了度辽将军范明友，三女儿嫁了中郎将羽林监任胜，四女儿嫁了金赏，小女儿霍成君年纪尚小待字闺中。

    大将霍光能有今天，固有其政治底蕴和权术能力，但下半身也帮了不少忙。

    按理说如此众多光环缠身，年轻的金赏应该自矜骄傲才对，可他给任弘的感觉便是低调。朴素的朝服衣冠，不加任何装饰，见了任弘也不自持官大，反倒像个普通郎卫一样，长揖与他见礼。

    相比于在长安名声不太好的霍家，金家的家教确实极好。据说其祖母休屠阏氏虽是个胡女，作为俘虏被带到异国他乡的长安，却十分会教育儿子，连汉武帝也对她肃然起敬。

    金日磾也家教甚严，任弘听说过这样故事：金日磾的长子被汉武帝所宠爱，是汉武帝逗乐子的弄儿，后来那弄儿长大，行为不谨，竟在殿下与宫女戏闹，金日磾正好看见，回家竟持家法，将自己长子给杀了！

    事在十余年前，这金赏当时已有记忆，想必那一幕让他印象深刻，虽身居高位厚爵，又颇得皇帝信爱，说话却谨慎小心，绝不踏错半步。

    但与之相应的便是无趣，任弘跟着金赏进温室殿时，他几乎都是沉默地引路，也不和任弘寒暄套近乎，一副不愿意招惹任何麻烦的样子。相比于方才带任弘从公车司马门到殿门的大嘴巴杨恽，全然两种性格。

    “西安侯请稍待。”

    穿过了三道守备严密的门禁后，金赏让任弘在外等等，任弘眼睛四下打量，据说皇帝喜静，所以宫人走路都蹑手蹑脚的，连掀开帘子的动作都如猫儿般柔软。

    金赏进去片刻后才出来带着任弘入内，刚步入厅堂，任弘就闻到了一股浓郁的香气，从兽炉中喷射而出，弥漫在整个厅堂中，大概是某种西域或岭南的香料。

    温室殿不大，在这深冬时节却格外暖和，以椒涂壁，被之文绣，香桂为柱，设火齐屏风，鸿羽帐，皇帝端坐在靠近火炉的地方，穿着一身常服，戴刘氏冠，正手持竹简看书，除了引任弘进来的金赏外，只有两名宦者远远伺候在御案之侧。

    任弘朝刘弗陵下拜时，摸到铺地的是柔软的罽宾国毛毯，地板下埋着的地龙透出温暖，嗯，今天应该能跪坐得很舒服。

    “任卿免礼。”

    和那天在前殿为任弘剖符封侯时一样，刘弗陵的脸色依然有些病态的潮红，不知是烤火烤的，还是本就如此，他身材高大，长八尺二寸，足足比霍光高了两个头。

    本该是富于春秋的年纪，话语却仿佛没什么气力，一扬手，让宦者将一样东西抬了过来。

    任弘一瞧，竟是自己让人在乐游原上放过的风筝，那两把将贾捐之电翻的小钥匙也被小心装在漆盘里。

    刘弗陵道：“任卿在乐游原真是让天下人开了眼，‘擒得紫电兮，献天子’……只可惜朕没亲眼见到啊。”

    说着也不管金赏的惊呼劝阻，刘弗陵直接将两把钥匙拿了起来，高高抛起又捏在手心：“看来任卿献来的，只是一个空空的笼子，这里面装着的紫电，早就跑没了。”

    任弘道：“闪电迅捷，转瞬即逝，倒是博士弟子贾捐之有幸触碰到。”

    刘弗陵又拿起手边的书道：“所以朕只能看看任卿的《雷虚》，搞清楚其中奥妙。”

    任弘连道不敢：“臣学识浅薄，又不通经术，只是看不惯几位博士以冬雷诽谤朝政，便将自己所见所闻所想大胆写下。”

    刘弗陵释卷道：“发人深省啊，任卿年纪比朕大不了不少，是如何知道雷电奥秘的？”

    任弘只能胡编：“臣长于敦煌，地域广袤，时常遭遇雷雨，见被雷电劈到的大树与被火烧毁无异，这才有了妄想。赖陛下之明，侥幸在乐游原上得到了验证。”

    刘弗陵颔首：“如此说来，天上的雷电，和日常擦碰产生的电是一样？就像任卿在书中打的比方，天上落下的雨水，和地上的河水井水一样都是水。擒获雷电这种事，虽然比带着容器盛雨水麻烦，但只要条件足够，人人都能捕获得到？”

    他笑道：“若如此，那雷电便是寻常之物，太常寺的博士们改口将灾异说成祥瑞，甚至想将后年年号定为元霆，实在有些草率啊。”

    刘弗陵说到关键了，若是人人都能随手获得，那便不是难得一见的祥瑞，将此定为年号，是对皇权权威的损害。

    这是一位聪明的皇帝，任弘听说，当初上官桀等人要联合排挤霍光时，才十四五岁的刘弗陵却一口道出了他们阴谋里的纰漏，帮霍光完成了翻盘。

    虽然可能是霍光提前告知，联合刘弗陵做的局，但当时二人身在一条船上，霍光这艘船翻了，刘弗陵恐怕会想吕后扶持的少帝一样，死得不明不白，正是想明白这一点，这位少年天子才会力挺霍光。

    面对皇帝的询问，任弘这时候说“是”就是傻子，他脑袋被驴踢了才给笃信“君权天授”的皇帝搞科普，屁股决定脑袋，世上人人都能笃信科学，唯独皇帝不能。

    “绝非如此。”

    任弘一本正经地说道：“臣带人在长安周围连续试了数日，却迟迟未能引下天雷，直到去到乐游原，对着未央宫遥遥三拜祈求后，才有所收获。”

    “臣读《春秋》，哀公十四年春，西狩于大野，叔孙氏之车子鉏商获麟。”

    “麟不会无缘无故跑出来，平日也藏于名山大泽，故世人少见，其一出虽为叔孙氏所获，但真正出世的原因，是为了为孔子。再出便是四百年后，虽为虞人所获，但出世的缘由却是因为孝武皇帝将除旧布新，王者征于天下，四夷宾服。”

    “所以，臣和叔孙氏奴仆一样，虽侥幸用风筝引下紫电，但紫电虚无缥缈，之所以能为人所得，全因为有圣天子在朝，臣不过是沾了陛下的光。”

    “大将军和朝中群臣也是这么说的。”

    刘弗陵摇摇头：“他们说，虽然西安侯能证明天上的雷和地上的雷是一种，但天上的水与地上的水也是一种，人人都能承接雨水，但久旱而逢甘霖，依然是祥瑞。”

    说到这刘弗陵不免有些失望：“还想着任卿与朕年龄相仿，从你这，能听到些不一样的东西……”

    任弘也想实话实说啊，但一来做事要徐徐渐进，博士儒生对他的理论只能吹胡子瞪眼，但皇帝不同，为了维护天授君权的尊严，若任弘越界了，搞不好是会举起屠刀的，他可不想当被烧死的布鲁诺。

    二来，任弘不了解刘弗陵的性情，交浅言深是大忌，再看他这身体，也不知是什么病，确实在往早逝的路上狂奔，虽然有些同情叹息，但却无能为力。

    任弘垂着眼不再说话，气氛一时间尬住了，刘弗陵只好道：“此说堵住了诟病朝政的悠悠之口，倒也足够了，齐学博士近几年总以灾异抨击朝政，甚至有鼓吹禅让的，还是任卿治住了他们，元霆就元霆吧。”

    “倒是任卿在读《春秋》？先前可是有不少人诟病你不通经术呢，朕近来也在学，不知卿学的是《公羊》还是《榖梁》。”

    任弘道：“臣从未央厩令张敞，习《左传》。”

    “《左传》？”

    刘弗陵从小习经术，诵《保傅传》、《孝经》、《论语》、《尚书》，他不太喜欢齐学，偏爱鲁学，近来跟着大鸿胪韦贤学鲁诗、榖梁春秋，唯独没读过小众的《左传》。

    刘弗陵看了看金赏，他也摇头，又见书中发惊人之言的任弘面谈时竟如此圆滑，顿时没了再聊下去的欲望，只笑道：

    “任卿所好，确与常人不同。”

    ……

    “西安侯真是翻手为云覆手为雨啊，一边以《雷虚》破除天人灾异之说，一边却吹捧陛下圣天子在世故得获紫电。”

    杨恽作为常侍骑郎，方才站在门外，听到了里面的对话，不由出言讽刺。

    任弘对杨恽的嘲讽却无动于衷，科学与神学，都是人类对自己所处世界的描述，他们更多时候不是水火不容，而是边界暧昧。

    “距离‘科学’最近的墨家，恰恰是最迷信鬼神的。”

    “牛顿发现了力学三定律，一边又研究神学笃信上帝，不矛盾。”

    更何况这种暧昧的解读，对任弘也有利，他刚才在温室殿里，话没说全。

    “哀公十四年春，西狩于大野，叔孙氏之车子鉏商获麟，以为不祥，以赐虞人。仲尼观之曰：‘麟也’。”

    “认出麟不是灾异，而是祥瑞的，是如今被捧为圣人的孔子。”

    任弘摸了摸冠上挂着的貂尾，心中得意。

    “而说清楚雷电发生原理，并将其首次‘擒获’的人，是我啊！这就够了！”

    ……

    PS：晚上还有两章。

