    随机应变。

    临场反应。

    很多时候，组织的决定是最正确的。

    可是有些时候，组织却不知道当时场面究竟发生了什么。

    一个眼神。

    一声咳嗽。

    甚至是更加细微的动作，都会对局势发生一些改变。

    这个时候，就需要在场的人员，通过自己的观察，自己的判断，来做出决定。

    这些在场的人员谁？

    就是余惊鹊和南浦云这样的潜伏人员。

    陈溪桥可以事无巨细的给余惊鹊讲的明明白白，但是具体的行动，和敌人打交道，是需要余惊鹊来做的。

    当时场面，是需要余惊鹊来判断，如果和陈溪桥所说的不同，余惊鹊必须要按照自己的判断来完成。

    不然结果就是死。

    南浦云现在交给余惊鹊的就是个道理。

    就比如这一次的事情，人人都认为应该稳一手。

    吴归远想要杀一个特务科的队长，也不是那么容易，稳一手等到风头过了，不是更好？

    可是偏偏南浦云就认为不能稳这一手。

    这一手如果稳了，那么带来的麻烦，将是无穷无尽。

    这个道理，南浦云在离开冰城的最后一课，告诉余惊鹊。

    他希望余惊鹊可以记住，而且理解，最重要的是要运用。

    不是说让余惊鹊不听从组织的安排，而是在当你一个人面对敌人的时候，你要做的不仅仅是听从组织的安排，你要学会思考。

    “谢谢。”余惊鹊言简意赅的说道。

    经验都是教训和眼泪还有鲜血换来的。

    南浦云的经验告诉余惊鹊，余惊鹊就可以少付出一点教训，眼泪还有鲜血。

    “希望我们还有再见面的一天。”南浦云站起来，给了余惊鹊一个，类似西方人热情的拥抱。

    余惊鹊说道：“会见面的。”

    一定会胜利，胜利就可以见面，但是胜利是一定的，见面却……

    因为你不知道到时候，对方还会不会活着。

    从房间里面离开，余惊鹊没有去见陈溪桥，他不想陈溪桥为难。

    他知道如果自己坚持要行动，陈溪桥一定会配合自己，但是余惊鹊认为没有必要。

    因为南浦云有一句话说的很对，那就是杀死吴归远带来的麻烦，就是明明白白的麻烦，只要解决就好了。

    所以余惊鹊不会让组织动手，哪怕这一次组织想要出手，余惊鹊都会阻拦。

    如果被人发现更多的东西，那么余惊鹊反而危险。

    地下党为什么要杀吴归远，吴归远死了对余惊鹊最有利。

    这样想来，余惊鹊岂不是和地下党有关系？

    何必要让人这样想呢，余惊鹊就自己去杀吴归远。

    到时候哪怕是被人发现了，又能怎么样？

    我就是要杀吴归远，就是我余惊鹊杀的，怎么了？

    你能说我是地下党吗？

    所以这一次的事情，余惊鹊要自己来完成。

    只是在完成这个计划之前，余惊鹊要先和剑持拓海，达成一些协议。

    第二天来到特务科，坐在办公室之中，想要和剑持拓海聊天，却被一个任务弄出门。

    在外面忙活了一天，余惊鹊和李庆喜才回来，只是不知道剑持拓海离开了没有。

    谁知道进到办公室之中，看到剑持拓海还在。

    “还没有走吗？”余惊鹊问道。

    “我在等你。”剑持拓海说道。

    “等我干什么？”余惊鹊问道。

    “我看你早上好像有话要对我说，所以我就在这里等着你。”余惊鹊早上想要说话，表现的很明显，只是没有时间罢了。

    剑持拓海看的出来，所以没有离开，在办公室等了一会。

    将办公室的门锁起来，余惊鹊坐在剑持拓海面前，半句废话都没有，就说道：“我要杀吴归远。”

    明明白白。

    根本就没有拐弯抹角。

    剑持拓海微微坐直身上，然后又慢慢放松下来。

    余惊鹊告诉他这个消息，他感受到的可不是信任。

    他一点也不开心，他知道余惊鹊告诉他这个消息，一定没有好事情。

    剑持拓海觉得自己也是有毛病，干嘛要在办公室等着，其实他也知道，等不等也无所谓，明天见面了一样逃不过。

    “你想怎么做？”剑持拓海问道。

    “我知道你不会帮我动手，所以我也不打算让你动手。”听到余惊鹊的话，剑持拓海微微松了一口气。

    因为剑持拓海很担心余惊鹊让他动手，如果他拒绝的话，余惊鹊就会用鱼向海威胁他。

    虽然剑持拓海同样可以用鱼向海威胁余惊鹊，但是对两人都没有好处。

    “你想我干什么？”剑持拓海带着一点好奇问道。

    “不在场证明，简单吗？”余惊鹊微笑着说道。

    吴归远死了，保安局最愤怒，但是最后想要解决这件事情的，还是要上升到宪兵队。

    剑持拓海是宪兵队的人，只要剑持拓海说余惊鹊没有作案时间，那么宪兵队就一定会相信。

    至于你说余惊鹊买凶杀人？

    你掏多少钱，这个凶手敢杀保安局的新晋科长？

    只要宪兵队不抓余惊鹊，保安局想要报复，那都有解决的可能。

    没有人会为了一个死人不死不休的。

    余惊鹊不想给剑持拓海太大的压力，剑持拓海还有用，所以他只是让剑持拓海做一个不在场证明，这个也很关键。

    “好，我做。”剑持拓海说道。

    剑持拓海没有再犹豫，不让他动手，已经是余惊鹊的诚意，那么剑持拓海也必须要拿出来一点诚意。

    “宪兵队会相信吗？”余惊鹊问道。

    “我的话，羽生次郎队长，一定会相信。”虽然剑持拓海回来冰城之后的工作展开不顺利，但是羽生次郎还是信任剑持拓海的忠诚，不然也不会让他来执行这样的任务。

    “宪兵队会不会借着这个理由除掉我？”余惊鹊比较担心的是这一点。

    他是万群的人，除掉他，对宪兵队有利。

    剑持拓海立马保证说道：“不会，我在特务科的工作受到了阻碍，很难展开，但是你不同。只要我告诉羽生次郎队长，你和我的关系不错，那么你就是安全的。”

    “希望你可以保证我的安全。”余惊鹊这句话说的虽然云淡风轻。

    但是剑持拓海听的出来，如果余惊鹊死在这件事情上面，鱼向海的事情，第二天就会有人抖出来。

    剑持拓海咬着牙说道：“你干嘛要做这么危险的事情。”

    好好活着不行吗？

    为什么要这样做，还有可能连累自己，剑持拓海心里想到。

    “因为我要活命。”余惊鹊的回答很简单，剑持拓海哑口无言。

    “你自己小心，宪兵队这里我可以帮忙，之外的事情，你不要指望我。”剑持拓海叹了口气说道。

    “你放心，只要你这里不出问题，我们都不会出问题。”余惊鹊缓缓说道。

    有能威胁敌人的把柄，为什么不用？

    难道还要和敌人讲仁义礼智信吗？

    这一次的行动，剑持拓海必须要出面，只要剑持拓海出面，甚至是蔡望津和万群，都猜不到到底是不是余惊鹊动的手。

    因为蔡望津和万群，不明白剑持拓海为什么要帮余惊鹊隐瞒，就算是余惊鹊投靠了他，也不足以隐瞒这么重要的消息啊？

    鱼向海的事情，才是关键，可惜的是他们并不知道。

    短暂的交谈之后，就从特务科离开，行动要尽快。

    