
　　698

　　“不错！”

　　赵佗缓缓吐出两个字。

　　能够在短短三年之中提升五印的修为，可不单单只是依靠磅礴的灵气那么简单；天赋，机缘，缺一不可。

　　如若风莫惊天赋差上一些，早就死在当初的三只鲛人身上了；若是机缘差上一些，其根本不会落入至自己眼中。

　　各人应有各人的机缘，强求不得。

　　“风莫惊,拜见老师！”风莫惊一拜到底，抬手行礼道。

　　赵佗略微点头。

　　“小子，你一年时间修成真气气劲、一年时间能够劈出剑气、三年时间能够将修为提升至九印境界。

　　这般似妖孽般的天赋，当真是让我羡慕啊！”

　　望着赤足，披散着头发的风莫惊，其由衷地出声感叹道；但越是如此，其眼底的复杂之意就会变得越盛。

　　他一共收的两个弟子。

　　第一个乃是神祇之命，其天赋之强，连自己这个师父都无法匹敌；至于第二个,天赋则是更强，似妖孽，似人间降魔主。

　　其人现身，让那些所谓的天才尽皆暗淡失色。

　　但偏偏。

　　这两人就似天降的宿敌。

　　他们之间本没有多少的纠葛，但仿佛有一条线，将两人越拉越近，直至，对方湮灭消亡，并且这一切都是根本无法避免之事。

　　两人之间，必有一战。

　　“小子，五年的时间，不知道你增长多少；我会使出三成的力道，只要你能够接下我的手段，我可以给你一件意想不到之物。”

　　“试试招？！”

　　赵佗缓缓起身，伸手抓过一柄锈迹斑斑的秦剑，率先出声道。

　　“老师，得罪了！”

　　风莫惊抬手一招,为真气气劲吸附在其后背的神兵被其抓于掌心中央，反手甩出，剑鞘以一番极为精准的方式落于旺财怀中。

　　抬手震荡，剑鸣之声阵阵，不绝于耳。

　　“你果然得到了他的承认！”

　　赵佗持剑刺出，剑刃破空，直挺挺地点于风莫惊所持剑身之上，发出一道清脆至极的撞击声，紧随其后的，便是数十道冲天而起的恐怖气劲。

　　气劲震荡之下，周遭得气血登时为那气劲给湮灭成一缕青烟。

　　“多谢老师赐予神兵！”风莫惊回击，手中长剑快速旋转，迎于赵佗身前，双剑碰撞，震荡出一连串四溅的火光。

　　“错喽！”

　　“这可不是十方屠，十方屠早就让那个孽障带走了，这一柄，只是始皇帝陛下赐予我傍身的武器罢了。

　　只不过我于南海灭杀一头妖蛟，用其魂当做剑灵、用其根骨融入剑身之中，再附以敌酋，叛逆之血。”

　　“久而久之,便炼制出这么一件凶戾的东西，名字唤作屠十方！”

　　“此剑同你，相得益彰！”

　　赵佗随口解释道，继而身形冲天而起，一剑挥出，似有天崩地裂之状；见得于此，风莫惊不仅没有转身躲避，反而是持剑迎了上去。

　　霎时间。

　　在远处的雪地中央，两道不同颜色的光束频频碰撞，远远望去，似是阴风同阳火相互碰撞，周遭积雪为之融化，频频吹动的寒风更是不敢沾染其分毫。

　　四散的威势，让人心底发寒。

　　“小子，全力出手吧！”赵佗反手将风莫惊逼退，出声吩咐道。

　　风莫惊不曾犹豫，周身真气翻涌，一步纵出，已然现身于数十丈之外。

　　念头微动，五条龙影自其周身翻涌地出，承五帝龙王之力。

　　龙影散去，化作五道身影。

　　秦剑、八面汉剑、七星剑、唐横刀、青萍宝剑；五柄武器汇于一堂，恐怖的帝威震的整个虚空发出不堪重负的轻鸣之声。

　　五道身影左右环绕，直挺挺地将赵佗包裹于中央。

　　见得于此，旺财心底频频闪过哑然之意，从这里就能够看出，法力同真气气劲之间的差距。

　　以前风莫惊施展这些天禁之术，可不敢如此的“毫无顾忌”，毕竟以其体内的法力，能够连续施展三招，就已然是身体极限。

　　但如此。

　　他一口气同时施展五招，居然不曾出现一丝丝的疲态，反而是周身的气息越发显得浓郁强盛起来。

　　“青帝湮生灭！”

　　“赤帝荡九天！”

　　“白帝平苍霄！”

　　“黑帝镇海冥！”

　　“黄帝筹帷幄！”

　　五招一起催动，玄武金钟降临，直挺挺地将赵佗笼罩于其中，剩下的三招，则是真真切切被风莫惊当成了杀伐手段所使用。

　　一连五击，一股骇人的气浪凭空升腾，转身之际，使得旺财不得不催动力量用以抵挡。

　　龙吟之声阵阵，帝威震荡，让人头晕目眩，普通的邪祟阴煞，会直接被这股帝威冲散魂魄，化作飞灰。

　　“仓琅！”

　　赵佗微微刺眼，持剑劈出。

　　只是一招，便将笼罩于周身的金钟轰的粉碎，又是一击，剩余的三招也就此覆灭。

　　就在这时，风莫惊的身影已然现身于赵佗身后约数十丈处。

　　“爆！！”

　　轻叱之声响彻，一尊麒麟金印被当场引爆。

　　虚空震荡，频频发出些许的轰鸣之声。

　　待周遭得气浪消散，赵佗不沾一尘的身影重新出现于风莫惊身前，秦剑摆动，直挺挺地将其轰飞出去，砸落于雪地中央。

　　“不错！”

　　“同境界，你杀九印修为的人如屠狗！”

　　“就是那所谓的九印巅峰之人，也不是你几个回合之敌；当然，这也只是说说而已，若是碰见一些修有邪术之人，其也会变得些许难缠几分。”

　　“小子，你通过我最后一道考验了！”

　　赵佗散开手中的秦剑，伸手一指，周遭的环境再次变换，由冰天雪地变换为秋风萧瑟的模样。

　　随手一挥一个石桌连同三个石凳浮现，其上放有三只酒樽，里面盛放着散发有异香的酒水。

　　“坐吧！”

　　“你们两人离去，我这个地方，可又要变为一处不毛之地了。”赵佗此刻显得有些萧瑟，猛地灌了一口酒水，半眯着眼睛出声道。

　　“小子，你们两人总有一天会碰于一起！”

　　“你知晓……”

　　其放下酒樽，欲言又止道。

　　“老师，若是真我那么一天，我会手下留情！”风莫惊道，一双乌金色的眸子中频频闪过淡漠的金光。23sk.Com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，698 五年之期，五帝同现（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 