    电话里，李熙儿声音颤抖。

    她是李家人，自小就知道这政坛的水有多深。

    何书堂借市局之手抓捕宗师是假，想借机逼宗师以武犯禁才是真。

    此时又是雍州筹备天下第一武道大会之际，一旦有武者以武犯禁，其罪必然严厉处罚，以儆效尤。

    届时，恐怕武安局局长华英豪都会亲自出马。

    想到这，李熙儿心里越发担忧起来。

    那些围在别墅外的市局警员，荷枪实弹，已经准备强行破门而入了。

    李长坤接过电话，对李熙儿叮嘱道：“熙儿，你一定要让姜大师冷静，我现在就去联系几个老朋友想想办法。”

    说完，便匆匆挂断了电话。

    此时此刻，雍州八宝山别墅。

    三十名荷枪实弹的市局警员包围了八宝山上价值最高的中央山顶别墅。

    这般动静，引得住在周围的富豪们，纷纷皱眉。

    那中央别墅的主人，到底是犯了什么事，居然能让市局出动如此大的阵仗。

    他们虽好奇事情的因果，却连头都不敢探出窗外。

    因为这别墅之前的主人可是李长坤李老爷子的。

    李老爷子虽将这别墅转赠他人，便是有交好之意。

    如今市局如此大的阵仗包围中央别墅，那显然是背后有一个不惧李家势力的大人物在暗中指挥。

    这样的浑水，他们这些雍州大富豪可没命掺和。

    而在山顶别墅区的入口，一名老者正在路口处，面色担忧无比。

    此人正是国医阁的老圣手，徐老神医徐达。

    自从朱茂和回龙都之后，徐老神医为了方便日常与姜辰接触，便住进了八宝山别墅。

    今晚，听到市局的警笛之声，他便好奇地走出来看看。

    八宝山别墅的住户非富即贵，这还是第一次，市局如此大动干戈，显然是有人要倒大霉了。

    可是这不看不要紧，看清那些市局警车的去向后，徐老神医直接被吓了一跳。

    那些市局警车居然是朝山顶中央别墅去的！

    那可是姜大师的地方啊！

    徐老神医面色担忧，他赶紧打电话给列表里的温正豪了解情况。

    上次自己被抓到海峰山上，这位曾经的市局长，就因为自己的安危而丢了乌纱帽。

    电话几乎秒接。

    徐老神医问道：“小温，今晚市局是怎么回事？为什么有这么多警车堵在姜大师家门口！”

    温正豪语气中透露出一抹难意，他深吸一口气道：“这都是赵关义和何书堂搞的鬼。何书堂的儿子被弄死了，现在他调用钱家在雍州的全部关系，要报复姜大师。”

    “不仅如此，就连李家马家的很多产业都被清扫了。”温正豪说到这，长叹一声：“雍州要变天了！”

    闻言，徐老神医先是神色诧异，随后转为愤怒。

    他深知姜辰的为人，若非对方做了无法饶恕之事，姜辰是绝不会轻易杀人的。

    而且何书堂之子在雍州风评都臭到底了，那种祸害，死了才是大快人心。

    徐老神医语气严肃道：“这个赵关义真是好胆，居然敢帮何书堂做事，欺负我国医阁圣手！”

    “徐老神医，赵关义还不知道姜大师的身份。不然就算借他一百个胆子，他也不敢去对付一位国医阁圣手。”温正豪苦笑一声。

    上次他就是因为职务上的失误，让几个雇佣兵溜进了雍州绑架了徐老神医。

    就这么一件事，就弄丢了自己的乌纱帽。

    而如今赵关义直接明目张胆调动市局警员对付国医阁圣手，等到那些莫须有的罪名污蔑都被查清，他赵关义怕是承受不住龙国核心圈的怒火。

    那帮老骨头平日里可都仰仗着国医阁的人给调养身体。

    更别说姜辰这位连续给出两张绝世药方，被全球医学界追捧的超级神医了。

    若是姜辰出了什么意外，对整个龙国将是一场巨大的损失。

    思绪至此，电话那头的温正豪本来还对此事有些担心。

    但若国医阁的大人们下场，此事最后倒霉的只会是何书堂和赵关义这两个傻逼！

    “行了，老夫不跟你说了，我这就去和国医阁的人打声招呼。”徐老神医说完就急匆匆挂断电话。

    随后他掏出另一只手机，拨打内线电话。

    自从上次被绑架海峰山之后，龙都那帮人对他们这些国医阁老骨头的安全更加重视。

    甚至就连联系都专门弄了个内线，防止被境外间谍监听。

    内线电话很快接通，接电话的是国医阁如今的阁主杨宏光。

    “老徐，大晚上的打这个电话有什么要紧事吗？”电话那头杨宏光懒洋洋地说道。

    他都躺床上准备睡觉了，就被这一通内线电话吵得睡意全无。

    内线电话，那是有无比重要的事才打的。

    “就一件事。”徐老神医沉声说道，“有人要欺负我们国医阁。”

    “什么？有王八蛋要欺负你徐老头？”杨宏光在电话那头不怀好意地笑了起来，“你徐老头现在可是受市局保护的，谁敢欺负你？”

    “不是我。”徐老神医淡淡道，“是姜辰！”

    啪嗒一声，是手机砸落地面的声音。

    紧接着便听到一阵手忙脚乱声。

    片刻后，电话那头才重新传来声音。

    “徐老头你说什么？你给我再说一遍？”杨宏光语气间充满了紧张。

    “雍州市局赵关义，北省议员何书堂，他们两人相互勾结，想致我们的国医阁圣手姜辰于死地。”徐老神医沉声说道，“你没有听错，就是那个给了我们两张绝世药方，打得整个西方医学界心服口服的姜圣手。”

    “姜辰？那个医武双绝的小家伙？”杨宏光在短暂的诧异之后，随之而来的便是他的滔天怒火。

    “反了！草！反了他妈的！”杨宏光在电话里骂骂咧咧道，“现在龙都核心圈那帮人最怕的就是像姜辰这样的超级人才往外流失。他赵关义何书堂哪来的狗胆，居然还敢做出这种事。”

    “要是姜辰因此对龙国心灰意冷，他们两个百死难赎！”杨宏光愤怒道。

    “这背后还有钱家人的手脚。”徐老神医干脆一不做二不休，既然你们喜欢搞事，那就彻底来一盘打的。

    “老徐，你等着。我这就找人弄他！”电话啪一声挂断，没有人知道杨宏光在准备着什么。

