    

    嘴角一抽，香克斯飞速抽刀回身，动作稍显匆忙，这头愤怒的老龙，比他想象的还要难对付。

    胸口处传来一道巨力，刀刃颤抖，虎口发麻，他竟然差点儿没挡住。

    “这是动真格了，卡普中将。”

    牙关紧咬，面对认真起来的卡普，就算他是四皇，是这个世界上最顶尖的人物之一，他也不由得感受到一股强大的压迫力。

    轻轻摇了摇脑袋，嘴角上带着一丝苦笑，他竟然会怀疑这个男人会老的打不动，而今想来，他还真是天真。

    容不得他去继续苦恼，卡普又一次加大了力气，这具老迈的身体，常人根本就无法准确估计他实力的边际，铁黑色的拳头高举，如同狂风暴雨般向着香克斯砸来。

    虽然都曾是活着的传奇，但卡普和白胡子不一样，年龄越大，资历越老，他出手的次数越来越少。

    不管是海贼也好，还是什么其他也好，他已经不再是海军出手的第一选择，无论是遍布四海的各路中将，还是坐镇本部与新世界的海军三大将，他们每一个人都在帮他分担来自外界的压力。

    真的好久，他已经很久没有与人生死相搏过。

    大海上的新闻一茬换过一茬，每一天都有新人如流星般兴起，陨落，然后被人遗忘，他也一样，大海上依旧流传着他的传说，但已经很少有人见过他认真出手的模样。

    过去的老东西不是死的死，就是隐退的隐退，新人又轮不到他出手，那他也自然活该被人遗忘，久而久之，大家都只知道过去有位叫做卡普的海军英雄，不知道这具老迈的身躯底下还隐藏着暴龙。

    “其他的什么都好，你不该向路飞伸手的，老夫现在可是只有这一个孙子。”

    踏步震地，脚下沙石飞溅，卡普俯冲过来，在地面上告诉移动，化作重重虚影贴近香克斯，不断用拳头击打在他身上。

    霸气弥漫，他曾经可是靠着一双铁拳夷平过大山。

    香克斯长刀一别，强行扭转中心，面对如同海啸般直压而下的拳影，他一刀抵了上去。

    轰！

    针尖对麦芒，两强相遇，空气中发出炸响，他们不顾一切的宣泄着体内强大力量，浓郁到足以影响空间的霸气以冲击波的形式碾压出去，在四周造成了一片巨大的真空带。

    身体融入黑暗，西斯再次如影子般靠了过去。

    他的身影有些虚幻，简直不像落入现实之物，细长的尖刀自他的衣摆下挥斩而出，清光闪烁，他挥刀的动作很刁钻。

    香克斯试图收刀回击，卡普马上就是迎面跟上。

    前为拳，侧为刀，香克斯咬紧了牙，他有些手忙脚乱，甚至是疲于应付。

    两人围攻，这实在不是什么好体验。

    关于这件事，西斯倒是很有发言权，不过那已经是过去时了，现在的他是展开围攻那位。

    长刀划过胸口，凄厉的赤红鲜血就如泼墨一般鲜艳夺目，此时的他就像一位举止优雅的画家，正在拿手中的长刀与香克斯的鲜血创造出一副绝世画作。

    扭曲着脸颊，香克斯像是被血洗出来一样，逼开卡普和西斯，整个人飞速的后退。

    还真是狼狈，这是他今天第一次受伤，明明在和凯多对峙的时候都没有。

    他很强，或许是眼界问题，反正西斯没有见到过第二个像他那样拥有如此雄浑霸气的强者。

    不过霸气归霸气，没有什么力量是万能的，就算他的霸气再雄浑，也无法真正代替那只缺少的手臂。

    那就是他最大的弱点，平时显现不出来，那只是因为挑战他的人还不够强，或者说还没到真正生死搏命的时候。

    一但陷入苦战，他的那个弱点就将被放的无限大。

    在狂风中，他的身体显得很轻，就像一片落叶一样，几乎是被西斯的长刀给推着后退的。

    西斯很擅长刺杀，或者说躲入阴影的人就是天生的刺客，那是他的蓄力一击，刀锋切开香克斯的肩头，从左肩一直拖到右胸，不过他并不是很满意，他的刀仅仅只是划开香克斯的皮肤而已，想要重创，他还差得远。

    香克斯御风一般的后退，身前血丝飞溅，离真正的致命伤还差几厘米。

    右手握刀，手中的长锋横击斩向身前，真是不可思议的刀术，电光火石之间，两把长刀在空中架在了一起，锋锐借力，再次加速，转眼香克斯便摆脱了西斯的刀刃。

    他不会再给西斯机会的，敏锐如他，怎么会在同一个地方栽倒两次。

    同一时间，守在广场下的狙击手耶稣布拔出了一直藏在腰间的燧发枪，三颗黑色钝圆的海楼石瞬间向着西斯的脑袋打来。

    硝烟遮住他的眸间，他有些不屑的撇了下嘴。

    “围攻？这种手段还真是低劣。”

    身体飘荡在半空中，西斯扭头斜了他一眼，眼神冰冷，手间的长刀挥舞的如同雨幕一般，刺啦两下就将子弹切成了两半。

    耶稣布没指望能够一击得手，但对方如此轻松写意，还是让他忍不住带上了少许不快，枪管高举。

    嘭！嘭！嘭！

    又是一连串的子弹打来，他和凡·奥卡一样，都是当世最顶尖的狙击手，从某种程度上来说，他比凡·奥卡更强，经历过新世界洗礼的人，不是伟大航路前半段的海贼能够比拟的。

    子弹在空中散成七星，分别从七个方向封住了西斯的退路，不管怎么说，他也得帮着船长拦下一个人来。

    西斯的眼神冷的发指，左手间缠绕着黑暗，轻轻一拉，整个人躲入了阴影的夹缝，隐约的，他比子弹好像还要快。

    身体向着下方横移，见闻色霸气牢牢锁定着空中的弹丸与耶稣布，他不是很喜欢这个男人。

    虽然他花心，甚至幻想着哪天能够圈地养鱼，但要让他抛妻弃子，那他是无论如何也做不出来的，男人一但结婚，那就等于浑身套满了枷锁，那是自己讨着戴的，心情好的时候就挂在脖子上，心里野了又想随意丢掉，开什么玩笑？

    追寻那种绝对的自由，结婚前干什么去了？        

