    “你这个蠢货！”

    唐安顺气得七窍生烟。

    唐家储存这么多的药材，加起来价值超过百亿，算上前期投资，金陵唐家准备进军徽州的投资达到了三百多亿。

    现在，全打水漂了。

    而且还克扣了江南行省各级经销商的取货量，可以预料，今后唐家在中药材行业的市场，将会崩盘。

    “好端端的药材怎么可能会变废，这里面肯定有问题。”

    唐安顺满脸煞气。

    正说着，一名男子匆匆跑了进来。

    “老爷，少爷。”

    中年急切开口：“唐氏药铺传来消息，药铺的实木屋檐好似被什么东西撞毁了，还有人看到了一团灰云从里面涌出来。”

    嗯？

    唐安顺和唐皓霖两人，同时一愣。

    “爸，肯定是有人故意闹事。”

    唐皓霖赶紧开口：“唐氏药铺成立数十年，几十年前储存的珍贵药材，都是越久越贵，从来没出现过问题。”

    “肯定就是有人故意陷害我唐家。”

    “而且唐氏药铺的库存很隐秘，外人进不去，我怀疑是出了内鬼。”

    唐皓霖凝声道：“前段时间，家族内不是发现了内鬼吗，还有唐雯清身边，也有影子守护。”

    这话一出。

    场中的气氛顿时诡异起来。

    唐安顺深呼吸一口气，冷声道：“先把唐氏药铺的事情查清楚，现在，马上就给我去查！”

    “是。”

    唐皓霖哪里还敢留在这，赶紧带着先前过来的男子，一同离去。

    唐家大堂安静下来。

    唐安顺脸色不复愤怒，端坐在太师椅上。

    突然。

    角落里传来一道轻微的呼吸声。

    “老爷。”

    一名阴柔的枯瘦老者，从暗地里显露身形，无声无息，极为诡异。

    唐安顺问道：“有结果了？”

    “对，有结果了。”

    枯瘦老者幽幽道：“唐明那个废物，的确还在中海，生活落魄颓废，我特意过去试探过，是唐明无疑。”

    “没有修为，被挑断的瘸腿也没有恢复，性情孤僻，没有丝毫斗志，整日借酒消愁。”

    听到这话。

    唐安顺很明显的松了口气。

    突然。

    他一挑眉头：“秦昌之死怎么解释？”

    秦昌，原本是唐家的管家。

    前几个月随唐皓霖外出商谈，顺便绕路去中海探查唐明，结果一去不复返，被人击杀，还被揪出是赤炎宗弟子。

    “应该是慕青和肖锋二人所为。”

    “我此番去中海，接触唐明的当天晚上，遭遇了两名神秘人袭杀，虽然只是惊鸿一瞥，但我认出一人就是肖锋。”

    枯瘦老者森然道：“这两人，就是唐安胤留下来的影子。”

    唐安胤。

    听到这三个字，唐安顺冷眸微缩，手里的茶杯荡出阵阵涟漪。

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    想起那位风华绝代，镇压金陵城各家同辈的亲大哥，唐安顺心情久久不能平复。

    “老爷，需要派人去斩草除根吗？”

    枯瘦老者，比划一个抹脖子的动作。

    “暂时不用，只要确定唐明是废物就好。”

    唐安顺微微摇头。

    “老爷，唐明那个废物留着就是祸害，趁早除掉为好……”枯瘦老者正要继续劝说，突然察觉到门外有脚步声，和唐安顺对视一眼后赶紧闭口。

    脚步声逐渐放大。

    最终，赵麟和鲁向阳二人走进大堂。

    赵麟依旧是一副冷酷的面容，而鲁向阳则是满面红光，心情极好。

    “鲁长老这是遇到什么大喜事了？”

    唐安顺含笑询问。

    “哈哈哈，幸亏那日丹药大会上，赵麟出手相助唐大师，让我们得以获赠丹药。”

    “这段时间，老夫修为进展神速，自然可喜。”

    鲁向阳开怀大笑：“唐大师真乃神人也，炼制的丹药，药性极为浑厚，不愧是高级炼丹大师。”

    唐安顺谄笑着拍马屁：“呵呵，那就恭贺鲁长老，预祝鲁长老修为更进一步。”

    鲁向阳很是受用，扭头看向赵麟：“赵麟，你修为提升怎么样？”

    “挺好的。”

    赵麟淡笑道：“多亏了唐大师的丹药，我有预感即将突破金丹中期了。”

    “嗯？”

    鲁向阳内心一惊。

    他也是金丹中期，可年龄已经是六十多岁。

    赵麟也就二十七八岁，已经是金丹中期，足以算得上天骄，一旦突破，必定成为唐氏宗族核心人物！“赵兄弟果真是天资卓越，我在宗族内部也有些人脉，回去我走动走动，争取让宗族内部对你的供奉多点。”

    鲁向阳笑眯眯开口，不知不觉已经改了称呼。

    “那就多谢鲁长老了。”

    赵麟也不拒绝，淡淡应下。

    两人走进大堂，唐安顺自然得把主位让出来。

    而赵麟则是坐在次位上，有意无意瞥了眼角落里的枯瘦老者，目光凌厉。

    “赵长老。”

    枯瘦老者被看得头皮发麻，赶紧行礼。

    “嗯。”

    赵麟淡漠道：“唐安顺，我听说唐家最近形式不太好，我不管你遇到什么困难，每个季度给宗族缴纳的进贡，不可少。”

    “是是是，这是当然。”

    唐安顺赶紧点头。

    “这段时间你用点心，把精力都放在金陵城这边，尤其是因为上次的事，唐大师对我们有好感，务必要加强和玄天集团的联系。”

    “至于其他的事，都暂且缓缓。”

    赵麟淡淡道：“这是宗族内部的命令，更关乎你的家主之位做不做得牢。”

    鲁向阳坐在主位上，有些诧异的看过来，因为赵麟刚才的话，并不是宗族命令。

    不过他也没多说什么。

    因为赵麟说得对，唐氏一族现在的首要任务，就是拉拢唐玄天和玄天集团。

    而且赵麟马上就是宗族内部的天才，鲁向阳巴结还来不及，哪里还会点破对方的话语漏洞。

    “咳咳，这的确是宗族命令，所以你们更要上心。”

    鲁向阳咳嗽几声道。

    “好好，多谢两位长老提醒，我一定上心。”

    唐安顺心神一震，内心不知不觉把中海那边的事放缓。

    ……唐明从草药市场，回到了紫金别苑。

    不多时，楚文渊和楚嵩父子俩匆匆赶来。

    “唐先生。”

    楚氏父子朝唐明行礼。

    “不用多礼。”

    唐明开门见山：“今日叫你们过来，是有一件重要的事情询问，是关于药王谷封杀楚家的详情。”

    楚文渊和楚嵩两人对视一眼。

    唐明也不废话，挥手间，十几只瓢虫大小的噬灵虫飞舞而出。

    

