
　　“咦，你就是我的宿主吗？”

　　一个语调略显轻快但颇为沙哑的声音从林恒的脑海之中响起。

　　“啧啧啧，这幅肉体还真是孱弱呢。是什么东西把你伤成这样？咦？一只小蜘蛛。”

　　“喂喂喂我说你也太弱了吧，那种小蜘蛛不是随便杀的？”

　　林恒已经猜到了这声音的来源应该就是自己的第二只契鬼，他咬紧牙关拼劲全身的力气猛地坐了起来。

　　远处鬼面魔蛛正在缓缓地走来。

　　林恒咬着牙强撑着站了起来，而他脑海之中的声音略带几分赞赏之色：“人类武者之中也有这般意志坚定，充满血性的人，不错不错，本座很是欣赏你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“要是你被这小蜘蛛给杀了的话，恐怕对本座也会造成不小的反噬，这样吧你求求我，你只要求求我我就借你无上的力量。”

　　“闭嘴！”林恒大喊一声，他俯下身子，一双目光死死的锁定住前方缓缓靠近的鬼面魔蛛。

　　他的体力与气血之力都已经耗尽了，如今恐怕只有最后一搏之力了。

　　“好小子，本座欣赏你，你就借给你这一点点力量吧，希望你这孱弱的肉体能承受的住。”

　　随着那轻快的声音落下，林恒忽然感觉到一股汹涌的力量从自己的丹田之中流出随后沿着奇经八脉流向自己的全身。

　　林恒那双纯黑色的眼睛此刻也变成了血红之色，黑暗之中林恒的身影已经很难辨别，唯有那一双血红的双眼亮的吓人。

　　随后林恒感觉到自己断掉的左臂伤口处传来一股瘙痒之感，他转过头看去，却见黑红色的气血之力正从身体之中流出，在伤口处帮他“生”出一只新的胳膊。

　　当新的胳膊出现之后，那股从丹田之中流出的力量猛地加剧，随后林恒感觉到自己身上每一处伤口都在恢复者，几根断裂的骨头也瞬间愈合。

　　当所有伤口全都痊愈之中，那些喷涌而出的力量却还没有停止。

　　“啊！”

　　林恒只觉得自己的身体要被这股强大的力量撑爆了，他痛苦的扬起脖子。

　　黑夜之中，一轮圆月亮的吓人。

　　林恒那赤红色的双眼看到那轮圆月之后，忽然感觉到自己的身体没有那么痛了，但是脑海之中却不断出现这血腥的画面。

　　“杀、吞噬、杀、吞噬……”

　　阴冷的声音越来越大，月光之下此刻的林恒身体已经涨大了数倍。

　　而他的体毛也在迅速的生长着，直到最后变成了密密麻麻的黑棕色。

　　“嗷！”

　　林恒猛地对着天空嚎叫了一声，随后他缓缓的低下头望向远处。

　　那只三阶巅峰的鬼面魔蛛不知道什么时候停在了原地。

　　此刻它正既害怕又好奇的看着林恒，面前这个“人”，如果他还能被称作是“人”的话，为何他身上的幽鬼之气比自己还要浓重。

　　下一秒，当它感觉到林恒那血红色的眼睛看向自己的时候，它忽然感觉到一股毛骨悚然的感觉。

　　“不好，要跑！”

　　鬼面魔蛛瞬间调转方向，此刻它七只蛛腿猛地蹬地，向着森林深处冲去。

　　“吼！”

　　林恒咆哮一声，随后四肢并用的冲了出去，下一秒他四肢蹬地整个人直接向前方飞扑而去。

　　逃窜者的鬼面魔蛛忽然感觉到月光被遮蔽了，它昂起头，只看到一个庞大的身影落下。

　　一股独属于武师境强者的气息从林恒的体内爆发出来。

　　“砰！”

　　林恒直接将鬼面魔蛛压在了身下。

　　“吼！”

　　林恒对着天空咆哮了一声，这一声响彻了整个幽鬼森林。

　　原本那些还对学生和老师们蠢蠢欲动的鬼影蛛们此刻纷纷好似逃命一样转身就跑。

　　“唔！呜呜！”被林恒压在身下的鬼面魔蛛昂起头哀嚎着，似乎是在向林恒求饶。

　　下一秒，锋利的利爪直接扯断了鬼面魔蛛的一只蛛腿，林恒用爪子抓起来放在嘴里大嚼特嚼起来，他的嘴里瞬间满是蓝绿色的血液。

　　“呜呜呜！”鬼面魔蛛拼命挣扎着并发出幽鬼特用的求饶声调。

　　但是林恒却是置若罔闻，他吃下两颗蛛腿之后那一双血红的眸子落在了鬼面魔蛛的背部。

　　他猛地张开大嘴一口咬了下气，尖锐的牙齿轻松的撕裂了鬼面魔蛛背部的防御。

　　三阶巅峰的鬼面魔蛛的血肉被林恒一口接着一口的吞噬者，他那巨大的爪子压在鬼面魔蛛的脑袋上，后者虽然在拼命地扭动着身子，但是却根本无法移动分毫。

　　在林恒的尖牙与利爪之下，鬼面魔蛛的防御根本不够看得，刚才还能完虐林恒的鬼面魔蛛此刻却仿佛是被按在栈板上的鱼肉一样。

　　“吼！”鬼面魔蛛忽然咆哮了一声，一股强大的幽鬼之气从它体内凝聚。

　　它想要自爆炸死林恒。

　　但下一秒，林恒猛地张开他的血盆大口，一口将鬼面魔蛛的脑袋咬碎。随后大口的咀嚼起来，随着脑袋被咬掉，鬼面魔蛛彻底的死去。

　　林恒却没有停下他的嘴，他一口接着一口的将鬼面魔蛛全身都吞噬了个一干二净。

　　“啧啧啧，只是三阶这种低等的生物，真是不过瘾呢~”脑海之中，那个邪恶而轻快的声音再次响起，但听起来对方也是挺满足的。

　　“好了，现在本座要收回我的力量了，本座帮你修复好了身体，还帮你杀掉了敌人，你想想怎么报答本座吧。”

　　那个声音渐渐变小，而林恒的身体也开始缓缓地收缩变小。

　　棕色的毛发纷纷脱落，利爪与狼耳也换换收回，到了最后林恒的双眼也从骇人的黑红色变成了正常人的样子。

　　此刻林恒全身赤裸的倒在鬼面魔蛛的尸体旁，他的全身光洁无比，别说伤口了，就是半个伤疤都没有。

　　但此刻林恒却觉得自己好疲惫，他的眼皮渐渐垂了下去。

　　他拼命的咬着自己的嘴唇，可嘴唇都被他咬的流血了，她还是感觉到困意不断地袭来。

　　“恒子！”吕宗书快步跑了过来。

　　在他的身后老赵还有几名有些眼熟的老师也快步跑了过来。

　　在林恒陷入昏迷的最后一刻，他看到了老赵低下的头，他感受到有人为他裹上了毯子。随后林恒合上了双眼，沉沉的睡去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第121章 神秘契鬼，狂暴！免费阅读。https://xs.23sk.com 