    林珺瑶作为林氏集团总裁，生意上有很多对手，平常的生活中，也得罪了很多人。

    就最近的蒋震雷、沈云海以及那个富二代马思诚等，都恨林珺瑶恨的牙痒痒。

    而且背地里是否还有其他人对林珺瑶动了杀心，谁也不知道。

    今天这个杀手，光是看他攀爬四楼的身手，就足以判断其是个高手。

    而且，还是如此执拗的死士，看来雇主是下了狠心要弄死林珺瑶啊！

    “朋友，请你相信，以我的速度，你伤不到林珺瑶半分！”叶青阳自信说道：“所以，你必须得珍惜我现在给你的谈判机会！”

    “呸，可笑，你再快，有我的枪快？”

    杀手啐了一口，手指放在扳机上，随时可能开枪。

    “别，别！”

    大飞和小飞慌了神。

    但是他们两个还真不知道该怎么办？原地懵逼！

    啪！啪！

    叶青阳两巴掌拍在他们两个的后脑勺上。

    “你们不是牛B么？不是叫嚣着能打死我么？怎么，遇到杀手就怂了？你们两个的气魄呢？得支棱起来啊！”叶青阳讥讽道。

    “你没看他手上有枪吗？”大飞抱怨道。

    “怎么，他手上有枪，就让林珺瑶等死吗？要你们这两个废物保镖有什么用？”叶青阳大骂。

    林珺瑶此时已经有些绝望了。

    大飞和小飞贴身保护她三年多了，也曾化解过多次险境。

    所以林珺瑶对他们两个的能力，十分信任。

    如今他们两个都束手无策，只能说她运气太背了，或许命该如此吧！

    只是心里纵有千百个遗憾，其中最遗憾的，是临死都没有见到朝思暮想的那个他！

    林珺瑶闭上眼，两行清泪从眼角流下。

    叶青阳见此，也不再多说，只是淡淡的对杀手说道：“你把她弄哭了，所以，你没有机会了！”

    杀手嗤笑：“我还头一次见到这么能装逼人！”

    叶青阳嘴角划过一抹轻笑：“也是你最后一次见！”

    “呵呵，收尸吧！”

    杀手彻底被激怒，选择鱼死网破，作势就要扣动扳机。

    然而，在这千钧一发时刻，却见叶青阳手腕急速一抖，手指弹射出一道银白光亮。

    “噔”的一声，光亮钉在林珺瑶床头。

    杀手侧眼一看，竟然是可乐易拉罐的拉环。

    然而下一秒，杀手惊讶的发现，自己的手，却是用不上力气了。

    一阵钻心的剧痛自手腕传来，鲜血自伤口涌出。

    “啊！”

    杀手痛苦的低吟一声，手枪自手中滑落，他的右手，手筋竟然被这易拉罐拉环给割断了。

    趁着这个空档，叶青阳欺身上前，一脚朝杀手踹过去。

    那杀手也是久经沙场，一只手废了以后，并没有马上溃败，顺势躲开叶青阳的攻击，左手捡起落在地上的手枪。

    但他手枪刚刚举起，叶青阳却是一脚踢上去。

    “砰！”

    手枪被踢飞，滚到柜子下面。

    杀手一个后撤步，左手自腰间抽出一柄锋利的匕首。

    这时候大飞和小飞感觉来了机会。

    用刀，他们可是高手，二对一，面对还是一个废了一只手的人，他们有百分之百的胜算。

    之前在林珺瑶面前，他们两个表现的和废柴一样，太丢人了。

    眼下，一定要显示他们的厉害，要把这家伙制服，把功劳收入囊中，把叶青阳的风头压下去。

    兄弟二人相视一眼，彼此心领神会。

    抽出匕首，一同冲了上去。

    对这兄弟俩窃取功劳的行为，叶青阳十分鄙夷，并且感觉十分好笑。

    因为他知道，这两个憨货完全低估了杀手的实力。

    别看杀手少了一只手，但那股镇定和那矫捷的身手，绝非是这两个憨货能比的。

    既然你们两个想送死，本大爷也不拦你们。

    叶青阳顺手拿过零食柜上的一桶爆米花，打开一边吃一边饶有兴趣的观赏起来。

    顺手还递给林珺瑶一颗：“来，看打架，乐呵乐呵！”

    然而这时候，林珺瑶“哇”的一声哭出来。

    她压抑了很久，害怕了很久，终于可以放声哭出来了。

    她双手掩面梨花带雨，与平日的高冷大总裁完全是两个风格。

    此时的她，头埋在膝间，肩膀不住的颤抖，十分无助。

    叶青阳竟然有些心疼了。

    是啊，她只是个二十出头的女孩子啊！

    在这个花样的年纪，正应该是牵着男孩子的手，看看电影，喝喝奶茶，谈一场自认为轰轰烈烈的恋爱的时候。

    然而，她的世界里，却都是家族的勾心斗角，商场的尔虞我诈，以及，危急生命的惊心动魄。

    她怎能承受起这么多？

    “不哭了哈！”叶青阳轻轻抚摸林珺瑶的头发：“别怕，我不会让他伤到你。”

    此时此刻，就好像十三年前的她对他说：“别怕，我不会让他们发现你藏在我这！”

    豁然，林珺瑶抬起头，一股熟悉又温暖的感觉扑面而来。

    她转身扑到叶青阳身上，双手搂住叶青阳脖颈，狠狠的大哭起来。

    然而这边，大飞和小飞已经渐渐不支。

    他们发现对方的身法十分灵活，虽然只用一只手，但是招招很辣，渐渐的他们兄弟只剩下招架之功，而无还手之力。

    恰巧这个时候大飞看到林珺瑶搂着叶青阳，气急败坏的大骂：“我们他吗的在拼命，你却在泡妞？”

    叶青阳说道：“你们那么厉害，当然要冲在前面啦！加油，我以你们为荣哈！”

    “艹！”

    大飞和小飞差点被气吐血。

    但面前的杀手丝毫不给他们机会，一个不注意，小飞的左肋挨了一刀，鲜血染红了衣衫。

    “小飞！”

    大飞双眼赤红，愤怒的冲上去。

    然而那杀手瞅准时机，格挡大飞的匕首之后，顺势刺进大飞的腹部。

    噗哧！

    “啊！”

    大飞朝后跌跌撞撞退去。

    小飞的左肋也鲜血淋漓，失去了战斗力。

    杀手喘着粗气，右手微微颤抖。

    如果不是失血过多，收拾这两个喽啰就是分分钟的事。

    杀手左手握刀往前走去，大飞小飞捂着伤口，恐惧的向两边退。

    命都保不住了，哪里还有心思保护林珺瑶。

    杀手毫无阻拦，再次来到林珺瑶和叶青阳面前。

    叶青阳将林珺瑶护在身后。

    杀手冷冷对叶青阳说道：“偷袭算不得本事，有能耐，光明正大的打一次！”

    叶青阳淡淡一笑：“跟我光明正大的打，怕你还没这个资格！”

