    达达尼尔做梦也没想到，自己的小花园中，会出现龙卷风，就算他继承了父亲的爵位，拥有了一片富饶的领地。

    　　就算他继承了父亲的血脉，不怎么努力修炼，也有魂王的修为，就算他继承了父亲的权势，手下有八百士兵。

    　　也没可能对付得了天灾啊！那可是龙卷风啊！

    　　达达尼尔再也顾不得朴实无华和枯燥，穿着一身睡袍就从窗户跳了下去，撒腿就跑，他本想去骑上那匹千年龙鳞马，以彰显他领主忙而不乱的雍容。

    　　可当他看到龙鳞马发出不舍的嘶鸣，四蹄离地飞起时的场景，他的表情从懵逼，到惊愕，到不敢相信，到最后惊恐万分，特别好玩。

    　　再也顾不上贵族的雍容，达达尼尔撒开了他那百米五秒的黑毛腿，跑出了每小时七十一公里的极速，以每小时一公里的速度，艰难的远离着龙卷风的追击。

    　　……

    　　当龙卷风离开达达尼尔的领地时，他的领地已经一片狼藉，经济损失无可计量，普通人的木棚或许几天就能重新搭好，可他的城堡，还有八千平米的小花园，却再也回不来了。

    　　承影有些低估了龙卷风的持久力，之前他提供冷热温差的时间太长了，龙卷风成型后，根本不需要继续提供温差了。

    　　以至于承影搞出的龙卷风一直成长到了直径接近五百米的可怕程度。

    　　一路穿越了整个原罗林王国，直奔星罗帝国而去，最终在一片小型魂兽森林中，拔光了一小半的树木，这才耗尽了能量停下。

    　　沿途承影尽可能避免龙卷风经过人流密集区，不知拆了几个地势险要的城堡，这才让龙卷风停歇，这一场灾难造成的人员伤亡几乎没有，但财产损失却大了去了。

    　　龙卷风平息的地方，有目击者看到了郁金香公爵的身影，还有目击者声称看到了天空中时隐时现得巨龙，以及云朵的不正常移动。

    　　有人认为此事是郁金香公爵勾结传说中的龙族，制造了龙卷风，毕竟损失最惨的，都是最可能与郁金香公爵发生冲突的封君。

    　　这如果只是自然现象，未免太巧合了，更何况不止一个人目击到了龙卷风之上的巨龙身影。

    　　所有人都知道，郁金香公爵擅长拉拢那些看起来名不见经传的魂师家族，比如火炮一族，战斗机一族等等。

    　　既然人类可以拉拢，魂兽未必就不能，郁金香公爵能勾搭上龙族的可能性也很大。

    　　对此，承影保持沉默，不管别人怎么认为都无所谓，反正只有他能手搓龙卷风，难不成各国还能搞出一个龙卷风不扩散条约来？

    　　而且很快，另一件事也冲淡了龙卷风事件的热度，那就是第一届全大陆高级魂师斗魂大赛要在索托城举办了！

    　　举办方大斗魂场，由郁金香公爵负责比赛场馆的建设，与当地治安，维持观赛秩序。

    　　虽然大家都怀疑龙卷风是郁金香公爵搞得幺蛾子，但对他的实力还是认可的，火炮与火枪一族极为能打，加上天斗城奇迹之塔也证明了郁金香公爵的强大施工能力，对于这场二十岁以下魂师的斗魂大赛，不少人都充满了期待。

    　　但想要把比赛搞起来，还要是得有奖品，没有足够吸引人的奖品，很难吸引来高质量的年轻人，毕竟不是谁都对天下第一有兴趣的。

    　　而根据大斗魂场放出的消息，这一次赛事第一名的奖品，将是一台机甲！

    　　机甲？

    　　没人清楚机甲是什么，只知道是郁金香公爵亲手打造，不是魂骨，多少让人有些失望，但还是有不少人好奇，想要去看看热闹。

    　　大斗魂场在开赛前三个月，会在全大陆二级以上的斗魂场巡回展出奖品，第一站就是天斗城，天斗城的大斗魂场采用了古罗马斗兽场式的设计，原形的露天赛场中，聚集了大量的观赛者。

    　　这一天的观众尤其的多，并不是有哪个知名队伍来到了天斗城，而是斗魂场会在今天展示大赛的奖品，也就是那台被命名为战斗天使号的机甲。

    　　夜幕降临，由郁金香公爵赞助的大功率魂导灯点亮，将赛场照得宛若白昼，白鸽武魂的美女主持人漂浮在聚光灯中央，用清脆甜蜜的声音道：

    　　“感谢大家今晚能来参加战斗天使号的巡回展出，相信大家都很好奇，机甲是什么呢？朵朵也很好奇呢？会不会是郁金香公爵打造的一台强大铠甲呢？

    　　朵朵也不知道，不过谜底马上就要揭晓了，朵朵今天有幸亲自体验战斗天使号的驾驶呦！大家是不是很羡慕？羡慕的话就报名挑战朵朵吧！十金魂币就可以报名一次哦！”

    　　朵朵白鸽武魂背后的一对翅膀，与她十七八岁的甜美面容，顿时让台下沸腾起来了，娇弱的白鸽武魂，并没有什么战斗力，如果在挑战的过程中，能打败朵朵，说不定还能有亲密接触的机会。

    　　甚至于台下爆发出的热情，都压过了对机甲得好奇。

    　　“安静！大家安静一下！机甲要登场了，朵朵好紧张，不知道穿上机甲会不会变厉害呢？朵朵只有三十六级，请大家一定要手下留情呀！”

    　　随着主持人的话音落下，灯光熄灭，再次亮起时，已经分成两束，分别打在了朵朵和机甲得身上。

    　　不得不说，战斗天使号那略显女性化的机身设计，与纤细的机体，和娇弱的朵朵很配，即便足有五米高，也并不显得臃肿。

    　　“哇！好漂亮！朵朵就要驾驶着她接受大家的挑战啦！”说着，朵朵飞到了机甲的背后，在那里，驾驶舱已经敞开，朵朵飘落在驾驶舱中，任由金属环卡住她的四肢躯干，然后缓缓收紧。

    　　“唔……驾驶机甲的感觉有点奇怪，咦咦咦？为什么这些金属环要拉朵朵的腿？诶？朵朵不能动了啊！”机甲里传来朵朵奇怪的声音，其实只是机甲在同步驾驶员的动作。

    　　等到朵朵能动了，她这才控制着机甲，好奇的挥了挥手臂，来回走了两步。

    　　“那么，有请我们的第一位挑战者吧！”朵朵的声音从机甲中传出，显得闷闷得，但仍然好听，让人热血沸腾。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

