
    江永虎此刻把江永豹生撕活剥了的心都有了。

    起自己兄弟在最后时刻，将生的机会留给自己，他更加没想到，江永豹居然会这样对他。

    但是这个时候，江永虎的任何念头，也只能在心里想想了。

    下一刻，道道凛冽的刀光剑芒，全都斩在了他的后背。

    一瞬之间，江永虎双目圆瞪，整个身子凭空膨胀一倍有余，仿佛是充气的皮球，滚滚鲜血，狂涌而出，好似刹那之间，要倾泻干净一般。

    因为江永虎挡了这么一下，江永豹等人，终于搏到了这一线生机。

    瞬息传送阵的光芒，立刻将江永豹、花弄影和连飞云三人的身子笼罩。

    下一刻呼吸，他们要离开这里，彻底安全。

    江永豹的脸，带着狞笑和不敢，恶狠狠瞪向楚言等人。

    这个时候，李修、苏见远、江盼梦，还有包括其他见到这一幕的碎星楼诸多弟子，心都充满了遗憾。

    这一次实在太遗憾了。

    要是能够将那三人斩杀，不仅可以在碎星楼获得丰厚奖励，更重要的是，可以为整个南云铲除祸害，护得一方平安。

    在众人心暗暗叹气的时候，楚言陡然一个加速，瞬息之间，冲到江永虎的面前，翻身一腿踹出。

    “千龙破军！”

    这一下，力量大得惊人，飞过来的江永虎，顿时骤然加速，犹如出膛的炮弹，朝着正在消散的阵法光芒而去。

    谁都没有注意到，在这期间，楚言将一样东西，悄然塞进了江永虎的身体里。

    江永虎那几乎破碎的躯体，摩擦得空气都滚滚发烫，在江永豹等人惊诧的目光，冲入了阵法笼罩的范围，随着光芒一闪，消失不见。

    看着江永豹等人消失后空荡荡的那一片，李修等人不解地望向楚言。

    他们不理解，楚言最后那一下是什么意思，为什么要将江永虎的尸体还给对方。

    要知道，江永虎的脑袋可是相当值钱的。

    “我估计，他们现在可能不怎么好受吧。”楚言见到众人神色，笑着低声解释一番。

    听他说完，李修等人顿时愕然，脸一个个露出服气的神色。

    他们没有想到，在那电光火石，所有人都已经放弃的时候，楚言竟然还能够想到那样的办法。

    “是可惜，他们的悬赏，我们是得不到了。”苏见远此刻放松下来，顿时又恢复了平时的模样。

    “以后有的是机会，只要能够确定他们生死的话，奖励是少不了的。”楚言笑着安慰，然后指指孙郁和柳楷的尸体，“这儿不还有两个嘛。”

    “可那是你和沈师妹杀死的，和我又没有关系。”苏见远一脸的沮丧。

    而在这个时候，距离望女峰大约三十里远的一处山岭间，虚空骤然扭曲，出现一个漩涡。

    漩涡渗出一抹白色光芒，光芒猛地扩散，下一刻，数道人影，带着血雨，从里面跌了出来，摔在地。

    这一下，与其说是几个人跌出来，更不如说是一大股血泉，将江永豹、花弄影和连飞云三人冲了出来。

    他们三个人，此刻瘫倒在地，全身都是鲜血，倒在血泊大口喘着粗气，看去好像是刚从血海打捞来的一样。

    不过这个时候，他们谁都没有动弹，只想好好享受这劫后余生的喜悦。

    过得片刻，江永豹率先挣扎着爬起来。

    他心还是清楚的，虽然暂时离开了望女峰，但是危险还没有全部解除。

    以他们三人如此残存的实力，要是遇几个宗门子弟，都不用实力强的，都绝对可以让他们吃不了兜着走。

    当前最稳妥的方法，还是赶紧离开这里。

    这次的计划，可以说是彻底惨败，但是也不算完全没有收获，至少知道碎星楼弟子的实力，要想象得强。

    用几条人命换来这个结果，此刻众人已经顾不能不能有收获了，只求能够不被责罚，万分庆幸了。

    见到江永豹爬起来，花弄影和连飞云也挣扎着爬了起来。

    刚迈出一步，花弄影突然被绊了一下，一个踉跄，差点摔倒。

    低下头来，三人顿时愕然。

    绊了花弄影一下的，赫然是江永虎的尸体。

    当时被碎星楼学徒弟子最顶尖的几人齐齐轰，江永虎几乎是一瞬之间，内脏被全部打爆，死得不能再死了。

    而此时粘在三人身的血污，倒是有一大半，来自于江永虎。

    看着自家大哥死不瞑目，此刻死死瞪着自己，脸满是怨毒的模样，江永豹没来由感觉到一阵心虚。

    他当时毕竟很不地道，用自己的大哥挡了刀。

    不过只要能活下来，他可是没有什么事情做不出来的，毕竟他可是南云恶人排行榜高居第二的人物，而现在重新排名的话，他已经是第一了。

    口骂了一声，江永豹抬脚朝自己兄长的尸体踢了过去：“死乖乖去死，看什么看！真是晦气！”

    之前受伤不轻，江永豹这一脚也没什么力量，只是把江永虎的尸体踢得翻了个身。

    在这个时候，一个拳头大小，沾着血污的东西，从江永虎背后的伤口里掉了出来。

    江永豹眼睛一瞥，也没有在意。

    但是朝那东西看了一眼后的花弄影，却是一下子呆住了，整个人仿佛白日里见了鬼，一张脸变得惨白，以肉眼可见的幅度颤抖起来。

    “你怎么了？一个死人，不至于把你吓成这个样子吧。”江永豹看着他没好气道。

    “巨涛、巨涛震山雷！”

    下一刻，花弄影声嘶力竭，惊声尖叫。

    “什么？”江永豹和刚走不远的连飞云一下子呆住了。

    他们不敢置信的目光，望向从江永虎体内掉出来的那样东西，脑海之，不由浮现出最后时刻，楚言踢过来的那一脚。

    “难道是那个时候……他塞进去的？”在场三人，脑子里瞬间一片空白。

    目光望去，那一颗巨涛震山雷，此刻微微晃动起来，一股破浪开山的气势，瞬息之间，凝聚而成，要释放而出，将周围的一切全都毁灭。

    “不好！”

    江永豹脸色扭曲，毫不犹豫向外冲去。

    花弄影五官变形，扑倒在地。

    连飞云只来得及转个身，下一刻，惊人的bàozhà，在现场掀起了惊涛骇浪。
