    晚上，祁钰清回到家。

    今天一整天，由于酒店出了命案的事情，各种声音不断响起，连带着祁钰清都清净不得。

    那个吴炎的身份牵扯颇多，虽然这么一来让祁钰清背了口大锅，但警方还是决定暂时瞒住对方的身份。

    毕竟说到底这件事太复杂，如果让那个网站的人知道他们已经被盯上了，不管对于警方还是敌对的人，都将更加棘手。

    而他们现在能做的,也只是尽早把人抓到，给那个无辜的女人一个交代了。

    替祁钰清倒了杯热茶，洛玉笙坐在他的身旁，“出事的就是之前我去的那个房间吗？”

    由于具体消息封锁了，所以虽然知道有命案在八楼发生，但是并不知道具体的房间号。 不过洛玉笙毕竟是去过八楼的，也是听祁钰清说过那间房的事情，所以有自己的猜测。

    “嗯。”祁钰清肯定地点了头。

    随后，洛玉笙迟疑地问了句：“就是电梯里进来的那个是不是？”

    祁钰清倏地抬眸，眼底带过一丝意外，“你见过他？”

    他很确信当时洛玉笙并没有进到卧室里，照理说不会认出人来才对。这般一想,又有些在意起洛玉笙的话来。

    “没见过。”洛玉笙犹豫了下，还是把那人进电梯时自己感觉到的说了出来，他的眼神着实吓到洛玉笙了，就算是现在想来，都让人心生惧意。

    而听到洛玉笙的话，祁钰清却是皱了眉，“你这两天的工作我先让小光推了，吴炎这个人很危险，你毕竟在电梯里见过他，不能不防。”

    “别的工作推了没事，不过过两天《杀戮》电影要上映，我得参加点映。不过你放心，到时候我一定跟曦姐形影不离。”洛玉笙保证道。

    说到底也没有证据证明吴炎会找上洛玉笙，毕竟当天吴炎从酒店离开，早就被沿路的监控各角度拍了个全。所以祁钰清也没有太夸张地要求洛玉笙，顺势也同意了她的要求。

    “对了，今天的事情对你们酒店影响很大吧？”洛玉笙关心道。

    毕竟一个酒店发生命案，从侧面来讲，安保方面的失职是让人很在意的。

    “尚在能控制的范围内。”虽然事情是不小，但还不至于让祁钰清为此挂心，毕竟在商场这么多年，比这严重得多的事情他也不是没遇到过。

    这件事如果任其发展的话，倒也不会有多麻烦，但如果有人故意拿它做文章的话，就会变得麻烦一些。

    见祁钰清不担心，洛玉笙也不跟着瞎操心。

    郭家。

    大厅里，郭越请来了平日里有交情的几个老友，眼下几个人围坐在大厅里，郭越位于中心主位。

    钱老刘老两人也在列，眼见陆续来了这么多人，多少都猜到点什么。

    “老郭，你就别卖关子了，有什么想法就说吧。”等到人陆续到齐，老刘出声道。

    如果有熟知A市商圈的人在这就会发现，今天坐在这的，都是A市的各位大佬。当然，还有两个是曾经的大佬。

    那两人正是在这些年里陆续被祁钰清打压后，虽然不至于破产，却也是濒临破产边缘。磨灭了年轻时的锐气，加上商场不断失利，虽然把企业下放给了家中的后辈，但比起其他人来，依旧显得颓败几分。

    除开两人外，其余五人包括钱老刘老在内都是如今掌握A市商圈的人物，但大家年纪都不小了，多少都把权利下放了。

    郭越也想多找点人来，可这件事说到底不适合大肆宣扬，不熟的他信不过，能信得过的也就是面前这些几十年的老朋友。

    就算合作不成，他们也不会转身就把自己给卖了。

    “相信大家都听说了，今天我们A市可是出了个非常血腥的命案。”郭越缓声道。

    见他抛出了话头，立马有人接了下去，“你说的是NG集团旗下那个四季酒店里的命案吧？”

    “没错，看来大家都知道啊。”郭越笑说道。

    “可不得知道吗？听说那现场可血腥了，一屋子的血，那尸体都被切碎了，啧啧，也不知道哪来的仇怨……”

    “我还听说，好像是一对儿来着，女的还求救了，可酒店里愣是没人帮忙。”

    “酒店保安呢？都干什么吃的？”

    “这谁知道啊，反正我听着瘆得慌，也让家里那些小辈少去点酒店。”

    ……

    “老郭，就算人家酒店出命案了，说到底跟咱们也没关系吧？”刘老缓声说道。

    看着在场的众人，郭越叹声道：“大家都是几十年的老朋友了，相信大家也都知道最近我家的事。我也不瞒着大伙儿，这是个机会，我想替郭家谋条生路。”

    “老郭，之前不是说过，只要你不去管舒雅的事情，祁钰清不会动郭家的。而且之前的事本来就是舒雅理亏，你也不能拦着不让人算账啊。”刘老皱眉道。

    “老刘，你真以为祁钰清会放过我们郭家吗？你就别天真了。你看看老苏跟老林，以前不也说不计较吗？现在苏家跟林家只差最后一脚就得破产了。”被郭越提到的苏总跟林总脸色微微尴尬，但在场的几家里，只有他们不复以往濒临破产，虽唏嘘，却也是事实。

    苏老长叹一声，“老郭说得没错，至少你现在还有机会能反抗，哪像我们两个，想反抗都反不动喽。”

    郭越安慰地拍拍苏老的肩膀，“话别这么说，我也清楚，现在的祁钰清，就是站在我们几人头顶撒尿，我们也反抗不了。说到底是为什么？还不是因为形势不由人。但只要我们把握住机会，再举八家之力，他就是座泰山，也得被我们掀了。”

    “这……”除苏老林老之外，余下几人面面相觑。

    钱老今天一直没说话，旁边的刘老倒是跟他看了好几眼，有些着急的样子，剩余的三家也都不发声，但看得出有那么些许的意动。

    市场份额就这么大，祁钰清的NG集团从出现开始，就是大家的眼中钉肉中刺。但他们开始时大意了，让他成长了起来，以至于瓜分了大半的市场份额。

    余下的那些，虽被其余几家瓜分，但说到底被祁钰清瓜分走的那块太大了，都是从其余几家里硬生生抠下来的。

    要说服气？他们又怎么可能呢。

    终于，在刘老都想出声询问钱老时，钱老出声了，“酒店出命案虽然是个麻烦事，但想要靠这件事把祁钰清拉下水，你未免把他想得太简单了。别说是他了，就是我们在座的任何一个人遇到这种事，都有办法处理好。”

    钱老的话一出，原本没表态的三家纷纷跟着点头附和。

    郭越倒也不慌，“这我当然知道，我只说这是个机会，并没有说只靠这一点。我手上还有一个可以利用的工具，只要利用到位，到时候再结合我们各方施压，届时股票大跌，我不信他祁钰清不慌。这人一慌就容易乱，我们也更容易趁虚而入。”

    “就怕事情没你说得那么容易，到时候我们都跟着你遭殃。”钱老冷哼了声。

    钱老是刀子嘴豆腐心惯了，说话向来不算好听，郭越虽是习惯了，但眼下还是忍不住有些许的恼火，“老钱，任何有利可图的事情，哪样是不需要冒险的？如果你真的不想参与的话，那我也不勉强。我只希望，就算你不参与，但也不要连朋友都做不成。”

    “好，那这件事我就不参与了。你们也放心，我今天从这扇门走出去，就当没来过，什么也不会往外说。”说完，钱老直接站了起来。

    见状，刘老忙跟着站起来，“老钱，我们有话好好说。”

    “不用了，道不同不相为谋，我没他们那野心，也没把祁钰清当傻子。”轻哼了声，钱老直接头也不回地离开了郭家。

    在钱老之后，又有一个人站了起来，“这人老了，就图一个安稳，也没什么雄心壮志了。以后怎么样都是小辈们的事，所以这事，老郭对不住了，我也不参与。”

    郭越没说什么，只比了个“请”的姿势，目送人离开。

    眼下只剩下六家，除了郭越自己，就是面临破产的林家苏家，还有刘王程三家。

    郭越的视线看向眼前的几人，“我明人不说暗话，大家还有没有想退出的？或者跟我一样，趁着自己还能动，替孩子们多争一点，省得他们一直被祁钰清压得死死的，连头都抬不起来。”

    几人都没动，郭越满意了，“那好，我这里还有个好消息要告诉大家。这次，不仅仅是我们单打独斗，上京几大世家大家应该都清楚吧？上京祁家是祁钰清的本家，当初祁钰清就是被祁家赶出来的。祁家那边联系我说，他们会帮着我们一起对付祁钰清。有了祁家帮忙，大家应该放心多了吧？”

    “祁家？你确定真的是祁家？”刘老微微一惊。

    “那还能有假？这次，我要让祁钰清看看，我们A市的老牌家族也不是好欺负的！”郭越话落掷地有声，其余几人也纷纷激动了起来。

    夜里，网络最活跃之时，有不少四季酒店命案的消息在网友视线中游走。不在A市的还好，在A市的都心惊不已，生怕那可怕的杀人犯还在附近，随时作案。

    “太可怕了，我下班回家会路过四季酒店门口，好怕那个杀人犯在附近溜达。”

    “我住在四季酒店对面那栋楼，好怕那个杀人犯跑到我家来，啊啊啊！！！”

    “你们别说了，我家恩惠还住在那呢，好可怕！”

    “朴恩惠住在那边吗？那么可怕的地方，谁住谁倒霉啊。”

    “我听说，那个杀人犯专杀四季酒店的住客，凡是住过那的都危险。”

    “妈呀，那个杀人犯跟四季酒店有仇吗？”

    “不是跟四季酒店有仇，好像说跟祁钰清有恩怨，所以报仇来着。不仅是四季酒店出事，还有别的NG集团旗下的公司也出事了，还有员工下班被捅了一刀。”

    “我刚从另一个帖子过来，说是有个子公司的高层被J杀了，好可怕。”

    “我也看到了，还有出车祸的！”

    ……

    网上舆论纷纷，但好在还只存在小部分人群里，股市开盘后，对NG集团的股票并没有多大的影响。

    刘秘书见状，也微微舒了口气。

    清晨，一辆外表风尘仆仆的车子被交警拦在了路边，当车子被叫停，车上坐着的几个人眼神都有些飘忽。

    执勤的交警透过车窗看向车内的几人，“驾驶证拿出来。”

    “警察同志，你放心，我肯定是有证驾驶……”驾驶座上的男人赶紧双手递出了自己的驾驶证。

    检查过驾驶证，交警总觉得这些人都有些紧张的样子，当即多留心了下车内的几人。三男一女，女的在后座中间，眼下闭着眼似乎在睡觉，但脸色十分苍白。

    这般一想，交警沉声道：“让那位女士醒一醒。”

    “这……不好吧，警察同志，我女朋友昨晚累着了，刚睡着呢。”肩膀被女人枕着的男人迟疑地出声。

    “你让她醒一下，我就问两句，不耽误她睡觉功夫。”交警冷声道。

    后座两人面面相觑，支支吾吾地谁也不肯叫醒那女人。

    而驾驶座上的男人看到这一幕，突然一踩油门，车子整个咻地一下冲了出去。

    车子从眼前飞速而出，交警立马跨上摩托警车，跟另一个交警一起追了上去。

    交警的车速很快，加上刚刚通知前面的路段放了路障，没一会儿，车子就被逼停在了路边，车上的三人也一个个走下来双手抱头。

    “跑什么？做贼心虚啊？是不是从哪拐的人？”交警一一敲打过三人，随后走到车后座处，用手推了推女人，“女士，醒一醒……”

    由于他的一推，原本靠在那的女人身子瞬间滑倒到了座椅上，露出了左脸上的伤疤。从嘴角到耳根，长长的伤疤经过粗糙的缝补，如同一条狰狞的蜈蚣盘踞在脸上。

    而更让交警在意的是，眼前的女人手腕位置缠着衣服，原本该是手掌的位置却空了，此时正不断沁着鲜红的血。以至于，整个车厢里虽然被喷了不少香水，仔细分辨下依旧带着血腥味。

