    当我感觉到身上的灵气消耗了大半的时候，我已经对抗了十个石像，其中，十种杀机变化微妙，但又各有不同，如果说将这些杀机全部都领悟，在战斗之中不断的变化，到时候对于敌人来说，将会是一个巨大的噩耗。

    我将一枚丹药丢进我的口中，好在，身为药王宫的传人，我身上还是不缺乏丹药的。

    但是这玩意儿续航能力也不是说永久的，毕竟是药三分毒，使用有限，过了一些时间还要想办法排除体内的丹毒。

    不过我体内的石碑里面还储存了我一份备用的灵气，应该是够用了。

    我仿佛已经是沉浸进入了这种忘我的战斗之中，在战斗里面，不断的体验着各种各样的杀机，我能够感觉到，这对我实力的提升有着巨大的帮助。

    ……

    “呼，还剩下最后一个了。”

    石碑之中的灵气也被我利用，现在，我服用了第二枚丹药，恢复自身的灵气消耗。

    看着眼前最后的一尊石像，在过去的将近一天的时间，我将24尊石像对付了23尊，现在还剩下这最后的一尊石像，只要将这家伙击败，那么我也应该算是通过了这帝喾的考验，到时候，我应该就能够好好儿的领悟这24节气杀机了吧？

    深吸一口气，我看着眼前的石像迈步朝着我走过来，这最后的一种杀机，不知道是什么东西。

    不过我心中同样是升起了一些好奇心。

    就在这个时候，我突然感觉到周围的那股气息再一次笼罩在我的身上，我谨慎的感受着这股气息的存在，毕竟已经是最后一个石像了，我不想在这上面出什么问题。

    根据之前我所对付的那些石像，可以肯定的是，24节气已经被打乱，并没有按照顺序来，那么这最后剩下的一个，我也不知道会衍生出什么样的杀机出来。

    此刻，我看到空气之中，竟然是有着一滴滴的东西出现，当我仔细一看，我才发现，这些东西，竟然是水滴？

    准确的说，好像是雨滴，因为这些雨滴正在朝着下面滴落，我抬起头看向了大殿的上空，什么东西都没有，而这些雨滴就好像是凭空出现的一样。

    好歹我还是上过学的，知道雨水的形成原理，那么现在这个情况，我又该怎么解释呢？

    这个时候，那些雨水正在滴落，打在我的身上，这个时候的我发现，那些直接接触我皮肤的雨水，竟然直接渗透了进去，钻进我的皮肤里面？

    察觉到这个情况的我整个人心中一震惊骇，因为我不知道这玩意儿到底是什么情况，这些雨水渗透进入我的身体里面会不会有什么害处？

    我隐隐感觉到，这就是这最后一个杀机所在，只不过现在我还不知道这雨水到底对我有什么作用罢了。

    然而，就算是在我玄武之气的阻隔之下，这些雨水好似也有些诡异的能够直接钻进我的身体之中，无法阻止？

    这让我心中一惊。

    面前的那石像猛然间对我发起了攻击，我身上气息爆发而出，随即迎了上去，两道攻击在场中碰撞，面前的石像等等后退两步。

    但是这石像身形稳住之后，便第一时间朝着我冲击而来，连续两次的碰撞，我发现这石像的实力和之前那些并没有多大的差距。

    这时候，眼前石像再度发动攻击，我手中，战神戟做好了准备，迎接这最后的一击，我这次想要直接将这个家伙击退。

    战神戟之上，恐怖的战意飙升而起，整个大殿之中，仿佛都在这一刻充满了一种浓郁的杀意一样，就在这个时候，面前的石像已然到了我的面前，手中战神戟轰然朝着这石像砸落下去。

    随着战神戟和那石像碰撞的瞬间，我的脸色陡然大变。

    因为在这一瞬间的时间，我竟然是感觉到有着一股力量在我的体内直接爆发，这股力量和石像的攻击仿佛是同一个频率一般的共振，在那一瞬间，我整个人浑身仿佛是陷入了一种诡异的麻痹。

    而眼前的石像一步跨出，那两只石拳轰然朝着我的胸口砸落下来。

    这一瞬间的时间，我瞳孔睁大，因为我的身体的确好像陷入了麻痹，我知道，这一切肯定是和之前进入我身体之中的那些雨水有着分不开的关系。

    那些雨水直接进入体内，看似感觉不到任何的痛觉和伤害，但在这一瞬间彻底的爆发，那股力量就好像是遍布我在我的每一寸血肉之中。

    但不足以致命，无数股细小的力量在我的血肉，肌肉之中爆炸，让我全身陷入短暂的麻痹，而对手就又饿了可乘之机。

    这些杀机，每一种都不会直接要你的命，但是却把一个能够要你命的大好机会呈现给了对手。

    就在那石像到了我面前的瞬间，我整个人体内突然间血液翻滚，大殿之中，仿佛是响起了一声高亢的龙吟之声，而后我整个人身形四周，有着无数的白色灵气环绕，下一刻，一股旋风飞掠而出，恍若一条白色的龙形，直接朝着那石像冲击过去。

    昂……

    白色的龙形生物冲击在那石像之上，陡然石像如遭重击，到飞了出去，重重的砸落在地面之上，溅起了一阵灰尘。

    而我的身形站在原地，刚刚一瞬间，我发现我身上的一切攻击手段都失去了控制权，唯有在运转这易龙经之中化龙的时候，才让我的灵气恢复正常。

    若不行的话恐怕我要实实在在的承受那石像的那一击了，那一击也不足以要我的命，但绝对能让我伤的不轻，现在我的肉身好到也是通灵境。

    只要我有玄武之气护体，一般的通灵境初期想要伤到我，还是比较困难的。

    石像砸落在地面，片刻之后，便是直接爬起身来，但是这次的石像并没有继续朝着我这边攻击，而是回到了那些石像队伍之中。

    看到这一幕的我心中略微松了一口气，我这算是通关了吗？

    我的心中暗自想到，但却并没有人能给我答案。

    就在此时，大殿之中突然再度传出了阵阵低沉的响动声。

