    地狱城死亡之迷解开了!

    这消息如同瘟疫一般传遍了地狱城，也传偏了在死亡山脉外围的任何角落。

    “听说没有，地狱城万年的死亡之迷被那新城主凌笑给揭开，并解决掉了！”。

    “我也听说了，具说那里是因为死气的侵袭，所以才导致任何人不敢在那里呆太久，要不然都要被那死气缠身而死呢”。

    “原来如此，敢情是这么一回事，一直以来都没有人知道这情况，这凌笑是怎么做到的，对了，他居然还敢大张旗鼓地出现，难道不怕古家找上门来吗？”。

    “不管怎么样，以后可以安心地在地狱城安个家了，不用老是东奔西跑了！”。

    “就是不知道那凌笑占了地狱城以欲何为呢，难道真打算在这里称王称霸？只怕会嫩了点呢”

    ……

    凌笑等人从地下室之中出来已经过去七天的时间了。

    这七天之中在地狱城之中走动的人明显已经多了许多。

    只是，大部分的人仍然是那些佣兵以及散修，普通的商旅跟本不多见。

    必竟他们对于地狱城传出来的消息，还不尽兴，再者这地狱城的传输阵早已经荒废多年，来往这边暂时还没有那么方便，所以这消息传播得还不算太远。

    在地狱城的城主府内，凌笑他身边的一干亲信都集中在大殿之后的庭院当中。

    这个时间，正是准备开启小棺材的日子。

    经过一番的布置，玄耀已经布下了阵法，防止棺材的生命精气和妖子之心能量溢散出来。

    当一切就序，玄耀说道“少爷，现在可以开棺了，你得小心点，别把它们破坏掉了！”。

    凌笑兴奋地笑道“放心，本少有分寸！”。

    说着的同时，他手中多出了金龙枪，然后朝着棺材盖之下的裂缝挑了过去。

    咻！

    当那棺材刚刚裂开一点的时候，一抹纯色的白光瞬间充斥了这一方天地，一股浓郁的生命之力蔓延了出来，让身处在几米之内的众人都觉得身心一爽。

    他们都觉得周身的肌肤居然都自行贪婪地呼吸了起来，它们都想将这些散发出来的生命之力抢噬干净。

    他们都明显感觉到自己生命之力在提升了，尤其是韩开与疯牙，二人吸收的速度最快，他们老目之中都露出无比兴奋的神色。

    “好浓郁的生命之气，仅仅这些能量就足以让我们增长了十数年的寿元，这绝对是极品生命精气，也不知道到底收集了多少人的生命之力啊！”玄耀忍不住感慨道。

    众人都不约而同地轻点着头，他们皆赞同玄耀所说的话。

    要知道现在只是开了一条裂缝而已，要是完全打开呢？

    他们皆不敢想像那会是怎么样子！

    凌笑舔了舔舌头，手中轻轻一抖，那棺材盖子瞬间翻飞了起来。

    然而，当那棺材翻飞起来之后，却没有半点生命之气溢散出来了。

    众人皆是一脸的错愕的神情。

    叶云枫忍不住惊呼道“难道里面什么都没有了？”。

    “不……怎么可能呢！”凌笑露出不相信的神色道。

    他很想扑上去，但是又不想面临被打击的情景，只能愣在原地了。

    韩开却是第一个掠到了小棺材那里去。

    蓦然，他老目绽放出震憾之色“这……这是什么！”。

    他的话，立即让所有人都立即围了上去，唯有凌笑还没有动身。

    玄耀发出欣喜的欢呼之声道“少爷快过来，都在……一切都在，太棒了，居然已经凝气成液了，极品啊……万中无一的极品啊，真不知道累积了多少生命之力啊！”。

    当玄耀的话刚落下，“嗖”的一声，凌笑的身影已经到了小棺材之前。

    他定眼看着小棺材之内的东西，龙目张得老大，瞳孔之中散发着浓浓的疑惑和欣喜之色。

    只见在小棺材之内，流淌着一汪平静如镜一般的纯白液体，这些液体散发着一点点温润之色，如同温泉一般，如同梦幻，让人忍不住想要俯下身子饮上几口；在这些纯洁如白玉的温液之中，更悬浮着一颗如同心状晶莹若骨的血色的东西。

    不用说，这血色的东西正是那妖子之心。

    它居然还如同人类的心脏一般，轻轻地跳动着，将四周的生命泉液荡漾得一圈圈地散发了开去，显得极为神奇。

    “这……这就是妖子之心！”叶云枫在一旁惊呼道。

    玄耀轻点了点头道“不错，这是一颗成熟的妖子之心，哪怕是死人都可以救活啊！”。

    “死人都可以救活？”凌笑龙目一跳，他似乎想到了什么。

    “不错，只要尸体没有腐烂，灵魂没有完整消散，就可以起死回生，这绝对是逆天的妖物，有它的存在，就相当多了一条命！”玄耀肯定地说道。

    凌笑开口道“它是我的！”。

    他的语气前所未有的坚定，跟本不容别人有任何商量的余地。

    韩开想说什么，最终没有开口了。

    这妖子之心，也是他极度渴望之物，有了它，他不仅能延长寿元，或许还能借机再上一层楼。

    如果换做别人想要这东西，他说不得强抢也要拿到手了，只是现在他选择了与凌笑合作，而且他也看好凌笑未来的成长，现在翻脸就显得他太过无情无义了。

    “算了，就平宜这小子吧，希望他不辜负我的期望才好！”韩开在心中暗叹道。

    凌笑将小棺材再次封印起来之前，用不少小瓶子装了不少的生命泉液，然后每人各发了一瓶。

    可别小看这些生命泉液，可是比之凌笑之前获得的万年石乳液更加珍贵，堪比八阶的疗伤丹药，不仅可以改善体质，更可以爆增寿元，极速地恢复伤势，算是救命用的好东西了。

    对于这些好东西，凌笑一向都不会私藏了，但是也不能全都派发出去，日后追随他的人越来越多，这些珍品自然也会用到的地方会越来越多，所以他必需要将其保留下来，待日后所需要再取出来。

    凌笑将小棺材收了起来，龙目散发着兴奋之色，他心里喃喃道“美英，这下你真的可以复活了！”。

    不错，凌笑要这妖子之心，正是打算让罗美英服下去的。

    罗美英一日不复活，对于凌笑来说永远都是一根刺。

    现在他还能继续进阶，一旦达到更高的境界，无法看破本心，破除魔碍，那他或许很难达到武者巅峰之境了。

    虽说他也可以用绿翁的半颗不死之心，但是两者相比较之下，这妖子之心更加合适，因为这样做就能让绿翁不受任何损伤，必竟绿翁存在他识海之中，可以时刻保持着他生命不死的状态，只要不是断头，他都可以依靠绿翁和古皇神功恢复过来。

    这种救命底牌还是让它保持完整的好。

    一行人回到了大殿之内，凌笑坐于上首开口道“如今地狱城之迷已经破解，外界的反应怎么样？”。

    叶云枫站了出来应道“老大，消息已经传开了，而当日破阵之时，还有很多人知道了这事实，相信用不了多久便会有许多人入驻了，不过……那些入驻的人都是一些桀骜不驯之辈，只怕难以管理啊！”。

    凌笑轻点了点头，看向玄耀道“神棍，你有何良策？”。

    如今正是建功立业之初，凌笑自然要好好把握住，地狱城死亡之迷解开，正是他打响称霸的第一炮，接下来才会是真正的好戏开始。

    玄耀轻摇着白纸扇道“现在危机已经解除，相信少爷之名很快可以震动中域，我们第一步要做的便是将这城名改了，然后开始招揽城卫，开始重建城池，管理城池，先恢复朝气，然后再一步一步地计划下去”。

    玄耀这话深得所有人认同，他们脸上都露出了赞同之色。

    凌笑疑惑道“要改城池名？”。

    玄耀点了点头道“这地狱城是因为死亡之名而得来的，现在死亡的危胁已经解开了，没必要再用这个不吉利的名字”。

    韩开深以为然地从旁道“不错，这是应该改一个城名了！”。

    “那要一个什么样子的城名才好呢？”凌笑随口道。对于这个问题，他还真没有深思过。

    “这个还是少爷你来取比较好”玄耀道。

    “没错，理应由少爷来定城名”疯牙也是赞同道。

    其他人自然不会有什么意见了，他们皆是凌笑的亲信，都是唯凌笑马首示瞻的。

    凌笑沉思了好一会儿之后才幽幽道“那……便叫风云城吧！”。

    “风云城？”众人皆是有些不解地听着这城池。

    他们都想知道凌笑取这个城池的意喻所在。

    玄耀在一旁轻掐了一下手指，目光中散发着赞赏之色道“风从云，云化风，风云起，天下惊，好好……这个城池起得妙，起得妙啊！”。

    凌笑鄙视地看着玄耀道“这个神棍，只是一个城池罢了，居然还说出歪理来，本少可不是这个意思呐！”。

    凌笑的本意是，他本是穿越的重生人士，带着前世的风云功法，才让他在玄灵大陆之上立足，才让他有了如今的一切成就，故此才取了这个名字，希望他仍然能风起云涌，所向披敌！

    风云之城，也从现在开始，渐渐震惊中域，日后更是成为了中域第一大城池！

