    南九州战场之上，嬴玄看着晴朗的天空，再也感受不到一丝天道意志，不由露出难以的笑容。

    嬴玄感受到身体之中蕴含的恐怖力量，笑容更是灿烂。

    “这就是巨擎的力量，却是强大的很，本王还可以更加强大，当然那是以后的事情了！”

    “既然已经踏入巨擎境界，那么接下来就该办正事了。”

    嬴玄自言自语的嘀咕一阵，身行一动，就出现在两族巨擎强者面前。

    “帝国治下，哪里需要什么天道意志啊！”

    嬴玄对鲛皇等人说道：“当然。也不需要你们这些试图颠覆我帝国一个人。”

    “做任何事情，都需要付出代价，你们踏入九州，让本王很不满，那么你们准备好承受本王的怒火了吗？”

    随着嬴玄的行动，帝国巨擎强者也开始行动，一个个出现在嬴玄的身后，虎视眈眈的盯着两族巨擎，只等嬴玄装逼结束，就出手灭杀两族巨擎。

    “长戈王莫要得意太早！”

    鲛皇镇定的说道：“你虽然入巨擎境界，算上你，人族不过四名巨擎强者，我两族也有四尊巨擎强者，鹿死谁手，还未可知！”

    嬴玄淡淡的说道：“四对四，确实是公平的决斗，胜负也有五五之分，这就是你的底气吗？”

    鲛皇淡淡的回答嬴玄说道：“力量决定一切，这难道不能成为本王的底气吗？”

    鲛皇清楚，一指破灭天道意志，此刻的嬴玄很强，可是这种强大，并不足以让人绝望。

    破灭天道意志，他和羽皇这种层次的强者，自然也是办到的。

    唯一不同的就是，嬴玄对天道出手，天道忌惮嬴政，势必不敢对嬴玄强势出手；他们若是对天道出手，必然招致天道报复，后果不堪设想。

    若是鲛人、羽人族中，也有嬴政那般强者，他也敢将天道捅个窟窿。

    “我承认，此刻的你已经是个强大而又难缠得到提手，可是踏入巨擎强者之后，到了你我这个层次，有些手段就没什么作用了。”

    鲛皇继续说道：“若是嬴政在此，本皇不敢入南九州，可惜嬴政于天道对赌，如今魔族也参与到赌局之中，嬴政分身乏术。”

    “对手是你，本皇虽然没有必胜的把握，但是本皇自信不败！”

    听到鲛皇的话，嬴玄顿时为之喝彩，虽然是对手，嬴玄也恨不得立刻宰了鲛皇，可是不得不承认，鲛皇也是个一个枭雄啊！

    “对力量自信，力量必定给予回报。”

    嬴玄玩味的说道：“紫血鲛人称霸南海数千年，可是在这个时代，南海是你说了算，哪怕紫血鲛人，也不得不俯首称臣，我猜最大的原因，就是紫血鲛人之中，没有人有你这般勇气，无人能你更容易得到鲛人得认可。”

    “本王承认，你有资格一南海霸主的姿态，站在帝国得到对立面。”

    听到嬴玄的夸赞，鲛皇并无喜悦之色，他夺取南海至尊之位，本就是紫血鲛人得痛处，此刻嬴玄旧事重提，恐怕没有什么好心啊！

    “长戈王，我说了，到了你我这种层次，有些小把戏上不得台面，这种挑泼离间的方式，你大可不必。”

    鲛皇淡淡的说道：“鲛人虽有内斗，可是大争之世，鲛人一体同心，绝不会祸起萧墙。”

    紫鲛皇立刻点头，表示赞同鲛皇说的话，紫血鲛人有夺回鲛皇之位的野心，但绝不会在这种时候给鲛皇添麻烦。

    羽皇神情却是有些落寞，大敌当前，鲛人戮力同心，可是羽人却是明争暗斗啊！

    随着羽族皇女宁飞羽投靠帝国，在北荒变革，羽人彻底一分为二。

    北荒黑翼羽人成为帝国附庸，南荒羽人，白翅黑翼也为了自己的利益，无视灭族的危险，明争暗斗，好不精彩！

    “原来如此，兄弟齐心，其利断金，本王明白了！”

    嬴玄嘴角露出一丝冷笑，随后看向赵姬，淡淡的说道：“鲛人覆灭，已成定局，本王不想杀你，你若束手就擒，本王留你一命，如何啊？”

    赵姬知道，嬴玄说的是真心话，她和嬴玄之间，有些化不开的血脉亲情，也有解不开的仇恨，嬴玄留她一命，大概也是怕嬴政日后后悔吧！

    “大可不必，我可不想再次成为阶下囚，还要劳烦大秦长戈王亲自看管。”

    嬴玄淡淡的说道：“无妨，本王很乐意的！”

    “你乐意没用，关键是我不乐意，我绝不允许，你们人族再次左右我的命运。”

    赵姬坚定的回答，让嬴玄有些沉默，虽然赵姬的选择在嬴玄的预料之中，可是嬴玄的眼中出现了些许的失望。

    “既然你主意已定，本王也就不多说什么了！”

    嬴玄说话，对着赵姬躬身一拜，这是晚辈对长辈的礼数，也是嬴玄对这位大秦太后最后的君臣之礼。

    众人不由好奇，赵姬究竟是什么身份，居然让嬴玄如此尊敬，要知道，嬴玄那可是李安天道都敢斥责的男人啊！

    除了大秦的那位始皇帝，他们实在想不到，有什么人能受嬴玄如此大礼。

    可是不论是赵姬，还是嬴玄，显然都刻意避开了赵姬的真实身份，两人也不解释，众人也无从得知。

    嬴玄直起身体，眼中再无复杂之色，尽是一片冰冷，看着两族巨擎，就如同看着死人一样。

    “动手吧！”

    嬴玄干净利落，从不拖泥带水！

    “战！”

    鲛皇一声大喝，试图振奋鲛人、羽人之心，而后气势全面爆发，气机锁定嬴玄，就欲全力出手。

    “嘭！”

    一股巨力传来，鲛皇的气势瞬间消散，他的身体被砸向地面，张口吐出一口鲜血，艰难的回头，就看到白鲛王冷酷的笑容。

    安静，可怕的安静！

    两族强者目瞪口呆，帝国强者也是迷惑不解，大战当前，你们这是干什么？

    随即，人族强者便喜笑颜开，鲛皇伤了，那岂不是说鲛人、羽人，再无翻盘之力了？

    “哦，这就是鲛人所谓的戮力同心吗？”嬴玄讥讽鲛皇说道。

    鲛皇丝毫不理会嬴玄的讥讽，冷冷的看着白鲛王，他又想过紫鲛王会在这次大战之中对他出手，可是从来没有想过，白鲛王居然会对他出手。

    “你在干什么？”

    紫鲛王勃然大怒，白鲛王出手偷袭鲛皇，无疑将鲛人族送上了绝路啊！

    紫鲛王气势展开，就欲灭杀白鲛王，可是白鲛王一击得手，又岂会给紫鲛王机会，瞬间折身，退到嬴玄身边。

    “启禀王爷，幸不辱命！”

    “辛苦了你，南海君！”

    两人一问一答，顿时掀起轩然大波，这位鲛人巨擎，居然是帝国一个人！

