    徐谦惊得目瞪口呆，既觉得匪夷所思，又觉得难以理喻，好像除了自己之外，就从没见过这么不要脸的人，居然拿了鸡毛来当令箭，简直就是欺人太甚。

　　可是……人在屋檐下，这口气必须得忍，徐谦白了周芳一眼，拿他无可奈何。

　　周芳又道：“从此以后，你到了这儿需努力读书，若是敢与同窗发生争执，大诰有言：与人不睦的生员，杖三十，开革学籍。还有，不可在监中滋事，大诰又言：滋事者，开革学籍，流放烟瘴之地。不得在监中闲逛，按时到堂听讲，不可喧哗，不可冲撞监吏……”

　　他一口气，说了数十个不可，说得徐谦的肝儿都不由颤了，基本上，连上个厕所，似乎都必须得他这学正同意不可，泥人也有三分火，徐谦终于火了，情不自禁地怒道：“大人未免也太苛刻了些吧。”

　　周芳比他更理直气壮，冷冷一笑道：“本官就是苛刻，你待如何？你的学籍已经进了国子监，而学籍开革便是握在祭酒和本官手里，怎么，你以为这是什么地方，可以让你像外头一样能随意胡闹滋事？”

　　听到学籍二字，徐谦真的没话说了，学籍于他来说就犹如黄锦入宫被割下来的命根子，这玩意儿没了不会死，可就是难受。

　　徐谦立即笑了，豪气干云地道：“大人毋须多言，其实学生方才不过试一试而已，只是学生当初并未想到要在监中常住，学生能否回家一趟，带了被褥来？”

　　周芳却是不肯，摇头正色道：“监中自有被褥，到时随老夫去领便是。”

　　这一下子。徐谦没折了，恨只恨自己倒霉，不知怎么的得罪了这么个家伙，他恨哪，既恨嘉靖没事怎么出这个鬼主意让他进国子监读书，又恨蒋冕说好的有关系，结果他娘的被坑了。

　　无奈之下，只得随周芳去领了被褥，幸好这被褥还算干净。虽然看上去破旧，想来不知多少个监生用过，只是现如今，徐谦也没有挑肥拣瘦的运气。

　　这读书的生涯也算正式开始，周芳自然对他‘照料有加’。似乎是盯上了他一样，每日清早卯时不到就叫他起床，而后便是清晨朗读，用过了早饭就去各堂听讲，全程都是这周学正盯着，一举一动稍有忤逆便是呵斥叫骂，这日子……似是要没法过了。

　　有压迫就有反抗。不过在大诰面前，徐谦的反抗是软弱无力的，太祖皇帝对学生的把戏居然了若指掌，几乎所有的‘意外’似乎都有几手准备。而所谓的准备无非就是抄家灭族、杀头、挑断手筋、脚筋、开革学籍之类。

　　“太祖皇帝，你这是和读书人有仇啊。”徐谦不禁感慨。

　　更恶心的是，周芳似乎把手头所有的事都放了下来，每天就是盯他。几乎到了同吃同睡同劳动的地步。

　　而周芳如此，国子监其他官员似乎乐见其成。一方面。有不少人对徐谦印象不好，现在周大人肯挺身而出，为大家伙儿出出气，自然不能说是坏事。另一方面，徐谦这种祸害，谁也不能保证他在监里闹出什么事来，国子监无小事，惹出事来是要承担干系的，有周芳盯着，大家放心。

　　徐谦难得如此刻苦发奋了，每日四书五经入目，耳中也是经义文章，除此之外，各堂博士的作业也是要做，其实这国子监的学规早就败坏，别人可以不用完成，偏偏徐谦非要完成不可，毕竟是高等学府，每次博士出题，都是刁钻古怪，各种搭题截题，有时连徐谦都想不到这些家伙怎么就琢磨出来的。

　　至于同窗……自然都听说过徐谦的大名，众人见了他，既是好奇，也有不屑于顾，不过有周芳盯着，其他人也不会和徐谦打交道，谁吃多了触这个霉头，这不是有病吗？

　　徐谦的苦难生活至此开始，一天到头来身心疲惫，满脑子都是之乎者也，头被搅得疼痛不已，手腕子因为每日要上缴几篇文章更是酸麻不已，偏偏周芳还觉得不够，有事没事总要折腾几下，徐谦想要发火，立即学规伺候。

　　如此过了一个月，在这一个月的时间里，徐谦的精神紧绷到了极点，身体也是疲惫到了极点，却又不得不勉力支撑，而这时候，朝廷的旨意出来，这一科的恩科终于颁了出来，今年春闱的日期已经择定，定在三月十八，距离开考，只剩下一个月的功夫了。

　　文榜贴到了集贤门，徐谦在下头驻足观看，掐了掐日子，似乎也就一个多月的功夫就要开考，他心里不由感慨，巴望着这会试速速到来，宁愿直接来个了断，也不愿在这里继续受折磨了。

　　看完了榜，刘博士却是叫他去，经过一个月的折腾，徐谦自然不敢怠慢，乖乖地去寻了刘博士，这刘博士见了他，立即拿徐谦的文章出来，冷冷地道：“徐谦，你这文章做的是什么名堂，这样的文章也敢拿出来献丑？”

　　徐谦接过自己的文章，看了一看，不由苦笑，每天至少一篇文章的作业，免不了偷懒，遣词造句自然及不上平时，不过他还是有自己的底气，对刘博士道：“宗师，这文章虽欠缺了些火候，却也不失为一篇美文，敢问宗师，监里有几个的文章能与这篇文章媲美？”

　　刘博士气得跳脚，道：“胡言乱语，你是你，别人是别人，你这篇文章比起你往日的文章差之千里，却拿这个来搪塞吗？老夫罚你明日再交三篇文章来，若是再这般不用心，你便等着好看吧。”

　　刘博士这厮对徐谦是最苛刻的，这厮伙跟周芳没少折腾他，徐谦忙道：“宗师，一日如何写得出三篇？便是构思也构思不及，况且同一个题目，三个破题……”

　　刘博士冷笑道：“你还敢多嘴？怎么，是要老夫请周学正来吗？”

　　这一下子，徐谦没词了，只得无奈地道：“学生尽力而为。”

　　刘博士摇头晃脑道：“尽力而为却是不够，若敢怠慢，少不得有学规治你。”

　　徐谦这一下子真是目瞪口呆，但依旧是无可奈何。

　　刘博士的脸色缓和了一些，道：“方才是不是去了集贤门？”

　　徐谦点头称是。

　　刘博士道：“今年的恩科日子是定了，主考也定了，想来你知道是谁了吧？”

　　徐谦笑得很苦，道：“听说是杨廷和杨学士。”

　　刘博士颌首点头，慢悠悠地道：“杨公治学甚严，你好自为之吧。”

　　本来主考一般是由翰林学士又或礼部高官主考，而这一次，杨廷和居然亲自主考，却有点让人没有想到，内阁首辅也管这个闲事？不过规矩是有点乱了，好在这一科是恩科，似乎也还算名正言顺，因为恩科本来就属于规则之外。

　　徐谦倒是不担心杨廷和给自己使绊子，一方面会试考试最是严格，使用的是抄录制和糊名制，所有试卷上缴之后统统都由书吏重新抄录一份，防止考官看出考生笔迹，同时，考生名字亦都事后才知道，另一方面，若是自己文章写得好，考官弃而不用，少不得要闹出点事来，历来主考最担心的就是被人指摘不公，尤其是杨廷和这样声誉极好之人，绝不可能搭上自己名声和自己为难。

　　问题就出在排定名次上，都是优异的文章，有人是在一甲，有人却是二甲，其实无论一甲、二甲，水平相差都不多，也难分出高下。

　　徐谦摇摇头，决定暂时什么都不想，考了再说。于是乖乖回去，老老实实地完成刘博士的任务，一天下来，已经是筋疲力竭。

　　时间很快过去，国子监里对会试的议论越来越多，这里本就有不少官员子弟，因此消息也是灵通，因为是北闱，大家议论的自是北榜的事，徐谦也听到一些只言片语，不过学生之间的言论和坊间流言一样都未必可以深信，再加上周学正和刘博士敦促甚严，使他也没有去分辨的机会。

　　转眼又是一月过去，开考在即，国子监这边已打算放假几日，好让学生筹备考试事宜，徐谦顿时大喜，早就恨不得插上翅膀飞出去，如今可以堂而皇之的回家，自然是欢喜无限，只是……周芳却是寻到了他，板着脸道：“今日放休之后，你莫急着走，老夫有话和你说。”

　　浸在这周学正的淫威之下，徐谦倒是怕了，心里七上八下，勉强地笑道：“大人有请，学生自然不敢走。”脸上带笑，可是他的心里却是把周芳骂了无数遍，

　　周芳像是很满意徐谦的表现似的，脸上的表情竟然少了几分往日的严肃，点头道：“听课去吧，今日是王博士开讲，王博士最擅破题，仔细听他讲课，对你有益处。”说罢背着手，洒然而去。

　　（未完待续）