    封天宇思索了片刻，不知为何，他脑海中突然闪过了之前利用变身卡变身天道兽时，脑海中浮现的有关天道兽的记忆。

    记忆中他看到了一片五光十色的神秘宝匣，宝匣之外是林立的天道兽们，这些天道兽的身上悬挂着无数强者。

    过去看到这一幕封天宇只是碍于天道兽的气势感觉畏惧，此刻他却打内心觉得惊悚。

    “算了，圣界之外如何，距离现在的我还有很遥远的一段距离，我现在只是合一境界修士，想要考虑这些至少等我成为了涅槃再说。”

    嘀咕一句，封天宇打消了胡思乱想。

    因为天书力量合成万法之宗的缘故，失去了天书力量，他的境界从原本的开辟巅峰跌落回到了合一，这种落差让他有些小小的失落。

    在这片秘境中，获得万法之宗是他最大的收获，除此之外他还有一个收获，那就是他体验了一把从弱小的修士修炼到大能，并且和同样强大的大能争斗的过程。

    这过程虽然虚假的像是一场梦，却让他对于未来的修炼道路有了明确的目标，对他修炼的好处不言而喻。

    整理了下身心，封天宇看了眼下方，发现司马瑶此刻也已在纸上将刚刚十绝仙所说的内容记录下来，他开口道：“十绝仙前辈，可以将我们送出去了。”

    “唰！”

    随着他的话语，十绝仙一挥手，天空顿时出现一条巨大的空洞，空洞呈现七彩颜色，直通外界。

    强烈的吸引力从空洞内传出，封天宇跟司马瑶的身体下意识向空洞内飞去。

    捂着被吹动的裙摆，司马瑶将记录好的纸张放到胸口，环视四周，神色有些感慨，隐隐还带有一丝不舍。

    刚来到这个世界她感觉到的只有新奇，现在知晓了这个世界的历史，她不得不为大夏王朝的陨落而唏嘘。

    她敢确定，若她将这里的事说出去，一定会引起圣界的轩然大波，毕竟有很多事即便是司马家族也不清楚。

    只是这些历史说出去有多少人信，她就不知道了。

    和司马瑶差不多，封天宇神色也有些留恋，在这个世界住了这么多天，他也有些舍不得，若不是封天羿等人在外面等待他，料想已经很着急了，不然他还想在这里多待一段时间。

    “这个世界已经没有生灵，前辈不跟我们一同离开吗？”

    身体进入空洞，不断上升，封天宇突然想起什么，看向十绝仙。

    “我就不了！这个世界虽然已经没有活物，但我作为一缕残魂，也只能生存在这里，而且作为曾经大夏王朝的一份子，我想要守护这里到最后一刻。”

    委婉的拒绝了封天宇，在封天宇遗憾的神色中，十绝仙目送封天宇跟司马瑶消失在天空的空洞中。

    七彩的光芒消失，大地重新回到一片漆黑。

    在这漆黑的世界中，十绝仙的面容重新被迷雾笼罩，而距离他不远的地面，突然发出“沙沙”的声响，一条三角脑袋的毒蛇跳到他的肩膀，猩红的眼眸在夜色中闪闪发光。

    “终于将十绝术万法之宗送出去了，一个人同时掌握超过一份十绝术便会受到超越天谴的刑罚，这刑罚对于我等来说也未免太沉重了！现在万法之宗择主，我们终于不用承受这份煎熬了。”

    “是啊。”

    “接下来我们可以去实施数万年前没有完成的计划，你说那小子出去之后会发现我们在欺骗他，进而对我们的计划产生影响吗？”

    “只是区区合一境界而已，即便获得了十绝术依旧不足为虑。”

    “还是小心点好，虽然我刚刚跟那小子之间的战斗只是演戏，但他召唤出的冥府恶鬼，差点真的将我击杀！在合一境界便能召唤出如此强大的厉鬼，他有点不简单。”

    阴冷的对话声在漆黑的世界中越来越小，十绝仙带着黑色毒蛇转身，慢慢消失在无尽的漆黑中。

    ……

    遗迹之外。

    唰！

    一声轻响，封天宇跟司马瑶随着七彩光芒来到了遗迹外面。

    久违的重见天日，新鲜的空气顺着鼻孔钻进体内，让封天宇忍不住大口呼吸了下。

    在他身边的司马瑶也是如此，惊讶的看着天空中偌大的太阳，“这里是南天州吗？怎么飘散的雾气都散了。”

    “公子！”

    在两人出现数秒后，一道惊呼声便响起，接着数道流光飞到了两人面前。

    其中萧茹雪和月溪神色激动，一左一右冲到了封天宇怀中，紧紧抱着封天宇。

    “公子好久没有出来，担心死我们了。”

    不管是萧茹雪还是月溪，眼角都隐隐带着泪花，这让封天宇神色温柔，忍不住揉了揉她们的脑袋。

    “好了，我这不是没事吗？”

    “恭喜大哥喜得传承。”封天羿等人跟着飞到封天宇面前。

    原本封天羿等人也想要给封天宇一个熊抱，看到这幅模样，封天羿等人只能停下来，这时他们注意到了站在封天宇身边的司马瑶，神色都变得惊讶。

    “司马瑶小姐也活下来了？”

    在他们离开之前，十绝仙说过只有一个人能得到传承，现在却从遗迹里面走出来两个人，难不成十绝仙所说的话是在骗人，还是说封天宇并没有得到传承。

    “这两个家伙怎么回事，怎么从遗迹里面出来两个人，其他人呢？”

    “不用想了，其他人肯定全死了，会出来两个人这点确实很奇怪，不过出来的人里面有封天宇这个怪物，有他在出现奇怪的事也不是不能理解。”

    封天羿等人之后，一名名修士飞到封天宇周围，指指点点，有人神色难看有人则是看到封天宇，眼神中隐隐闪过一抹畏惧，还有些人神色贪婪，打量封天宇跟司马瑶似乎在看两头肥羊。

    “不管这两人为什么从遗迹出来，他们一定得到了遗迹内的宝物！之前在遗迹之内我们的境界都被封印，奈何不了他们，现在他们出来了，一定要让他们将在遗迹中的所得交出来。”

    数十名修士叫嚣着，向封天宇的方向冲去，其中最弱的也是合一境界。

