    　　众人傻住了，就连直播间的网友们也停下了发言，这一刻现场陷入了短暂的安静中。

    　　“嗷”

    　　最先反应过来的是怪兽，它兴奋地跳了起来，飞快围住了身躯泛着光芒的苏云，开始了绕圈圈。

    　　它的举动宛如按了多骨米牌一般，瞬间让其他人回过了神。

    　　“这……”

    　　“米歇尔神父他!”

    　　“我不是在做梦吧？!”

    　　众人目露震撼，不可思议地望着浑身冒光的米歇尔神父，还有脚底下托举他们的光芒，嘴巴张的那是一个老大，差点脱臼。

    　　“原来这就是他的真面目!”武威不敢相信地想着。

    　　“不科学，这绝对不可能……”黄教授喃喃自语着，想要在心里把眼前这一切当成虚幻的，但又欺骗不了自己。

    　　这一切是那么的真实，真实到不相信有神秘力量，信奉科学的他，这一刻一直以来的观念都碎裂了，碎的是一个干净!

    　　青云老道一把揪掉了一茬胡须，眼睛瞪得是老大。

    　　来宫殿他本来就是为了仙缘，没想到，原本报以希望的宫殿竟然是外星人的，而身边的队友却身怀超凡，这一幕险些没让他把眼珠子都给瞪掉了。

    　　队伍中一些无神论者，还有直播网友们，三观也都被刷新了一遍，那叫一个卧槽。

    　　经过仙人洗礼后，他们虽然承受力强了一些，但在第二次超凡力量下，还是被震惊到了。

    　　同时，这一幕的出现，在他们心中也代表了一个事实，那就是这个世界上，超凡力量绝对不止是个例!

    　　想到这，一些向往之人，全都满脸的兴奋。

    　　“轰轰轰!”

    　　正在众人震惊时，高台彻底的四分五裂，灰尘漫天，立马吸引了他们的注意力。

    　　一抹亮银色事物出现在了他们视线中，这是一个六七米直径的庞然大物!

    　　“这是飞碟？!”

    　　陈玲捂着嘴，难以置信地说道。

    　　其他人也是差不多，看着这个科幻电影中才会出现的大家伙，他们都有种不真实感。

    　　这东西和传说中的造型差不多，只是外表看起来简洁流畅，充满了科幻的气息。

    　　就在他们吃惊时，一道奇怪的杂音从他们耳边传来，接着他们就看到，那个六七米高的飞碟，一个晃动后，它漂浮了起来!

    　　银色飞碟，飘在了几米的空中!

    　　“没有任何喷射物，真得是凭空悬浮的……”黄教授喃喃自语着，“重力还是电磁力？”

    　　纳里坐在飞船中，不可思议地看着面前显示出的场景。

    　　那些人竟然飞在空中？!

    　　同时，一道毫无感情的机械声，从飞碟仓内传来。

    　　“警告，警告!”

    　　“检测到未知高能量场，建议远离!建议远离!”

    　　耳边传来的机械音，更加让他吃惊了，他知道这意味着什么。

    　　意味着前方那个冒出奇怪白光的人，身边的能量有威胁到自己飞船的能力!

    　　不可思议!

    　　这个念头，在他心里回荡。

    　　一个生物，怎么可能会有这种强大的能量场，就算是以他的见识，也从来没见识和听说过，他想不通!

    　　“这个人身上，绝对有秘密!”他眼中不由冒出了贪婪的光芒。

    　　要是自己能从这个人身上获取到秘密，并且也能拥有这种力量，那……

    　　想到这，他兴奋了起来。

    　　一时间，他把辅助系统的提示声音给忘到了脑后，而且他也不信，一个小小的人，真得能斗得过自己的飞船!

    　　一道声音，被传到了白光包裹住的众人脑中。

    　　“真神奇，你是怎么做到的？这些力量是什么？！”

    　　带着惊奇意味的声音，在他们脑中响起。

    　　苏云闻言，淡声说道，“这是神的力量。”

    　　“你不是自诩为神吗，连这种力量都不知道，你又怎么能称为神？”

    　　这话一出，黄教授等人看向飞碟的目光充满了异样，显然是想到了什么。

    　　“米歇尔神父的力量，肯定是来自神，而这个自称是神的外星人，却连这种力量都很惊奇，一副没见识的样子，终上所述，他就是个普通外星人而已!”

    　　“装B失败的典型案例，啧啧。”

    　　“垃圾外星人，也就科技发达了一点!”

    　　网友们一脸鄙夷，各种奚落取笑的发言不断发出。

    　　纳里被问的心中咯噔，看着这些人奇怪的眼神，在仔细辨认他们是什么意思后，他恼羞成怒了起来。

    　　“该死的下等人，竟敢用这种眼神看我，你们罪该万死!”

    　　带着怒意的声音响彻他们脑海，银色飞碟动了!

    　　一个晃动，六七米直径的飞碟，迅猛的朝着他们撞来。

    　　“啊！”

    　　众人心中有些害怕，大声叫了出来。

    　　苏云眉头微微一皱，这飞碟的速度有些超乎自己的预料，心中一动，他加强了白光的凝练度。

    　　“轰!”

    　　在众人惊恐的目光中，飞碟直直撞击到了白光上，传出了一声巨大的声响。

    　　他们下意识地闭上了眼睛，以为吾命休矣了。

    　　不过几秒后，没有感受到剧烈的疼痛，他们错愕地睁开了眼睛。

    　　飞碟竟然停留在了白光外，半点也前进不得!

    　　“怎么可能，一个普通生物而已，竟然可以做到这种事!”

    　　纳里有些难以置信，同时也是第一次意识到，或许辅助系统提醒的也有些道理。

    　　“我们没事，哈哈!”杨大力高声大笑了起来。

    　　众人激动过后，就转而震惊地看向了米歇尔神父。

    　　谁能想到，一个人类，竟然能挡住飞碟这种高科技的撞击!

    　　虽然就这么点距离，飞碟动能应该不会积蓄太多，但以他们眼光来看，也起码相当于极速的大卡车冲撞了!

    　　然而，就算是这样，竟然也没有事，他们怎能不为做到这一切的米歇尔神父震惊。

    　　纳里看着高兴的那些下等生物，满脸愤怒，说道，“你们得意的太早了，真以为我的飞船只有这点能力？”

    　　“我会让你们知道，你们这些下等生物只是在捶死挣扎!”

    　　说完，他念头一动，脑袋附近的脑电波放大器，立马把命令传输到了飞碟上。

    　　没等众人从话语中回过神来，飞碟又是一个从静止到快速的移动，仿佛没有加速的过程一般。

    　　“轰!”

    　　银色飞碟撞击到了殿顶，石壁立马四分五裂，各种瑰丽的石头散落一地。

    　　一个巨大的窟窿，出现在了殿上，光芒从上面透射了下来。

    　　银色飞碟从窟窿中飞了出去。

    　　苏云看着掉落的石块，还有那个飞碟，眉头微微一皱。

    　　在众人的尖叫中，他控制着白光从窟窿里也迅速飞了出去。

    　　此时外界，风雪已经停了，时间靠近了傍晚。

    　　一层白雪覆盖的山峰上，银色飞碟漂浮在了五六米的空中

    　　苏云带着众人冲出来后，就把他们放置到了雪地上。

    　　他们刚站稳没多久，一道冷笑的声音响起。

    　　“卑贱的下等生物!”

    　　随着这句话说完，飞碟上突然裂开了一个口子。

    　　苏云一直温和平淡的脸上，不由露出了一丝惊讶。

    　　他感受到了一些威胁感，这还是他在现代第一次体验到的感觉，不得不引起了他的慎重对待。

    　　看了一眼身边紧张的其他人，他脑中快速的思考好了接下来的行动。

    　　他举起手中的白皮书，对半翻开，书籍开始冒出了柔和的光芒，于此同时，三个白金色的希伯来字开始显现。

    　　‘创世纪’

    　　书籍的光芒，和他身上的光芒开始了交相呼应。

    　　“神说，信祂者，必不受伤害。”

    　　伴随着温和的圣音响起，众人就看到一道金色的圆球从书籍上凭空冒出。

    　　然后一眨眼的时间，圆球变成了一面巨大的护盾，抵挡在了他们身前!

    　　苏云的举动刚做完，那边银色飞碟上，裂开的口子里，一道淡红色的光芒开始汇聚，连一秒的时间都没有到，那道光芒就汇聚完成了。

    　　一声爆响，光芒刚出现，眨眼间就到了金色护盾的面前。

    　　“轰!”

    　　巨响传来。

    　　淡红色激光刚打到护盾上，顿时四散，强大的毁灭力量炸开。

    　　护盾附近的雪地消融，一个个土坑洞开始出现，一时间护盾前的地方一片狼藉。

    　　这些全部都是被折射开的激光打中的，由此可见这道激光的威力，是如何的巨大。

    　　一股强烈的热浪袭来，黄教授等人汗水直流，惊恐地拿手遮挡在了身前。

    　　“什么，这是人能做到的？”纳里一脸错愕，有些怀疑自己的目光。

    　　本来已经够高看了，没想到竟然能硬挡住激光，这还是人？!

    　　他感到有些被打脸了，怒火高涨。

    　　“功率提升到百分之四十!”

    　　激动之下，他连思维控制都懒得了，直接大声吼了出来。

    　　“命令执行中……”

    　　随着机械的声音响起，外面那道光束声势一涨，激光淡红色的颜色一下子变深了很多。

    　　护盾周围的环境，一下子被破坏的更加严重了起来，一个个焦土深洞不断出现，看得人是心惊胆战!

    　　苏云脸上有些意外。

    　　躲在护盾后面的黄教授等人，面上有些惊恐，生怕护盾碎掉，最后落得上尸骨无存的下场。

    　　他们拼命的祈祷着，祈祷着米歇尔神父能坚持下去。

    　　可是，人真得能和飞碟对抗吗？

    　　一边祈祷着，他们心中又有些质问自己，心中不自觉地有些绝望。

    　　纳里脸上吃惊神色更重了，脸色开始有些狰狞了起来。

    　　“百分之六十!”

    　　“执行命令中……”

    　　淡红色的激光完全变成了红色，四散开的激光宛如火浪一般，四周地面被犁了一遍。

    　　“啊！”

    　　陈玲等人尖叫了一声，怪兽兽眼中闪过了惊恐，汗水浸湿了他们的衣服。

    　　前方的热浪，掀的他们已经睁不开眼了，心中只剩下惊恐。

    　　直播间的网友们张大了嘴巴，外星人科技和神秘力量的交战，这产生的破坏力，是看得他们目瞪口呆和眼皮直跳。

    　　特别是米歇尔神父，竟然依靠一个神父的身份，竟然能硬怼外星人高科技，这就更让他们震撼了。

    　　“米歇尔神父，他真得是人？”

    　　“我的天，太夸张了吧！”

    　　“你们就别震惊了，现在该担心的是，米歇尔神父能不能坚持的下去!”

    　　有人这么一说，他们全都担忧了起来。

    　　米歇尔神父作为一个普通人，哪怕是拥有超凡力量，真得能和外星飞碟战斗吗？

    　　一时间，他们心中充满了悲观和不甘。

    　　纳里眼睛瞪大血红一片，不敢相信地看着这一幕。

    　　“可恶，我不信!”

    　　“功率最大输出!”

    　　他脸色狰狞扭曲地吼了出来。

    　　外界，红色激光突然一变，朝着深红色转变。

    　　“不好。”看深红光芒出现前，苏云的脸色就变了，他感受到了一股强烈的危机。

    　　下意识转头看了一眼陈玲等人和怪兽，只来得及挥出一道白光，把他们一包裹，远远地甩离了这里。

    　　下一刻，深红的激光爆闪。

    　　“轰轰轰!”

    　　一股爆炸般的效果出现，伴随着火浪的出现，激光淹没了大半个山头。

    　　被白光包裹着飞在空中，远离这片破坏场地的陈玲等人目眦欲裂，绝望地嘶吼着。

    　　“不!”

    　　“不要!”

    　　“米歇尔神父!”

    　　“米歇尔神父为了保护我们，竟然……”众人眼圈发红，陈玲几个女的甚至泪流满面。

    　　“之前那么多次危险，都是米歇尔神父帮我们，现在……”陈玲梗咽道。

    　　她经过这一次的事情，想起了一些事。

    　　其他人也下意识回想起了之前的一幕幕，他们恍惚中发现，之前各种危险的场景，真得都是米歇尔神父默默在暗地里保护着他们，就连这一次也……

    　　呜呜呜……

    　　一时间，哭声不断响起。

    　　“哈哈，这就是你们得罪我的下场!死得好!”一道狂笑得意的声音，突然从他们脑中响起，嚣张无比。

    　　众人闻言，满脸的恨意和绝望。

    　　天色这时，缓缓暗了下来。

    　　“什么!”

    　　这奇怪的一幕，直接吸引了哭泣着的众人，还有纳里的注意力。

    　　傍晚时分，本来天色就有点昏暗，现在立时变得更暗了，只能勉强看到周围的事物。

    　　光芒朝着被激光轰炸过的地方聚集而去。

    　　“难道!”陈玲等人一脸惊喜。

    　　“不可能!”纳里不敢置信。

    　　震撼人心的一幕出现了，天空中的云朵仿佛裂开了一道缝隙。

    　　周围一片黑暗下，一道两三米直径耀眼无比的光柱，从天空眨眼间投射到了火焰燃烧的地方。

    　　接着，一道冒着白光，手持圣经的身影，缓缓从火焰中飘升了起来。

    　　还没等陈玲等人抬头的脸上露出惊喜，纳里愤怒。

    　　更让他们震撼的一幕出现了。

    　　白光出现在了米歇尔神父身后，光芒汇聚，一道圣洁神圣，巨大的身影出现在了他的身后。

    　　六对雪翼缓缓飘动，一片片羽毛不断飘落。

    　　

    　　				

