    此时的盛若庭，才挑了一个话筒，凑近，轻启朱唇。

    “这件衣服的确不是向G.R品牌方借的，而是我购入的私服。”

    私服？

    记者哗然。

    五百万买一件衣服，就穿一次？

    顶级明星都没有这个财力，更何况是盛若庭这种十八线！

    一个记者憋着笑腔问她：“盛小姐，你知道这件衣服的价值吗？你觉得以你的财力，能入手这件衣服吗？”

    盛若庭眉梢微挑，直直地看向了那位记者：“如果这位记者需要，我可以把购入礼服的五百万收据，和律师函一起寄给你。”

    这无比硬气的一句话，怼得记者哑口无言。

    此时，内场忽然传来消息。

    “刚才内场的G.R设计师已经打电话确认过了，这件衣服，的确是盛小姐花五百万购入的私服，给各位造成误会了，真是对不起。”

    “对了，刚才盛装的设计师透露，盛小姐是多家大牌的VIP买家，还是个高订礼服收藏家，完全有财力购入这件礼服。”

    此时，记者们才打住了这个问题，问题转向了其他方向。

    “盛小姐，您已经很久没有作品面世了，我想问一下，您的收入来源是——”

    盛若庭：“这个问题我已经回答过了，拍电影只是我的副业，我的主业是当包租婆，也会做其他投资，所以，不拍电影我依旧有稳定的收入，换一个问题。”

    记者：“……那您之前为什么会连房租都交不起呢？”

    盛若庭：“这个问题，我回答最后一次，我因为车祸，脑子被撞坏了，我失忆了，忘记了自己是个家财万贯的有钱人，下一个问题。”

    记者：“……”

    有记者又问：“你对季树先生如何评价？”

    盛若庭一针见血：“爱过，但我现在不爱了，转移目标了。”

    记者：“……”

    太耿直了吧？？让记者都不知道该问点什么了。

    记者又硬着头皮问：“您能透露一下，为什么会转移目标吗？”

    盛若庭坦然地背了宋璐的黑锅：“追求了季树先生两年，砸了几千万，没有得到季树先生的青睐，反而被人骂了两年的舔狗，单纯而炽热的付出得不到回报，反而换来了无尽的诋毁和嘲讽，我累了，选择彻底放手，现在遇上了更合适的人，就在一起了。”

    记者：“……”

    都不留白吗？让他的小作文还怎么写？

    记者又问：“方便透露您男朋友的身份吗？”

    盛若庭：“我们合体拍了一套杂志封面，近期预售，到时候你们就知道了。”

    记者：“……”宁可真耿直。

    记者又刨根问底问：“能让你放弃季树，您的新男友一定有非同一般的优势吧？方便跟我们说一说吗？”

    盛若庭：“他比季树更有钱、更帅、更高。”

    记者傻眼了。

    盛若庭：“还有问题吗？没有问题的话，我就先入场了。”

    记者目送盛若庭进了内场。

    直播间弹幕全是盛若庭：

    “噗！果然是你盛若庭！比季树更高，扎心了老铁。”

    “粉了粉了！这说话也太耿直了吧！”

    “回看过去的两年，一直都是盛若庭单方面的付出，是个人都会累的吧，早就该放手了！”

    “今晚盛若庭是杀疯了吧！不鸣则已一鸣惊人啊！”

    季树粉丝立马冒了出来。

    “嘴巴上说得好听，过几天立马就贴着哥哥不放！”

    “哼，表面上拒绝，但心里一定还在垂涎我家季树哥哥的美貌，呸，不要脸！”

    盛若庭才圈起来的粉丝立马给他们踩了回去：

    “季树粉闭嘴！除了你们，没人会巴着你们的哥哥不放！”

    “人家粉了你们哥哥两年，花了几千万，你们叫她舔狗？那你们呢？连舔狗都不算！”

    “盛若庭能坦然面对黑历史，说明她真的放下了，好好奇，让她改变的那个人到底是谁？”

    “楼上别问了，比季树更帅更有钱更高就对了！我知道是谁，但因为工作原因，我暂时还不能透露，总之，比季树更高，高很多。”

    “噗，身高这个梗是过不去吧。”

    此时，季树粉左冲右突，说话又酸又毒。

    一拨人说不稀罕盛若庭，一拨人又说盛若庭都是装的，她明明爱季树爱到死去活来，却还要假正经。

    盛若庭竟然不舔季树了？那怎么可以！

    他们的优越感还怎么去营造？

    不行！

    盛若庭怎么可以说不舔就不舔了！

    她必须一直舔才行！

    他们就可以一直优越一直骂了！

    季树这么优秀，她怎么可能不垂涎他的美貌！

    就在这短短的时间内，盛若庭就彻底翻红了。

    红毯就是这样，风云诡谲，变化多端。

    不到最后一刻，根本不知道真正的赢家是谁。

    刚才还在热搜榜上得意的林优儿，眨眼就被盛若庭给无情顶下去了。

    她那件百万礼服在盛若庭的五百万私服面前，一文不值。

    林优儿青涩而僵硬的红毯表现，在盛若庭这个老江湖面前，也被衬托得像个没有生命的人形手办。

    盛若庭停摆两年的个人工作室又出来营业了，复出第一条微博就是今天的出发照。

    打开微博，热搜前十有一半是跟盛若庭有关的。

    #盛若庭五百万私服#

    #盛若庭恋情曝光#

    #盛若庭金箔蕾丝裙#

    #盛若庭新男友比季树更高#

    #盛若庭大方承认爱过季树#

    然后季树一直想压下去的身高数据造假的黑点又冒了出来。

    内场，李乔治狠狠地砸了手机。

    “赛琳娜，你——”

    赛琳娜十分满意地看着热搜榜，撩开了刘海，用了一个波澜不惊的口吻，道：“我都说了，今晚的热搜，我们预定了。”

    李乔治此时才反应过来。

    “赛琳娜，你可真舍得啊，花五百万换一个热搜，我看你能烧到什么时候！”

    说完，甩袖而去。

    赛琳娜跟盛若庭顺利汇合了。

    真想狠狠地抱住盛若庭来一口！

    她简直就是个人间尤物！

    但赛琳娜克制住了。

    今天是来工作的，就算江森没来，他们的计划有所变动，但工作还是要继续的。

    按照工作计划，赛琳娜和工作室的专门摄影师，带着盛若庭去找时尚圈的人合影。

    直播间里，季树的粉丝无孔不入，又冒出来嚷嚷了：

    “她一定会找季树哥哥合影的！舔狗！恶心！”

    “离我家季树哥哥远一点！”

    赛琳娜一眼就看见了季树，满脸汹涌战意。

    “走，找他合影去！”

