    三天后，布鲁斯特学院招生处。

    作为十大名校之一，又是科研系中数一数二的名校，更是炼金系与建筑系之中绝对的王牌学院，布鲁斯特的校门口自然是挤满了想要报考的学生的。

    毕竟反正报考又不要钱，而且考不上也没啥损失，那为啥不过来试试呢，就当是体验人生了。

    很多小魔女都是抱着这样的想法来的。

    因此，现在招生处门口空地上聚集着的魔女学生大多数其实还都挺轻松的，只有很少的一部分真正以考上这所学校为目标的学霸魔女此时面容严肃，微微的有些凝重。

    当然的，除了学霸之外还有着一批学神，此时也是悠哉自然的等待着开口，她们已然胜券在握，自然丝毫不会紧张。

    只不过，就在这时，从后方的人群之中突然传来一阵骚动。

    “哇，快看，快看，有美女....”

    “啧，美女有啥好稀奇了，谁还不是呢?嘶...竟然真的是美女，好漂亮啊....”

    “我超，大美人.....”

    “姐姐看我，我超甜....”

    “五分钟，我要这个美人的全部资料.....”

    ...............

    毕竟是年轻人聚集的学校，这个年纪正是青春年少，春心萌动的年纪，最是向往着爱情，总是会格外注意身边好看的异性....

    emmmm，好吧，魔女们生冷不忌，只要是好看的她们都喜欢，当然，最符合她们的审美的其实依旧还是自己的魔女同胞。

    毕竟魔女之中就没有长的丑的，只有好看的，非常好看的，好看极了的等等之类的区别，魔女的平均颜值比号称全员美人的精灵族都要高的多，和天堂那帮骚包的天使们差不多。

    不过怎么说呢，颜值这东西向来都是对比出来的，没有丑的对比，怎么能衬托出美的稀有呢？

    因此，当大家都不丑的时候，那些长的只是一般好看的其实就等于是普通人了，非常好看的那都没法飘起来，只有那种好看极了的才会被称呼一声美人，那种能被大家公认的美人，必须得是倾国倾城级别的。

    至于传说中那种能沉鱼落雁，闭月羞花级别的绝世美人....

    emmmm，这个在魔女之中也没几个。

    没办法，强大的种族素质只是拉高了魔女的下限，至于能否达到上限，那就依然要看个人的造化了。

    而现在，这个已出现就能在魔女之中都引起骚动的美人，那怎么着也得是个倾国倾城级别的吧。

    混在待人人群之中的多萝茜顿时也来了兴趣，她也转身朝着骚动的方向看了过去。

    此时的宅魔女已经不再是之前那副将脸遮挡的严严实实的模样了，没办法，毕竟三天前因为索菲丽雅的那场大闹，她之前那副见不得人的土妹子造型一下子就成为了校园名人，红的发紫。

    别的不说，现在只要上魔网，登进魔女学院的校论坛里，那铺天盖地的就全是诸如《霸道会长爱上乡下土妹子》《天使大人的不起眼小娇妻》《不起眼的我也可以名动全校》《震惊，学生会长的xp竟然是这样的》等等之类的帖子，都已经有大手子开始以那件事为题材开始写同人文。

    啧，还众神呢，你们这群魔女神明怎么也这么八卦啊，给我有点神明的b格啊。

    多萝茜回想起了之前办理手续时那些学生会成员看她那好奇的眼神，那把她当成会长大人的禁脔看待的恭敬态度，那办证速度几乎快的飞起的超高效率....

    顿时，咸鱼魔女的眼神之中失去了高光。

    因此，这三天她都一直宅在家里不敢出门，就连心爱的魔网都不香了。

    谁想要一上网就看到满屏幕的自己是主角的同人文啊，混蛋，尼玛的凭什么我得是受，是小娇妻啊，你们的会长大人在家里面对我都只配乖乖的去洗盘子好吧？

    一想到那铺天盖地的流言蜚语，多萝茜在恒温的房间里都一阵气抖冷，这个世界还能不能好了啊，我们小魔女什么时候才能站起来。

    因此，她只能化悲愤为力量，一头扎进魔网大图书馆里学习去了。

    嗯，她要用力的发育，然后一朝惊艳所有人，到时候那些家伙就能明白谁上谁下了。

    啊呸，谁他喵的要在上啊，我也是气糊涂了，我和索菲丽雅清清白白的好吧，那种总是张口闭口就阴阳怪气的“大小姐”嘲讽我的破天使，谁爱要谁要，要不是给母亲面子，这种人我都懒得多看一眼。

    不过，虽然已经不是很想出门，但是今天毕竟是布鲁斯特学院招生考试开始的日子，因此，多萝茜不得不出门了。

    而又因为三天前的事情热度还没退去，为了不那么引人注目，多萝茜更换了一个造型出门。

    这得多亏了她之前出门一直都是全副武装的，所以哪怕三天前的那个不知名的土妹子魔女已经成为了学校名人，但是这关我多萝茜什么事情？

    至于真面目太漂亮走出去更不安全这个问题那也不用慌，这不是还有着上辈子的四大邪术嘛。

    想要化妆好看有点难度，但是扮丑这还不简单。

    今天为了这次考试，多萝茜这个直男硬是在化妆镜面前无比生疏的化了半小时妆，虽然这个过程其实可以用魔法来进行，幻术就是最好的化妆术，但是你要是脸上顶着个幻术出门不是明摆着告诉别人你的脸有问题吗？虽然大部分魔女应该不会手贱的去破解你的幻术，但是万一就遇到个别手贱的呢？

    所以还是最为传统的化妆比较靠谱，魔女们也还是会化妆的好吧，这种古老的手艺一直传承到现在，无非就是化妆品从普通材料升级到了各种珍贵的灵性材料而已，因此，哪怕再怎么手贱的魔女也不至于去故意往别人脸上泼卸妆水。

    多萝茜这种上辈子的直男，这辈子的直女会画个锤子的妆，不过不会化妆现在倒也成为了优势，一通胡乱瞎抹之后，她直接面目全非。

    那胡乱的烫的乱七八糟的卷毛，就好像直接染发剂乱碰染着五彩斑斓的发色，浓重的死亡红黑眼影，金色星星眼的奇怪美瞳，布灵布灵的瞎鸡儿乱山的闪耀美甲，再把皮肤给涂黑成那种晒多了的古铜色......

    嘛，反正怎么杀马特怎么来，而最终的成品......

    看着镜子里的那个看起来意外的还行的辣妹风黑皮美少女，多萝茜陷入了沉思。

    超，她真的已经很努力的再毁容了啊，这就是所谓漂亮的人哪怕批条麻袋在身上都是时尚吗？

    不过不管了，好歹颜值从满级降级到非常好看的地步了，她真的尽力了。

    虽然一看就是那种不学好的辣妹类型也挺引人注目的，会被同学们当成怪人排斥，但是这再怎么也比被人当成会长夫人要好的多。

    多萝茜最终满意的将这副妆容刻印成魔法，这样的话下次再想要化妆成这样打个响指化妆品们就会自己动了。

    毕竟这妆容是他随手乱搞的，你现在卸了妆让她再还原，她自己都没法还原，她可不想以后每天都换一张不同的脸去上学，那这也太奇怪的。

    嗯，此乃森之女巫的新魔法，女巫的化妆术。

    嘛，等有空了整个女巫的四大邪术出来，应该又能大赚一笔图书馆积分。

    总之，今天的多萝茜为了当个普通的小魔女依旧在竭尽全力呢。

    但是，有她这种社交恐惧症，自然也会有那种社交牛逼症。

    多萝茜一扭头，看向了身后的骚乱处，入眼便是无穷美景。

    龟龟，还真有魅魔魔女啊，等等，这狐狸耳朵还有那九条尾巴是咋回事？

    好家伙，这还是个魅魔和狐人的混血啊，你这父母真他娘的是个天才啊，这是奔着造出祸国殃民的妖精去的吗？

    呔，何方妖孽，竟然胆敢乱我心境！

    多萝茜以顽强的意志强行将自己的目光从那一言一行皆能魅惑众生的女妖精身上移开，她大口呼吸了几下才平息了自己那小鹿乱撞的心跳，然后默默的退到众人之后，远离了这个仿佛是美与欲化身的可怕美人。

    啧，这种人一看就是麻烦源泉，我的校园生活已经够刺激了，现在千万不能再和这种妖孽扯上关系。

    她心里这么想着。

