
　　李君盯着水井看了良久。

　　终于说道。

　　“不急，如果它真的是蜘蛛的话，怎么可能住在水里？它应该藏身在井壁的裂缝里头，净水符没用。”

　　狗大也趴在井壁看了看：“你说的也有道理，可惜老子不是猫，身躯无法缩小，……呃，杨轩，你下去瞧瞧。”

　　杨轩身躯一顿。

　　“那个狗爷，我这纸身板哪里敢下水井啊，让贵妃三鬼下去，反正鬼没有实体，石头缝隙也拱的进去。”

　　“贵妃三鬼下井。”李君直接传音下命令，听到命令的三鬼瞬间飘了过来，毫不含糊的下了井。

　　等了很久，……

　　三鬼一直没有上来。

　　李君没着急，杨轩倒是急的团团转了：“哎呀，怎么办？三美女下去还没上来啊！会不会被吃了？”

　　李君道：“没有。”

　　贵妃三鬼是李君收的鬼兵，李君自然可以感应到她们还没出事，只是非常虚弱。

　　想了想。

　　李君忽的拿出那两张引雷符，往空中一抛：“狗大，借你一滴麒麟血。”

　　杨轩还没反应过来，忽然发现自己操控不了纸人了，他被困在了纸人里。

　　纸人却吸附住了引雷符，引雷符上还挂了狗大的一滴麒麟血。

　　“李君小心点，打不过你直接跑，留下杨轩拖延妖物。”狗大面色凝重，出口提醒李君。

　　杨轩差点喷出一口老血，可惜他喷不出来，只能在心中哀叹命运的不公。

　　李君操控纸人飘了下去，沿着井壁缓缓下滑，寻找阴气最浓的地方。

　　很快，他在石头砌的井壁寻到了一处裂隙，不像泉脉，像是被什么东西刨出的洞？

　　很小，恰恰可以过纸人。

　　李君进了洞里，空间瞬间逼仄起来，幸亏还走的通，飘了大约半柱香时间，空间陡然开阔。

　　居然是个小房间？

　　有床，床上垫着干燥蓬松的青苔，上面躺着一具尸体。

　　小房间里还有桌子，桌子是一整块大青石，上面密密麻麻全是牙印，像是什么动物牙齿生生咬出来的？

　　青石桌上放着萝卜和生土豆等蔬菜。

　　李君一看，就知道这些蔬菜是从他院子里偷的，看来还是一头贼蜘蛛。

　　那头蜘蛛此时正爬在地上，死死咬着贵妃，一口一口残食，贵妃脸上流露出痛苦的神情，却发不出任何声音。

　　玲珑和陈佳月让白色的蛛网裹的紧紧的，动弹不得。

　　长相恐怖的蜘蛛吃的很香甜。天籁小说网

　　李君悄悄飘了过去，为了保险，他准备先直接丢两个引雷符过去，如果炸不死它，就用麒麟血。

　　“玄水大哥，你在吃什么？”

　　忽的。

　　床上的那具尸体说话了，声音非常虚弱，可以听出是女子的声音，温柔软糯。

　　李君看过去，那具尸体翻了个身，露出女子的面貌来，并不漂亮。

　　面容憔悴，嘴唇泛白，头发也很久没有洗了，油腻腻的披散着，身材面容浮肿，有一种被水涨胖的感觉。

　　女人肚子上有一道长长的恐怖疤痕，狰狞而又可怖。

　　可是，她是活人啊！

　　李君目瞪口呆，他第一次遇到这种情况，之前这女人躺在床上一动不动，加上身上没有半分阳气，李君判断她是尸体。

　　这一刻，李君却清晰的感受到了她的呼吸，心跳，血液循环。

　　她是活人，在她醒来的一瞬间，她的身体机能瞬间恢复，从死走到了生。

　　疯狂残食贵妃的蜘蛛听到了女人的声音，赶紧停止了嚼食，吐出蜘蛛网裹好贵妃。

　　“萝卜，还有土豆。”

　　蜘蛛支支吾吾，居然口吐男子言，它无声的爬到了青石桌上，一支利爪狠狠刺穿了一颗生土豆。

　　蜘蛛小心翼翼举着生土豆，爬到了女人身旁，轻轻的，把生土豆放在了她掌心。

　　女人感觉手心一沉，顺手紧紧攥住了生土豆，另外一只手猛的抓了过来，……

　　蜘蛛灵巧无比，急忙后跳，躲过了女人的手。

　　“你过来，我想摸摸你的长相，你照顾了我这么长时间，我还不知道你长什么样子呢？”

　　女人只能在石床上翻身，却无法爬起来，她伸出的手悬在半空中，久久不愿意放下。

　　蜘蛛躲的远远的，语调害羞道：“我，我长的太丑了，怕吓到你，你赶紧吃点东西。”

　　女人叹了口气。

　　慢慢将生土豆喂到嘴里，机械的嚼着，土豆的汁液从她嘴角流下。

　　“好吃吗？”

　　蜘蛛期待的问道。

　　“嗯。”

　　女人漫不经心的答了一句。

　　“那你多吃点，今年我家院里的土豆和萝卜可多了，长得可好了，咱们天天吃，也吃不完。”

　　李君只觉得三观炸裂，他终于相信了，这个世界上确实存在一种感情，超越了种族。

　　比如这头长相恐怖的蜘蛛，和女人。

　　李君无语的望着他眼前的大蜘蛛，以及可怜女人，有点不忍心丢出引雷符了。

　　搞得自己像法海一样。

　　还有，特么这头蜘蛛太不要脸了，偷了他的菜，居然还说是它院子里长的？

　　很好。

　　很不要脸。

　　李君想着它是偷菜贼，心中便没有了负罪感，两道引雷符无声无息飘了过去，一道符紧紧贴在蜘蛛背上，一道符贴在它腿上。

　　蜘蛛还没反应过来，轰～滋滋滋～，它感觉腿一麻，一支毛腿已经卸掉了，绿色血液飞溅。

　　狗大的引雷符确实不错，既可以大面积杀伤，也能精准打击。

　　“嘶～”

　　蜘蛛暴怒：“谁？谁特么这么无耻下流，敢偷袭你大爷我。”

　　李君冷笑连连。

　　“无耻下流的是你，还我菜来，呵呵，都吃了这么多了？美女，你嘴里的土豆是我家的，还来。”

　　床上的女人一愣。

　　土豆早被她啃光了。

　　“玄水大哥，你……你偷了人家的东西？”女人问道。

　　蜘蛛一言不发。

　　李君叹息道：“美女你是个好女人，放着好好的男人不找，怎么找了个……贼？”

　　李君说完贼字，他明显感觉蜘蛛松了口气，用一种非常古怪的眼神盯着李君看。

　　“不是的……”

　　女人挣扎着想爬起来，却怎么也爬不起来，李君忽的发现她膝盖上有伤口，髌骨生生取了下来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，079 蜘蛛，玄水大哥。免费阅读。https://xs.23sk.com 