    第19章 顿悟的表叔

    史大郎表情稍微舒缓了许多，继续说道：“在茫茫人海中，帮主能够平等看待掏粪行业，发现我的价值，我对此感到很欣慰，帮主对我有知遇之恩，即便是传言中的大魔头我也要跟着帮主走到故事结尾。跟帮主相处的几天发现，并不像传闻中那样是个大恶人。更何况，帮主给我开了很高的入帮工资，这样大方的大魔头，江湖少见。”

    “大郎，大姐没有看错你，你是一个有始有味道的男人。”女鬼大姐突然收起了震惊，话题以及注意力也随之改变。

    “大郎哥哥原来是个有情有义的人，大郎哥哥，我……我好喜欢你。”任杏儿再次燃起了花季少女的花痴症。

    “喂！我才是主角。”

    所有人都似乎忘记了我的存在，从一开始我就知道史大郎就是我魅力的克星，这个男人把我的风头全部抢走了。

    “算了，算了，你们聊。”

    我对他们三人的神经质对话已经感到了无能为力，只能任由他们了，只要不耽误正事，一切都好说。

    “对了，表叔，你怎么来这里了？”

    “哦，我在上厕所的时候在纸篓里捡到了一张关于你的悬赏令，上完厕所之后找人打听了一下，才知道关于江湖传闻大魔头的事情，之后我又找人打听了一下，知道你在牛头山，于是就过来串个亲戚。”

    温子药这样说道。

    “哦，原来是这样啊。对了，表叔，从刚才我就注意到你了，你一直躺在地上，是故意摆出的个性姿势吗？”

    “不是，是我跌入悬崖之后，落地的姿势。这些年以来我一直重复这个姿势，是要提醒自己不要忘记自己的耻辱。时间久了之后，发现这个姿势最舒服，躺着越舒服，就越不愿起来，于是时间更加久了，现在已经改不过来。”

    温子药又这样说道。

    “哦，原来是这样啊。对了，表叔，咱去屋里聊吧，地上凉。”

    “嗯嗯，好。那个大个，你留一下，帮忙搀扶我一下，刚才腿压麻了。”温子药喊住了史大郎，史大郎走过去帮忙搀扶进了帮派。女鬼大姐卷起了毛毯之后，一起走进了帮派。

    ……

    在帮派的某一间闲置的厢房内。

    表叔温子药坐在椅子上，我迎面对坐，史大郎和任杏儿在我一旁站立，女鬼大姐非常热心肠的端来了一碗热汤。我们互相望着对方，望了很久。

    “大侄子，你们在瞅啥？”

    “瞅你呗。”

    “没事，就是问问。你们这样看着我，我都有点小羞涩了。”温子药委婉的说道。

    “表叔，我们在等你继续说刚才的事情，你进屋半天了一直不提，是有难言之隐吗？”我率先问道。

    “哈哈，难言之隐到是没有。只是刚才进屋之后到现在，一直在等你问我。按照客套话，我得等你先问，我在答，这样我说了不至于唐突。既然你已经问了，我就名正言顺的告诉你。”温子药这样说道，随后品尝了一下大姐端来的热汤。

    “这汤不错。”温子药夸赞道。

    女鬼大姐略有羞涩的说道：“这是我偷偷给大郎熬的，补身子用的。”

    史大郎双眼一亮，露出了欢喜的表情说道：“大姐有心了。”

    “再来一碗。”

    温子药将空碗递给了女鬼大姐，女鬼大姐满心欢喜的出门盛汤。

    温子药擦了擦嘴角说道：“大侄子，我已经很多年没有吃到热乎饭了。”

    “表叔，把你推下悬崖的人找到了吗？”

    我的一问勾起了表叔温子药的伤心事，我看到他的眼角淌下了一滴眼泪，我顿时明白了，表叔这些年过的很辛苦。推表叔进悬崖的那个人一定与他有着无法解开的羁绊，那个人一定也是与表叔相爱相杀的人。

    “其实，是我自己不小心跌进悬崖的。”温子药这样说道。

    好吧，既然表叔承认了，之前的气氛铺垫也就这样吧。

    “我这些年都在想一个问题，为什么我会喜欢上那个女人，那个女儿却不喜欢我？”温子药的眼泪再一次流淌了下来。

    “表叔，你有故事啊。”我慢声细语的问道。

    “是啊，都是一些往事了。”

    温子药没有擦去眼泪，也没有用衣袖掩饰，而是扬起了那张满脸胡茬的大长脸，让眼泪往上流……表叔的爱情往事也在眼泪干涸之际一五一十的告诉了我们：

    话说，表叔温子药之所以为情所困，是因为那年的表叔还是一个青涩的小青年，对于爱情充满了幻想，也充满了期待。这一年，他十八岁，从未牵过女孩子的手，就连一般的正常交际场合礼仪性的接触，他都没有刻意去接触，始终保持着一颗纯洁的责任心。在他的脑中，摸到了女人的手就会怀孕，他不想做一个没有能力养家而且又不负责人的男人。

    直到温子药十八岁这一年，一次意外的相遇，他触碰到了一位女子的大手，他惊讶的发现那位女子并没有怀孕。那位女子名叫淮宝宝，是‘大手帮’的一位成员。在接下来的三年间，温子药一直跟在淮宝宝身边，一直询问一个问题，‘她有没有怀孕’。温子药就像一个白痴一样，被众人笑话了三年。

    淮宝宝也同样受到了牵连，在同门师姐妹之间成了一个笑话。为了报复温子药，她真的怀孕了。

    温子药被淮宝宝的大肚子惊讶到了，他验证了自己的理论，并为此而感到后悔。他不想自己大好的青春浪费在家庭上，于是他选择了逃避，悄悄离开了淮宝宝。

    一年之后，淮宝宝的孩子诞生了。

    一年的时间内，温子药游历江湖终于在一位教书先生的窗外听到了事情的真相。他挑灯夜读，一心研究文化课，终于明白了宝宝出生的原理。但，同时他又产生了新的理论，淮宝宝的孩子是谁的？

    带着疑问的温子药来到了大手帮，此时淮宝宝已经做了帮主夫人。

    “你欺骗了我。”温子药声讨道。

    “你有病啊。”淮宝宝问候道。

    “这些年为什么不给我普及文化课，告诉我事实真相。”温子药再次声讨道。

    “你叉叉有病吧。”淮宝宝解释道。

    “我好恨，为什么要这样对我。我的青春为什么是苦涩的。”温子药继续声讨道。

    “你叉叉全家有病吧。”淮宝宝安慰道。

    温子药与淮宝宝的谈话持续了很久，直到孩子哭醒要吃奶，才终止了这场谈话。温子药见到淮宝宝一家三口温馨的样子，再一次选择了离开。

    之后的温子药在文化课的加持下，走上了一条四处搭讪仙姑的道路……

    至于，那次跌入悬崖，是被一位仙姑父追打到了悬崖边，经过一番对话之后，温子药一不留神脚下踩滑，跌入了悬崖。至于他们的谈话内容究竟是什么，没有人知道，但是那段未知的内容却成了致使温子药走神儿的重要证据。那位仙姑父被讹诈了一笔费用，之后远离了那位仙姑，回到了乡下种地……

    温子药在崖底养伤了很多年，直到去年才完全可以长时间走动。也就在去年，温子药重出江湖……

    “我的事情就是这样的，在崖底养伤的这段时间内，我终于想明白了，是我把爱情想的太简单了，有情饮水饱虽然存在，但是得往水里加糖啊，可是我买不起糖。”温子药这样说道。

    “额，表叔，你的人品是不是有问题？”史大郎城市的问道。

    “没有。我只是放纵不羁爱自由。”温子药狡辩道。

    “哈哈，既然表叔一心向善，改过自新，我们应该给他一个机会才是。”我客气的说道。

    “帮主，他没说改过自新啊。”史大郎及时问道。

    “表叔刚才已经说他想明白了，爱情不是他想象的那样简单，有这样的感悟就足以说明他上岸了。”我对史大郎解释道。

    “知我者，我的侄儿是也。”温子药深吸一口气，湿了湿眼睛望向了远方。

    “表叔你接下来什么打算？”我打断气氛问道。

    “江湖人，当然是继续留在江湖。”

    “我是说接下来的打算，具体点。”

    “漂泊在江湖上，我已经累了。现在想找个正儿八经的帮派，趁着还有些力气，换个养老保险，”温子药这样说道。

    “帮主，这个人还挺有点闷骚的诗意，反正咱们新帮成立，也缺人手，再加上你们是亲戚，不如就留下吧。”女鬼大姐端着一碗热汤，小声的在我耳边说道。

    呵，我怎么会是听信耳旁风的人，表叔的前程一片光明，我又怎好耽搁。

    “既然这位热心肠的端庄大姐这样说了，我也就顺台阶下来，加入你们帮派了。大侄子，我看就这样办吧。”温子药这样说道。

    “帮主，快同意啊。”女鬼大姐再次催促道。

    “表叔，你对入帮薪水有什么要求？”我镇定的说道。

    “无所谓。自家亲戚谈什么钱，以后养老送终都是你的事，我跟你谈钱有点远了。”温子药又这样说道。

    “这间房子不错，我就住这间了。回头我给你家里寄信，好好夸一夸你。表叔累了，你们也回去休息吧。”温子药这样说完之后，走到了床上，很快就睡着了。

    房间内响起了表叔温子药的呼噜声……

    “呼呼……呼噜噜……噜噜……”

    史大郎注意到了停靠在床头的那根树枝，不知为何，也被他影响了，很好奇那根树枝里有没有藏着名剑？

    (本章完)

