    第612章 准神之力，破碎虚空

    此刻。

    陆枫能听到，下方武魂城全城沸腾。

    无数人在欢呼呐喊。

    呼喊“盟主万岁”的声音，一浪高过一浪，声震云霄。

    不止商盟中人在呼喊，许多外人被情绪感染，也跟着商盟中人一起高呼。

    人们都觉得，商盟盟主打得唐昊败逃，就是胜利了。

    今日，商盟盟主以绝世之姿登场，打败同是绝世斗罗的唐昊，威震天下，威望达到前所未有的高度。

    一盟四绝世！

    在万众的认知里，这就是无敌天下的存在。

    受伤逃窜的唐昊，算不上什么了。

    但陆枫心如明镜，绝不会在万众如敬神般的欢呼中，麻痹大意。

    若任由唐昊溜走，会后患无穷。

    若唐昊成为两万年来，首先成神的人，那么，斗罗大陆至暗时刻就要降临。

    罗刹神专门吸收恶念，成为力量。

    可以想象，唐昊一定挑起各种仇怨杀戮，来产生恶念。

    到时候斗罗大陆上必然掀起腥风血雨，尸横遍地，血流成河，甚至整个斗罗星都会成为屠宰场，亿万民众沦为任由宰割的牲畜。

    后果很可怕。

    只有极少数几人知道这样的严重性。

    但是，包括千道流在内的他们，都是无可奈何。

    一名致力于逃命的绝世斗罗，谁能留得住。

    只能再慢慢想其它办法。

    而陆枫不想等，也不能等。

    他今天必须留下唐昊。

    经过短暂恢复，陆枫重新凝聚起魂力。

    “三转魂技，千里追魂斩！”

    吸收水火两大龙王的龙气，获得一转、二转魂技。

    与紫姬合体，似乎也在深入浅出中潜移默化的吸收了地狱魔龙王的龙气，得到三转魂技。

    每多吸收一种龙气，陆枫身体属性力量都会极大增幅，暗金龙枪枪柄纹路亮起一道光芒，多了一转。

    每增加一转，龙枪威力成指数倍增强。

    而这千里追魂斩。

    是目前最强的三转魂技。

    是超级远程攻击技。

    只要有对手一丝魂力气息，就能进行技能锁定，追踪斩杀对手于千里之外！

    这便是陆枫留给唐昊的后手。

    战斗之间，唐昊魂力气息全然外溢，此刻即便他远遁，空气中飘散的魂力气息还在，足够千里追魂斩锁定他。

    铮！

    暗金龙枪一声激昂震鸣。

    仿佛活了过来。

    散发出一股嗜血的气势。

    给人一种对收割生命无比饥渴的感觉。

    它得到了主人的命令。

    它锁定了敌人的气息。

    它迫不及待要完成使命！

    下一刻。

    暗金龙枪脱手而出。

    咻！

    化作一道肉眼难以捉摸的金光，消失在空气中。

    一名城中观战魂师，指着天上大叫：“快看！空中撕裂了一道口子。”

    众人顺着那人指的方向看去，顿时目瞪口呆，再次震惊。

    “那是……虚空裂缝！！”

    “什么样的攻击，能破碎虚空啊！”

    “是商盟盟主的暗金龙枪，我刚刚看到那暗金龙枪，从商盟盟主手中疾射出去，金光一闪就不见了。”

    “商盟盟主的攻击，居然达到能破碎虚空的境界，太可怕了！”

    “破碎虚空后会怎样？”

    “我也不知道，只听过上古传说，空间有一种看不到，摸不着的壁障，囊括这个世界的力量法则，一旦打破空间壁障，就是破碎虚空，与另一个更高层次世界的空间相通，但一般人无法承受那里面的能量乱流，会被搅碎，只有成神，才能承受下来，跨越到那更高层次的世界。”

    “更高层次的世界，是什么？”

    “没有任何记载，我也不清楚，反正去更高层次的神，没有一个再回到我们这个世界。”

    “这传说靠谱吗？那商盟盟主的攻击，能破碎虚空，是否意味着他快要成神？”

    “应该是，我年轻时有幸见过千道流与唐昊战斗，他们都没能释放破碎虚空的攻击，所以我推测，商盟盟主即将成神！”

    众人议论纷纭。

    “商盟盟主即将成神”的说法，在武魂城内近百万人中流传开来。

    关于神，没有人见过，没有公认的模式，只有古籍上模糊的记载。

    见陆枫打出神迹一般的攻击，许多人便认为，他快要成神。

    也不算全猜错。

    陆枫的三转魂技千里追魂斩，是准神级别的攻击。

    能突破绝世斗罗的巅峰，达到准神级别，本身就意味着超越人类力量极限，有一丝神力的味道。

    商盟的绝世斗罗，一个比一个强。

    也无形中解释了，为什么商盟盟主能招揽到三位绝世斗罗供奉。

    但，商盟盟主发出破碎虚空的攻击，是为了什么呢？

    众人不解。

    无人能猜到。

    唯有比比东隐约觉得，陆枫此举与唐昊有关。

    陆枫没有告诉他今天改变的计划。

    但在昨夜聊天中，她感觉到陆枫的自信，消灭唐昊的自信。

    具体方式，陆枫并没有多讲。

    她也没有多问。

    魂师的观念与寻常人大不一样。

    即便是父子、夫妻之间，都会保留一定空间，有自己的秘密。

    毕竟修炼是非常私人的事情。

    需要自己成长，自己领悟，自己面对战斗与历练。

    身边人再亲密，也代替不了。

    这就要求魂师，首先必须很独立。

    独立，就是自己事情自己扛，自己秘密自己保守。

    陆枫今日亮出多个秘密底牌，以无可阻挡之势，强势完胜。

    唐昊惨败，落荒而逃，不见踪影。

    正常这一战就算结束，事情告一段落。

    而陆枫却没有停手，朝虚空发动攻击。

    比比东能感受到，那暗金龙枪脱手而出后，不仅撕裂虚空，而且是钻入那破碎虚空之中。

    暗金龙枪飞入更高层次的世界？

    比比东不清楚，这个问题只有陆枫能回答。

    陆枫的确能回答。

    但这个效果，是第一次出现。

    他自己都感到意外。

    准神力量攻出的千里追魂斩，竟不是在空气中飞行，而是破碎虚空，进入另一个空间中。

    也不算去往另一个空间，而是在空间与空间之间的壁障区域飞行。

    空间壁障区域，是灰色死寂地带，没有生命可以存活。

    没有时间、空间的概念。

    有人称空间壁障为时光之河，因为充斥时光乱流。

    (本章完)

