    “装！继续装！”蓝外狐在旁边爆发：“白莲花最恶心了！你装可怜……”

    后面的话她没能嚷下去，因为晏尘一挥袖直接封了她的穴道，再一挥袖，蓝外狐就跌入了那冰冷的湖水之中，伴随着晏尘冰冷的话语：“蓝外狐，我太惯着你了！你给我在这里冷静冷静！”

    小狐狸全身穴道被点就这么泡在那里，说不出话，眼睁睁地看着晏尘将晏母扶上了一具软轿，连受伤的冷无霜也被妥帖地安排在一张春凳之上，被人抬着走。

    那一行人逶迤而去，晏尘自始至终都没再看她一眼，倒是轿子上的晏母和春凳上的冷无霜居高临下瞥了她一眼，眸光中满是得意……

    湖岸上很快走的一个人也瞧不见，恢复了原有的平静。

    小狐狸的穴道虽然被点，但她天生入水不沉，还能露出半个肩膀和脑袋。

    湖水冰凉，小狐狸心也冰凉，她不出声地落泪，泪珠一颗接一颗地滚……

    她自己也不知道在那里哭了多久，或者很久也或者只有短短一刻钟，她的面前现出一片天青色的衣袍，袍角几乎拂上了她的脸。

    她抬起泪眼向上看，看到的是蓝阅那张倾国倾城的脸，他垂眸看着她，只问了她一句：“想不想跟我走？”

    小狐狸不说话，只是呆呆地看着他，眸底有一丝戒备。

    蓝阅叹气：“怕我坑了你？”

    小狐狸眼眸中戒备更重。

    蓝阅缓缓解开外袍，内袍……

    小狐狸忙闭上眼睛，心里几乎要怒骂流氓。

    “外狐，看我这里。”

    小狐狸眼睛闭的更紧，唯恐看到什么不该看到的东西。

    蓝阅似乎意识到了什么，忍不住笑骂一声：“笨！你以为我要你看我的私密？你想得美！看我腰侧！你会明白我到底是什么人。”

    小狐狸还是有些好奇的，她睁开眼睛，看到了蓝阅露出的一截劲瘦白皙的腰，在他的腰上也有一个像是纹身又像是胎记的东西，像一个狐脸，和小狐狸手臂上的那个有异曲同工之妙，只不过他的狐脸看上去更英武，甚至狐狸头上还顶着一个小小的王冠。

    小狐狸睁大眼睛，蓝阅道：“现在和我走？我会给你一个解释，说不定还是惊喜……”

    小狐狸终于点头，蓝阅衣袖一展，小狐狸的身子便从水里直接窜出来落入他的怀抱之中。

    她的身上头发都湿淋淋的，蓝阅居然也不嫌弃，直接抱着她转身……

    “放下她！”一道清越的声音从岸边响起，晏尘赶了回来，看到这一幕脸色直接铁青，怒视着水面上站着的蓝阅。

    蓝阅抱着小狐狸飘飘转身，唇角一勾：“你来晚了！”又问怀中的小狐狸：“你是留下还是跟我走？”

    小狐狸微微闭了眼睛，将头靠在蓝阅怀中，吐出了三个字：“跟你走。”

    蓝阅轻飘飘看了晏尘一眼，微笑：“听到了？”

    晏尘脸色苍白，干脆踏水而来：“小狐狸，这人心怀叵测，你不能和他走！蓝阅，放下她，要不然休怪我不顾同门之谊，让你血溅当场！”