    夜色朦胧，威廉从睡梦中醒来。

    他发现自己躺在一个陌生的房间里。

    从屋内的摆设，还有空气中弥漫的一股补血药剂气味来看，这里是一家医院。

    威廉只感觉头疼欲裂，摇晃坐起身，从床头拿起杯子，喝了一口里面的魔药，喝完以后，头疼感觉减弱，立即神清气爽。

    威廉他品，他细品，这是从没有见过的魔药。

    他只能从气味、色泽和效果上，推测是一种舒缓大脑疲劳的药剂，其中加了月长石粉和嚏根草糖浆，再多就分辨不出来了。

    不过味道真不错，和肥宅快乐水差不多，效果也比他知道的几种同类型魔药，不知道好到哪里去。

    看来需要找个时间需要打听一下，他以后也要拿着保温杯，当枸杞茶喝。

    威廉这是在时间循环中长时间熬制魔药的可怕惯性，碰见陌生魔药，总想要尝试一下。

    威廉环顾一圈，床头的柜台上，还放着一束刚刚换过的新鲜百合花，旁边还有几张祝福卡。

    威廉拿起卡片，发现是塞德里克他们的。

    威廉抬头看去，凤凰福克斯正站在一个架子上，它仰起丑陋的头颈，用明亮的黑眼睛望着他。

    在古灵阁那天福克斯自焚之后，就变成了现在这样——全身皱皱巴巴的雏鸟。

    看来福克斯施展所谓的祝福，也不是没有丝毫代价的。

    威廉冲着它感激一笑，如果不是福克斯释放了体内的魔力，他也不能赶走黑袍巫师。

    威廉瞥见自己的魔杖，横放在一堆一年级课本上，他伸手握住，眉头突然一皱。

    魔杖发出颤动的轰鸣声，好像第一次在奥利凡德店中的场景。

    他这时候才发觉体内魔力流转，竟然比之前增加了数倍之多！

    换言之，他现在的魔力可能也就比十七岁成年巫师略微少一些。

    威廉下意识想要施展魔法，只是一个变形术下去，魔力输出过大，直接将一个雕花木椅子给炸成碎屑。

    变形术是个精细的操作，很多细节需要小心变形，否则很容易爆炸，威廉这就属于没能适应暴涨魔力的结果。

    威廉愣了一下，不再急于施展魔法，坐在床上，感受着体内的变化。

    这种认真感觉之下，更是感受到体内充沛的魔力，仿佛源源不断。

    如果说一个十七岁成年巫师的魔力有一百，那么之前的他最多二十，现在却暴涨到八十多。

    威廉睁开眼睛，自言自语道：“这就是凤凰的祝福吗？”

    “没错。”

    一个老人推门走了进来，他身上穿着龙皮围裙，身后跟着一个金属架子，那架子仿佛有生命一般，端着一锅炖肉。

    “你送我的那部分火龙肉，我取了最肥美的部位。”尼克勒梅笑道。

    “我还特意去了一趟非洲，寻了些如尼纹蛇的卵配在锅里，味道特别鲜美。”

    威廉眼皮跳了跳，如尼纹蛇是魔法部分类级别高达XXXX的魔法生物，极度危险。

    如尼纹蛇还一度是黑巫师们心爱的宠物，而它从嘴巴里产卵，也是这种生物最大的特点。

    那些卵价值连城，可制作药剂，激发大脑的反应。好几个世纪以来，买卖如尼纹蛇和这种蛇卵的黑市一直非常兴隆。

    尼克·勒梅就这样说吃就吃，还连着火龙肉……威廉如果有这种东西，第一时间想的，肯定是拿去熬制魔药。

    这就是贫富差距啊……威廉留下了特困的泪水。

    不过既然人家已经煮了，威廉也不能浪费不是，他也很饿了，顾不上可惜。

    威廉走到架子旁，看见那个金属架子上面还有两个触手，正自动拿着配料朝着锅里撒。

    在架子旁边，还漂浮着一本书《神奇动物在锅里》。

    架子就是照着书上的操作步骤在炖肉。

    不知道著名神奇生物学家纽特·斯卡曼德，看到这本书会不会找老人拼命。

    威廉啧啧称奇。

    “这只是炼金术的产物罢了。”尼克笑道：“一点普通的小玩意。”

    这可不是小玩意，起码威廉是闻所未闻，这位老人的炼金术造诣，果然不是一般人所能达到的。

    威廉观察了一会，在老人身旁坐下，毫不客气地和他一块吃起了火龙炖蛇卵。

    味道确实是威廉吃过最好吃的食物。

    也不知道海格知道威廉吃了他的小可爱，会是什么表情。

    ——龙龙这么可爱，你居然要吃她？

    尼克勒梅很满意威廉的态度，他笑道：“你的魔力暴增，确实是福克斯祝福造成的。”

    所谓凤凰的祝福，即是凤凰燃烧自己，以一条命为代价，让某个人的魔力剧增。

    最终增幅的结果，和巫师自身的天赋有关。

    如果威廉有能力将凤凰那庞大的魔力全部容纳一身，那么他就可以得到福克斯的全部魔力。

    但这很明显是不可能的，他最终只得到了数倍己身的魔力。

    威廉自嘲道：“浪费了。”

    老人摇头笑道：“这话说早了，在阿不思看来，提升你的实力，是现在的当务之急，不然你的拉文克劳戒指就浪费了。”

    “教授和您说了？”

    “当然，不然我怎么会给你写信呢。”尼克拍了拍威廉肩膀，”孩子，不要浪费自己的天赋，快速成长起来。

    你现在的魔力看起来很多了，但其实不值一提，都不够施展一个大型魔法的。

    那些强大的巫师们，哪个魔力不是极其庞大，他们也都有着各种增加魔力的方式。”

    威廉疑惑道：“我记得凤凰是一种永生的生物，那岂不是代表着它可以无限次给一个人施展祝福？”

    “当然不是这样。”尼克勒梅摇摇头，“一个巫师一生只能接受一次凤凰的祝福，而且也不是谁都能有机会得到凤凰的祝福。”

    “如今整个魔法界，也就只有福克斯一只凤凰罢了。

    而凤凰又是一种高傲、有着独立思考的生物，只有得到它认可的人，才可能会得到祝福。”

    “除了我之外，还有谁得到过凤凰的祝福吗？”威廉好奇道。

    “阿不思得到过，不过那时，福克斯并非在阿不思的手里，而在另一个人手中。”

    “谁？”

    “孩子，这部分……我觉得还是阿不思亲自告诉你比较好。”尼克微笑道。

    威廉叹了口气，这些大人物们都喜欢话说一半，而且对方那笑容，似乎怕他接受不了一样。

    威廉见识了拉文克劳戒，对抗了火龙……现在还有什么接受不了的东西，除非突然告诉他，邓布利多其实个gay！

    “勒梅先生，您知道那个黑袍巫师是谁吗？”

    “很遗憾，这又是一个暂时还无法告诉你的答案，孩子。”

    威廉还想问什么，尼克站起身。

    ”好了，现在我就只能告诉你这些，感谢你的六分之一火龙，我想你接下来，需要见一个人。

    他等了你很久……”

    “是谁？”

    就在这时，门外传来敲门声。

    “嗯，傲罗办公室主任斯克林杰。”

    ……

    ……

    （求推荐票。

    感谢“风神耀”和“FeatherS”两位大佬的打赏，感谢(′ω`)）