    “这便是求人的态度？”

    东方白抬起头，慢悠悠道。

    “不给我解毒，你死定了。”

    “是么？”

    “是！我敢保证，我死，你必然活不了，对天发誓。”

    大公子梁碧竖起三根手指。

    “那好啊，本少不怕死，最少在死之前，我还能拉个垫背，再好不好了。”

    “本少一生从不惧怕生死，若是怕，岂会对你下毒？”

    “果然是你使得阴招。”

    “对，本少就承认了如何？

    现在你不到一刻钟的时间。”

    “到了时间，本少也无力回天。”

    “你到底想怎样！”

    大公子大眼怒瞪，仿佛要吃人。

    “等死吧你！”

    东方白依旧口气平平，淡淡如水。

    “老子杀了你！”

    大公子作势要攻击。

    二公子随之站了起来，形成对立之势。

    “二弟你闪开，我现在命不保夕，不会在乎血亲，不让开就是死。”

    未等二公子开口，东方白在一旁道：“也不知谁教你的做人之道，保命之道，实在低下。”

    “别说你不能拿本少怎么样，就算被你威胁又如何？”

    “本少说过，我哪怕死，也会拉上一条垫背的，言下之意便是我不在乎威胁。”

    “大不了同归于尽，大家一起死。”

    “本少死就死了，烂命一条，可有些人宝贵的很。”

    大公子沉下气来，瞬间冷静，眼中怒火消散的无影无形。

    “我不想死！”

    此话说的极为平静。

    “不想死就想招啊，不到一刻钟了，过了时辰，三大仙帝加上炼丹工会会长合力也救不了你。”

    “更何况，你的身份还没资格请任何一个人出手，远远不够，天差地远。”

    “在人家眼中，你就是一只蝼蚁，可死可活，可有可无的渣渣。”

    “你是哪根葱，人家根本不知道。”

    一句句话扎心，一句句又是那么真实。

    最怕被现实的扎心。

    大公子低下头，语气低沉，“请东方先生为我解毒。”

    “凭什么？”

    “以后我再也不会找你麻烦。”

    “就这个？”

    东方白翻了个白眼，“大不了本少不在清河郡了，你找屁的麻烦，以为自己的手能伸到整个仙界不成？”

    “又把自己摆在高高的位置，传出去不怕被人笑话，沦为笑柄。”

    “东方先生，你到底想怎样？”

    二公子看着大哥低头，心中对东方白尤为佩服。

    简简单单几句话，把暴躁如雷的大哥整得没有脾气，乖乖低头。

    反正不关他的事，不会替‘别人’求情。

    大哥死了，自己大不了暗中派人把东方先生送出去。

    死了也就死了，父亲还能一气之下杀了自己不成？

    那样可就真的断子绝孙，葬送香火。

    “跪下！”

    东方白轻吐两个字。

    大公子握紧双拳，脸色如铁，“东方先生，这样未免太欺负人了吧？”

    “你欺负本少的时候怎么不说？

    无缘无故闯进来要带我走。”

    “真被带走了，性命基本不保了吧？”

    “与其性命相比，跪下真的很难？”

    “风水轮流转，你欺压别人的时候，也该想到自己也会有那么一天。”

    “我……”大公子张口结舌，“能不能换个条件？

    任何一个我都答应，比如仙石！”

    “不！本少不缺仙石！”

    东方白直接拒绝。

    仙石的确不缺，尤其极品仙石。

    “真的没有商量的余地了么？”

    “你自己考虑，想死想活。”

    死就强硬到底，活就乖乖听话。

    “毒性马上发作了，你在这个世间的时间要结束了。”

    东方白吓唬道。

    其实也不是吓唬吧，事实如此。

    他的时间不多了。

    “好，我跪！”

    大公子松口，闭着眼一下跪了下去。

    此时所有的屈辱涌上心头，脸上火辣辣的热。

    那种恨意，席卷整座宅子。

    自己堂堂郡守的大公子，居然给一个什么也不是的人跪下了，呵呵！尤其还当着弟弟的面。

    那种感觉像被活剐一般！“还不错。”

    东方白慢悠悠来到他跟前，拍了拍肩膀，“以后少欺负人，收起一副恶霸的样子，让人十分讨厌。”

    “起来吧，再有下次，本少必弄死你。”

    大公子站了起来，“什么时候给我解毒？”

    “先吃了这颗丹药。”

    东方白拿出一颗黑不溜秋的东西递了过去。

    大公子皱了皱眉，迟迟没有吃下。

    “吃了能保住命，不吃死路一条。”

    东方白平淡道。

    大公子一咬牙，一跺脚，闭眼咽了下去。

    “这才对嘛，活命要紧呐。”

    “东方白，我的毒是不是彻底清除了？”

    “自己看看胸膛。”

    大公子梁碧再次扒开，只见黑色的印记清淡了许多。

    “为什么还有？”

    “你刚吃下，需要一个过程，三天之后，完全康复。”

    “不用再来吃一次解药了吧？”

    问的真详细。

    “不必！”

    “好，告辞！”

    大公子转身便走。

    服下解药就是不一样，态度随即发生了变化。

    先生也不喊了，直呼其名。

    大公子想当场报仇，弄死东方白，见弟弟在场，估计成不了。

    以后的账慢慢算，咱们走着瞧。

    “东方先生，高！”

    二公子竖起大拇指，啧啧称赞。

    “要知道大哥内心比我还傲气，今天硬生生跪下了。”

    “有手段呐！”

    “以后大哥估计不敢找你麻烦了，一次治的服服帖帖。”

    东方白笑了笑，没有言语。

    真会如此么？

    不见得！临时时的眼神已说明一切，这个大公子不会轻易放弃报仇。

    走一步说一步吧！若是屡教不改，下次就没那么好运了，必然弄死他。

    东方白露出自信的笑容，胸有成竹的气质越发明显。

    白大少目前不管这些，他在准备前往百威城参加拍卖会。

    闲着也是闲着，不管有没有好东西，是否有自己想要的宝物。

    玩玩去吧！十天之后，二公子前来，手中拿着两张请柬。

    “东方先生，我们何时出发？”

    “准备好了，我们现在就走吧。”

    “两位嫂子呢？”

    “不用多问，她们本少自有安排。”

    所谓的自有安排，无非把两女送进了赤炼之地。

    在这里等着不放心，大公子虎视眈眈，万一出点差错就麻烦了。

    

