    “快快快，这条轨道18:00之前必须铺设完成！”红衣战士大声喊道，声音传遍整条街道。忙忙碌碌的人群下意识地看了一眼，脸上浮现敬畏的表情。红衣战士是平安集团的中层领导，实力最低都是白银后期。

        “设备严重不足，我们有心无力啊。”平安战士的地位尊崇，还是有人忍不住提出了意见，是这条轨道的总工程师兼总负责人。 

        “却什么设备，你报备上来，我来安排。”红衣战士马上道。

        “至少还要三台吊车，这段路面下面是下水道，年久失修，唯恐被老鼠钻洞，为了安全起见，需要加固轨道……”工程师道。

        “停，不用说的那么细，只说需要什么就可以。”红衣战士打断道。

        “此外还有两台挖掘，三台推土机！”工程师迅速道。

        “呼叫总台，给我调5个大力士过来，此外需要土系进化者5人。”红衣战士打开对讲机。很快，时间过了大约五分钟，两辆军车呼啸而至，下来10个人。

        “这10个人交给你指挥，要做什么，告诉他们就可以了。”红衣战士对工程师道，然后又对10个战士道：“从现在起，你们10个人听此人命令，不得有误！”

        “是！”10个战士大声道。

        “我要的是机械！”工程师有些傻眼。

        “你的思维需要改变了。”红衣战士看着工程师邹了邹眉头，对块头最大的战士道：“把这些铁轨扛到那边去，摆放好！”

        “是！”战士快走几步，一弯腰，抄起两截长长的铁轨，起码有两千多斤，但是他轻轻松松就抓起来了，小跑着放到了制定的位置。

        “这……这……”工程师眼珠子都快瞪出来了，他是常州市解放之后救出来的普通人，没有获得进化能力，还能活到现在，也算运气了。

        “你们，把这些土方弄走。”红衣战士对着土系进化者战士道。

        两个土系战士合力，把数十方的泥土整个儿移动到了数十米之外，工程师的嘴巴越张越大，差点可以放下一枚鸡蛋了。

        “人我是交给你了，要怎么样做，你指挥，如果是他们做不到，我不怪你，如果是因为你的失误耽误了进度，以后你就给我当一个普通的工人。”红衣战士淡淡地道。

        “我保证完成任务。”工程师一个激灵，瞬间灵魂回体。他只是一个普通人，深深地知道得到总工程师的机会有多么难得。要不是湘水省的工程师抽不开身，要不是天风省的工程师过来需要时间，要不是他刚好是这方面的专业，他一个普通人根本得不到这次机会。

        一旦错过了这次机会，在这个逐渐被进化者占据主流的时间，他将永无翻身之地。

        危机的刺激让工程师一下子成熟起来了，迅速下达各种指令，把10个进化者充分利用起来了，其他的工人为了晚上的包子也是拼了命的死干。因为红衣战士承诺，工程按时完成，可以得到一个包子，雪白雪白的包子，工程拖延了时间，包子就只有半个了，如果工程提前完成，包子的数量翻倍。

        他们已经忘记了多久没有吃过包子了，一个包子比什么激烈的话都有效。

        城市越来越亮，不是天亮了，而是灯光越来越多。努力工作的不仅仅是铺设轨道的一条线，常州市、细水市和月亮市都在忙碌，所有的人都在工作。

        清洁、修复马路的人一条线，修复、假设通讯器材的人一条线，电力方面一条线……这是平安大军每次占领某个城市之后必做的事情。

        这三条线做好了，基本上就等于控制了整个城市了。

        晚上17:40分，轨道比规定的时间提前了20分钟完成，并且试车成功，工程师包括工人们都发出了欢呼声。红衣战士验收之后，履行了承诺，参与工作的每个人发放了两个包子。

        当热气腾腾的包子拿在手上的时候，不少人哭了。记不清有多久了，没吃过包子，每次梦中梦见包子，口水都吞咽光了……

        一节一节车厢的垃圾、尸体在人力的拉动下，运送到指点的地点销毁，轨道虽然铺设好了，但是火车头却都是坏的，还在维修中，暂时只能靠着人力驱动。不过，有了这些轨道，效率已经提高了几百倍。

        大街上，以常州市原市政府为中心，清洁出来的范围越来越大，生活在这里已经好几年的工程师感受这空气中越来越淡的腐臭味，眼中露出了感动。这才叫生活的地方，这才是一个家应该有的环境。

        变化是立竿见影的，从前线退回来的沈红棉看着几日之前还属于自己的地盘，现在竟然陌生起来了。但是这种陌生却没有半点糟糕，相反，这种陌生让人心情愉快。

        整洁的街道，不要说随处可见的尸骸、塑料袋、废纸、排泄物、其他的生活垃圾，就是数量最多的报废汽车都不见了，一辆都看不见了。

        歪歪斜斜的路灯全部竖的直直的，整齐划一，时而灭时而亮的灯光也坚挺起来了，全部绽放出明亮的光芒，没有一盏罢工的。破碎的、歪歪斜斜的、损毁的广告牌全部拆掉了，但是光线不但没有暗淡，反而比之情更加明亮。

        之前有很多广告灯都是灭的，现在都亮起来了。

        路上不时走过工人的身影，忙忙碌碌，恍然之间，让人以为回到了末日之前。

        “我拜过那么多山头，平安大军是唯一一座让我生不出厌恶之心的。”野猪人眼中绽放出惊喜，老实说，加入平安大军有几分被强迫的感觉，因为当时的情况，如果敢说一个‘不’字，估计会被刘危安毫不留情给击杀了。

        所谓的好汉不吃眼前亏，先答应下来再说，以后找机会在逃。但是看到常州市的变化，他心中的怨气一下子无影无踪了。

        “啧啧啧，我还以为走错地方了呢。”徐金堂东看西看，一脸惊奇，好一会儿才转头对沈红棉道：“教授，你管理这里这么久，一只像个狗窝一样，你看总督一来，立马就不一样了，你这教授学位是买来的吧。”

        没错，徐金堂也被迫加入了平安大军，而且是第一个加入的。此人比较圆滑，这和他末日之前的身份有关，杀牛匠，本就是小人物，对面子不看重。看出了刘危安眼中的杀机，不等刘危安开口就主动要求加入，当然，令狐大公子的态度也是他思想转变的一个原因。他是跟着令狐大公子混的，令狐大公子离开竟然不招呼他，他心中立刻就生出了间隙。

        在刘危安的压迫下，很容易就做出了选择。

        沈红棉哼了一声，不说话。他为现在的变化而开心，但是多少有些苦涩。自己做不到的事情，别人轻易就做到了，想想都不是滋味。

        “你别不乐意，比起赵焕山来说，我们都是幸运的。”徐金堂大大咧咧道，沈红棉却是心中一凛。他们三人一直争夺不休，没有深仇大恨，但是为了各自的利益，见了面都是毫不留情的。现在局势一变，大家站在同一个立场了，顿时感觉赵焕山死的很不值，隐隐又有些不安。

        赵焕山不识趣，所以死了，如果他们不识趣呢？

        “走吧，吃点东西，早点休息，明天早上还得继续杀丧尸呢。”藤蔓人缓缓开口，他的进化能力特殊，在几人里面算是最厉害的，他出声，其他人都闭上了嘴巴。不过，他刚走了一步，就被江河拦住了，指着右边道：“我们去那边吃！”

        “不是一起吃吗？”徐金堂嘴比较快。

        “看见食物你们就明白了。”江河卖了一个关子。

        进了食堂，看见食堂里面坐着的都是煞气极重的平安战士，藤蔓人等人心中隐隐明白了什么似的。食物端上来后，徐金堂忍不住叫了一声。

        “肉！”

        即使喜怒不形于色的沈红棉都忍不住露出了喜色，乱世之后，吃肉已经成为了一件很奢侈的事情，当然，不怕恶心，吃人肉倒是简单，但是他们都没有吃。他们明白，一旦开了头，就等于陷入了地狱，再无回头的可能。

        “哇，真难吃！”野猪人吃了一口，差点吐出来了。

        “别吐，这是魔兽肉，蕴含浓郁的能量精华，是好东西。”藤蔓人提醒。

        已经对准了垃圾篓的徐金堂迅速合上嘴巴，咬着牙齿把嘴巴里的肉咽下去了，很快，他就感受到魔兽肉消化时候散发出的丝丝缕缕的能量，那种感觉，仿佛寒冷的冬天遇上了太阳，舒服极了。

        “大家明白了魔兽肉的重要性，我就不多嘴了，食物很宝贵，不要浪费。”江河吃的同样是魔兽肉，脸上却没有苦涩，反而带着微笑。第一次吃的时候，他也是一脸便秘的表情，但是了解了魔兽肉的珍贵之后，他恨不得连骨头都咽下去。

        他很庆幸，庆幸跟随了刘危安。他的本事比藤蔓人几人是不如的，但是因为跟随的早，他就是这一伙人的队长，这就是机遇。

        此时，一个消息传入了刘危安的耳中，鲁城刚藏在常州市的粮食，找到了。

