    陆景感觉自己就像是做了一场光怪陆离的大梦。

    见证了一段又一段稀奇古怪的人生，梦中那些人的衣着还有城内的建筑换了一波又一波，可时间却并没有在他的身上留下太多痕迹。

    当然，他也并非所有时候都是一帆风顺的，有时候咬人被人给抓住，少不了一通暴揍，甚至直接被人给打死。

    但是很快……他又会重新活过来，而随着他吞下的东西越来越多，他的一只眼睛也产生了变化，变的白蒙蒙一片。

    看起来就像是瞎掉了一样，然而这只瞎掉的眼睛却让他能更加方便的锁定目标，甚至不用下嘴，便能知道藏在目标身体中的东西是什么样子的。

    大大提高了他的狩猎效率。

    陆景就这么沉迷在这场集换游戏中，直到有人推了推他的肩膀。

    随后他的耳边传来了一个有些熟悉的声音，“喂，该回来了，它也要醒过来了。

    于是陆景感觉自己的心神也与身体逐渐脱离开来，而他也是在这时候才重新回忆起自己是谁，究竟在干什么。

    半晌后，陆景睁开眼睛。

    看到了叶弓眉的脸庞，而紧接着他也想起了先前在半梦半醒的状态中所发生的那一连串事情。

    自己当时好像口无遮拦，直接捅破了叶弓眉的伪装。

    想到这里，陆景脸上的神色不由也变得尴尬了起来，“宋姑娘……”

    叶弓眉闻言挑了挑柳眉，“你还这么称呼我，怎么，是觉得我看起来很像是个傻子吗？”

    “叶前辈，先前多有得罪了。”陆景闻言连忙恭敬道歉。

    叶弓眉却是出人意料的并没有怎么发火，只是将双手又背在了身后，淡淡道，“既然你已经知道了我的真实身份，那告诉你也无妨，我现在这样子是被一件诡物给害的。

    “普通人随着年龄的增长会变得越来越成熟，乃至衰老，但是我不同，随着年龄的增长我只会看起来越来越年轻。”

    陆景想到了自己前世看过的某部电影，闻言不由轻咦了一声。

    叶弓眉接着道，“所以你别看我现在这幅模样，真论起年龄来我怕是已经和你的奶奶差不多了。”

    话虽如此，但是当陆景望向叶弓眉那张粉嫩的小脸，听到她还带着奶气的声音，还是很难将她与六七十岁的老妪联系到一起。

    不过陆景倒是能理解为什么叶弓眉现在既不想见人也不想出门了，以她如今的模样，不管她在司天监内的辈分有多高，都很难在书院学生面前展露出什么威严来。

    想一想吃饭的时候，她的脑袋只能超过桌子半头，两只小腿悬在半空中，任谁看到都会忍不住想伸手去捏捏她的脸吧。

    叶弓眉用三言两语跟陆景解释了一下她如今的身体情况，随后便又下了逐客令。

    “好了，你现在应该已经得偿所愿，知道这件诡物的作用了，既然如此也可以从我的住处离开了。”

    随着她说出这句话，那只黑猫也从睡梦中醒了过来，而在这之后它望向陆景的目光也发生了一些变化。

    不过陆景这会儿正望着叶弓眉，没注意到黑猫脸上的复杂神色，闻言依旧没有挪动脚步，而是问道，“不知之后我还能来叶前辈您这里吗？”

    “你的事情不是已经解决了吗，还来我这儿干嘛？”叶弓眉闻言皱眉道。

    接着她似乎想到了什么神色微变，语气也冷了下来，“呵呵，怎么，你是觉得我一个人住很孤单，在可怜我吗？”

    陆景的确是这么想的，若不是叶弓眉帮忙，他想搞清楚黑猫究竟是什么诡物虽然未必做不到，但是肯定不会这么容易。

    而且估计要花不少功夫，毕竟他刚才在那场大梦中看到的东西，实在很难用语言描述出来。

    既然承了叶弓眉这份情，陆景自然也想投桃报李。

    不过他也不知道眼前这位叶前辈究竟缺些什么，但是天底下的老人家嘛，最希望的应该还是能有人陪伴。

    况且叶弓眉现在这副样子，平日里也不出门见人，除了吴寒估计也没什么访客。

    陆景就想着日后有空了能不时来叶弓眉这里坐坐，陪她说说话。

    当然现在他已经不是在先前那种半梦半醒的状态中了，自然也不会再口无遮拦，就这么直接承认。

    因为经过短暂的相处，他也明白叶弓眉是个心高气傲的人，尤其在她变成如今的模样后，心中更是非常敏感。

    因此陆景答道，“大家都说叶前辈您的驭兽术天下无双，恰好我对此也很感兴趣，就想着能不能跟您学点驭兽的本领。”

    “你想学我的驭兽术？”

    不得不说陆景这个借口找的还是很好的，直接将自己的从一个施舍者又变成了有求与叶弓眉，也让后者的脸色也变的好了很多，甚至又骄傲了起来，仰起了小脸，挺胸道。

    “我的衣钵可不是那么好受的。”

    “那是自然，您也不用传我什么真本事，只要教我点江湖伎俩就行。”陆景道。

    然而他这么一说，叶弓眉又不高兴了，“你觉得我是那种授艺会藏一手的人吗？只教人一些糊弄人的东西。”

    “不是不是，”陆景苦笑，“主要是因为我的秘力修炼资质实在太差了，法术部分就算您教了我也学不好，不如不教。”

    “你秘力修炼资质能有多差？”叶弓眉将信将疑。

    “郑教授让我给他写字，到现在已经过了三个多时辰了吧，他都没派信使来找我，也就是说我的字还没变金。”陆景摊手。

    “三个时辰，这么离谱？我记得书院的最慢速度应该是一个时辰吧。”叶弓眉也被陆景的资质给吓到了。

    “对啊，所以您教什么都好，千万不要教我法术，不然纯属对牛弹琴。”陆景也正色道。

    “我的驭兽术法术的确只是其中的一部分，但是那些江湖本事……学起来可也不简单，不，应该说反而更难练，这也是为什么我到现在还没找到传人的原因。

    叶弓眉也不没隐瞒，“毕竟在书院内的学习时间都很宝贵，很少有人会拿来练习江湖术，有这个功夫不如好好修炼秘力。”

    “没事，反正练不成秘力，有的是时间。”陆景道。

