    第176章 众人的蜕变，宁荣荣的感激！（4k）

    在将九节玉骨参交给了戴沐白后，白羽又取出了一些珍品药材准备送给大师、赵无极和柳二龙。

    对于白羽赠送药材，大师等人自然是连连推辞，表示自己一行人已经潜力用尽，这些药材用了也是白用。

    但是白羽只是耸了耸肩，表示他也没有多少仙品灵草了，这些只是普通的珍品药材，只是能固本培元，提升修为，增加一些底蕴罢了！

    听白羽说完这些，大师等人有些迟疑，但最后还是接受了。

    然后白羽还取出了一些珍品药材，让弗兰德和赵无极交给李郁松、卢奇斌、邵鑫和秦明四人。

    在收下了白羽的药材后。

    相对于史莱克七怪的立刻使用，大师、赵无极、弗兰德和柳二龙却是没有打算立刻使用，而是先告别了，准备等以后再用。

    ……

    而在目送着大师四人离开后，白羽将眼神看向了在草地上盘膝而坐的史莱克七怪。

    在白羽之前的指点下，除了小舞没有选择服下相思断肠红外，其余的史莱克七怪都已经将从白羽这里得到的仙品灵草都服下了，此刻正在经历蜕变。

    戴沐白在服下了九节玉骨参后，正盘坐在地上，紧闭着双眼，肌肉正不断鼓胀、收缩着，骨骼不断作响，身上冒着腾腾的白气。

    而马红俊则是胖脸憋得通红，身上冒着奇异的暗红色烟雾，上身的衣服已经全部化为了灰烬，浑身的肥肉竟然以肉眼可见的速度在减少。

    而奥斯卡、唐三和朱竹清身上也在发生不同程度的变化，不过身上都没有发生太大的变化。

    只有宁荣荣的变化，是最为绚丽夺目的。

    只见盘坐在草地上的宁荣荣，在吸食了九彩皇冠郁金香的精华后，手上的九彩皇冠郁金香已经化为了飞灰。

    不过随着吸食了吸食了九彩皇冠郁金香的精华，璀璨的九色神光顿时从宁荣荣的体内绽放而出，宛如水晶铸就而成般的七宝琉璃塔武魂也从宁荣荣的背后浮现，上面环绕这三道魂环，在九色神光的辉映下，绽放着瑰丽的神光。

    而随着宁荣荣吸收炼化着九彩皇冠郁金香的精华。

    在九彩皇冠郁金香的精华的洗礼下，在体内绽放而出的绚丽神光下，除了宁荣荣的修为在飞速提升外，宁荣荣背后的七宝琉璃塔竟然在逐渐生长出新的塔层来。

    从本来七层的七宝琉璃塔，逐渐生出了第八层，第九层，最后竟然生出了第十层！

    在最终蜕变完成后，只见本来整个宛如水晶铸就而成的七宝琉璃塔，竟然变成了有十层，仿佛九色琉璃铸就的十宝琉璃塔。

    “竟然生出了第十层！！”

    当看到宁荣荣背后的七宝琉璃塔武魂的变化时，白羽不禁心中很是惊讶。

    因为他没想到，九彩皇冠郁金香增强的效果，竟然将宁荣荣武魂从原著中九层的九宝琉璃塔变成了十层的十宝琉璃塔！

    这个名字虽然有些不好听，但效果的确是增强了。

    白羽记得，原著中虽然宁荣荣武魂进化了，但最后在海神岛测试的时候，资质依旧不如奥斯卡，许多人都说，宁荣荣能成神都是靠沾了奥斯卡的光。

    当时白羽一直想不明白，为什么宁荣荣武魂进化了，资质还是不如奥斯卡。

    不过现在白羽算是明白了。

    如果说七宝琉璃塔只能让魂师的修为提升到魂圣境界，那么即使七宝琉璃塔变成了九宝琉璃塔，其实也只是将魂圣境界的极限提高到了封号斗罗境界而已。

    但是如果只是九宝琉璃塔，其实也一样不具备让宁荣荣成神的资质，因为九宝琉璃塔武魂的极限就是让魂师成为封号斗罗。

    所以说宁荣荣沾了奥斯卡的光，这的确没错。

    奥斯卡虽然武魂没有进化，但是香肠武魂是没有限制的，理论上是拥有修炼成神的潜力的，可相比之下宁荣荣却不可能，也难怪原著里七彩神女并不怎么看得上宁荣荣。

    不过这一次，在现在白羽送出的九彩皇冠郁金香的帮助下，宁荣荣的七宝琉璃塔武魂直接生成了十个塔层。

    这下子宁荣荣算是拥有修炼成神的潜力了，资质肯定不会低于奥斯卡！

    ……

    史莱克学院后方的草地上，除去小舞外的史莱克七怪，在服下仙品灵草后的蜕变持续了很久。

    从上午一直到下午都没有结束。

    期间，白羽跟小舞还交换守护众人，一人守护的时候，而另一人去吃饭。

    就这样，时间一转眼就到了傍晚。

    众人中修为最高的戴沐白是最先醒来的。

    在猛然睁开了眼后，戴沐白的邪眸中顿时爆射出了两道精光，然后整个人突然间站了起来，在舒展身体的时候，骨骼发出了一阵如同炒豆子般的爆响，最后长出了一口气。

    “舒服！！”

    “感觉怎么样？”

    看到戴沐白醒来，白羽顿时笑着问道。

    “感觉很好！在服下了这株九节玉骨参后，我的修为直接突破到了四十级，并且我的身体素质，尤其是骨骼的强度提升了不少，而且似乎我的皮肉也更加坚韧了！”

    听到白羽的话，戴沐白在看向白羽的时候，眼神中不禁闪过一丝感激，在捏了捏拳头后，沉声道。

    而在戴沐白后。

    第二个醒来的是奥斯卡，奥斯卡的修为和原著中一样，是从三十三级直接提升了五级，达到了三十八级！

    之后是马红俊。

    马红俊因为服用的凤冠烈阳葵是鸡冠凤凰葵的进化版本，因此是直接提升了七级，从三十一级突破到跟奥斯卡一样的三十八了！

    至于朱竹清。

    因为之前还服用过白羽送的双尾猫又果实，所以这一次朱竹清虽然服用的是芙蓉凝水露，药效比水仙玉肌骨要小上不少。

    但是朱竹清还是也达到了三十八级。

    而最后一个醒来的是宁荣荣。

    “荣荣，快跟我们说说你提升了多少级，胖子提升了七级，是所有人里提升幅度最大的，不知道你提升了多少！”

    在看到宁荣荣醒来后，小舞不禁顿时眼睛一亮，然后第一个凑了过去，便叽叽喳喳地问道。

    “我好像直接提升了九级，现在是四十级了？”

    听到小舞的话，感应了一下自己此时的修为，宁荣荣不禁一双大眼睛猛地睁大，有些不敢相信地道。

    “九……九级？！”

    宁荣荣的话，让四周的众人，包括白羽在内都不禁很是不可思议。

    要知道，魂师的一个大境界可不过才十级，宁荣荣这是直接提升了快一个大境界啊！

    不过白羽仔细一想，却又觉得很正常。

    因为原著里，宁荣荣只是服用了绮罗郁金香，就已经提升了六级，而九彩皇冠郁金香可是绮罗郁金香进化而成，药效自然更强。

    马红俊服用的鸡冠凤凰葵原著里是提升了五级，而这一次服用的是鸡冠凤凰葵进化而出的风冠烈阳葵，因此是提升了七级。

    虽然如果按照绮罗郁金香和鸡冠凤凰葵的对比，宁荣荣应该是只提升八级才正常。

    但是白羽没有忘记，九彩皇冠郁金香可是还让宁荣荣的武魂更多进化出了一层塔，相当于让宁荣荣的武魂在九宝琉璃塔的基础上在进化了一次。

    而武魂进化也会让魂师的修为提升，所以服下了九彩皇冠郁金香后，宁荣荣才会提升整整九级！

    “荣荣，你这也太厉害了吧！竟然直接提升了九级！”

    听到宁荣荣提升的等级，小舞不禁吐了吐舌头，眼神中满是羡慕。

    “哎！羽哥说给你的大惊喜，果然是大惊喜啊！”

    一旁，传来了马红俊有些恰柠檬的声音。

    本来以为这一次是自己装最大的逼，没想到这个逼竟然给宁荣荣装成了，好气啊！！

    “嘻嘻！”

    听到马红俊的话，想到白羽给自己的仙品灵草很可能是最好的，宁荣荣不禁一双大大的眼睛顿时笑眯成了月牙。

    “荣荣，你还是看看你的武魂吧，我觉得它才是你最大的惊喜。”

    在所有人都对宁荣荣的等级提升满是艳羡的时候，白羽却笑了笑，指出了还没有人注意到的宁荣荣武魂的变化。

    “我的武魂？”

    白羽的话，让宁荣荣不禁微微愣了一下。

    而伸手召唤出了自己的武魂，宁荣荣看着手中闪烁着九彩神光，通体仿佛由九色琉璃铸就而成，上面的塔层竟然似乎好像变多了？

    宁荣荣有些不敢相信地擦了擦自己的眼睛。

    但是再次一看，好像的确是变多了。

    一层、两层、三层……九层、十层！

    什么，竟然是十层？！

    宁荣荣不禁顿时瞪大了眼睛，心中一时间震惊莫名。

    怎么可能，她的七宝琉璃塔竟然变成了十层，但是即使是他们七宝琉璃宗传说中的九宝琉璃塔，也不过只有九层啊！

    十层的七宝琉璃塔……

    难道这是超越了传说中给的七宝琉璃塔武魂的更强进化形态吗？！

    一时间，宁荣荣只感觉脑海中嗡的一声，然后整个人都有些颤抖了，眼睛变得发红，心中瞬间被感动充满。

    “白羽！！”

    看着手中的十层七宝琉璃塔，宁荣荣不禁顿时感动不已，声音哽咽地猛然飞奔向了白羽，瞬间扑进了白羽的怀里，紧紧地抱着白羽。

    “白羽，谢谢你！真的谢谢你！”

    “我们七宝琉璃塔武魂存在着缺陷，只能修炼到魂圣级别，以后就再也进步不了。”

    “为此，我们七宝琉璃宗一直在寻找让七宝琉璃塔武魂进化的办法，但目标也只是进化到九层的九宝琉璃塔。”

    “没想到白羽你竟然让我的武魂一下子进化到了超越九宝琉璃塔的十层塔，我们七宝琉璃宗所以族人一辈子的梦想就这样在我的手上完成了！”

    紧紧拥抱着白羽，宁荣荣内心感动不已，不禁声音都因为激动而颤抖了。

    以前她还有些担心父亲宁风致、剑爷爷和骨爷爷会不会同意她跟白羽一起，但是现在白羽让她的七宝琉璃塔武魂进化了，而且还是进化成了“十宝琉璃塔”！

    这简直对他们七宝琉璃宗有天大的恩惠，无论是父亲、剑爷爷还是骨爷爷，都再也不能阻止她跟白羽在一起了！

    “不用谢，你的武魂既然进化了，那就给它取个名字吧！”

    感受到怀中宁荣荣娇柔的身体和胸前的盈盈一握，还有秀发散发出的淡淡幽香，白羽不禁笑了笑，道。

    “白羽，既然是你让我的七宝琉璃塔武魂进化了，那不如你就给它取个名字吧！”

    听到白羽的话，宁荣荣抱着白羽，抬起头看向白羽的俊脸，不禁越看越喜欢，在有些欢喜地亲了白羽的脸颊一口后，有些撒娇地道。

    “呃……不如就叫十宝琉璃塔，怎么样？”

    白羽挠了挠头，有些尴尬地笑了笑，道。

    他实在是个取名废，想不到给进化成十层的七宝琉璃塔该取什么名字好。

    众人：“……”

    这名字实在有些难听啊！

    众人有些无力吐槽。

    “白羽，这个名字听起来好怪啊，可以换一个吗？”

    虽然很想白羽为自己的武魂取一个名字，但是七宝、八宝和九宝都好，可是十宝琉璃塔怎么听怎么古怪，宁荣荣不禁小脸不禁有些纠结。

    “呃……这个……”

    白羽挠着头，心中很是无奈。

    “不如就叫九彩玲珑塔吧？”

    “荣荣的新武魂好像材质也发生了变化，从水晶变成了九彩琉璃，而塔的大小也变得小巧了许多，就叫九彩玲珑塔怎么样？”

    耳边，突然听到了一个清冷的声音传音，白羽顿时眼中一亮，笑着说道。

    “好啊！这个名字好听！”

    听到白羽的话，宁荣荣眼睛一闪，不禁很是高兴地道。

    众人也感觉很是不错。

    这让白羽不禁长出了一口气，然后眼神有些感激地看了一眼朱竹清。

    他这个人，干什么都行，就是取名废到了骨子里，这一点就连赋灵后的身体都挽救不了！

    对于白羽的眼神感激，朱竹清清冷的俏脸上也是露出了一丝淡淡的笑容。

    “好了，现在看看你的武魂的魂技有没有变化吧？”

    在取好了新武魂的名字后，白羽不禁再次提议道。

    而经过了宁荣荣的实验，发现九彩玲珑塔不仅相对于七宝琉璃塔增幅效果提升了三成，还多出了附带的防御加持。

    这个防御加持能够在获得了增幅魂技的人身上，附带上一层九彩光罩，可以起到一定程度上的防护作用。

    虽然效果不怎么强，但是如果连续三个增幅魂技同时施加的话，附带的九彩光罩防御力根据测验，却是可以媲美戴沐白的白虎护身障这样的防御魂技。

    ?  ?昨天答应的第二更，虽迟但到！

    ?  

    ????  

    (本章完)

