    罗德知道，这还不是这个任务奖励如此丰厚的全部原因。

    学院发布的这些任务，同样也是分对象的。

    这个任务，虽然没有明确说明，但显然不是为普通学徒准备的。

    一路前行，在接连的行进之中，距离任务目标已然不远。此时，在罗德的感知之中，周围明显出现了异常。

    这是罗德第二次来到边境的位置，此时，已经没有任何商团，敢在迪雅与埃里进行贸易，或者说，任何被亡灵法师发现的人，都将受到攻击。

    此时，罗德已经距离交任务的地点不远了。

    罗德向路的尽头看去，发现前方有着几个营帐，营帐之间的间隔较宽，每个营帐的周围聚集着不少亡灵生物。

    按照徽章中传来的指示，罗德感应到准备接收亡灵生物的亡灵法师，就在其中的一个营帐内。

    或许同样收到了提示，一位亡灵法师从营帐内走出，将头转向了马车这边，看到了罗德与马车前方的学徒。

    由于已经到达目标位置，学徒便将马车止住。一直跟在马车后的罗德，也让半人马停住脚步。

    学徒刚从马车上下来，正将目光看向罗德，打算交谈几句，不远处的那位亡灵法师，已经向着二人走来。

    随着亡灵法师步伐的接近，罗德肩上一直在沉睡的蝙蝠突然睁开眼，眼睛直勾勾地盯着前来的亡灵法师。

    学徒原本想向着罗德说些什么，但这种情况肯定来不及说了。

    亡灵法师对着二人说道：“你们就是运送亡灵生物的人？现在都已经到了，你们还在等什么？”

    语气中带着一些不耐烦，此时，亡灵法师身前的学徒已经被他吓得说不出什么话来，赶忙让马车之上的亡灵生物走下，来到亡灵法师的面前站成一排。

    此时，眼前的学徒忽然意识到了什么，想要说话，却又支支吾吾地不敢说出。

    亡灵法师呵斥道：“怎么？你不想完成任务了？”

    意识到眼前的亡灵法师有些发火，学徒这才说道：“不是……我不知道该怎么解除对于亡灵生物的控制……”

    “你连解除精神印记都不会，也敢接下这个任务？”

    亡灵法师走上前来，开始大声斥责眼前的学徒，学徒虽然有些怨言，但显然不敢有任何表现，只能一一接受。

    就在这个过程中，罗德一直在后方观察，没有任何动作。

    罗德敏锐的感知到，亡灵法师虽然一直在和学徒对话，但他的注意力，始终都放在自己身上。

    此时，在罗德的视线中，亡灵法师向着前方走了几步，但在距离学徒有些远的位置便停下了脚步，没有进一步接近学徒。

    自半人马身上下来后，罗德便一直站在原地，注视着前方发生的一切。

    接连骂了几句后，亡灵法师停下了自己的动作，转而开始教授眼前的学徒如何将亡灵生物的精神印记解除。

    解除精神印记虽然只需要用到一些小的技巧，但对于此前没有经历过的学徒来说，很难自行领悟到这种方法。

    在亡灵法师的教导之下，学徒很快便掌握了解除精神印记的技巧，接着便按照亡灵法师所教授的方法，开始让位于亡灵生物灵魂之火之内的精神印记脱离出来。

    就在进行尝试的一瞬间，学徒的脑海中突然涌现出一股撕裂般的疼痛。学徒发生一声闷哼，接着便由于无法忍受这股疼痛，被迫中断这次尝试。

    很快，似乎是意识到了眼前亡灵法师的眼神，学徒没敢休息，转而继续进行尝试。

    这一次的尝试，学徒依然没有坚持几下，便立即在疼痛之下失败。

    见状，亡灵法师立即说道：“怎么？你不想完成任务了吗？你以为，这个任务奖励是这么好拿的吗？”

    说到后面，亡灵法师几乎直接吼了出来，眼前的学徒已经完全被吓到。

    学徒想起了亡灵法师的恐怖之处，此时什么都不敢回答，转过头去，想要向着罗德寻求帮助，但罗德没有任何表示，只是这么冷冷地看着他。

    一番示意无果后，学徒开始有些后悔，最先发现这个任务时，自己仔细查看了任务的情况，这才敢将其接下，但到了这里，才发现这个任务不是那么简单。

    此时，看着眼前亡灵法师凶狠的样子，学徒不得不再次开始尝试，将亡灵生物脑海之中的精神印记解除。

    忍住脑海中的疼痛，学徒将一名行尸的精神印记解除。

    此时，罗德注意到，这些精神印记被解除了的行尸，虽说距离眼前的亡灵法师很近，但却没有对其发动攻击，反而像是被震慑住一般，不敢有任何动作。

    再次解除一名行尸的精神印记，学徒已经无法忍受脑海之中的疼痛。本来就不高的精神属性，再受到了这种反噬，所产生的疼痛，使得学徒一时之间发出了痛呼。

    罗德回忆，解除精神印记会带来反噬的设定，原本只是为了针对玩家。

    由于杀死具有自己精神印记的亡灵生物，玩家无法得到任何经验，因此，为了避免玩家在亡灵生物受到重伤后，直接解除精神印记并将其击杀，以及直接在混战中对于自己的亡灵生物进行补刀，游戏中对于解除精神印记，有着较为严格的限制。

    没有多少玩家能够完全承受解除精神印记带来的痛苦，即便能够承受，损失了精神属性，才是更让玩家难以接受的。

    有着这种限制后，玩家宁可直接击杀亡灵生物，也不会自行解除亡灵生物的精神印记。此时，这种设定，却被亡灵法师用在了学徒上。

    见到学徒的惨状，眼前的亡灵法师非但没有任何同情，反而对着眼前的学徒说道：“你看，你的身前还有六名亡灵生物，疼痛也只是一时的，解除之后，你可以得到两百枚金币的报酬。”

    或许是被亡灵法师说动，想着即将获得的报酬，学徒再次解除了两个精神印记。

    接连的疼痛感，使得学徒几乎完全无法站立，只能用手将头用力捂住，这样才好过一点。

    亡灵法师不为所动，反而一个劲的催促。罗德明显看到，在这样做的同时，亡灵法师的脸上流露出了一丝笑容。

    此时，罗德的目光，正好与视线扫到这边的亡灵法师对视。