    淞沪一间茶庄，

    在里面有两个人，一个是穿着旗袍的女人，长的比较清秀。

    一个就是复旦大学的大2学生乔振宇，以及他的推荐人郭晓颖，也是复旦大学2年纪学生。

    “蓝姐！我和晓颖，还有几个同窗，打算到那个‘新时代’汽车公司那里，加盟他们的代理商，并且学习他们的汽车发动机引擎，和汽车的零配件的制造知识和技术！”

    “所以来征求一下你的意见！”

    喝了一杯茶之后，乔振宇也是情绪颇为兴奋的，对着平静的倒着茶水的蓝岚说道。

    她是乔振宇，和郭晓颖在淞沪的地下组织的上级，

    “你的个人还会来问我这个吗？我看是晓颖让你来给我说这个事情吧！”

    “那个‘新时代’汽车公司的老板，好像是周老先生的侄子，也就是我们正在发展的人员刘辉的异姓弟弟吧！”

    听完乔振宇的说话之后，

    蓝岚摇了摇头，微笑道。

    “是的！还是蓝姐你清楚我的性格！”

    “那你的意思怎么样？批准我们去接近刘辉的异性弟弟周文华吗？他现在可是我比较佩服的实业老板之一！”

    “现在的他，可是把整个淞沪，甚至是国内的汽车产业链都给搞的沸沸扬扬起来了，恐怕那些洋人汽车公司的老板，不会善罢甘休！”

    “接下来他所面临的压力，和打压的事情，恐怕也是会很多的，就是不知道他能够不能够挺住！”

    “他可是为了我们的汽车工业的崛起，在拼搏着！”

    “特别是我最欣赏他，居然把制造汽车发动机引擎，和汽车的零配件的技术，进行全面教授给所有加盟代理商！”

    “而且说不定我还会拉拢到他加入我们组织！”

    “如果能够把他这么一个有钱又有技术的人才，给拉到我们的组织里面来的话，我相信一定会对我们组织日后，发展重工业会有很大的帮助的，特别是在汽车的制造领域！”

    “现在我们国内就是十分缺乏这样的重工业技术人才！所以我感觉我们可以争取他的加入的！”

    乔振宇却是再次情绪激动的提议道。

    “嗯！那你就好好去学习他们的汽车发动机引擎技术，和零配件制造技术吧！我会把这事情，给汇报上去的了！我相信上面也是会同意的，现在我们就是十分需要这些重工业的人才！”

    “甚至这个国家也是需要这样的人才，来振兴我们的工业发展，另外你们在跟这个周文华学习的同时，也是想办法保护一下他吧！”

    “就像你刚刚说的那样，他这一次不但得罪了所有的洋人汽车公司，甚至连日寇那一边也是给得罪了，所以他日后还真的有可能会遭遇到危险的！”

    “至于我则是在发展他的异性大哥刘辉，所以也就没有时间去发展他了，你们就学习一下怎么发展人员吧！有什么不懂的话，可以多向晓颖学习，她还是有一定的发展人员的经验的！”

    蓝岚同意了乔振宇的提议，并且提醒和建议道。

    “是！谢谢蓝姐！”

    一听到批准了自己的建议之后，乔振宇顿时就眉开眼笑的，感谢道。

    蓝岚则是微微的笑了笑，就没有多说什么，而是给乔振宇，还有一直在静静的听着他们说话的郭晓颖，进行着倒新的茶水。

    ........

    ........

    ‘天金’钢铁厂，

    一支30多号人的保安，正在管家刘兴的带领下进驻了这里，并且还佩戴有步枪。

    以及也是拿到了保安团的证件，

    当然这些都是依靠周家的人脉关系，和周文华向海军部那一边要求协助，才能够如此迅速的拿到了可以带武器装备，进行防御保护自己的工厂的证件和批文的。

    至于这个时候的周文华，也是已经带着工厂里面的6个师傅，把亨利福特的汽车公司所使用的钒钢，给提炼了出来，并且加工好了。

    除了钒钢之外，还搭配着20种不同的钢铁，来制造汽车的各种零部件。

    周文华正在2亲自手把手的，教授着这些钢铁厂里面的师傅，进行提炼和制造出来。

    因为周文华可是打算把这些师傅，都给培养学会了这些汽车钢材的制造技术之后，就交给他们轮流来教授那些加盟进来的代理商，怎么制造了。

    周文华可不想自己亲自给那些交了钱来学习汽车制造技术的代理商，进行私人授课，所以他就培养大批的师傅来学习汽车零配件的制造方式，和技术，

    让他们轮流来授课，并且也是以这样的方式，来传承汽车制造的工业技术，来为日后抗战胜利之后国内的工业发展，打下良好的基础。

    至于他这样做会不会引起洋人，和鬼子的暗杀，和封杀什么的，

    他一点也不在乎，因为他的目的从来就不是为了从汽车工业里面，来赚钱的，他是希望能够赚钱的同时，还能够传授汽车制造的技术。

    “少爷！保安队伍，已经按照你的吩咐从海军军官培训的那些人里面，挑选了30多人过来这里，进行驻守，并且也是已经拿到了保安团的证件和批文，可以让他们自行佩戴枪支，进行保卫这里的工厂！”

    “另外加盟我们的代理商，也是已经开始有人来报名了！”

    “虽然暂时还不是很多人，但是也是开始有了，除了这些事情之外，我们的汽车的销售订单，现在已经有200多个客户，下了订单等待拿货！”

    “而我们原本制造出来的第一批40辆的汽车，也是已经全部销售一空，包括柴油机，而且还有不少是回头客，以及推荐客户！”

    当看到周文华以及带着钢铁厂里面的师傅，完成了钒钢的制造工作之后，

    管家刘兴也是走到周文华的面前，进行汇报道。

    “行！另外我要你给我在海南、羊城、广-西、福-建、云-南那一边购买土地，进行橡胶种植园的事情，处理的怎么样了？”

    “以及像印度尼西亚、泰国、马来西亚、印度、越南、尼日利亚、巴西、斯里兰卡、利比里亚等地购买土地种植橡胶，和购买进口橡胶的情况呢？有没有同步进行？”

    听完管家刘兴的汇报之后，

    周文华很是满意对方的办事效率，继续追问道。

    “都在同步进行之中，海南、羊城、广-西、福-建、云-南等地以及成功购买好了种植园了，并且也是已经招聘了一批工人，现在缺乏的是管理人员，和如何管控这么多地方的橡胶种植园的种植情况！”

    管家刘兴继续恭敬的如实汇报道。

    “嗯！你处理的很好，我已经招聘了一批新的管理层，来负责我的商业发展的需要使用的了！”

    “所以你以后，就不会越来越忙碌了！”

    “我们得要多培养一些管理人员，要不然我和你都会累死！”

    周文华再次满意道。

    “是！少爷！”

    “对了！少爷！周老先生，他今天打电话来让我通知你一声，他想见你一下，和你聊一下你的汽车销售事情！”

    “也许还会和他的家人坐一起，吃晚饭！”

    “另外还有就是饺子工厂那一边的我们高价，像洋人购买的伊莱克斯冰箱，和其余的洋人国度的冰箱一共30台，其中20都放置在了饺子工厂那里，进行存储没有当天销售完毕的饺子，另外还有10台进口货冰箱，则是放置在各间饺子专门店那里，进行存储饺子和其它的食物！”

    管家刘兴赶紧答应道，

    并且还传达了周继先要见周文华的意思，

    以及汇报购买冰箱的事情。

    民国时期为1912到1949年，冰箱最开始发明于1879年，普及于1891年，

    1891年，冰箱已在德国和美国售出了12000多台。

    所以要民国30年代时期，想要购买冰箱，还是可以的，不过都是贵价格的进口货。

    民国时期，木制进口货老冰箱的价格2600多大洋，贵的离谱。

    “嗯！我今天晚上过去，等会我会给电话大伯父的了！”

    周文华点了点头答应。

    而管家也是汇报完毕，等待周文华的下一步的指示。

    ........

    ........

    而这个时候，

    汉奸张艺良却是接到了来自田中隆吉少佐的命令，让他派遣人去伏击让周文华，让他像他父亲周家卫那样，变成重伤卧床不起，甚至是杀了周文华。

    因为周文华在得罪了所有洋人的汽车公司的创始人之时，也是同样得罪了鬼子的各个汽车公司的老板，所以就有人向田中隆吉少佐提议铲除掉周文华。

    对于这些鬼子汽车公司的老板们的提议，田中隆吉少佐也是接受了的，因为他也是不希望看到华国的工业能够崛起起来。

    所以就立即致电给汉奸张艺良，让他马上安排人员去解决掉周文华。

