    太假了！这个世界没有愚人节这个节目，可现在她看到的信息中又不可能是假的，长久的沉默后，四周的环境发生了变化，后花园，带湖泊以及令人舒爽轻风的，整个后花园的风格和丹玛丽娜的桌子以及茶具极为的匹配。

    “你怎么做到的？”

    “在虚幻魔女的联合下做到的咯，你不这么配合我，生命魔女那边还真有点麻烦哦。”丹玛丽娜面带微笑的给虚幻魔女倒了一杯水。

    “为什么这么做？”

    为什么？丹玛丽娜笑容减少了一分，虽然难以看出来，不过她的语气却多了一些认真：“因为你这样的人啊，若是条件合适了会带来更大的麻烦呢。”

    黑暗魔女参与到计划中为了什么，她不清楚，阴影魔女是为什么她同样不清楚，还有没有显露出来踪迹的魔女是为了什么，丹玛丽娜依旧不能判断，毕竟这些魔女的意见不可能真正统一，各有所取罢了。

    一个个的弄清楚，她才没有那个墨迹的时间，弄清楚一个就不错啦，既然知道了虚幻魔女的一些想法，理所当然的要将其给敲碎了啊，讨厌当前的一成不变的格局？她也讨厌啊，只是纵然讨厌，但眼下还真就需要这么一个稳定的格局！

    郑逸尘的心啊，太大了。

    虚幻魔女想的仅仅只是打破这样的格局，而郑逸尘想的是什么？总是被白月所覆盖的黑月啊！郑逸尘很有家底，可这些家底都被投入到了这个长久的计划中，谁让他的起步实在是太慢了，真正完成这个计划需要很久很久的时间去积累。

    魔药分成那点钱很多，多的能让太多的人和势力眼红了，但这比起人家那动着数百年积累的势力而言，这又算得了什么？

    这个世界的经济体系一直都很稳定的，上千年的时间也都是在一个稳定的幅度中，没有太大的波动，那像是地球上那样……几十年的时间就跟坐火箭一样，凭着积累和底蕴，郑逸尘这几年的时间纵然能够追不少势力数十年甚至上百年的发展，可这又如何呢？

    跟真正的大势力比起来，纵然很快，超出了他们的发展速度，但相对的速度来说，他想要完全追上需要的时间要很久，除非郑逸尘能弄出来一个作弊方式，什么‘greedisgoose’的，他想要的什么都需要亲手去视线，而且因为实现的体系都是他的那个世界中的体系结合这异界知识魔改出来的独特体系，没有多少人能帮郑逸尘。

    对此，郑逸尘还没事就哔哔着什么魔导科技什么的……看起来还不错的样子，至少这个世界中的魔法体系绝对不适用于普通人，炼金体系？同样如此，真正亲民的体系也就是铁匠了，可是铁匠这样的存在，浮动值也很高啊，下至草根上至月亮。

    高端的同样和普通人无缘，而郑逸尘哔哔的那种魔导科技则是普通人都有驾驭可能性的，就像是虚幻世界中的那个科技之城一样，那个地方，就像是郑逸尘专门设立出来，进行某些事物实践的特殊试验场了。

    让外界的人尝试使用，做出潜移默化的影响，也不知道这是郑逸尘自己想出来的方式，还是从自己的那个世界中所学习到的，毕竟就丹玛丽娜的了解，郑逸尘的那个世界里特殊力量体系没有，但是其他类的发展却异常的丰富，好像永远不会无聊一样。

    因此，各种原因下，一个稳定的格局带来的好处远超一个混乱的格局，至于她的行为是否像是这个世界中某些传奇小说里无偿付出的女配那样……她觉得是那样的话，自己若是女主角就更好了，无脑吗？

    无脑就无脑吧，她也不喜欢这样的格局，郑逸尘的计划中又是有可能打破这般格局的，虽然有些疯狂啦，可也好过虚幻魔女那种有点甜的‘从一点一滴变化’做起的想法。

    一点一滴？就他们这样的情况，什么事能从一点一滴坐起来啊，要么就是什么都不做，要么就是做的时候没有任何的外在变化，不漏任何声息，甚至别人就完全想不到的，等到条件合适后干脆利索的万事，一点一滴的变化？妄想温水煮青蛙？很遗憾呢，这煮的并非是单纯的青蛙，而是一只有着高智商的青蛙……

    和魔女有关系的‘一点一滴变化’真以为别人不会注意到啊？积累足够然后突然的爆发？学学他们啊？那要看什么事了，若是颠覆秩序的，暴露的可能性同样很高，而郑逸尘要做的事什么？上天啊，颠覆秩序什么的，那个和他有什么关系？

    谁能想到郑逸尘主要的目的只是为了上天而不是别的？

    做着别人最想不到的事情的时候，才是真正能够有足够高的成功几率的，虽然……郑逸尘的这种行为具体的来说也有些渺茫，黑月只要是有点身份的人都知道，可对那玩意有想法的人又有多少呢？

    还是那样，以自己立场来说，当然是要做对自己这边有利的事情了，别的什么的和她的关系不大，有关系的要么排除掉，要么将其变成有利于自己的因素，没有第三种可能，自己的立场摆在这里的，总不能让自己和虚幻魔女一起去疯吧？

    哪怕她这边实际上也是疯狂的。

    丹玛丽娜的话，让虚幻魔女微微的叹了口气，不管怎么说，现在丹玛丽娜说的话如果没错，她已经被坑了，不管这话说出去别人相不相信，比如说自己只是被丹玛丽娜给算计到了，所以才会有某种行为，问题是她压根就没有多做过什么事。

    就算是别人相信了那又如何，被丹玛丽娜算计到了之后……恩？还有，她说她是被算计了就是被算计了，别的情况也有呢，到底是哪个？总不能让虚幻魔女放开自己的灵魂，让人去好好的确认一下吧？

    哪怕是魔女这么做了，也是实打实的做大死行为，她宁可被人误会着也不会选择这种最白痴的行为。

    因此，无论如何，这件事都已经没有挽回的余地了吧，现在她更想要知道的是，丹玛丽娜究竟是做了什么……

    “做了什么啊？你要知道和阴影魔女战斗的是生命魔女，你的血液落入到了生命魔女手里，还是在发挥力量的时候留下的血液，会发生什么事情吗？”

    虚幻魔女有些愣神的看着丹玛丽娜，原来是这样啊，她的血液落到生命魔女的手里，的确是会带来一些特别的情况，当然也仅限于生命魔女了，这么说吧，她的血液就是超高浓度的‘致幻剂’，别人得到了仅仅只能当做是某种独有的药物使用，这个保存过程还很困难，而生命魔女的到了那就是另一种情况了。

    “……我现在知道了。”

