    安布雷拉公司拉昆市高管凯恩，调配了10架武装直升机和一百余名安保武装人员，根据监控直接赶到了公司大楼。

    直升机停靠在大楼前的街道上，留下二十名队员看守，凯恩亲自带着上百名全副武装的安保队员直奔电梯天井。

    “赶紧安装！”凯恩望着已经排空污水的天井，下令道。

    几名队员立即抬上两台电动滑索，在天井口固定，将滑索抛下电梯天井。

    接着所有队员在身上绑缚锁扣，一次四个一次四个的依次上前，顺着滑索滑降蜂巢。

    蜂巢是个什么情况，没人比凯恩更清楚。

    凯恩等到四十名队员滑降之后，方才跟着下去。

    此时此刻，夏跃正百无聊赖的在蜂巢最底层四处溜达，看到还有用的设备、工具，顺手收进须弥之戒，办公桌椅、电脑、档案柜，乃至各种书籍、实验报告之类的，全不放过，蚊子腿再小也是肉嘛！

    搬空联邦，从我做起，从一点一滴做起。

    等等，刚抬脚准备出门，夏跃突然想起一件事儿来，又转身走回这间研究室，将写了字的书籍、笔记本，甚至草稿纸，全都一扫而光，接着又挨个挨个办公室照办，忙得不亦乐乎。

    差不多一个小时过去，感觉到时间差不多了，足以解释自己从哪里搜刮来这么多食品饮用水，这才慢悠悠的朝回走。

    砰砰砰砰……

    刚走过安全通道口，夏跃耳朵微微抖动，听到上层传来一阵阵急促的枪击声，顿时目光一凝。

    这绝不是幸存者在抗击丧尸，而是大规模有组织的武装人员清场，因为枪声太密集太有规律了，一听就知道是有组织的专业武装人员。

    保护伞公司的保卫部队！

    这种时候，这种地方，唯有这个解释说得过去。

    夏跃脚步轻点，身形飘动，来到中枢控制室安全门外，敲击几声后，里皮三个打开大门。

    没注意到几人异常的神色，夏跃将手中背包朝里皮一抛，说道：“外面有异常情况，你们待在这里不要乱跑，包里是吃得喝得，里皮，你给大家分发一下，我去上面看看！”

    说完，夏跃头也不回的就飞奔而去，留下里皮三个面面相觑。

    “咋办？”布伦特问道。

    塔斯一摊手，“反正我相信夏，那个‘红后’太诡异了，不值得相信！”

    里皮也轻轻点头，提起手里的包，说道：“按夏说的做，关上门，我们哪里也不去，就在这里等他！”

    夏跃压根儿不知道中枢控制室发生的一切，两只手里各扣着四枚硬币，脚步飞快的朝上层赶去。

    砰砰砰……

    枪声愈发清晰，短促而密集，蜂巢中的丧尸逃散一部分，被夏跃清理一部分，此时本来就少，所以头顶上快速推进的凯恩等人压力不大。

    很快，夏跃就发现了对面来人，赶忙侧身躲避，偷眼打量对方。

    一百零三个！

    除了一名西装革履的领头者，其他全副武装，更是携带了大批狙击步枪和重机枪，气势汹汹，来者不善啊！

    “速度，速度清理掉他们！”西装革履者冷声催促着大部队。

    接着那人耳麦里响起什么，只见他脑袋微微一侧，目光转向夏跃躲避的地方，目光正好同夏跃对上。

    心中一紧！

    夏跃背靠着墙壁，抬眼打量四周，发现了一处监控摄像头。

    手中硬币飞舞，将摄像头击毁。

    果然有鬼！

    刚刚那人耳朵里的耳麦一定是告诉了他，自己的位置，自己的一举一动都被摄像头捕捉到了。

    此时能够掌控蜂巢，还能让安布雷拉公司高层迅速取得控制权的，唯有一个存在！

    这么一想，几乎是瞬间，夏跃便猜到‘红后’在作怪！

    脚上发力，瞬间电射出去，根本没打算同这群全副武装的战斗人员正面冲突，沿途所有摄像头全部摧毁，夏跃这才找了个地方猫着，静静听着身后到处密集的脚步声。

    咻咻……

    两枚硬币飞射出去，两名武装人员一声未吭便扑倒在地。

    “这边！在这边！”夏跃还是出了纰漏，这两人身死之际虽然未能示警，可他们身上的枪械落地发出的声响，还是惊动了其他人。

    周边瞬间响起跑动声，大批武装人员围了过来。

    凯恩早就提醒过这些人，要面对的是一个武力值爆棚的高手，因此，他们都端着步枪、冲锋枪，打开保险，随时处于击发状态。

    脚步愈发临近，夏跃心中也不平静，他无法确定自己的外功能否保证在枪弹攻击下安然无恙。

    侧头一看，两侧通道排着密集队列的武装人员端着枪渐渐靠拢隐身之处。

    一咬牙，夏跃也不管了，总不能坐以待毙吧！

    重重的一踏地面，身子侧飞出去，手中硬币连环抛射出去，接着脚步在对面墙壁上一点，身子又倒飞回来，说起来这么多，实际上几乎眨眼间便完成这一切。

    啪啪啪……

    至少十余人被这一波骚操作击毙，尸体落地声音直到夏跃藏回去才接连响起。

    “手雷！”有人吼道。

    几秒钟后，数枚手雷朝夏跃隐身处抛来。

    都是久经战阵的精锐部队出身，这些手雷早已过了待时期，还未落地便响起一串爆炸声。

    夏跃掩面背对通道，全力运转先天真气护体，外功更是激发到了极致。

    啪啪啪啪……

    破片不断击打在他身上，身上的衣服被划出一道道口子，几乎瞬间就变成了破布烂条，倒是身上仅仅只是一阵阵刺痛感，连个破皮的伤口都没有。

    玛德！

    夏跃疼的一咧嘴，心中信心大增，身形再次飘飞出去，手中硬币不断激射，脚步在墙壁上连点，手臂高举隐隐护着头面，也不躲了，几个照面便连杀十多人。

    “反器材狙击步枪！”

    眼见着冲锋枪、突击步枪近距离无法击伤他，凯恩在后面突然开口命令道。

    接着便见两侧通道各涌出十名士兵，手持硕大的反器材狙击步枪，对着拐角处的夏跃便扣动扳机。

    玛德！这些人简直丧心病狂，拿攻击装甲载具的反器材狙击枪打人，可真够看得起自己的！

