    怎么离开埋骨地的，龙文牧已经记不清了。昏昏沉沉中，好像有谁把自己背了出去，一起被带出去的还有魂元妖的妖尸。

    这次不知道昏睡了多久，他只知道醒来的时候是在清晨。

    自己睡在客房里，被子软的就像云朵，窗户半开，温润的阳光徘徊在窗口。有斑驳树影落在他的眼眶上，轻盈的跳动着。

    龙文牧拉开被子，翻身而起，忍不住吸口凉气。

    他全身上下缠满了绷带，身体痛的好似被人扔进油锅炸了一遍，然后又碎尸万段，最后再重新拼凑起来。

    之前经历的事还历历在目，只是每次细想，脑袋里都痛的像针扎，这恐怕是过度施展本命妖技留下的创伤。

    龙文牧垫着脚尖下床，轻手轻脚的走到门边，推门而出。不是不想动作更自然点，实在是全身都痛的难受。

    门口有几个女弟子正探头探脑，看见龙文牧出来，咿呀的娇笑着作麻雀散了。

    他手搭凉棚，也许是睡久了，树梢上挂着的那枚清晨的温阳显得有些刺眼。

    有人朝他走了过来：“醒了？”

    龙文牧看清来人，轻唤了声：“周兄。”

    周不同也不知是何时来的，背着手从不远的一个凉亭踱步过来。

    “家师担心你神魂的伤势太重，特令我在此守候。但依我看，你还是生龙活虎的，根本用不着我来费心思。”周不同嘴角扬起弧度，露出两颗大门牙。

    “劳烦周兄和三长老费心了。”龙文牧客气说。

    活动了下筋骨，勉强恢复了些精神。那之后也不知道过去多久了，脑海里的一幕幕宛如昨夜幻梦。

    “那之后过了多久了？”龙文牧试着问。

    “两天。”周不同说。

    两天吗？倒不算久。

    “那埋骨地的事怎么样了？”这才是龙文牧眼下最关心的。

    “埋骨地是一处考验，专门考验来求取妖兵之人。虽然最后是我把你捞出来的，但你勉强算过关了。”

    听周不同这么说，龙文牧就放心了，心头积压的担忧，全都消散了。

    “那魂元妖呢？”他又问。

    “魂元妖？就是你带来的妖兽？自然是带回来了，已经准备用来打造妖兵了。”

    “难不成是周兄来动手？”龙文牧有些忐忑。

    “怎么，看不起我周某人的本事？”周不同翻翻白眼。

    “哪儿的话……”龙文牧做贼心虚的笑了笑。

    人总是有私心的嘛，自己丢了半条命才捞出来的好材料，当然是恨不得让尘封谷最好的铸器师来锻造。

    周不同哪会不懂龙文牧心里的弯弯绕，轻咳了声：“这次帮你打造的人，是我的师伯。他名为封劫，乃是我尘封谷的宗主。宗门里就属师伯手艺最精湛，他亲自帮你打造，你就偷着乐吧。”

    尘封谷的宗主亲自出手呀，龙文牧万万没想到，又惊又喜。自己就随便那么一想，结果真成真了！

    树影轻跳，龙文牧心情愉悦，只觉得浑身的伤都没那么痛了。

    两人站在门口说话也不是事儿，周不同便示意他一同走走。

    两人走出院子的大门，朝着宗门后山而去。

    途中遇见不少尘封谷的弟子，见到周不同都会亲切的打招呼，看起来周不同在宗门里人缘挺不错。

    这些弟子除了跟周不同打招呼外，还有许多人对龙文牧指指点点，窃窃私语。

    龙文牧不管走到哪儿，都被人给围观，总有点浑身不自在。

    “你如今在我尘封谷可是大红人。”周不同笑说。

    “怎么回事？”

    “怎么回事还需要问？妖兽在埋骨地蜕变，自从我尘封谷建立以来，就没发生过，更别说还是蜕变成荒妖。你既然开创了先河，被人瞩目也是理所应当的。”

    这样。龙文牧还从不知道这件事会引起轰动。魂元妖刚好位于蜕变前夕实属巧合，蜕变也完全是意外。

    “你知不知道，以往来求兵之人，在埋骨地下寻到荒妖骨骸的有多少？”周不同又问。

    这种事龙文牧哪知道，猜测可能不多。

    “有多少？”

    “万人之中都未必有一个。”周不同说，“万人之中，也许会有一人得到荒妖骨骸。不过这些人，最多只是寻到几根骨头。带出整具荒妖之骨的，只有寥寥可数的几个修为登峰造极的老家伙而已。至于像你一样一口气带出两具的，从来没有过。”

    龙文牧默默的点了下头。

    埋骨地下有荒妖之骨，让他挺意外的。但想来，就算有荒妖之骨，恐怕也不多。

    不光魂元妖蜕变为了荒妖，还在途中唤醒了龙雀的骨骸，继而将龙雀之骨融合。哪怕二者相融，也可以当做是两具。

    “最后那两枚鳞片是什么？”周不同又问。

    “天妖九婴的鳞片。”龙文牧没什么好隐瞒的。

    “果然。”周不同点头，“那件事结束之后，家师在内的宗内几名长老一同探讨过，都一致认为那是天妖的鳞片。再加上家师的描述，大致推断出是九婴之鳞。如果不是这两片鳞片，那头妖兽不可能蜕变。”

    龙文牧知他说的是实话，魂元妖已死，本不该完成蜕变，是天妖九婴之力让其跨越了那层阻碍。而且龙文牧还记得，最后的时候，有股恢弘的意志降临在魂元妖身上。

    无需怀疑，那股意志就是来自于九婴。

    以鳞为媒介，有那么瞬间，引动了九婴的意识降临。就算不是本体亲至，那股意志也让人浑身战栗。光是回想起来，都余韵不散。

    至于尘封谷的宗主亲自为龙文牧打造武器，除了两句荒妖之骨外，多半还跟九婴鳞片有关。

    两人又随意聊了几句，周不同没有追问那两枚鳞片的来源。

    聊了会儿龙文牧，又聊起米卓等人，得知米卓等人如今一切都好。

    当初送龙文牧来的空舟已经先行回去了，因为龙文牧想要得到妖兵，还需在此等一段日子。

    周不同带龙文牧参观了尘封谷，转过一圈之后，周不同先行告辞。临走前告诉龙文牧，等到妖兵打造好了会来通知他，为他安排的住处就是他醒来那个地方。彼此还交换了传念珠的印记，方便联系。

    在周不同离开后，龙文牧独自留在后山的一座山峦上。

    没有急着回去，在山峦上找了块大青石坐下。稍作休息后，才开始探查自身情况。

    这次的伤相当重，但处理手段得当，伤口已经恢复了很多了。神智有些昏昏沉沉的，恐怕是本命妖技的后遗症。

    说起来，龙文牧本来以为自己的后遗症会严重很多，最后折断九婴神念的时候，他不顾一切的动用灵魂冲击。最后虽然成功了，但自己也不好过，魂魄多半都因此而受损。

    他闭目凝神，细细感应。只觉得第三妖痕有丝淡淡的冰冷扩散到全身，这股冰冷让自己头脑清醒了许多，有种说不出的惬意。

    第三妖痕拥有滋润魂魄的效用，也许正是因为这枚妖痕的特性，才恢复了自己魂魄的损伤。妖痕竟有此庇护之效，出乎了龙文牧的预料。

    魂魄暂时没什么大碍，但本命妖技最好暂时不要用了，暗暗心想，不到万不得已的时候，最好把这招封存起来。

    检查了魂魄之后，又查探别的，二重妖化肯定也不能施展了。

    他能施展二重妖化，是靠葬魂谷效用的加持。离开了葬魂谷，魂力恢复了常态，当然也就达不到二重妖化的条件了。

    这次的二重妖化，等于是提前体验了一次。不得不说，这招太过于强力，让龙文牧有些食髓知味，恨不得现在就想办法提升魂力，把这招给掌握。如果自己能随心所欲的施展二重妖化，绝对能媲美半步修道的强者。

    探查了一遍之后，他放空心思，张开领域，有藤蔓朝他盘绕上来。

    生息丹的效用在恢复他的伤，生息丹之效比寻常医治的效果要好的多。龙文牧静坐了近一个时辰，身上的伤就全部愈合了，连疤痕都没留下。

    收起了领域，站起身抖了抖身上的草屑，准备往回走。

    背后有人轻轻咳嗽了声，惹得龙文牧连忙转身。

    他没察觉到身后的人什么时候来的，回头看见的是一个面目严肃的半大老者。

    老者身材显得魁梧，发须虽白，背脊却笔挺。脸上虽有皱纹，皮肤却红润。眼眸似刀，不怒自威。

    “你是云轩宗之人？”龙文牧还没回神，老者便开口沉沉问道。

    龙文牧拉开一步距离，点了点头。

    老者盯着他的双眼，微微颔首：“当代云轩之人，没有辱没了‘云轩’之名。”

    老者轻轻挥袖，走到龙文牧的身旁：“老朽封劫，你随意称呼我便是。”

    “封宗主？”龙文牧惊了一跳，刚刚才听周不同说，他们的宗主名为封劫。

    “你知道我？那倒是省了些麻烦。”封劫清了清嗓子，话锋一转：“你可愿入我尘封谷，做我亲传弟子？”

    “不愿。”龙文牧想也没想，开口既答。

    封劫明显愣了愣，然后哈哈大笑：“小小年纪，志向倒坚定，有你们云轩祖师几分气魄。”

