
　　杨子安待比比东吃完饭菜后，自己把锅碗瓢盆收拾了一下，并没有劳烦比比东，只是说了句明天早上六点开始上课，便打发比比东回去休息了。

　　山上的房间并不多，也就两三间而已，不过房子虽然有点破破烂烂的，但里面却是什么都有。

　　而且这次杨子安是苏醒过来后特地收拾的房子，卫生条件不算太差，被褥什么的也都是全新的。

　　当然，比起比比东在武魂殿的住所肯定是没法比的，但比比东也不会挑剔什么。

　　毕竟她也不是什么娇滴滴的圣女，而且杨子安这边天地元气异常充沛，空气也很不错，这次拜师她绝对是赚的。

　　而杨子安也是一切收拾完毕后，随手启动了护山大阵，然后便朝着自己的屋子走去，在进屋子之前，他还看了看比比东房间。

　　房间的灯还亮着，比比东的身影正好完美的映衬在了窗户上，虽然只是影子，但光从影子上就不难看出，这绝对是个美女！

　　…………

　　哼着小曲，杨子安轻轻的笑了笑，再次恢复了吊儿郎当的样子，回屋睡觉去了。

　　直到确认杨子安进屋，比比东才松了一口气，虽然杨子安什么都好，甚至人品也不差，但不怕一万，就怕万一。

　　这大半夜的，孤男寡女，他的实力又比自己厉害许多，要是他强行闯入自己的屋子，想做点什么，那可就真的是欲哭无泪了。

　　好在杨子安只是在看了窗户几眼，然后就回屋去了，比比东这才放下心来。自己充其量就展露出一个影子而已，没什么大不了的。

　　他总不至于看到自己现在只穿了一件小裹衣，一个小短裤吧？

　　没错，此时的比比东大白兔半暴露着，小短裤下，大长腿露着，白白嫩嫩，一双宛如白玉一般美丽的小脚丫，在半空中晃呀晃的。

　　………

　　第二天一早，六点左右，比比东便被杨子安喊醒了，是真的用声音喊醒的那种。

　　“一日之计在于晨，赶快起来修炼了。”杨子安拍了拍手，好让还有些迷糊的比比东清醒一下。

　　嗯，一日之计在于晨，讲的是，一日，得在清晨才可以发挥出最大作用和贡献。这里一日纯粹指学习和工作。

　　“哈……欠…”比比东纤纤玉手捂着红润且诱人的殷桃小嘴打了个哈欠，一副睡眼朦胧的样子，此时的比比东给人一种憨憨的感觉。

　　“师傅，今天学什么啊？这大早上的，我都魂圣实力了，现在要做的是熟悉魂技，努力修炼，您教我东西还不如让我打坐修炼呢。”

　　比比东断断续续的说道，边说还边揉眼睛，好久没起这么早了，有点困啊。

　　而比比东说的也是实话，到了魂圣这个层次，根本不是靠学习东西来提升实力的，靠的是打磨魂技，是提升魂力。

　　如果说真的有什么提升实力的方法，那也绝对不是学习，而是靠魂骨和天材地宝才行！

　　况且比比东背靠武魂殿，理论知识都已经很充实了，她真想不通杨子安还有什么可以教她的。

　　在比比东看来，这半年时间，吃着无良师傅做的饭菜，自己规规矩矩修炼，再把杀戮之气完全炼化，完美运用杀神领域，就已经很不错了。

　　“呵，没什么可教你？那好，为师今天就来告诉你魂师之间的差距到底有多大！”杨子安冷笑了一下，然后自身的魂力也猛的发生了变化！

　　原本普普通通，像是一个凡人的他，此时魂力不断飙升，直到魂王实力才停了下来。

　　“我现在把魂力压制到了五十级左右，我不使用魂环，只用自己的自创魂技，你可以使用你的所有魂环，魂技，包括领域，魂骨。一炷香时间，只要你击败我，你就赢了！”

　　比比东听了杨子安这话，顿时就不困了，见过装逼的，还没见过这么装逼的呢，真当自己是水做的不成，区区魂王，也想打败自己？

　　“那师傅，您可记得你说的，不许动用魂技，只是使用魂王的实力。”比比东再次确认了一番，生怕杨子安全力发挥。

　　“我要是赢了您，您不仅不能逼我学习，还要天天给我做饭！”

　　杨子安轻轻的点了点头，小丫头还真是惦记上他的饭菜了。

　　此时的杨子安一只脚向前迈了大半步，伸出右手，做了个请的手势。

　　比比东也不娇气，七个魂环瞬间亮了出来，单手化拳，直接锤了上去！

　　“砰砰砰！”

　　“哒哒哒哒！”

　　半分钟后，比比东飞了出去，不过杨子安并没有太过分，起码比比东是可以控制身体落到地上的。

　　“怎么可能，明明你魂力比我弱，但你却可以发挥出比我高的力量！”

　　杨子安笑道：“每个人都有无限的潜力，而每个人所能发挥和控制的力量最多却只有自身力量的一成。”

　　“但我，可以完美的控制我自身的八成力量！”

　　“你天赋秉异，但也就可以发挥出全部力量的四成罢了，所以你不如我。”天籁小说网

　　比比东听完之后，虽然知道杨子安说的有道理，但却依旧觉得这家伙说话太欠了，让她想揍人。

　　能让比比东接连两三天动不动就想揍人的，杨子安还是第一个。

　　“你动用武魂和魂技吧。”杨子安继续道，今天他就得告诉这个漂亮徒弟，她师傅到底有多强！

　　嗯，物理意义上的强，而非生理意义上的。

　　“哼！”比比东自然不会客气，七个魂环闪烁，武魂释放，她的身材也发生了变化，武魂，死亡蛛皇！

　　“砰砰砰！”

　　“刷！”

　　一分钟后，比比东武魂解除，绝望的躺在了地上，一副生无可恋的样子。

　　杨子安虽然不用魂技，但他的招式，却要比魂技还恐怖。

　　几乎他的每一拳，每一掌都带着魂技的影子，可以说他本人就是个可怕的武魂，他的魂技也是信手拈来！

　　这怎么可能！

　　“魂技其实对我而言，并不是绝对的，我只要有魂力支撑，很多魂技我都可以释放出来，我把它们叫做自创魂技。”

　　“相反，你们这些魂师把魂环带来的魂技看的太重了，反而忘记了自创魂技的厉害和重要性。”

　　“而魂环的魂技，会限制你的发展，在刚开始人类微弱时期，根本不敢也没资格猎杀魂兽，他们靠的就是这一个个自创魂技，给后世打下了一片天！”

　　杨子安每一句都说的铿锵有力，此时的他目光深邃而沉寂。比比东在这一刻，仿佛从杨子安的双眸中，看到了恒古的感觉。

　　“起来吧，现在还觉得，跟我学习没必要吗？”杨子安把手伸到了比比东面前，示意对方拉着起来。

　　比比东白了一眼杨子安，但也把温柔的小手放到了杨子安手里，顺势被杨子安拉了起来。

　　嗯，手很柔软，很滑，不知道摸我是什么感觉？

　　比比东起来后没有打自身的灰尘，而是不解的看着杨子安：“若是按你的解释，那么现在魂师界走的路子是错的？”

　　“倒也不能算错，只能说是简化了吧，毕竟自创魂技比较辛苦，而从魂环上获取魂技，算是捷径。”杨子安摇了摇头笑道。

　　现在魂师的路子虽然走的是弱化版，甚至有点歪，但却胜在速成，但我不能苛求什么。

　　“还请师傅教我真正的武魂作用和魂技使用！”比比东双手抱拳，恭敬地对杨子安说道。

　　这次的她，彻底心服口服！

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第9章 心服口服比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 