    第四十四章 暗示过他多少次了   

    “Ruan，这位是周隽年，周先生。”

    

    简单介绍后，林斯还有其他事便离开了。

    

    周隽年坐在轮椅上，笑容和煦又温柔：“星晚，原来你就是盛光大名鼎鼎的设计师。”

    

    “大……”哥。

    

    阮星晚顿了顿：“周先生。”

    

    周隽年道：“不用跟我那么生分客气，还是跟辞深一样，叫我大哥就好。”

    

    “还是不了吧，我和周辞深已经离婚了。”

    

    周隽年笑了笑：“也对。

    不过只是一个称呼而已，我比你年长，你叫我一声大哥总归是没错。”

    

    阮星晚嘴角微微抿起，没再就称呼这个话题继续讨论下去：“周先生想要定制一款什么样的珠宝？”

    

    “差点忘了这件事了。”

    周隽年从随身携带的文件袋里拿出几张纸来放在桌上，“下个星期是我母亲的生日，我想定制一款项链送给她，我之前本来打算自己设计的，可你也看到了，都是些上不了台面的东西。”

    

    阮星晚感觉脸上的笑再次有些维持不住了。

    

    周隽年的母亲，不也是周辞深的母亲吗。

    

    那个冷淡优雅，浑身上下都透露着一股贵气，拒人于千里之外的女人。

    

    周隽年见她神色有异，抱歉道：“这个有些为难你吧，我也是听朋友说盛光最近签约的设计师很有才华和灵气，才抱着试一试的态度过来看看。

    如果太勉强的话，那就算了吧……”   

    说最后一句的时候，周隽年话里是明显的遗憾。

    

    阮星晚停顿了两秒才道：“不勉强，周先生想要什么风格的。”

    

    是她自己口口声声说和周辞深已经离婚了，现在如果因此拒绝的话，好像她还耿耿于怀似的。

    

    而且这是工作，她不应该参杂个人情感进来。

    

    周隽年给阮星晚说了自己的想要的风格，又道：“下个星期就是我母亲的生日了，所以可能三天之内就要出设计草图，成品得在生日前做出来，时间有点赶吧？

    都怪我之前耽误了太多时间，明知道自己没那个本事，还非要去尝试。”

    

    “我手上现在没有其他工作，三天时间来得及的。

    等设计图出来后，我让林主编联系周先生。”

    

    “其实我和林主编也不太熟，如果方便的话，我们留一个联系方式吧。”

    

    阮星晚道：“好的。”

    

    这是工作，客人的合理要求。

    

    加了微信后，阮星晚把桌上的纸张收进文件袋里递给周隽年，顺口说了句：“那我送周先生出去吧。”

    

    “麻烦了。”

    

    出了盛光，周隽年的司机便迎了上来，从阮星晚手里接过轮椅的把手。

    

    周隽年道：“就送到这里吧，不耽误你工作了。”

    

    阮星晚笑笑：“周先生再见。”

    

    上电梯的时候阮星晚想，其实如果非要说周家有没有人对她抱有善意的话，那就只能是周隽年了。

    

    在几年前那场宴会上，当她被人不停使唤，冷眼嘲讽的时候，只有周隽年递给她一杯水，温声道：“休息一下吧，她们说的话你不用放在心上。

    只要辞深认定你是他的妻子，别人说什么都没用的。”

    

    阮星晚在心里默默道：“最不认定的就是他。”

    

    她抱着杯子，小声对他说了声谢谢。

    

    后来，周安安上来挑衅羞辱她的时候，也是周隽年帮她解的围。

    

    那时候阮星晚很不明白，明明是两兄弟，为什么性格差距那么大。

    

    要是周辞深有周隽年十分之一温柔的话，那她做梦都能笑醒。

    

    刚回到盛光，裴杉杉就跑了过来小声问道：“我听林主编说那人姓周，是姓重合还是和周辞深有什么关系？”

    

    阮星晚道：“周辞深的大哥。”

    

    裴杉杉震惊且疑惑：“周辞深竟然还有个大哥？”

    

    这些年周隽年从来没有出现在公开场合过，几乎很少离开周家，而且周氏的事也全权是周辞深在处理，所以外人不知道周隽年的存在也是很正常的事。

    

    阮星晚轻轻点头。

    

    “那他找你设计珠宝，是为了周辞深故意羞辱你？”

    

    “不是，他比周辞深善良多了，人也温和。

    只不过……”   

    阮星晚把周隽年让她给他母亲设计项链的事说了。

    

    裴杉杉瞪大了眼睛：“那你拒绝了吗？

    是拒绝了吧！”

    

    “我答应了。”

    

    事实上，阮星晚只和钟娴见过两次。

    

    一次是她和周辞深结婚前，她被带回了周家，站在周辞深父母前，她感觉自己尴尬又不堪，浑身上下都写满了无所适从，恨不得找个地缝钻进去。

    

    一次就是周家的宴会。

    

    两次见面，钟娴对她的态度都是冷淡无比的。

    

    不过还好，她只用出设计图就行了，珠宝的材料和成品制作，周隽年都会找其他人来完成。

    

    裴杉杉叹了一口气：“也对哦，反正不见面，我听林主编说他给的价格很高，早知道他是周辞深的大哥，我就该让林主编狠狠敲他一笔的！”

    

    裴杉杉又道：“对了，你今天去产检，医生怎么说？”

    

    阮星晚脸上不自觉浮起了笑容：“医生说胎儿一切正常，发育得很好，今天还听了胎心。”

    

    “真的吗真的吗，我也要听！”

    

    裴杉杉说着，就把脑袋贴在了她肚子上。

    

    阮星晚笑道：“不是这样听的啦。”

    

    “现在已经四个多月了吧，最多还有六个月，我就见到我的小宝贝了。

    你想好要取什么名字了吗？”

    

    “还早呢，现在都还不知道是男孩还是女孩儿，等生下来再想也不迟。”

    

    “那这件事就交给我啦，男孩女孩都想几个给你选。”

    

    阮星晚笑了笑：“也给你自己想想吧，李昂还没给你求婚吗？”

    

    裴杉杉撇了撇嘴：“还说呢，我这个月都暗示过他多少次了，平时都浪漫有情趣的，到这件事上就变木头桩子了，而且他几乎隔两天就要应酬，挺忙的，我也不好总是因为这件事去打扰他。”

    

    “那就再等等吧，说不定他忙完了这段时间，就会跟你求婚了。”

    

    “嗯呐，你现在要回去了吗？

    我正好要去外拍，我送送你吧。”

    

    “不用，我还得去和林主编汇报工作呢，你先去忙吧。”

    

    跟林斯汇报了工作，回去的路上，阮星晚想起家里没什么食材了。

    

    她让司机在附近的一家商场停下。

    

    刚进商场没多久，阮星晚就看到一家婴儿用品店，里面的小衣服和小鞋子都特别可爱，让人移不开目光。

    

    阮星晚买了几件婴儿穿的连体小衣服出来，刚准备去买其他东西时，却看到一对男女搂搂抱抱的从她面前走过去。

    

    女生一边喝着奶茶，一边仰着头对男生撒娇。

    

    阮星晚猛地看过去。

    

    那个男生……   

    她从包里摸出口罩，连忙跟了上去。

    

    

    

