    金九的出现，局面得到了控制。

    陆希言这一刻，真正的感觉到，一个人力量实在是太渺小了，刚才的他，被人就这么架走，没有任何反抗之力。

    翁雄被下了枪，这种局面下，就凭他手下五六个人，那是毫无胜算。

    “车子里的人，都下来吧，不要企图拒捕，否则，你们知道后果！”孟浩掏出枪，走过去，一拍汽车的车窗，对里面的人喝令一声。。

    坐在汽车内的日本司机先推开车门先走了下来。

    “我是大日本帝国公民……”

    “趴下！”孟浩拿着枪走过去，一把将他摁在车头之上，迅速从他腰间搜出一把手枪出来，南部十四手枪，日军军官制式手枪。

    法租界明令禁止日本人携带武器进入，一旦抓到，就算不用坐牢，也会上黑名单的，再想进入租界就难了。

    “八嘎……”

    “再特么骂人，老子以袭警的罪名，一枪崩了你。”孟浩打开保险，拉动枪击，顶上子弹，顶着对方的后脑勺道。

    那日本司机果然不敢再废话了。

    后排的两名日本便衣也被从车里拉了出来，三人当中，显然是以这个司机为首，不然，他们也不会躲在里面不敢出来了。

    “金爷，这是你案子，我也不好越俎代庖，不过，关系到日本人，该如何处理，你要慎重。”

    “还请唐先生赐教。”金九忙一抱拳道。

    “日本人最近在法租界闹的太过分了，如果我们就这样听之任之的话，那今后法租界谁说了算呀？”唐锦问道。

    “唐先生的意思是，给日本人一个教训？”

    “你看着办，不过陆大夫，你们有证据证明他杀了人吗？”唐锦怎么可能没关注一下呢？

    “没有，绝对没有，唐先生，来之前，我调阅了卷宗，那董飞三人验尸报告上明确写明了，凶手是一个左撇子，而陆大夫我也调查过了，一直都是用右手的。”金九忙拍着胸.脯道。

    “那这里面问题可就大了，翁雄敢背着你胡乱抓人，而且故意的让你签署那份拘捕令？”

    “陷害，这是栽赃陷害！”金九气的是浑身发抖，今天要是让翁雄将陆希言绑走交给日本人的话，那他就会被认为自己投靠了日本人。

    到那个时候，不但法租界当局会饶不了他，杜老板也不会放他好过的。

    “金爷，幸亏你是遇到我，了解实情，若是被卡尔总监知道了，他是嫉恶如仇的，知道自己手下如此滥用职权，随意抓捕对租界有功之人，他会怎么想？”唐锦呵呵一笑道。

    “明白，明白，多谢唐先生指点。”金九忙点头。

    “陆大夫，我带走，金爷，你没意见吧？”唐锦微微一笑，问道。

    “没意见，没意见，陆大夫本来就是无辜的，他是自由的，想去哪儿就去哪儿。”金九忙擦拭了一下额头的汗水。

    “陆兄，问清楚了，你是无辜的，杀人者是另有其人，走，去我那里，晚上在荣顺馆给你摆酒压惊！”唐锦哈哈一笑，走过来，将陆希言拉了过去道。

    “唐兄，今天多亏你了，不然我真的不知道被他们带到什么地方去了？”陆希言感谢道，想起来，也觉得有些后怕。

    “没事，今后在法租界，有我，你就踏踏实实的。”唐锦哈哈一笑，十分亲昵的说道。

    “多谢唐兄。”

    “走，一起走……”

    “唐兄，能否让我先回家一趟，我要是不回去的话，家里人会担心的。”陆希言忙道。

    “也行，让孟浩陪你回去一趟，顺便把弟妹一起请出来，大家晚上一起吃个饭？”唐锦道。

    “我未婚妻她是小门户家的女子，有些腼腆，这种大场面她没见过，还是算了吧唐兄？”

    “没事儿，晚上我也带夫人出席，家宴，这样她就不尴尬了。”唐锦道。

    “好吧，那我就替她答应了。”盛情难却，如果再拒绝的话，那就不近人情了。

    ……

    今天这事儿有些蹊跷，翁雄带人来抓自己，不，确切的说应该是来“绑”自己，表面上是奉了金九的命令，实际上暗地里却是日本人授意的。

    难道又是浅野一郎？

    看来，不解决这个浅野一郎，自己和梅梅只怕是永远不得安宁。

    可是，他只是一个小小的大夫，自己尚不能保存，又如何庇护其他人呢？想到这里，陆希言不由的叹息一声。

    自己该怎么办？

    “浩子，今天你和唐探长怎么会来医院？”回去的路上，陆希言问道。

    “唐探长说来医院看一个病人，就让我跟他一起过来了。”孟浩解释道。

    “那蒙特呢，他怎么也来了？”

    “蒙特巡长，我们是在医院门口遇到的，还是他告诉我们，翁雄带人来抓安子哥你的，所以我们就急忙赶过来了。”

    “原来是这样，回头，替我约一下蒙特，找个时间我请他喝酒。”陆希言道。

    “好的。”

    “安子哥，你真的杀了人？”孟浩突然一抬头，认真的问道。

    “你觉得呢？”陆希言没有回答，而是反问了一句。

    “我觉得你不会，要说我杀人还有人相信，你杀人，绝对是有人故意的诬陷你。”孟浩认真道。

    “如果真的是我杀了人呢？”陆希言叹息一声。

    “安子哥，你不要跟我开玩笑，这话要是我姐听到了，她会吓坏的。”孟浩紧张的盯着陆希言。

    “好吧，开个玩笑，别那么紧张。”陆希言莞尔一笑，轻轻的拍了一下孟浩的肩膀。

    “吓死我了，安子哥，你以后可别开这种玩笑。”孟浩抚着胸口说道。

    “行了，你胆子没这么小，刚才摁住那日本人的样子，我看着都解气，恨不得上去给他两拳。”

    “我也想，不过，真要揍了那小日本，只怕唐探长就没办法交代了。”孟浩嘿嘿一笑道。

    “行呀，知道动脑子了。”

    “我以前冲动惯了，现在该明白什么事儿能干，什么事儿不能干了。”孟浩挠了挠头道。

    “你姐要知道你有这么大的改进，她会非常高兴的。”

    “安子哥，你啥时候跟我姐圆房？”

    “刚夸你两句，就没正形了，这是你该问的吗？”陆希言一巴掌拍向孟浩的后脑勺，骂了一声。

    “安子哥，被打了，再打，又要变傻了……”

    “打傻了才好，脑子里整天都想的啥，我跟你姐的事儿，你少操心，还是操心你自给儿吧，爸下了死命令了，你，今年结婚，他明年要抱孙子！”

    “啥，他想抱孙子，让他自给儿生去……”

    “你个混球，这种话也说得出口？”

    “安子哥，别，别打了，我错了，我错了好不好，要不然，你跟我我姐生一个，你们生一个，他就把我给忘了……”

    生一个孩子？

    陆希言真是想都不敢想，眼下这个局面，大人活着都不容易，这要是有一个孩子，那就更难了。

    