    杨阳不是凯子，相反的，他一直都觉得自己是个务实的聪明人。

    他之所以投资阿贾克斯，也绝不仅仅只是因为个人的感情，还有很多其他方面的诉求。

    既然已经投资了，那他就会想尽一切办法去搞好他，努力把阿贾克斯带上正轨。

    范德萨、奥维马斯、博格坎普和埃德加·戴维斯等人，都是阿贾克斯的名宿，对这家俱乐部有着很深的感情，同时他们又是这家俱乐部的管理层，经营好阿贾克斯不仅仅是他们的职业本分，也是他们想要发展的事业。

    欧洲足球圈说大不大，说小不小，以他们这些人的名气，只要在阿贾克斯做得好，根本不用担心将来会失业，而且这一份职业不是吃青春饭，将养活他们一辈子。

    所以，杨阳一直都很清楚，他们跟监事会的那些人不一样。

    事实也证明，他们确实都希望在阿贾克斯干出一番事情。

    ……

    “这是我们初步拟定的，今年夏季想要引进来的一批年轻球员，目前主要都是集中在十五岁左右，正好可以在两三年后形成战斗力。”

    范德萨给杨阳递交了一份引援的名单，以及厚厚的一叠球员的材料。

    阿贾克斯以青训著称，但这并不代表阿贾克斯就一定要从最基础的青训做起，恰恰相反，一直以来阿贾克斯最擅长的都是培养和雕琢十五到二十岁这个年龄段的球员，也就是俗称的半成品，进而把他们带出来。

    杨阳当年来到阿贾克斯已经十七岁了，苏亚雷斯来到阿贾克斯也二十岁了，亨特拉尔等人也都是在二十岁左右来的阿贾克斯，可以说，这是阿贾克斯的传统。

    在荷兰足坛，足球已经是一项很成熟的产业。

    是的，没错，是产业，而不是行业。

    有些俱乐部专注于培养小球员，有些俱乐部专注于培养十岁左右，还有一些专注于培养半成品，只有像阿贾克斯、埃因霍温和费耶诺德等球队，是荷兰足坛金字塔的顶端，他们会搜刮荷兰最优秀最出色的球员进入自己的球队，再到欧洲足坛去跟其他强队厮杀。

    所以，阿贾克斯从其他球队的青训营里搜刮和物色有潜力的年轻球员，非但不会有什么问题，反而是一门很正常的生意，前提是必须要给出足够的钱来打动对方。

    这就好像是一条产业链，很完整，也很完善。

    一直以来，荷兰足球都是三足鼎立。

    阿贾克斯、埃因霍温和费耶诺德，三大豪门鼎足而立，但这些年来费耶诺德已经大不如前了，颓得比阿贾克斯还早，还快，埃因霍温背靠着飞利浦集团这尊大鳄，财雄势大，虽说过得也不是很好，但最起码比阿贾克斯要舒适多了。

    费耶诺德的颓势，给了阿贾克斯和埃因霍温更多的机会，这些年来荷兰三强早已逐渐变成了荷甲双雄的格局，费耶诺德很难再挑战埃因霍温和阿贾克斯了。

    从一零年到一四年，阿贾克斯连夺四个赛季的荷甲冠军，但最近两年埃因霍温势头更猛，而且阿贾克斯在欧冠赛场上明显更加乏力，反倒是埃因霍温欧战成绩不错。

    众所周知，荷甲联赛是穷得叮当响的联赛，小国寡民，没什么油水，欧战才是最有价值的平台，但阿贾克斯这些年在欧洲赛场上确实表现得太糟糕了。

    职业足球说穿了，就是钱。

    有钱就能任性，没钱就只能认命。

    所以，接下来这几年，阿贾克斯最重要的任务就是搞到钱，找到一条在培养年轻球员的同时，又能荷甲和欧冠赛场上稳定成绩的可持续发展道路，这可一点都不容易。

    埃因霍温干得不错，葡超的波尔图和法甲的摩纳哥都是最好的榜样。

    尤其是摩纳哥，这几年确实是干得很不错。

    杨阳明白了这一些，自然对范德萨等人提交的这一份，大部分都是十五岁左右的小球员的名单，一点都不感到意外，反而心里头十分清楚，这批球员补充进阿贾克斯青训营后，未来几年，阿贾克斯能不能重整旗鼓，就看他们了。

    荷兰的年轻球员其实很便宜，十五六岁左右天赋超卓的孩子一般都是在几十万欧元，有的甚至只要十几万欧元，但聚少成多，最后下来也是要投入一大笔钱，更不用说还有球员后续的薪酬支付，而且这也不是一锤子买卖，未来几年还要继续投入。

    所以说，青训真的是很烧钱，阿贾克斯这些年没出什么人，很重要的原因就是烧不起钱。

    而在得到杨阳的注资后，阿贾克斯顿时变得财大气粗了起来。

    至少，杨阳手中技术小组提交的这一份名单里，就罗列了二十多名年轻球员的名字和资料。

    这仅仅只是阿贾克斯的意向，至于到底能够引进多少，还得看阿贾克斯的运作。

    对于阿贾克斯球探的能力，杨阳是认可的，所以也没有太过重视，草草扫了一遍，结果却在名单里发现了一个熟悉的名字。

    阿尔梅勒！

    “这名球员是阿尔梅勒的青训？”杨阳好奇地问道。

    他离开阿尔梅勒也有十几年了，如今的阿尔梅勒也如愿升入了荷乙联赛，但成绩却一直不温不火，并没有什么太过抢眼的球员，跟阿贾克斯的合作也还是保持得十分密切。

    被阿贾克斯列入名单的是一名十八岁的中场球员，巴勃罗·罗萨里奥。

    “这是一名非洲裔的本土球员，有着非洲球员的身体素质和出色的耐力，本赛季正式在阿尔梅勒一线队踢上主力，表现不错，我们一直都在关注他。”奥维马斯解释道。

    杨阳微微一笑，他对这位来自阿尔梅勒的球员倒是有几分天然的亲近感。

    范德萨等人也都知道杨阳出道于阿尔梅勒，倒也不至于太惊讶。

    “事实上，罗萨里奥最早是出自我们阿贾克斯的青训，但没能达到俱乐部续约的条件，在一四年转投了阿尔梅勒，结果在阿尔梅勒的这一年半时间里，不仅身体长得快，球技也涨了很多，如今改踢防守型后腰，正好发挥出他的优势特长。”奥维马斯进一步解释。

    年轻球员总是存在无数种可能性，类似于罗萨里奥这样的事情并不稀奇，也不罕见。

    有可能是原本身体太过单薄瘦弱，随后青春期身体素质暴涨，也有可能是突然开窍顿悟，更有可能是原本得不到表现的机会……

    总而言之，什么可能都存在，一点都不稀奇。

    除了罗萨里奥外，还有一个引起杨阳注意的是效力于阿森纳青训营的唐耶尔·马伦。

    这名马上就满十七岁的荷兰小将被视为范佩西那种类型的荷兰前锋，也是出道于阿贾克斯青训，后来被阿森纳钻了空子买走了。

    去到伦敦之后，马伦并没有得到多少锻炼机会，他本人对这种情况也是有些抗拒，希望得到更多的锻炼机会，毕竟对于他这个年纪的球员来说，也确实需要比赛锻炼，而阿森纳对他也不是特别重视。

    这也是所有豪门球队的青训情况，人才太多，自然不可能做到面面俱到，基本上都只是重点栽培那几名潜力超群的希望之星，其他球员更多像是在放养，任其自由发展。

    技术小组认为，想要买回马伦，估计要拿出五十万欧元，这可不便宜了。

    除了这两名球员，还有其他不少球员，有的来自阿尔克马尔的青训营，有的来自乌德勒支，还有一些低级别联赛球队如鹿特丹斯巴达等等。

    阿贾克斯的这份名单目的就是要挖角荷兰国内十五岁左右最优秀的一批球员，除了埃因霍温和费耶诺德等几家实在挖不动的球队外，其他的都是阿贾克斯的目标。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，就是这么一个道理。

    而名单里身价最高的球员却达到了两百万欧元，是一名来自巴西联赛弗拉门戈的左边后卫叫若热，二十岁，目前还没在一线队踢过比赛，球探认为他很像曾经效力过阿贾克斯，现如今在马德里竞技的左边后卫费利佩·路易斯。

    “这名若热至今还没在弗拉门戈一线队踢过比赛，但在今年六月份的新西兰世青赛上，他却表现得十分出色，帮助巴西最后夺冠，而且他还在半决赛中攻入一球，赛后入选了本届世青赛的最佳阵容的左边后卫，可谓是一鸣惊人。”

    范德萨看到杨阳留意到这名球员，立即给出解释。

    毕竟在荷甲联赛，两百万欧元买一名一线队都没踢过的球员，确实有些高了。

    “你们都认可他？”杨阳倒没太放在心上。

    “事实上，早在夏季，我们就已经安排球探专门跟踪世青赛，后来又专门安排了几次到巴西去现场考察，得到的结果都显示，这是一名非常有实力的年轻球员，他或许不是这一届世青赛里最抢眼的球员，但应该是最适合我们的。”

    听完范德萨的话，杨阳心中就多少明白了。

    现如今是资讯发达的时代，世青赛一发挥出色，立即就被大球队给看上，甚至有很多新秀都早已在大球队的青训营里待着了，例如巴西头牌就是曼联的新秀佩雷拉。

    反倒是若热这种防守球员，或许不是最抢眼，但应该是最合适的。

    身价不高，年纪也不大不小，可塑造性强，只要球员自身没有问题，来到阿贾克斯踢几年，相信能够踢出一定的水平来。

    站在生意角度，最起码这笔买卖亏不了。