    回去有更多人帮忙，他们当然支持，只是这样一来，分别就在即了，不免都有些伤感。尤其是美华，当场就有些不开心，咬着嘴唇不说话。

    “现在的问题是，怎么找徐福，把我们的决定告诉他？”四宝沉吟道。

    “他会来找我们的。”林三生道，“他要躲避阴司的追捕，肯定不能露面，不过他在东皇钟上留了一抹气息，能感知到方位，不日肯定会找来，到时候告诉他就是了。”

    “他要是不同意呢？”

    “他没资格不同意。”林三生果断回答，“他是运筹大局的人，这件事对他个人，没有什么利弊可言，他不会有意见的。”

    叶少阳考虑了一下，目光从大伙脸上一个个扫过去，道：“如果你们都没意见，那事情就这么定了。”

    大伙纷纷点头，之后又讨论了一会，因为明天还要赶路，各自都去休息了。

    美华和包子一起飞上房顶，监督四周，以免有不速之客前来。

    “你媳妇呢？”叶少阳留下林三生在房间里，突然想起他是一个人从阴阳镜里出来的，于是问道。

    “还在镜子里。”林三生有点心不在焉。

    叶少阳问起有关婉儿的事情，林三生从头讲了一遍。

    “卧槽，原来你这么久不来找我，是陪老婆去了！重色轻友！”叶少阳骂了一声，随即又嘿嘿一笑，“恭喜你啊，总算没白等几百年。”

    林三生低头不作声。

    叶少阳道：“这么说来，她还不知道这一切的真相，以为你是他死去的情郎？额，我意思是……其实你跟她缩在那个世界的林三生，并不是一个人。额额，怎么说起来这么绕嘴。”

    林三生道：“本来不知道，实话说，我之前并没打算告诉她，也没打算来找你，想着跟她就在那个小树林里一直生活下去，你应该能理解，我很怕她接受不了真相，但是既然要见你们，那我不可能瞒得住她。”

    叶少阳怔住，他并没想到这一层，喃喃道：“那你怎么还是来了？”

    林三生看着他，勉强一笑：“你们跟徐福说话的时候，我一直在林子里望着你们，听说你们要去闯雷池，你们都去，我一个人躲起来跟媳妇卿卿我我，少阳，你觉得我待得住吗？”

    “哈哈！”叶少阳大笑，突然想起什么，问道：“那你之前在阴阳镜里，是把一切都告诉她了是吧，她……什么态度？”

    “理解我了，也接受我了。只是……”林三生犹豫了一会，也没说出只是什么。

    叶少阳刚要催问，外面有人敲门，叶少阳过去把门打开，见外面站着道渊真人和毛小方，把两人让进来。

    “少阳子，我们是来道别的。”毛小方一进门就说道。

    “什么，你们要走！”叶少阳惊住。

    “不是现在走，”毛小方笑笑，我们陪你去找梧桐姑娘，我是担心万一有什么情况，到时候来不及跟你告别，所以提前说一声，也就安心了。毕竟我们不可能跟你去你的时代。”

    叶少阳心中突然涌起一阵酸楚，这些天来，自己总是跟他们俩在一起，也经历了几次战斗，早就情同手足，突然想到要分开了，叶少阳心中很是不舍，最重要的是……这次分别，将来可能再也没有机会见面了。

    “分别的话，还是等到时候再说吧，没必要提前伤感。”叶少阳笑了笑，“不过你们有什么打算啊，咱们可以聊聊。”

    毛小方一本正经地说道：“我想过了，其实也算是你们给我的提示，我实力就这样了，最多也就是突破地仙牌位，比不得你这样的天才，我还是专修一门吧，干脆就选僵尸好了，等你们走后，我要闭关研究对付僵尸的法术，将来做个真正的僵尸道长。哈哈，听上去不错吧。”

    “额，听上去好酷。”叶少阳想到，毛小方大概真的会研究出头绪，在捉僵尸方面成为专家级的人物，因此事迹才会流传下去……可是，他明明是先知道了结果，才想要照着这个方向去奋斗，那么究竟什么是因，什么是果呢？

    似乎，一切也没那么重要。

    “我相信你，一代僵尸道长。”叶少阳冲他笑了笑，转头去问道渊真人，“老祖你呢？”

    道渊真人沉默了一瞬间，道：“我想一个人在世间走走，寻找我心中的道。”

    叶少阳看着他，点了点头，并没有说出他后来的命运，无论如何，那都是他自己的选择。

    “百年之后，我们还可以相见。”

    “那个时候，我真成你老祖了。”一向不苟言笑的道渊真人也笑起来。

    “不管将来怎么样，至少现在，还能叫你一声好兄弟，你们两个，都是我好兄弟。”

    三人互相望着，笑起来。

    毛小方提议喝酒，叶少阳却坚持到了真分别的时候再喝，到时间一醉方休。

    在一起聊了一会之后，两人一起告别离去。

    “我其实很舍不得他们，”两人走后，叶少阳面对林三生感慨道，“我来这里，真是多亏了他们帮忙，我这人也是好福气，到哪里都能交到好朋友。”

    林三生似乎心思重重，只是点了点头，没有搭话。

    等了一会，外面又有人敲门，这一次来的是美华，也是提前来道别的，美华的情绪有些低落，叶少阳好生安慰了一番，这才依依不舍地离去。

    “都要走了。凤兮两口子，将来可能也要去轮回。”关上门回到房间，叶少阳感叹道。

    “天下无不散的宴席。少阳，你这人优点很多，但是太重感情，很多事情，你看不开。”

    叶少阳笑了笑，道：“你今天是怎么了，还是有媳妇了，人也变得多愁善感了，我现在倒是不想将来的事，我最头疼的还是闯雷池……不过有你帮我出谋划策，我也放心很多。”

    “可是我总不能一直陪着你。”

    “未必啊，你是鬼，长生不死，大不了我将来死了留在阴司，去阴阳司当个司主，大家长期在一起，在阴司各种装逼，想想也挺爽的。”