    第321章 玄冥至尊，苍幽至尊

    面对各方至尊的各种杀招。

    许千秋手中龙魂刀散发冲天华光，一声惊天动地的龙吟声回荡八方，震撼寰宇苍穹。

    “天意四象剑诀，四象凝神斩！”

    刹那。

    地气沸腾，水汽翻滚，火浪焚天, 暴风肆虐！

    四象之力，冲天而起。

    伴随着四象之力凝聚，四象剑诀最后一式施展！

    轰！！

    一道彩色的剑芒席卷而出。

    宛若开天辟地般的一剑，与各个至尊的杀招轰然撞击，恐怖的能量风暴将整个战场笼罩。

    无数战船被吹得七零八落。

    一个个士兵在这冲击下被掀飞了出去。

    运气差的，直接爆体而亡。

    这一刻。

    整个战场乱作一团。

    不少人惊恐的疯狂后退。

    赤日老祖，太阴第四至尊他们死死盯着能量的中心，想要看看许千秋到底死了没有。

    但这时。

    一道流光, 从虚空中掠出。

    那是一个……巨大烘炉！

    烘炉中，燃烧着彩色的火焰，其中夹杂着各种道的气息，一个至尊躲闪不及，被这烘炉砸中。

    只是一瞬间，便被轰成血沫！

    “那是万道烘炉！”

    “许千秋没死！”

    众人瞳孔一缩。

    尤其是见过万道烘炉的几个至尊，更无比忌惮。

    称皇之战上，许千秋便是凭借这万道烘炉力压群雄，夺得称皇榜榜首之位的。

    如今，这烘炉再出，其威力远比在称皇战场时还要强大，毕竟在称皇战场内有规则限制。

    而在外界没有！

    万道烘炉之威，全力爆发！

    那其中夹杂着各种道的火焰，似乎能焚烧万物！

    连大道都能焚毁！

    那气息，比起一件圣器还要恐怖！

    “去！”

    赤日老祖催动大日轮与大道烘炉产生剧烈碰撞。

    可大日轮, 却是被直接击飞。

    赤日老祖被烘炉砸中，直接吐血倒飞。

    太阴第四至尊，了云至尊，君藏等至尊一同出手才将万道烘炉给逼退, 可即便如此，他们依旧心悸。

    只见能量散去。

    许千秋的身影渐渐显现而出。

    头顶人皇华盖，手握龙魂刀，身披龙魂甲，玄天剑翅在背后扇动，掀起万千剑气，万道烘炉在周身盘旋，轻轻一震，虚空便坍缩，无比的恐怖。

    此刻的许千秋，在服下九转天灵丹后，他不惧消耗，各种手段尽出，其战力达到前所未有的巅峰！

    即便是至尊，此刻也是看得头皮发麻。

    君藏死死盯着许千秋，眼底深处带着一抹不敢相信，“他的实力，居然强大到这种程度？！”

    除此外。

    他可是知道，许千秋手中还有一张底牌没用。

    那就是，帝兵！

    “混账，没用帝兵，便强大到这种程度，若他使用帝兵的话，那我们如何能制得住他？！”

    君藏脸色阴沉道。

    其余几个至尊，一颗心也渐渐沉到谷底。

    本来。

    他们以为自己这些人足以应付许千秋了。

    杀对方，也不是什么难事。

    但谁能想到。

    一个称皇者的战力会变态到这种地步？！

    轰，轰！！

    就在此时。

    北斗七星阵突然产生无比强烈的震动之感！

    “不好！”

    星主似乎察觉到什么，脸色微微一变。

    只见星河破碎，星辰陨落。

    七尊星辰塔，被一股无比恐怖的巨力击中般，从半空中掉落，北斗七星阵，应声而破！！

    虚空中。

    两道身影，联袂而至。

    其中一人，白发白衣，面容儒雅，但身上，却是散发着一股至阴至寒的气息，令人忍不住战栗。

    而另一人，身上妖气沸腾，无比恐怖。

    尤其是一双血色瞳孔，更是流转着邪异光彩，仿佛蕴含着莫名力量，让人心生忌惮。

    “太阴圣地第一至尊，玄冥至尊！”

    “血瞳狼族第二至尊，苍幽！”

    看着来人，星主忍不住内心咯噔一声。

    这两个至尊的名头不可谓不响亮。

    因为这两人与他一样，都名列至尊榜上！

    苍幽，至尊榜第十三！

    玄冥至尊，更是太阴圣地内，仅次于那位太阴圣者的存在，在至尊榜上，排名……第二！

    即便星主巅峰时期，也要小心应付的存在。

    这两人的来到，足以影响整个战局！

    “这种气息……是你！！”

    此时，一阵鬼气爆发。

    栖霞死死盯着玄冥至尊，双眼赤红，怨气阴气剧烈波动，“是你，是你灭了黑水古城！！”

    太阴圣者，乃是灭了黑水古城的幕后元凶。

    而当初，太阴圣者并未亲自前往，而是派出了一个至尊，那个至尊，便是玄冥至尊！！

    “哦，黑水古城……熟悉的名字，你是当初那个太阴圣体啊，没想到居然沦为了鬼修。”

    玄冥至尊看了一眼栖霞，淡淡说道。

    并没有将对方放在心上。

    纵然整个黑水古城，他都能翻手覆灭。

    何况一个栖霞呢。

    “为我父亲，为黑水古城百姓偿命来！”

    栖霞手中鬼气汇聚，化作一把巨大镰刀斩出。

    太阴圣体之能，也悉数爆发。

    但却见玄冥至尊轻轻一拍，那镰刀破碎，栖霞受到猛烈冲击，倒飞而出，鬼气变得紊乱。

    “咦……圣体之能，这怎么可能？”

    玄冥至尊有些意外的看着栖霞。

    一个鬼修，怎么会有圣体的能力呢？

    “伤我的人，你好大胆子！”

    一个冷漠的声音响起。

    玄冥至尊惊讶之时，一个巨大烘炉已朝他砸去！

    轰！！

    玄冥至尊抬手拍出。

    伴随着惊天动地的轰鸣，烘炉被轰退。

    但玄冥至尊也被震退。

    “好一个许千秋，果然不同凡响，圣者派我前来杀你，果然是有原因的。”玄冥至尊淡淡道。

    在他身旁，血瞳狼族苍幽眼中也流转着杀意，说道：“此子必须死，如若不然，他日必成大患！”

    两大至尊榜上的无上至尊，气息流转。

    法则气息，铺天盖地。

    比起赤日老祖等人，要强大上太多了。

    同为无上至尊。

    竟也有着巨大差距！

    “这就是至尊榜上的至尊吗？”

    赤日老祖不禁感慨道。

    至尊参悟法则之力，而法则如汪洋，能参悟多少便能成为什么层次的至尊，普通至尊的法则力量宛若溪流，而寻常无上至尊的法则力量，如同大江大河！

    可至尊榜上的无上至尊。

    他们的法则力量，却仿佛是真正的汪洋大海！

    “许千秋，快走！！”

    星主大吼一声。

    同为至尊榜上的至尊，星主十分清楚玄冥至尊还有苍幽的法则力量有多么的强大。

    跟寻常至尊，根本就是两个层次的存在！

    许千秋在各种体质，圣器的加持下，可以抗衡无上至尊，但比起至尊榜上的至尊，却仍有不小差距。

    更别说，玄冥至尊乃是至尊榜第二的至尊！

     

     

     

    (本章完)

