    森夏更喜欢渣作拯救计划，当森夏第一次知道原本的神作其实现在却要他来创作的时候，其实他是拒绝的。…，因为森夏觉得你不能叫我写，我就马上写。这神作本来就是有主人的，你现在写一个出来，加个特技，那作品duang的一下，就是一个神作！结果原作者出来一定骂森夏，说这都是抄袭啊！是假的，是特技的效果！

    但现在的情况有些不对，吉宗钢纪和龙骑士07都加入了他们，为了防止原本的作品被破坏而湮灭在历史的尘埃之中，所以森夏觉得神作可以写，写的时候就这个样子，特技就不要加了。森夏要给观众看到，他写出来的神作还是原来的样子！

    反正原作者也在这里，咱也可以引导一下他们，然后就让他们来创作嘛……咳咳。

    虽然森夏刚刚的脑内小剧场有些逗，但说实话，他本身其实是不喜欢当单纯的文抄公的。

    如果仅仅只是为了将别人的作品拿来复刻，对于森夏而言，半点意思都没有，或许对于重生者来说，这样拿来主义的赚钱手段很有“爽点”，但对森夏而言，这半点意思都没有。

    《地球防卫少年》对于森夏来说，练笔的意义更为重大，他才不会说，是因为有钱了之后觉得单纯当文抄公没意思呢！

    正因为想要写一些有趣的东西，所以才会有魔改版本的《少女爱上姐姐》，才会有超魔改版本的《罪恶王冠》。

    森夏想要的是改变世界，当他从《植物大战僵尸》这个游戏发布赚钱之后，他发现了这一点。

    他对于《植物大战僵尸》这个游戏本身并没有兴趣，相反，他在游戏发售之后。更有一种空荡荡的感觉，但当森夏知道这个游戏在欧美火起来之后，他又很在意那边人的看法。是的，这个游戏本身，森夏是不感兴趣的，但他对于这个游戏本身能产生什么样的化学反应。非常在意。

    如果这个时候把魔法少女小圆拿出来，会如何？如果这个时候咱们拍一部哈利波特的动画版，会有怎么样的情况发生？如果咱现在弄了个psp掌机出来，这个世界会不会爆炸？

    当森夏知道dc的变化之后，震惊是一方面，而在森夏心中，其实也是隐隐感到兴奋的。

    这就是世界线的变动啊！这就是自己想要看到的东西啊！

    虽然知道然并卵，但森夏知道，这一切确实是在发生变化的。是在自己这只蝴蝶翅膀的影响下。

    要知道，在造小孩的时候，一个姿势的变动，就可能导致未来未来出现的男孩变成女孩，森夏从降生开始到现在的变化已经越来越大，再加上两个世界原本固有的一些区别，一切都已经不一样了。

    森夏喜欢这种感觉。

    哪怕盈利的不是自己，对于森夏来说。这都是非常有趣的，因为他知道。这是这个世界的变动，这是整个世界的变化。

    不过森夏还是清楚的，这种事情很多时候都是偶然，若是想要引发更为巨大的变革，那意味着自己需要站在更高的平台上。

    例如，假如森夏是榊野学园的校长。他就能够把学校的校服全部变成迷你裙，如果他有黑科技，他就能把全日本都变成可爱的男孩子以及漂亮的女孩子的世界……

    所以，地位什么的，有时候还是很重要的。

    作为一个有追求的绅士。森夏的目标就是要让这个世界变得如同二次元一样美好……嘛，做做白日梦其实也还是挺有趣的事情嘛。

    “呐，森夏君，世嘉的这个‘妖刀’好像很不错的样子呢，我们之前所想到的很多设想，好像都能够放入到这个系统里面吧。”坐在森夏旁边的千佳忽然撞了撞森夏。

    “我们之前的设想……你是说rpgmaker？”森夏想到了这个。

    千佳点了点头。

    rpgmaker最新的版本是rpgmaker95，是去年，也就是1997年3月发售的，平台是windows，但并没有引发什么潮流，只是淹没在了历史的尘埃之中。

    “森夏君你说的游戏市场似乎很有趣，我觉得可以应用在这个系统之后。”千佳思索着。

    这个软件的制作公司是角川控股的，未来更会并入到角川之中，通过这个渠道与对方合作是不错的选择。此外，森夏他们也可以自己制作一个类似的软件工具。

    “我们现在手上的资金很多，完全可以将这个游戏的版权买下来，然后自己开始制作，而且通过这方面的游戏积累，也能够节省我们大量的工作，我们这边的一些游戏，也可以当成是素材和开发模板的一部分，所以工作量并不大呢。”千佳微笑着。

    “困难的部分是内容吧，而且千佳学姐你说的是世嘉的dc，这是家用机吧，所以一些——绅士内容，是不能加入其中的。”森夏瞥了一眼前面开车的舅舅，有些话不太好说的太直白啊。

    “没关系，我们也有pc版本嘛，如果移植超简单的话，我们直接移植过去就好了。”千佳思索着。

    森夏没有说话，而是在思考中。

    这种模式比较多的利用了网络系统，但网络的正途是用来玩网络游戏，可日本这地方真没有网游的基础，所以只能开发这类游戏，这个……莫非是绅士版的steam平台？

    莫名好带感啊……

    这个版本的dc，或者说现在代号“妖刀”的这款世嘉游戏机，其本身是加入了硬盘设计的，6.4gb的容量，是现在的主流，放入一些rpg之类的游戏，好像不是问题。

    在千佳引发了绅士版steam想法之后，森夏想到的却是另外一方面的东西。

    日本之外，未来更能圈钱的是网游啊……

    对了，虽然传奇曾经横扫某东方大国，但在传奇之前，貌似还有几个游戏挺受欢迎的，嗯，对，就是《魔力宝贝》与《石器时代》！

    这方面的话，可以注意一下，未来拿到代理权，可以交给小马哥运营，然后游戏可以用qicq的账号登陆，可以与qicq联动，这一下就把qicq在某东方大国的局势也一起给盘活了……

    嗯，超级好事啊。

    不过貌似这些游戏现在还没有被制作出来？

    森夏猜测，这些游戏应该已经在制作之中了，但这些游戏全都属于墙内开花墙外香的典型，等他们发现这游戏在国内扑街的时候，咱就能够过去抄底了。

    原创什么的，森夏是想要看看更有趣的东西的，但代理嘛，当然是怎么赚钱怎么来啦，小马哥现在好像对游戏失去了信心呢，但咱现在就可以让小马哥恢复自信来着……

    “我们可以考虑买入rpgmaker，但我们需要在这个平台上有些精品的小游戏。”森夏毫不怀疑“我上面有人”的千佳能够买下这个软件的版权，他们现在也有足够的钱，问题在于，这样单独一个游戏，其实没有那么简单。

    “……那个，你看着我干什么？”森夏刚刚说完这句话，他就发现千佳一直在看着自己。

    “森夏君，在做完了我们现在的游戏之后，你就去开发两个精品的小游戏吧，一个绅士游戏，一个正常游戏，如何？”千佳用期待的目光看着森夏。

    “……哈？”森夏愣了那么几秒钟。

    “呐呐，森夏君，我觉得这种平台是我们推广绅士文化的主要通道呢，或许‘妖刀’上不可以，但pc上一定能行！森夏君，以你讲故事的能力，我觉得我们完全可以做出两个有趣的游戏，然后放入其中嘛！”千佳觉得这类小游戏并不需要花费多长时间。

    “嗯，的确呢，如果有足够人手的话，这种系统大概也就只需要一两个月就能制作出一个游戏吧……”

    在rpgmaker平台，一个游戏也是有制作周期的，有些作品甚至久久都没有办法上市。但别忘了，这是因为在这个平台的大部分游戏都是一个人或着一个很小的团队制作的。但如果是换成森夏他们animic会社来制作的话，因为有了平台和引擎，后面的工作就会方便很多，麻烦的地方在于立绘和人设，不过他们这里有姬叶大神在，所以这也不是问题。

    “哟西，如果这边没有问题的话，我就去找他们谈版权了。”千佳说道。

    “好。”森夏点了点头，但这个时候，他满脑子所在思考的事情，都是在弄个什么样的游戏上去比较好。

    普通游戏很简单，野比大雄的生化危机啊，废都物语啊，这类都是精品，既然是为了增添人气，弄上来也无所谓，虽然对于单纯抄袭没啥兴趣，但森夏也想看看这些游戏在现在出现之后所造成的化学反应，这一定很有趣。

    但普通游戏之外，绅士小黄油该用什么样的游戏比较好呢？

    这是一个比较麻烦的事情。

    不过好在现在时间还多，以后有机会慢慢思考……

    ……

    dvd的标准定制与世嘉的关系不大，也不存在用dvd专利卡世嘉这种事情，不用dvd，更多的是世嘉策略上的问题，gd就是高密度cd，不存在所谓的自主格式。世嘉当时内部已经分裂，至于索尼只能说是外因，就算没有索尼，当时的世嘉内部也是矛盾重重，特别是中山隼雄退下之后，世嘉更没有了掌舵人。

    今日之第一更。

    坚持了这么久准时更新，我试试看能不能爆发一波，之前欠更也要还债了。

    elf关闭官网了，从零开始完结了，咱也不能继续倦怠下去了啊！(未完待续。)u

    
