    一阵阵竹叶在风中沙沙作响的声音原本在这种激烈交战的场面下应该直接被压制下去才对，可在这种惊天动地的声响内，那原本微弱的竹叶沙沙声却是清晰无比地传到其他人耳中。

    那竹林山河图铺卷开来，里面竹林发地紫色的竹叶妖艳无比，流转着生命的光华，里面的山河，竹林自画中延伸出来，转眼间让这些狼骑原本能尽情驰骋的虚空山势迭起，竹林漫延。冲击而来的狼骑不免速度为之一滞，发现他们不管怎么绕，都绕不开漫延的竹林，似乎片刻间四周的竹林便浓密了许多。

    一不留神，不少狼骑已经依次陷入竹林之内。

    这竹林山河显得分外灵动，看上去有种让人心旷神怡之感。只是在这种灵动的表像下，身陷竹林包围下的狼骑却有着分外的不安。

    “嗷呜....”狼骑对危机有着本能一般的感应，各自挥舞着手中的狼牙棍，长戈向前斩出，那拉乘战车的壮狼嘴中也吐出黄色光球，将紫竹成片的斩断，焚毁。

    只是很快，那原本被毁去的竹林，又以惊人的速度抽芽，然后又长成竹林，依旧速度不止地向诸多狼骑分别漫延而来。

    从山河竹林图被陆小天祭出，再到阻拦狼骑，也不过小片刻的功夫。越来越多的狼骑陷入山河竹林之内。

    这些狼骑面对仙人，亦或是其他妖物，都当者披靡，无所畏惧用最为悍勇，野性的方式将对方冲垮，以最血腥的手段摧毁敌人的意志。

    只是当面对的是这斩之不尽，不知生，不知死，不疾疲倦为何物的竹林时，哪怕是悍勇精锐的狼骑，心里也不由一阵惴惴不安。

    紧接着便有紫竹长到了壮狼身上，随着竹根扎入壮狼皮骨内，一道道渗人痛嚎声接连响起。战车上的狼首怪人长戈一挥，便将座骑上的紫竹斩断，可依旧又会长出新的紫竹，越来越多。而且战车也被紫竹所阻，转眼间便攀爬上来。

    一匹匹壮狼被紫竹覆盖。紧接着便是失去了战车控制的狼首怪人，狼骑的惨叫声接连而起。

    别说是狼骑，就是远处那三十余名仙人此时也是看得背后一阵惊人的寒意。

    要换成是他们身陷在这竹林之内，下场绝不会比这些狼骑好到哪里去，此时这些仙人面带惧意地看了陆小天这边一眼，这银发仙人祭出的仙器委实可怕。

    山河竹林图威能虽大，亦是破解狼骑的绝佳手段，可一旦动用，以陆小天眼下的境界，虽然仙元比起之前有了一定的长劲，可未抵真仙境，依旧无法满足山河竹林图的消耗。

    眼见得山河竹林图遏制住了狼骑的威势，陆小天方天画戟一戟横空斩出，迫退了数名疯狂攻击过来的狼骑，在敌人其他援兵赶到之前，陆小天身形一闪便抽身而退。

    待到那山河竹林图一连南杀了十数狼骑，山河竹林图内的储备的仙灵之力消耗一空，顺带着还抽走了陆小天体内一部分仙元。眼前的狼骑还剩下二十有余。陆小天强行收回了山河竹林图。

    要是待这山河竹林图继续发难下去，纵然能灭杀更多的狼骑，可陆小天体内的仙元也要被消耗得七七八八。在眼前这遍布危机的险境内，陆小天自然没有舍己为人的想法。只剩下二十余骑狼骑，以他还留了五六成的仙元，再加上云霞仙子，还有三十余名实力强弱不一的仙人，应付眼前的危机已经足够了。

    三个真仙级狼人分别与赵奇风，徐素琴，灰衣老者斗法甚烈，眼见得这边的狼骑死伤惨重，各自怒吼连连，可却是被赵奇风几人死死拦截住，想要抽身过来援住其部众，也是心有余而力不足。

    尤其是灰衣老者那边，优势已经极为明显，此时真仙级狼人要考虑的是自己的问题了，哪里还有功夫顾及到别人。至于赵奇风，徐素琴那边虽没有占到上风，但也没有露出颓势。三个真仙级狼人哪怕见到部众的死伤，此时也是鞭长莫及。

    狼骑的战斗意志简直旺盛到了极点，转眼间已经有死伤近半，剩下的狼骑没有受到死亡的震慑一般，依然驾着战车飞驰而来。似乎没有受到半点影响。

    陆小天收了山河竹林图之后，便抽身退至那三十余名仙人的队伍之间，动用一次山河竹林图对陆小天而言，不仅要消耗大量的仙元，而且还未能发挥出山河竹林图的真正威力，若不是形势危急，等闲情况下，陆小天绝不会用到此物。

    三十余名仙人见到方才的大胜，此时气势如虹，面对狼骑的冲击各施手段，不过这些狼骑委实精悍无比，每一个单体实力在仙人后期中都是佼佼者，显然那妖族老怪当年经营了一方庞大的势力，绝非等闲仙门大宗可比。而这三十余名仙人显然只是普通仙人中的一员，并无太多出彩之处。与狼骑交锋之下，几乎一个照面，便已经出现了死伤。

    幸得陆小天与云霞仙子这边还挡下了几骑，算起来这些仙人以二敌一，士气明显还十分旺盛的情况下迎战狼骑，也被打了个灰头土脸。若不是有陆小天与云霞仙子两人在，恐怕用不了几个回合，这些仙人便要被狼骑的战阵彻底击溃。到时对于狼骑而言，便只是追杀一些散兵游勇了。

    “这两位道友，形势危急，我们怕是挡不住如此多的妖物。”那大黑胡子大叫道，眼神里更多是看向陆小天，云霞仙子实力强则强矣，挡住两骑或许有余，可面对三骑就十分勉强了。在大黑胡子，亦或是其他仙人眼里，此地除了那些真仙，拥有翻盘能力的也只有陆小天一人而已。

    “方才对付那二十余狼骑，消耗了过多的仙元，眼下我也只能对付几骑，想要活命得先拼命，自己不尽全力，将希望寄托在别人身上，越怕死，死得越快。”

    陆小天回了这大黑胡子一句，倒不是他看这大黑胡子不顺眼，实际上这大黑胡子实力不错，出力也大，他这句话是说给其他仙人听的。

