    和蒋总的交锋，陆念一并没有吃到亏，但是大晚上遇到这种事儿，陆念一仍旧觉得心情糟透了。

    回家后，她去浴室里洗了个澡。裹着浴巾出来时，手机里多了一个未接电话——

    没有备注名称，但是她知道，也记得那个号码，是容骁的手机号！

    记忆力有时候也是个很奇特的东西，想记住的总是很快消失在脑海里，想要忘却的，却总是根深蒂固，挥之不去。

    她握着手机出神时，容骁又一次打了过来。

    陆念一犹豫了下，随即接听起来：“喂？”

    “喂？”

    容骁的声音听起来，平静中带着几分关切：“一一，你还好吧？”

    陆念一听了，轻笑了声：“你看我今天，像是吃亏的样子么？像是蒋总那种东西，我早就见得多了，自有对付他们的办法。”

    容骁嗯了声，说：“是啊，一一最厉害了。”

    “所以呢？”

    陆念一反问，她见容骁久久不语，才继续说：“所以，我有多么厉害，你对我来说，就有多么的多余！我连你的保护都不稀罕了，你说，你对我还有什么价值呢？嗯？”

    这话对于容骁而言，无异于诛心之语！

    是啊，她不再爱他，那么他对于她而言，自然也就什么都不是了。

    其实这么多年以来，自从两人决裂，她偷偷从他身边离开，被厉夫人收留开始，他对她来说，仿佛就已经失去了任何意义。

    她跟在厉夫人身边，学会了八面玲珑的处事方式，学会了钩心斗角，学会了职场打拼，学会去应付身边形形色色的人——

    她一身的本领，却没有哪一样，是来源于自己的！

    一个人成长，一个人变得优秀，她仿佛从来都是一个人。

    电话很快被另一端挂断了，留在耳边的只有嘟嘟的盲音。

    容骁的浑身仿佛都僵住了似的，久久不能动弹。

    他此时恍然明白：原来一个真正没有用的男人，不是没钱，也不是病弱，而是不被人需要，就如同现在的他！

    以前即便他不能帮一一做什么，不能像以前一样给她很多很多的礼物，甚至还要拖累她，被她养着，但是只要她一看到他，就会感到高兴，这便是他存在的价值——

    而男人所谓的价值，不仅仅是给一个女人花很多的钱，让她养尊处优，还有情绪价值。

    可是离开几年之后，他连这仅剩的价值都没有了。

    不怪一一，是他不够好！

    所以当初，他才把自己的尊严，放在了一一的前面！

    陆念一休息一夜之后，隔天早上，到商场去买了些东西，到医院里去看望蒋总。

    虽然打了一架，但是该谈的事儿还是要谈的。对于蒋总手里握着的那个代言，陆念一还是想要的。

    她走进病房区，看到蒋总的时候，人顿时愣了一下，脑子里飞速想起昨晚上的事情：蒋某欲行不轨，她先是扇了他一巴掌，划破了他的手腕，之后又狠狠踹了他一脚！

    除此之外，陆念一根本没有再动过他，为什么蒋总会是现在这副德性样子？

    此时的蒋总，胳膊上打着石膏，鼻青脸肿，头上还缠着一圈白色纱布，整个人看上去气色萎靡，仿佛一夜之间老了好几岁。

    蒋总看到她，先是冷哼了声，转过头去，根本不予理会。

    陆念一走过去，将自己带来的果篮和营养品放到一欧昂的床头柜上，着意往他的脸上看了几眼：“怎么弄成这样了？蒋总，你该不会是为了诬陷我，自己把自己给打成这样吧？”

    蒋总一看到她，就气不打一处来，抬手指着门口：“滚！你给我滚出去！”

    陆念一渐渐明白过来：可能是容骁，把他给打成这样的。

    依着他的脾气性情，做出这种事儿来也不奇怪。

    “医生怎么说？什么时候才能出院？”

    蒋总冷笑了声：“这个，就不用您费心了！”

    陆念一赔着笑：“你别生气，我敢担保：昨晚上的事儿，肯定不会再次发生！”

    说话时，她的小脸上始终挂着淡淡的笑容：见识到她的厉害之后，想必蒋总也不敢再起歪心思。昨晚上的事儿，他肯定是不敢做了。

    两人此时大可以一拍两散，但是，蒋总手里的那个代言，陆念一还想拿到手！

    她懒得和蒋总兜圈子，直接开门见山地说：“代言人的事儿，还希望你多多考虑一下我们家菲菲……”

    话音未落，蒋总已经有些不耐烦地打断她：“陆小姐，你觉得这可能吗？闹成这个样子，你还好意思惦记着我的代言？”

    这个女人简直是脑子秀逗了！

    蒋总心想，若换做是另外一个人，估计都不好意思来见自己了。她倒好，竟然还能厚着脸皮，继续过来谈合作！

    蒋总一向是习惯仗着手中的小权利，去拿捏别人的，对陆念一也并未放在眼里，抬手指着门口：“你给我出去！滚出去！”

    陆念一勾了勾唇：“蒋总，您冷静一下——您好好想想，昨天在停车场都发生了什么？如果您想不起来，我就把监控调过来，帮着您想！”

    蒋总还不算太笨，马上回过神来：陆念一是在威胁他！

    做完在停车场上发生的一些，肯定是有视频的。而视频一旦公布出去，自己的名声恐怕就完了！

    外资企业，对这方面还是很在乎的，就算不给他免职，恐怕也不能让她像现在这样身居高位了！

    蒋总浑身哆嗦了下，不由得抬起头来看向陆念一，只觉得后背发凉：这样年纪轻轻的女人，就能掌控着这么大的一家娱乐公司，果然本事非同小可——

    是他大意了，千不该万不该对她动了那个心思！

    结果现在，他是偷鸡不成，反噬一把米！

    乔菲的新代言，就这么毫无悬念地拿下来——

    以至于她本人接到代言的时候，还有些不敢置信：“真的吗？陆姐，你该不会是和我开玩笑的吧？国际大品牌的代言，一般人是拿不到手的……”

    “我干嘛拿这种事儿来骗你？”

    陆念一说：“你放心地来吧，抓紧时间！”

    于是，三天之后，乔菲带着南希一起来了S市。

    同行的，还有年年。

    家里添了新妹妹，年年觉得自己受到了冷落，所以暑假刚到，年年就赶来投奔干妈。干妈这里就自己一个小孩子，可谓是万千宠爱于一身。

    因为年年来了，所以陆念一到机场去接人。

    隔着老远，就看到乔菲一手牵着一个孩子，从贵宾通道里走出来。两个孩子叽叽喳喳，像是在聊着什么。

    看到不远处站着的陆念一，年年才朝她招招手：“干妈……”

    随即，松开了乔阿姨的手，朝着陆念一奔跑过来，一脸希冀地问：“干妈，你想没想我？”

    “当然！”

    陆念一摸了摸他的小脸：“干妈可想你了呢！”

    本来他就是因为在家里受了冷落所以才跑出来的，要是自己不想他，那小朋友的心灵，岂不要大受创伤？

    陆念一要保护儿童，更要保护儿童脆弱的小心灵。

    离开机场之后，陆念一开车送她们母女去酒店，顺便在酒店里一起吃了个饭。

    有了新代言，乔菲浑身充满干劲儿，和陆念一聊起了自己接下来的职业规划。另一边，两个小朋友跑到游戏堡那边，玩儿得不亦乐乎。

    年年喜欢玩儿太空沙，用模具在沙坑里堆了个漂亮的城堡，还招呼南希过来看。

    南希凑过来，趴在他耳边小声说：“在你旁边——有个男人一直都在看着你呢！”

    年年微微瞠目：“……”

    他顺着南希的视线望过去，果然看到一个年轻男人，站在游戏堡外面，正在朝他这边看。见他调转视线过来，便微笑着朝他招招手，随即走过来：“还记得我吗？”

    年年看着那个男人，思量半晌，然后说：“有点印象！”

    然而，也就仅仅是有点印象而已！

    容骁笑了笑，将双手撑在了淘气堡的栏杆上。两人的距离不算远，他站在那里，可以很清楚得看清楚这个男孩子：“再好好想想！”

    年年：“……你就是那个怪人叔叔吧？”

    他口中的怪人叔叔，就是干妈的一个好朋友！

    以前他放假来干妈家里玩儿，曾经见过一次。

    怪人叔叔似乎不太爱说话，也不怎么出门去玩儿，基本上都是一个人呆在屋子里，干妈让他叫容叔叔，他姓容。

    年年放下手中的模具，朝这边走来：“我好像是好久都没有看到你了吧？”

    “是啊”，容骁说：“的确有好久没见面了！”

    他伸手摸了摸男孩子的头发，一下子想到了几年前的那个冬天，他和一一失去了共同的孩子。

    如若不然的话，他们的孩子，应该比眼前的这个男孩子，还要大上几岁！

    容骁又看了看不远处站着的南希，问道：“她是谁？你的妹妹吗？”

    “不，我妹妹现在还小，都不会爬呢。她叫南希，是我的好朋友，还是一个童星呢——你不认识她吗？”

    年年略微惊讶：“你没有在电视节目中看到过她？”

    作为童星，南希也是曾经大火过的。

    只不过她火了之后，盛煜担心过多曝光，会影响到小孩子的生活，所以就给她转移到了私立学校，再也没有接过广告代言什么的。

    容骁笑着摇一摇头，说：“我曾经——过来很长一段时间与世隔绝的生活！”

    年年：“哇，那你真惨——与世隔绝，多没意思啊！”

    容骁叹息：“是啊！”

    不但无聊，再出世时，老婆都没有了！

    年年歪着头，忽然想起了什么，朝他招了招手，示意他靠近点：“我有个秘密告诉你！”

    看样子，是语不传六耳的秘密！

    容骁弯腰，凑到他的嘴边：“你说！”

    “我干妈——”

    年年说着，轻轻咳嗽了声，似乎是在示意他划重点：“她曾经在半夜里看你的照片，是那种存在iPad里的照片，很大一张……”

    他一边说，一边用手比划着：“你站在一条河的边上，穿着一件长长的衣服。”

    被他一提醒，容骁几乎能够回忆起到底是哪一张来。

    当年离开时，虽然带走了和自己有关的一切，但是存在手机电脑里的一些照片和视频，却是没办法全都删除干净的，到底还是留了一些残余的痕迹。

    他听着年年的话，脑海中渐渐浮现起一个女人，疯狂找人的样子——

    那是当年的陆念一！

    “她偷偷的看！”

    年年说：“后来我去她书房找吃的，她就把iPad给关了！”

    容骁缓缓笑了下，伸手揉了揉他的头发：“真的吗？”

    “那当然！”

    年年格外笃定：“骗你是小狗！”

    容骁想了想，又问：“那——她有没有说过我？”

    年年挠了挠头：“我问她在看什么，她说在看一个傻子！”

    一个傻子——

    简单四个字，就是陆念一对他的评价！

    容骁觉得有些好笑，却又笑不出来，只能扯了扯嘴角：“哦，还说什么了？”

    “没什么了……”

    年年话说到一半儿，忽然瞧见原本一直在餐饮区喝咖啡的陆念一，已经站起身，朝着这边走来：“年年！”

    容骁回过头去，看着身后走过来的女人，略微勾唇：“一一……”

    陆念一朝着他笑了下，眉宇间却是敷衍的姿态，随即招手叫两个孩子过来：“我们该回去了，南希，你妈妈在那边。”

    见自己母亲在向自己招手，南希和叔叔阿姨说了声拜拜，便朝着乔菲的方向跑过去。

    “时间过得可真快！”

    容骁低头看着年年，说：“一晃，他都这么高了！”

    陆念一面无表情：“是啊，你都从烈火中复活了，他可不长高了么？”

    容骁：“……”

    没想到，刚一开口，就被人给怼了个半死。

    他有些无奈：“一一，你老是忘不掉这件事。”

    陆念一白他一眼，问：“你今天怎么也在这儿？该不会又是巧合吧？”

    “我住这儿！”

    容骁说：“本来也是想过来吃点东西的……”

    陆念一打断他：“那就赶紧去吧，本来身体就好，别饿坏了！”

    说完，拉着年年朝外面走去：“走了，我们回家！”

    出了门口，年年回过头看了眼容骁，才对陆念一说：“干妈，你对那个容叔叔——真的有点不客气！”

    他天生早慧，会看人的脸色。

    而就在刚刚，那位容叔叔很显然是想跟他们——确切说，是跟他干妈多聊一会儿的，但是他干妈是一点机会也没给人家！

    陆念一戴上墨镜，抿了抿唇：“你小屁孩知道个啥？”

    “我知道啊，他想和你聊天，但是你不想跟他聊”，说完，小手一摊：“就这么简单，我都看出来啦！”

    他想了想，又问：“为什么不跟他聊聊呢？真人不是比照片更有意思么？”

