    袁绍想了想，觉得总不能停下来什么都不干吧，这不得被马强发现了，便想下令道“既如此，麴义，明日就由你组织攻城，方悦、张燕！”

    “在！”

    “你们二人听从麴将军指挥，明日参与攻城！”

    “诺！”

    说完，袁绍又对沮授说道“再派人前往催促许攸，让他速速将火药运到阵前！五日不到，罚，七日不到，斩！！”

    “诺！”

    袁绍还是记得太行山脉有多难走，给了许攸几日时间。

    太行山脉之中。

    一支车队打着袁字军旗，正在努力的在山间跋涉。

    这便是许攸带领的运输队，他这一次带来了上百车的火药，算是把并州搬空了。

    “前面到哪里了？”许攸擦了擦头上的汗，虽说天气已经变冷，但一路这样走山路，却让他热的发汗。

    “还有七十里就到涉县了。”

    “七十里...好，快走！”

    这时，一匹快马奔来，看到许攸，急忙停下喊道“明公有令，军情紧急，许攸速速运火药至阵前，五日不到，罚！七日不到，斩！

    对了，我到先生这虽用快马，也奔走了一日，所以先生只剩下四日了。”

    许攸嘴角不由一抽，从这里到邺城下好像还需要不下两百五十里吧。

    四日...自己一个人倒是走得到。

    得，罚看来是罚定了，只能求不被斩了。

    许攸知道这军士只是传令，和他说也没用，便从怀里拿出一锭金子，塞到他手里笑道“多谢兄弟传令了，这是茶水钱...明公如此催促，是不是有谁说了什么？”

    那军士看到金子，眼睛都直了，一把塞到怀里然后说道“听兄弟们说? 是沮将军劝明公催促先生的。”

    麻蛋！老子就知道是沮授这个生儿子没**的老渣渣。

    许攸气的嘴角直抽? 黑着脸下令全员加速，凡有停下的? 就是一顿皮鞭? 又派人向涉县的淳于琼求援，淳于琼和许攸也是老相识了? 得知兄弟有难，也很给力的派人接应? 让这支运输队伍快了不少。

    最好的证据就是? 七十里的山路，许攸一天半就走完了，简直要创下辎重界的新奇迹啊！

    淳于琼在涉县城门迎着许攸，哈哈大笑的说道“子远? 这次差事不如意啊? 走，陪我喝酒去！”

    喝酒？再喝我命就要没了！

    许攸算着还有两百里路要走，这四日内是怎么也赶不及了，只能求不被砍头了。

    他可不敢赌袁绍是说着玩玩的。

    “等我回来再喝，有奸贼想害我? 我岂能让他如愿？”

    “奸贼？什么人？”淳于琼有些狐疑的问道。

    “还能有谁，还不是那天杀的沮授！”许攸骂骂咧咧一会? 然后拱手道“仲简，还请多借我牲畜? 日后我必有所报！”

    “啊呀，这都好说? 当年我们一群人? 现在也就剩下我们几个了? 真的不喝？这可是上好的二锅头，从魏郡缴获的！”

    昔日，他也是和袁绍、曹操并驾齐驱的西园八校尉之一啊，如今这八人，却是有生有死，有的飞黄腾达为诸侯，有的却如丧家之犬。

    比如下军校尉鲍鸿，在董卓入京前就被杀了。

    驻军左校尉夏牟，死于董卓之乱中。

    反正想起当年的意气风发，淳于琼只觉得世事如梦，不如醉一场啊！

    别觉得淳于琼现在的样子太堕落，其实随着战乱的持续，士族中像淳于琼这样不愿意面对现实，而想逃避于自己的世界的士人会越来越多。

    漫长的汉末乱世，让天下十室九空，无数见识过大汉繁荣的士子根本无法理解世界为什么就变成了这样，面对不断出现的死亡，有的人会感觉生命可贵，愤然而上，有的人却会觉得生来众生苦，人间不值得。

    当看不见未来时，更多的人将会变成后面一种人，正所谓人生得意须尽欢，快活一天是一天。

    这也是后来士族阶级迅速的从一群欲为国家讨贼立功的热血青年变成了天天磕五石散的披头士的原因之一。

    其实不仅仅是汉末，后世的美国在越南战争期间，也因为青年人感觉不到未来的希望，出现了失落而颓靡的混乱时代。

    但淳于琼一心求醉，许攸可是求活啊。

    许攸再次拒绝了淳于琼，然后从涉县重新领了一批民夫，继续上路。

    有了这些生力军，许攸的速度又快了起来。

    看来脑袋是保住了。

    ——邺城麴义攻城第一日

    麴义虽然不是颜良、文丑这样的袁绍心腹大将，但凭借和公孙瓒的界桥一战，一直隐隐自居为袁军第一将。

    但也因此，他在袁绍军中备受排挤，即使是沮授也一样不接纳他为冀州系的一员。

    他在袁绍军中，更像一匹孤狼。

    方悦和张燕都知道麴义在军中的尴尬地位，因此并没有对麴义太热情。

    麴义也无所谓，他自信自己可以用自己的军功让所有人闭嘴。

    “攻城！”

    麴义第一次进攻，很中规中矩，让无数军士排着队列，推着吕公车等攻城器械上前攻打，熟悉情况的张燕并没有告诉麴义邺城的防御之强，麴义也懒得问。

    他更相信自己眼中看到的。

    轰！

    一枚炮弹飞来，直接撞开了吕公车的防御，然后卡在了后面的木板上，火热的铅球把木板烧出了青烟。

    吕公车笨重的身体，被火炮和投石车一座座击垮，而已经靠近城墙的军士还没架起云梯，就收获了一阵整齐的枪声。

    啪！

    哔哔！

    啪！

    哔哔！！

    整齐划一的哨子声和枪声让麴义的眉头紧皱，他想起了界桥之战的惨况。

    弱点！一定有弱点！

    “麴将军，已经死伤上千了，让弟兄们撤下来修整吧。”

    冲上去的是黑山军的人，麴义不心疼，张燕还心疼呢。

    “先登营第一队准备，冲！”

    麴义没有理张燕，直接下令让自己的部队冲锋。

    老子自己上人，你就给我闭嘴吧！

    张燕知趣的不再说话，也想看看传说中的先登营有多强。

    一队先登营组着小阵，快速的向前移动，等到了被砸碎的吕公车边，再一起快速冲锋。

    他们也知道城头上火力很强，不但没有竖先登营的旗帜，连口号都没喊。

    当真是各个能苟。

