    第1110章“在吗？”55

    傅懿之瞬间朝他说话的方向伸手，五指成爪，在上面狠狠地一抓。

    带着摧枯拉朽的力量，周边的树木和道路瞬间拧碎。

    树木的纤维和道路的水泥块、泥土四处飞溅，而原本说话的人却早已不见踪影。

    下一刻，他又在他们侧面出现。

    还是那副目光淡淡的样子，谁也不放在眼里，“世界上就没有什么能力，能够比得上空间！”

    妈的，这样子好想给他来上两拳！

    符安安心里想着，拳头暗暗收紧。

    三人的轮番攻击对他根本无效，他就像一个泥鳅一般，在各处穿梭游离。

    而在那条细长的道路后，被甩掉的玩家也都追上来了。看着将三人困得团团转的白发玩家，跑到最前面的男子一声大笑。

    “土嘎啦，不愧是排行榜第二的玩家，牛逼啊！”

    排行榜第二？！

    符安安恍然大悟，难怪说话这么叼。

    郑天行听到他们的对话更是多看了这白头发一眼。。

    在游戏里，玩家被分为普通玩家、荷官玩家、S级荷官玩家。而针对S级荷官玩家被放在一起也是有三六九等，实力高低。

    提早进入角逐游戏确实能有机会赚取更多的积分，但也要有赚积分的能力。很多提早进入游戏的S级玩家还在中下游晃悠，还有的玩家甚至连命都没了。

    排行榜放在那儿不仅仅是继承者候选人这么简单，实际上也衡量着玩家之间的实力。

    前十名挂在上面经常变动，但这些人都被默认为是游戏中的超强者。所有人虽然都卯着劲想要冲上去，对于前十的玩家在思想还是有些特殊的待遇。

    追他们的居然有排行榜第二名，郑天行感觉自己这次可能回不去了，但一想着能够和排行榜第二交手，又感觉损失一条命也很值。

    S级玩家都是一个星球的顶尖人物了，就算放在一起实力变差拥有一定的心里落差，但在潜意识里他们依然感觉自己最强。

    比起惧怕，更多的是挑战！

    郑天行此刻已经做好准备，热血沸腾，谁知土嘎啦只是随意地看了他一眼，“有空间的那个玩家归我，其余两人随便你们怎样处理。”

    S级别的玩家本身就很拽。

    能够成为排名第二的S级玩家就更拽。

    他愿意跟着这么多人来对付三个默默无闻的玩家，完全是被空间玩家这四个字所吸引。

    游戏里，能够使用空间能力的只允许有他一个！

    ——

    郑天行动了。

    他瞬间移动到符安安的旁边，他们两和其他人之间突然升起一个屏障，将所有人都隔开。

    这就是一个狭小的空间。

    好像一个逼仄的井，四周都是墙壁，抬头往上只能够看到一个四方形的天空。

    这是传说中的井底之蛙？

    就在这时四周开始收紧！

    四面墙壁开始不断的活动，朝着里面靠近，使得原本就狭小的空间变得越来越小。

    符安安看向旁边的土嘎啦，直接抽干他四周的空气。窒息之感瞬间出现，土嘎啦却在瞬间恢复正常，“抽取他人周边的空气，可惜对我没用。”

    (本章完)

