    “时秋吾已经年迈，寿元将至，就算与兽王有协议在先，在助它一臂之力，也会留着残躯，在关键时刻搭力。”

    苏五说完这话，宋青小就心中一动：

    “也就是说，时秋吾出现之时，就是兽王进阶之日。”

    “嗯。”他若隐似无应了一声，宋青小的心却在听到他应答之后，却微微一沉。

    一个八阶的兽王已经令她十分头疼，若是再来一个半阶入圣的老头儿，那她逃脱的机率不是又更小了些？

    苏五虽然口口声声的说时秋吾命不久矣，话里行间对他不屑一顾的样子。

    可苏五在生之时，不知修为达到了什么样的地步，自己如今不过才进入分神之境，与时秋吾之间的品阶差距有天地之别。

    更何况她与时家可是结下梁子的，当日她正在世族的追杀之下，才迫于无奈躲入星空之海，虽说躲了几年清静，但同时也有了如今的危机。

    “别往自己脸上贴金！”苏五语气慵懒的提醒，丝毫没有顾及宋青小是个女孩子，“你被赶进星空之海时，不过丹境修为，时秋吾这样的人怎么可能会记得你？”

    他的话稍嫌刻薄，但宋青小却并不介意，反倒听他这样一说，觉得很有道理。

    她正想说话，苏五又接着说道：

    “不过上次玉仑虚境中逃脱了个养鬼的，”他记不大清范五的名姓，毕竟对他来说，如今他虽虎落平阳，可无论从眼界、修为，范五这样的人都压根儿不配被他记在心里：

    “他不也是世族的人吗？兴许逃回去之后就告状了。”

    “……”宋青小眉梢轻轻跳动了两下，深呼了一口气，忍了又忍。

    苏五很少看她有这样的情绪波动，不由心中生出一丝暗爽之感，丝毫没有欺负了女生的自觉：

    “兽王升阶之时，会伴有雷劫降临。”

    说到正事之后，他一扫之前慵懒的语气，变得冷静了许多：

    “时秋吾到时恐怕会助兽王一臂之力，吸收星空之海，腾不出手来。”

    而兽王需要吸收灵力，承受雷劫，也分身乏术。

    再加上星空之海聚集在此地的七阶以上的妖兽，都是等着时机，想要逃出生天的。

    “到时说不准还有天外天的人，你躲在暗处，找准时机，等着边界之门一出现，逃出此地不就行了？”

    隐在暗处伺机而动，这可是宋青小的拿手本事。

    苏五说得倒是简单，可他话中的情景，光是一想便令人不寒而栗，如九死一生。

    天外天、时秋吾、八阶兽王，无一不是顶级强者，要想在这三者之间逃脱生天，说来倒是容易，真要办到，恐怕难如登天的。

    只是事到如今，除此之外已经没有其他办法了。

    宋青小目光之中闪过一丝坚定，她也并非犹豫不决的人，苏五话音一落之后，她倒也是果决，当即便应了一声：

    “嗯！”

    时间紧迫，她才刚破入分神之境，要想升阶并非朝夕之事。

    既然是以逃亡为主，那么便需要准备大量的丹药才行。

    至少在受伤之际，说不定丹药能救命。

    当日杀死范河渠后，她便兑换了两张丹方，一张名为赤血丹，有增强元神及调理内伤的奇效。

    而另一张则为养灵丹，具有疗伤、驱毒的效果。

    宋青小当时花了大价钱换丹方，原本也是打算等自己稍有空闲之后便炼出一些丹药，以备不时之需。

    可谁知道最后还没等到她将炼丹之事提上议程，紧接着后来便进入顾府探险试炼，回来之后又养伤、被追杀，逃入星空之海，一直到如今，才终于将这丹方想起。

    事到如今，养灵丹、赤血丹这两种丹药只是低阶的灵药罢了，对她来说恐怕作用低微。

    但试炼空间之内却有丹药、丹方等贩售，宋青小想到这里，不由将神识沉入试炼空间的兑换界面之中，随着她心念一动之间，那界面之处出现大量与丹药相关的物品。

    培灵丹、辅元丹……

    宋青小的神识从不同品种的丹药之上一扫而过，这些丹药带着阵阵清香之气，灵气充沛，一嗅之下令人心神一清，都并非凡品。

    那培灵丹有蕴养筋脉、丹田之效，而辅元丹则是滋养元婴、神魂，其效果看得宋青小眼热无比。

    只是她的神识在一探到丹药之上时，显示出其价格：8000积分，是否兑换？

    试炼空间的提示当即令宋青小一愣，如当头一盆冷水，让她一下冷静。

    她如今并不富裕，当日为了兑换‘兵’字令，她卖了不少紫眸童子手中旧物，好不容易凑了三万多积分，但又随手花出去两万，如今手里仅剩积分17500而已。

    这点儿积分看似不少，但却只能够勉强换上两瓶丹药而已。

    试炼空间之中的丹药每瓶仅得数粒，花光所有积分换来几粒丹药并不明智。

    而且经过兑换‘兵’字令时，却险些积分不够的窘境，也让宋青小生出几分危机。

    将来兴许还有什么宝物、秘术出现，而随着她实力修行的提升，积分的获得虽说容易，但同时所有东西价格也在随着她的境界而增长，十分昂贵。

    若是没有一点儿家底，有可能她会再度面临宝物出现，而自己无法兑换的情景。

    “神境的扩大，也需要积分。”神魂之中，苏五也幽幽出声提醒。

    神境的作用，不需要他多说，宋青小在尝试过此次搜寻七阶妖兽聚居之地便已经感应到其妙处，更别提神境同时对于试炼还有一定的感应。

    她本来就觉得积分有些不大够用，这会儿再一细想，又觉得更加头疼。

    犹豫半晌之后，她的神识扫过数张丹方之上。

    到了分神之境，其实试炼空间之中适合她品阶的丹方并不是很多。

    一来她的修为越高，与之相对应的丹药便越少，其余低品阶的丹药效果也随之而降低。

    适合她的丹方试炼空间也不是没有，就是宋青小买不起。

    一些增加灵力、修为的丹方动辄十数万，对如今的她来说简直是个天文数字，她就是再眼馋，也不得不忍痛放弃。

    最后宋青小将注意力落到了一种名为‘青元丹’的丹方之上，这种青元丹的品阶为五阶上品，神识一碰到丹方之时，上面便提示：青元丹，增加灵力修为，兑换价格12000积分。

    她看来看去，觉得这青元丹虽说功效之上，与其他五花八门的丹药相较显得比较单一，可这灵力在关键时刻可却是重要的东西。

    斟酌半晌之后，宋青小为了将来作打算，还是咬牙选择了兑换这丹方。

    那12000积分一扣，宋青小就感应到自己目前仅剩了5500分，不由感到有些心疼。

    好在那丹药一兑换之后，她神魂之中一想到青元丹，便出现其配方、效用等。

    只是宋青小在看到所需药材处时，差点儿呕出一口血。

    “糟了，没有药材！”

    “噗嗤。”苏五不由嗤笑出声。

    从他出事以来，再到被人围攻至死，夺魂又失败后，对他来说好像一切都在逐渐失去兴趣，他已经好久没有这么笑过了，没料到这会儿却因宋青小痛心疾首的惊呼中笑出了声。

    宋青小呕得心口发疼，苏五这会儿的笑声简直无比刺耳。

    青元所需要的药材有两种：龙涎草、百年天灵芝，光听这两种名字，宋青小就觉得价格不菲。

    她不理睬苏五的嘲笑，又以神识沉入试炼空间的界面之内，她识海之中想着这两种药材，很快神识便扫到这两种药材的影子。

    那龙涎草呈青绿色，带着淡淡灵气，而百年天灵芝则约如巴掌大株，上面结着数粒花生米大小的丹红小果，但她不好的预感成真了，这两种药材都需要各7000积分一株。

    也就是说，她就是兑换了青元丹的丹方，但没有药材的情况下，也根本没有办法炼出这种丹药。

    宋青小如被当头棒击，有一种吃了闷亏的感觉，她之前寄予厚望的丹方顿时成了鸡肋，不由生出想将其卖出去的念头。

    紧接着只听试炼空间提醒：青元丹，增加少量灵力修为，可兑换3000积分，是否兑换？

    “什么？”宋青小不敢置信之下惊呼出声，这会儿苏五的讥笑声好像又大了些，毫不掩饰自己幸灾乐祸之意。

    这试炼空间既是奸诈又是无耻，她明明兑换之时，显示增加灵力修为，前一刻兑换的时候还扣除了12000积分，如今才不到三分钟，转手欲卖时，就变成为了‘增加少量灵力修为’，且价格降了足足三倍！

    她很少有吃亏的时候，这会儿被试炼空间一坑之后，不由生出一种被坑蒙之后却无法维权的愤怒心理。

    当即对于这兑换系统心生警惕，决定以后这种傻事绝不可能再犯第二次。

    “丹方还行。”苏五笑完之后，出声说道：“神农世家里，这样的药草多得是。”

    他已经很久没有这样轻松的时刻，难得因为宋青小的缘故，仿佛那些堆积在他心中的事情随着这一笑都暂时抛诸脑后，因此心情不差的提醒：

    “将来缺什么，去割就是。”

    苏五话中的‘神农氏’是天外天的九大世族之一，但他话里话外却大言不惭的将人家的药地当成自己的后花园一般，行径有些恶劣，却正合宋青小之意。

    有了苏五这番话后，宋青小的心里又觉得稍好过了些。

    青元丹是不能再炼了，但好在她还有赤血丹、养灵丹两种，而且这两种丹药因为当时是从范江渠的芥子空间中抢到的。

    此人临死之前，应该正在大量炼这两种丹药，准备了不少药材在芥子空间内，足够宋青小使用。

    她将定丹鼎从试炼空间中取了出来，又将药材等物也一并取出。

    那些范江渠当年留下的药材已经过去多年时间，但却因为储存在乾坤囊内的缘故，灵力依旧，散发着淡淡药材香气，并没有因为时间的流逝而枯萎。

    “以灵力将鼎点亮。”识海之中，苏五出言提醒。

    他并不擅长炼丹，出身世族之中，令他年少之时从没有因为这些身外俗事而烦心。

    对于丹道的了解也仅有皮毛，但却足以在此时指点宋青小开炉炼这低品阶的丹药。

    宋青小听了他的话，不由以指尖弹出一记灵力，那灵力一入丹鼎之中，本来漆黑的小鼎之中却‘轰’的燃起淡蓝光影，一下将那小鼎点亮。

    以那小鼎为中心，一股冒着寒气的虚焰往四周蔓延开来，宋青小一见便知道自己注入的灵力过多了些。

    她已经达到分神之境，灵力过犹反倒不及。

    因此她控制着自己的灵力，只见那四周的焰影缓缓被吸回小鼎之中，不多时便都一一被控制在鼎炉之内。

    如今的宋青小对于灵力的控制，自然不是丹境时期的她可以比拟，鼎炉一点亮后，她试着按照赤血丹的配方，先后将准备好的药材以灵力托着送入鼎内。

    那药材一进鼎炉随即化为药汁液，飞快融为一体。

    蓝焰包裹之中，那药香四溢，融为一团的汁液滚动之间分为数粒，宋青小以神识注视着那药丸成形，当即心中一喜，还未出声，那原本滚动的数粒药丸却登时‘啪嗒’碎裂。

    焰影之中，那碎裂的数粒药丸再经不起这蓝焰之力，顷刻之间便被烧毁。

    先前的药香顿时变为焦糊之臭，令宋青小皱了皱眉。

    “放入药材、融化、成形、上色、现纹，每错一步稍有不慎都会令丹损毁。”苏五说完这话，便见她毫不气馁，将烧为黑灰的丹药处理之后，又重新注入灵力点亮炉鼎。

    若是灵力耗尽，她便打坐修行，等到灵力充沛之后，又再次开炉炼丹。

    数月以来，宋青小一直都重复于这样的举动。

    她耐心极好，不骄不躁，一炉丹药失败，又重新再来，将注入丹鼎的灵力控制得越来越得心应手，但却没有一炉丹药成形。

    苏五默不出声看了她几日，见她一再失败，最终忍无可忍：

    “炼丹之道，也讲天份。”

    她修行很有天资，能在短短十年之间，从踏入修行界再到如今仅凭自身之力进入分神之境，除了运气之外，自身性格、决定都是她能进阶到这样地步的原因。

    但苏五不得不承认，宋青小并非万能，她明显在炼丹一道上并没有多大的天分。

    细想她从得到灭神术以来，便不是依靠丹道而强行提升实力，反倒是凭借她自己苦修而进入分神之境。

    “丹道对你来说并非必要之事，放弃吧。”

    他说话的同时，宋青小又重新将一道灵力打入那定丹鼎中。

    那小鼎再次亮起，她取了药材重新投入，神情极为专注，半点儿不敢分心。

    以灵力将那药材分解，亲眼盯着那药材化为汁液，逐渐融合。

    但不知是不是正如苏五所说，在炼丹之道上她并没有天赋的缘故，那其中一味药材在融合的过程中，逐渐在灵火所烧之下呈干涸的迹象。

    若是两味药材比例一旦失衡，丹药又会损毁，这样的事情在炼丹这些时日以来，她已经经历多次了。

    剩余的材料材料已经不多了，宋青小犹豫半晌，当即抓起剩余的那味药材，索性一并全扔入丹鼎之中。

    那药材一入丹鼎，顿时化为淡绿汁液，迅速将那浆红小果所化的红色汁液淹没。

    她忙不迭又抓了另一种浆红果也扔进去，那丹鼎之内的两种药液顿时超标了，将丹炉填得满满当当的。

    “……”

    寄居在她神魂之内的苏五看到这一幕，简直无话可说。

    ‘咕咕咕’。

    定丹鼎内的药汁发出沸腾之后的声响，一股奇怪的味道传扬开来，眼见那丹药像是又要失败了。

    药材已经耗尽了，宋青小皱了皱眉头，她浪费了这么几日时间，难道又要失败了？

    她摊开左手，右手一扬，诛天剑便被她召出，她随手一挥，便将自己掌心划破。

    数滴鲜血涌了出来，被灵力所包裹，被她以指尖一弹，‘嗖’的一声落入那沸腾的药汁之中。

    宋青小如今的血液力量之强，非同小可。

    那血一入丹鼎，原本眼见散碎的药材顿时如同找到了主心骨一般迅速凝合。

    一股股清香四溢开来，那丹鼎被强大的灵力所包裹。

    只见微蓝的光焰之内，大团药汁迅速包裹成团，在鼎内艰难滚动，约摸数刻钟后，那鼎炉之内灵气大作。

    香气四溢开来，引发山脉四周的兽群不安的躁动。

    “成了！”

    宋青小炼丹这么长时间，一直都在失败，还是第一次成功。

    那鼎内的丹药弹跳不止，重重撞击着鼎炉，像是想要脱鼎而出。

    ‘哐哐’的撞击声下，宋青小将灵力一收，只听‘哐铛’一声脆响，那鼎盖被掀飞而起，一颗约如拳头大小泛着红光的珠子从中飞身弹出。

    此物灵性惊人，一出丹炉，竟本能想要飞出洞口。

    但宋青小浪费了半年时间，哪里能容它这样轻易逃脱。

    也幸亏当日有了‘青冥令’背主的举动，让宋青小抓捕这样的‘叛徒’时已经极具经验了，她目光一沉，‘临’字术形成领域，一下将那弹出丹鼎的这粒‘赤血丹’罩入领域之中。

