    第447章贫道没死

    所以杨戬现在极其两难。

    一边是狂怒的父亲。

    他恨阐教阴谋，恨玉鼎真人。

    他们害自己全家不说，反过来还要当好人，骗自己给他们卖命。

    此是大仇！大恨！

    一边，却是教育了自己十五年。

    陪同了自己十五年。

    爱护了自己十五年的，玉鼎真人！

    可以说，他从小到大，就是玉鼎真人带起来的。

    反而父亲杨玄佑，没有尽到父亲的责任！

    因此即便现在杨戬明知，玉鼎真人是有目的性的，可心中，却依旧绕不过来！

    闻仲见杨戬面色变动不止，双拳开合。

    目中时而狠厉，时而无奈，时而悲痛。

    心中顿时冷哼一声，只是淡淡问道：“哦？怎么不说话了？”

    此子，难成大器。

    杨戬顿时深吸了口气，缓声道：“我父让我来告知你，如今阐教金仙已经全部到齐，甚至还有不少截教妖修，也被拉入了西岐阵营，你们，当要好好准备，不要被打了一个措手不及。”

    “截教妖修？”

    闻仲听的眉头一皱，缓声道：“姓甚名谁？那个山门？”

    杨戬道：“一名胡升，乃是火灵圣母座下弟子……一名胡雷……飞鱼……蛰蛩……”

    闻仲听的目中闪过一丝怒色。

    陡然便一拍桌子道：“龟灵师叔的外门弟子太多，怕是她不知道此事，但胡升胡雷，乃是火灵的亲传弟子，他们若要动身，火灵岂会不知道？她竟许得弟子加入西岐！混账！”

    杨戬神色平淡，看了看闻仲后，缓声道：“我已告知完毕，便回了。”

    说罢，就要转身离开。

    闻仲却看向杨戬，淡淡道：“杨戬，世间一切，皆是有因果，你要先明白，什么是因！而不是，看着果纠结！因为没有因，也就没有果！”

    杨戬听的浑身一颤，随后便再次迈开大步，往前走去。

    身形亦是迅速消失不见。

    闻仲这才收回目光，自语道：“杨玄佑啊杨玄佑，这就是你生的好儿子，优柔寡断，当真废物……”

    说完，闻仲又是低语道：“火灵，你不识天数，竟帮贼子，日后相遇，却别怪我不记同门之情……”

    杨戬脑子里很是混乱，一路回了西岐阵营。

    “戬儿，如何了？”

    帐篷内，杨玄佑神色平淡，但那被压在眸子最深处的疯狂，却剧烈燃烧着。

    “我已经把情况告知了闻太师，想必他们会有应对。”

    杨戬看了看父亲，轻轻点了点头，一边说着，一边坐上了床榻。

    “好！”

    杨玄佑目中放出精光，森然道：“有了应对之下，我看那些截教之人如何死！你我父子暂时先藏着，待日后变数，再给他们致命一击！”

    杨戬沉默，没有言语。

    而杨玄佑则是咬牙切齿，缓缓闭上了眼睛。

    一夜无事。

    也就是第二日天色刚亮。

    却见陆压便神清气爽的从帐篷内走了出来。

    昨日以钉头七箭书射死了姜子牙，他的心情极爽。

    是以一夜安眠之下，就等着今天，前去叫阵！

    今日你西岐的免战牌，总是不能再用了。

    若是再无人出战，那大军可就要硬打了！

    “乌巢先生，今日，可就看你大发神威了！”

    申公豹早已在帐篷外等候，见陆压出来，顿时笑着就迎了上去，同时赞叹一般的说道。

    陆压点了点头，并未回话。

    此人天还没亮就在自己帐篷外等自己，什么目的自己还能不知道？

    此刻自己出来了，他是出声恭维，赞叹不止。

    若是自己不打算出去呢？

    他恐怕转脸就变成来催战的了。

    申公豹也不觉尴尬，只是依旧笑着，就和陆压一起，往中军大帐而去。

    “先生，往日贼子见先生出战，都是躲避不战，今日，却看先生发力，当要打的贼子溃败！我等大军，便可仪仗先生之威，长驱直入，破其营寨，直打入岐山关！”

    闻仲早在大帐之前等待，见陆压到来，顿时上前一步，笑着说道。

    “太师放心，贫道定全力以赴。”

    陆压听此，还能说什么？只是拱了拱手，就一挥道袍，转身迈步往城门而去。

    咚咚咚！

    汜水关内战鼓骤起！

    陆压脚踩白云，第三次飞出，径直来到西岐营寨之下，仰头，抚须缓声道：“一群贼子，今日，还能挂免战牌否？”

    “陆压小狗！”

    却是陡然，一声叱喝就从西岐阵营的高台之上传了出来！

    只见姜子牙和一众金仙迈步站出。

    陆压直看的眼珠子一瞪！

    而姜子牙则是满脸阴寒道：“小狗！你用如此歹毒法宝杀我！我却没死！你，没想到吧！”

    “你！你！”

    陆压看着姜子牙，已然是说不话来！

    他居然没死！？

    他，怎么会没死！？

    自己这钉头七箭书，怎么可能射杀不了一个普通的真仙！？

    难道，申公豹那家伙，给自己的生辰八字，是假的！？

    “哈哈哈！小狗！就凭你那鸡肋一般的废物法宝，也能杀我？笑话！你这狗才，害死父母，害死兄弟，果然天生恶毒，便是炼制出的法宝，也都是些又恶毒，又废物的垃圾！”

    姜子牙看着下方的陆压，亦是心中气的不行。

    说出的话也是彻底走样，怎么毒舌怎么来。

    当初他被钉头七箭书射，看似昏睡，毫无痛苦。

    可实际上那种魂魄被招，肉身被刺杀的剧痛，简直无法言述！

    因此，这陆压，算是他现在为止，最恨的一个人了。

    陆压气的浑身冒烟，几乎要喷出火来！

    抬手指着上方就是喊道：“狗贼！！你逃得一命又能如何！今日吾看你怎么死！来啊！出战啊！”

    姜子牙冷笑道：“小狗，你就这么着急想死？就这么着急想去见你爹娘！？哈哈哈！”

    “贼子！！安逞口舌之利！！再不出战，待日上三竿，大军启动，吾定将你挫骨扬灰！将你魂魄抽出，用真炎灼烧亿万年！！”

    陆压目眦欲裂，浑身喷出太阳真火，咆哮之下，声音如雷！

    “哼！小狗既这么着急想死，那便成全你！”

    姜子牙顿时冷笑一声，便转身离开了高台，直往鲲鹏所在的帐篷而去。

    这鲲鹏在帐篷内等了两日，今日怎么也该出战了吧？

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

