
大鹏式神载着两人一妖，向乌烟巷的方向飞去。好在现在已经到了晚上，天色昏暗即使苏幕遮没有刻意用法术去掩饰大鹏鸟的踪迹，也很少会有人注意到天空中有一只奇异而巨大的东西在高速前进。

为了掩饰心中的尴尬，苏幕遮问狐卿：“袁茗给你吃了什么，竟然连你的妖力都可以压制的住？”

狐卿想了想，不由又想起了那加在杯中的媚药，他亦有些赧然，答道：“据袁茗自己说，她在红酒中加了她的血和那红罗刹的符纸，由于袁茗那女人身上的香水气味太浓，所以我一时间竟然没有闻出来……”冷风在身上吹过，稍稍平息了他身上的火气，但因为没有灵气护体，狐卿突然就打了个喷嚏。

苏幕遮才意识到狐卿现在比普通的人类还要虚弱，晚上的天气又冷，便准备脱下身上的棉服，给狐卿披上。

“等一下。”张楚天开口制止了苏幕遮的动作，同时极不赞同的看了他一眼，道：“你现在身体也不好，当心再把你自己给冻着了。”说罢，他脱下自己的外套，扔到了狐卿的身上。

狐卿也不客气，用他的外套将自己裹紧，然后挤到了苏幕遮的身边，担忧地问：“你又受伤了？”

苏幕遮用灵气将自己和狐卿包覆住，摇摇头，道：“只是受了一点小伤，现在已经好的差不多了，不必担心。”怕狐卿再问，他便转移话题道：“你的妖力之所以被压制，是因为那血液和符纸灰中的污秽之气堵住了你的脉络，回苏记之后我帮你将其疏通，便会恢复如常了。”

狐卿点点头，跟没骨头一样靠在苏幕遮的身边。苏幕遮身上暖洋洋的，让人感觉十分舒服。而且因为他的气息十分纯净，狐卿只觉得体内的躁动被一寸寸地抚平。在极度紧张之后骤然放松下来，他便有些昏昏欲睡了。

他在迷迷糊糊中想：要是在这大鹏鸟上只有自己和小苏两个人就好了，那个家伙实在是太碍眼了……

似乎是感应到了狐卿心中的想法，“碍眼的家伙”张楚天大步来到了狐卿的面前，坐下，好整以暇地开口道：“狐族尊主你好，自我介绍下，我是我家小师弟的三师兄，张楚天。”

什么小师弟，三师兄，张……啥？！狐卿那混混沌沌的思维顿时被“张”这个字炸的清醒了过来，他倏地坐直了身体，眼神凌厉，沉声道：“你是，张家人？”

张楚天淡定地点了点头：“我是张家人，是小苏的三师兄。”

狐卿冷笑：“那你怎么还敢来这里，怎么着，是来磕头认罪的么？！”

“狐卿！”苏幕遮忙截住了他的话，道：“三师兄不一样，他对我一直很好。”

“对你好？”即使苏幕遮这么说，狐卿的心头的那口气也并没有消散：“对你好，就是看着你吐血昏迷，只身一人回来，还差点被精魅吃掉么？！”

听到这里，张楚天的脸上难得浮现出一丝愧疚，他道：“这件事情我很抱歉，我当日并不在张家，所以不知道小师弟受到了那么大的委屈……”

狐卿无所谓的摆摆手，说：“现在说什么都没用了，你回去告诉你家族长，让他好自为之，本尊和苏幕遮是至交好友，这梁子，本尊和你张家是结定……阿嚏！”话还没说完，狐尊殿下就又打了一个大大的喷嚏，整只妖都萎靡了下来。

张楚天：“…………”

苏幕遮：“…………”

都感冒了就别想着放狠话了好么，你这样子真的一点都不炫酷啊！

………………………………………………………………………………………………

大鹏式神很快就到了乌烟巷中，找准了地方，苏幕遮先从大鹏背上跳了下来，张楚天则认命地抱着昏睡过去的狐卿也跳了下去。等苏幕遮收了式神之后，两人一妖便一同向苏记的方向赶去。

“没想到堂堂狐尊，居然会被一个小小的感冒K.O掉了。”张楚天看着自己怀里的狐卿，语气里带着不加掩饰地嘲讽之意。

苏幕遮沉默了一下，还是忍不住为狐卿辩解：“他的妖力被压制，加上体内的污秽之气作祟，抵抗力本来就比普通人要弱，这也算不得奇怪。”

和狐卿见面这么长时间了，张楚天发觉苏幕遮好像处处都维护着狐卿，心里也有些奇怪，便问他：“小师弟，我看着你与他的关系很好啊，这是怎么回事？”一般的妖族和渡灵师之间虽不说会视对方为仇敌，但总归关系不会太亲密，怎么到了狐卿和苏幕遮这里就完全不一样了呢？

苏幕遮抿了抿唇，将自己同狐卿之间的事简要地和张楚天说了一遍，末了补充道：“三师兄，他对于我来说，是和你，黄一，黄二还有鼠爷同样重要的家人，所以我希望你们能够好好相处。”话说这俩货一见面必然是火花四溅，他也很头疼好么？

张楚天没有说话，实际上听完苏幕遮的话，他对狐卿的印象倒是好了很多，毕竟他是真心对自己的小师弟好的，也难怪小师弟把他看得那么重要。但是……好好相处这件事根本不可能，这个世界上，是真的存在两个人（不，是一人一妖）天生气场不合这种事的，妥妥的！

在交谈的中，师兄弟俩很快就到了苏记的门口，苏幕遮上前去敲了敲门，很快，门很快就被陆云打开了。

见了师父，小姑娘的表情十分得惊喜，她忙走出门来迎接。一扭头，这才看见张楚天怀中抱着的人，她看了两眼，才不确定地问道：“这是，狐卿先生？”

苏幕遮点了点头，道：“发生了点事情，我们进屋再说吧。”

陆云乖乖地跟着师父进了屋，只是眼睛还是时不时地瞟向身后的二人，她模糊中记得，这位张先生……是喜欢男人的吧？所以他和狐卿……又是怎样个情况？

张楚天也注意到了陆云小姑娘的眼神，他是个极聪明的人，哪能不懂她的意思。于是一下子就燃了——你那是什么眼神！我和他？！我眼睛是瞎啊！

陆云被他那要吃人般的眼神吓了一跳，“哧溜”一下跑到苏幕遮的身边躲好——师父，求庇护！

张楚天来到沙发边，愤愤地将狐卿“咚”的一声扔到了沙发上，力道之大，直接把狐尊殿下给震醒了。他迷迷茫茫地睁开了眼睛，看向站在沙发边的苏幕遮，道：“我们已经到家了啊？”

苏幕遮点了点头，俯下身用手试了试狐卿额头上的温度，还是有点发烧，他想了想，转头对陆云道：“徒弟，你去厨房做点清淡的菜出来，我出门去买点感冒药。”

话说这十年来，他从来没有生过病，所以家里连点感冒药都没有备下orz……

张楚天道：“我跟你一起去。”

苏幕遮想了想，还是拒绝了，道：“师兄你在这里看着狐卿吧，我自己去便好。”

张楚天虽然万般不情愿，但看着苏幕遮的目光，也只能点头答应了。

等苏幕遮出门去了，张楚天坐在狐卿的对面，掏出一根烟，点燃，吸了一口，然后道：“他已经走了，你也别装了。”

狐卿从沙发上坐了起来，目色清明，哪还有一点迷糊的模样。他看了一眼张楚天，道：“小苏他不喜欢屋子里有烟味。”

张楚天闻言，动作一顿，然后将烟在桌上的烟灰缸里按灭。这十年来，他也来苏记了数十次。每次抽烟的时候苏幕遮都没有说什么，还专门在桌上放了烟灰缸，虽然他自己完全不抽烟……

“他肯定没跟你说吧。”狐卿轻笑一声，闲闲道：“他这个人哪，总是把别人的感受放在第一位，尤其是那些，他亲近的人。他面上虽然冷冷清清，可实际在心里，却比谁都要重感情。”

说到这里，狐卿微微停顿了一下，观察着张楚天的反应，果然见他的手指微微有些颤抖，神情也不复之前的淡定，便继续道：“苏幕遮实际上是一个很悲观的人。他渴望感情，却又惧怕被再次抛弃，所以从不敢主动去追寻感情。像他这么大的孩子，或多或少都会谈恋爱吧。可他从来没有这种想法，为什么？就因为他怕自己哪一天就死了，怕耽误别人。你一直在怀疑我对他这么好吧，我告诉你，因为我心疼他！他今年才二十一岁啊，他还没有父母，你看看你们张家是怎样对待他的？！他说你对他很好，我却没有看出来一点来，你看着他受冷落受欺负，却从来没有试着保护他，这就是所谓的对他好？！”狐卿对张家人积攒了这么长时间的火气，在这一刻全部爆发了出来。

“可我有什么办法，我也是张家人啊！我怎么会不关心他，我最在乎的人就是他了！”张楚天也对着狐卿怒吼出声，自从知道苏幕遮在张家受了重伤之后，担忧和愧疚便无时无刻不在折磨着他的心。所以一有时间他便急忙赶过来了，直到看到苏幕遮没事了才松了一口气。

两个男人之间的怒吼声将正在做饭的陆云惊得从厨房赶了过来，十分茫然地看着他们，不知道这一会儿时间到底发生什么事情了。

张楚天胸膛仍在不断起伏，他冷哼一声，扭过了头，看向一片漆黑的窗外。

狐卿倒是比较冷静，他温声对小姑娘道：“没事，我们在说一些事，你先去忙吧。”

“哦。”陆云傻傻地点点头，又往厨房走去，边走边止不住地在心里想：狐尊殿下刚刚不还是虚弱的眼睛都睁不开么，怎么现在就这么生龙活虎的了？

打发走了小姑娘，狐卿毫不留情地道：“什么都不用说了，你那些都是借口。从今以后，我不会再让苏幕遮回张家了。”

张楚天有些疲惫地靠在沙发上，道：“这样也不错，张家那个地方，不适合小师弟。”

………………………………………………………………………………………………

等苏幕遮拿着药回来的时候，见狐卿已经醒了，不由十分惊奇。狐卿解释道：“我的灵力现在已经可以运转了，等回去再调养一段时间就可以完全痊愈了。”

苏幕遮点点头，将手中的药递给了他，道：“先把药吃了，一会儿吃晚饭。”

吃过晚饭后，狐卿便告辞了，他还有些事要做。而张楚天接了电话，也要离开。他对苏幕遮道：“张家还有些事，需要我回去帮忙，我也要走了。”说罢他也连夜离开了。

而陆云收拾完碗筷，自然也要回去，于是这屋子又只剩下苏幕遮一个人了，他长叹一口气，摇摇头，将心头的那一点落寞赶走。什么都不说了，睡觉！

……………………………………………………………………………………………………

后记：

袁茗醒来后，房间里已空无一人，只有那落在地上的玻璃残渣昭示着，狐卿的确被人救走了。

可恶，明明只差一步！袁茗恨得咬牙切齿，她急急穿好了衣服，然后赶下了楼，脑中只有一个念头：一定要找到胡卿！

她不管不顾地冲到马路上，四处张望寻找着。说来也怪，平常少有车辆通行的马路上，突然出现了一辆黑色轿车，而司机似乎是喝了酒，将车开得歪歪扭扭的。

袁茗已然陷入了疯魔，她如困兽一般四处乱跑，根本没有察觉到身后那辆被掩盖在夜色中的车。

然后，惨剧便发生了。

一声巨大的碰撞声在寂静的黑夜里十分刺耳。袁茗还不知道发生了什么事情，便被巨大的力道撞飞了出去，飞出了好几米，然后重重地摔在地上。正好，她的头撞在了一块石头上，当即殒命！

黑色轿车停了下来，司机跌跌撞撞地从车上滚下来，待看清眼前的惨状时，不可抑制地发出了一声尖叫——

“啊！”

………………………………………………………………………………………………

袁茗只觉得自己的身体轻飘飘的，她昏昏沉沉地睁开了眼睛，就看到身下那个头颅破开的女人——这是谁呢？

“我终于等到你了。”男人的声音自她背后响起，令袁茗不由得转过身去。他的容貌如此熟悉，正是袁茗亲手肢解后扔进高压锅的那个男人。

“我爱你，我们终于可以永远在一起了。”即使，是你杀了我。

袁茗看着男人，想要尖叫，想要逃跑，可是，已经来不及了。

男人正在一点点“吞噬”着她的身体，他的脸上还带着幸福而扭曲的笑意：“我爱你啊，让我们融为一体，永远都不分离，好么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707864"  chaptername="第一百五十六章  争吵（感冒了就不要放狠话）">加入书签</a>
</div>
