
秦月见陈玄的表情已经隐约猜到了什么。

她笑道：“陈玄上校也想要这枚战宠蛋？”

“我志在必得。”陈玄道。

秦月摇头道：“你可知道有多少势力要竞争这枚战宠蛋吗？虽然你能获得的话，战宠的级别最高，放在别人手中，这起码意味着一只远古级别的战宠，十分珍稀难得。陈玄上校，你不必担心，南瞻军方也有意抢下这枚战宠蛋，这枚战宠蛋将交给你孵化，若是能如其他战宠蛋一般，提升三个品阶。那便是人域第一只洪荒品质的战宠。还是会按照原定的规则，分你八成的孵化费用，那将是一比巨款。”

“洪荒品质....原来太古之上是洪荒。”陈玄叹道。

“我不要巨款，我要这只洪荒战宠。”陈玄强调道。

秦月脸色一变，无语道：“那我就直接点，陈玄上校，你买不起的，军方为竞拍这枚战宠蛋准备了至少两百万元石，这还未必能抢得到。”

“而且，就算你买得到，孵化出来洪荒战宠，你也养不起。”

陈玄坚持道：“元石，可以再想办法，这样珍稀的战宠蛋可是仅有的，决不能放弃。”

他当然要夺下这枚战宠蛋。

这可是洪荒战宠，他目前能获得的最高品阶的战宠。

而他拥有苍古世界，根本就没必要担心巨额的培养消耗。

洪荒战宠在他手中，更有价值。

战宠的事一直都是陈玄的一个心病，他一直都想培养出一个超强战宠，帮他去开拓苍古世界，可一直未能如愿，最开始的超凡品质的战宠金刚，是他倾注了大量心血的，可几个月下来，到现在金刚才堪堪尊者境巅峰。

放在人域，这个成长速度堪称恐怖，可在苍古世界，金刚连根老草都打不过。

那老草都是天仙境界，虽然陈玄不知道天仙境界换算过来是什么水平，总之比尊者境高的多了。

至于后来才获得的那些上古、远古战宠，成长潜力和速度都很快，倒是让陈玄看到了一丝希望。

直到今天突然听说有可能得到一只洪荒战宠.....陈玄觉得，他的苍古世界开拓计划总算有点眉目了。

秦月见状叹气道：“也罢，陈玄上校，作为拍品，战宠蛋自然是价高者得之。无论哪枚战宠蛋是由您或者由军方得到，希望都不要影响咱们之间的合作关系。”

“这是自然。”陈玄点头道。

秦月这才放下心来，拿出一个名片道：“陈玄上校，我先告辞了，有事情可以随时联系我。”

送走秦月，陈玄细细筹划起来。

加上秦月送来的这五十万元石，他兜里总共只有九十万元石。

对于一个年轻天骄来说，绝对算是巨款了，可他现在是身在中洲，不是穷乡僻壤的南瞻洲，这点身家就有点不够看了，这枚战宠蛋，军方都准备了至少两百万枚元石去参加角逐，还不一定能竞拍成功。

那么他就需要准备更多元石，想要有把握拿下这枚战宠蛋，至少也要三百万枚元石。

他面临着两百万的缺口。

好在交流会还没正式开始，现在的时间还很充裕，而且他之所以提前赚钱就是为了能在中洲购买一些自己能用得上的好东西。

竞拍“先天不良的上古品质战宠蛋”的事虽然来的突然，但也算是在的计划之内。

唯一没预料到的是，身怀巨款的他竟然遇到了钱不够的情况。

左右无事，他打算趁这几天时间赶紧捞一笔钱。

至于靠什么赚钱，他有很多办法，不过炼器肯定是优先选择。

“没时间玩了，去做市场调研，找爆款，然后买材料，开干！只有十天时间，争取在拍卖会开始前大赚一笔，攒够竞购上古战宠蛋的钱。”

陈玄走出房门，直奔太平城内离他最近的几座装备商城。

经过半天的市场调查，陈玄大概了的了解了装备市场上各种宝器的受欢迎情况。

他这次瞄准的是宝器，人域目前的情况是，低级武者占比虽然大，但是消费能力比较差，武器更新快，他们只能使用凡器，凡器至今的还是以凡人钱币为衡量单位，陈玄自然看不上。

而大部分的中高级武者手头都会至少会有一两件宝器，宝器的受众最广，价值也不菲销量占据装备市场份额的90%以上。

宝器，虽然陈玄以前没有制作过，但前几天陈玄临时“深造”了一下，他觉得自己费费心思还是能制作出来的。

至于，灵器...灵器当然抢手，可想要炼制灵器，必须要大量的高级锻材和各种天材地宝，妖兽精血兽魂什么的，他很难在短时间内凑齐材料，最重要的是，他可没有炼制灵器的水平。

别说作为中级炼器师的他了，就算是熟练的高级炼器师，都只能望洋兴叹。

所以，市场最大，材料也好搜集，品类多样的宝器最适合目前的陈玄。

经过走访，陈玄发现宝器中无论是武器还是防器，附带法术的宝器最为热销。虽说宝器一般拥有一到三条附带属性，可附带属性多不代表实际价值高，一些类似凡器的坚固、锋利、穿透等等属性对于御空和尊者境的武者来说可有可无，毕竟，武者敌人动辄都是块头巨大的各种妖兽，一般的物理伤害都无法伤其根本，法术攻击的威力更大。

而在炼制宝器的时候，陈玄的暴击系统只会对武器的其中一个属性进行强化...

所以附带属性越多，强化的方向就越分散，出现陈玄想要的极品装备的概率就越低，所以，拥有一个强力附加法术的宝器最适合陈玄来炼制。

走过一番调查，陈玄脑袋中已经有了清晰的规划，他看中了两款附带单条法术和特殊效果的宝器。

【蕴雷枪】

【中品宝器，法术类宝器，可以召唤出一道神雷攻击敌人，神雷伤害堪比尊者境初期武者全力一击。】

【售价：两千元石。】

蕴雷枪是一件十分霸道的雷系法术类宝器，简称雷系法器。

可以召唤出一道伤害堪比尊者境初期全力一击的神雷。

这个法术是可以重复释放的，但是每次释放后，蕴雷枪上的小型聚元阵会自动聚集雷元力，直到灌满才可以再次释放神雷，所以，每次释放的间隔时间稍长，大概需要一个月左右。当然也可以在战斗结束后通过请求雷系武者灌输雷元力的方式装填雷元力。

在陈玄看来，这件雷系法器的CD时间有点长，若非如此，蕴雷枪也不会仅仅是中品宝器了。

毕竟，这一道神雷的威力十分惊人，御空境武者外出战斗时，带上蕴雷枪，可以说遇到的只要是御空境以下的强悍妖兽，就能轻易解决掉。万一遇到尊者境初期的妖兽，一道神雷也可以争取到不短的逃跑时间。

是以，这蕴雷枪对御空境武者来说非常抢手，一些尊者境初期的武者也会备上几件，以便应付突发的危急情况。

甚至，陈玄听一位售卖员说，一些身家不菲的大家族子弟，会一次性购买上百件蕴雷枪，出门猎杀妖兽的时候胆气十足，万一遇到敌不过的妖兽，一挥手上百道神雷...将妖兽轰成渣。一个月后，他又拥有随时可以释放的上百道神雷了....这就是可以重复使用的好处了。

陈玄第一眼看到蕴雷枪的时候，就已经决定要打造这个爆款了。

只是这个宝器的炼制稍微繁琐一些，枪身的底材是一种三品锻材赤镔铁，赤镔铁产自雷电多发之地，对雷元力的传导性非常好，是锻造雷系法器最常用的低级锻材。另外还需要阵法师在枪身镌刻两个小型阵法，一个是用于聚集雷元力的聚灵阵，一个是将雷元力转化为神雷法术的轰雷阵。

另外在锻造完成后，还需要请雷系武者为蕴雷枪灌输雷元力，否则就要等一个月的时间，等蕴雷枪自动灌满，才能拿去售卖。

所以，像这种制式法器，往往需要阵法师和各系武者的配合。

想到这陈玄笑了笑，使用雷元石也可以为聚灵阵补充雷元力，所以请雷系武者为蕴雷枪灌输雷元力这个步骤就可以省了，他自己就能完成。

他只要购买赤镔铁锻造枪体，再雇佣一个阵法师来镌刻阵法就好了。

他看好的另外一个爆款宝器是撼地护腕。

【撼地护腕】

【中品宝器，增幅类宝器，可以在持续三个小时的时间，为武者增加十牛之力。】

【售价：两千元石。】

同样是价值两千元石的中品宝器，这个撼地护腕持续性的为武者增加十牛之力的力量。

通常来说的一头牛大概有两千公斤的力量，十牛之力，就是两万公斤的力量。

看上去好似不多，跟一般的炼体武者都无法比拟。但是实际上这枚护腕的抢手度比蕴雷枪都不差。

一来呢，蕴雷枪一个月才能释放一次，想要缩短cd就要找雷系武者充能，而撼地护腕的力量增幅是持续性的，可以用元石充能，也就是说，只要舍得用元石，你可以一天二十四小时拥有两万公斤的力量。

这两万公斤的力量，不但可以让武者在战斗中拥有力量加成，而且就算武者因施放法术而耗尽体内元力，还可以秒变炼体武者，赤膊上阵杀敌，不至于变成一点用都么有的病猫。即便是打不过的手要跑路，平添两万公斤的力量，也能大大增加成功存活的几率。

而且护腕类装备体积很小，只要套手腕上就能发挥作用，不但不占空间还特别美观。一些不差钱的武者一买就是两只，两个手腕上各装备一只，还有的脚腕上也套着撼地护腕，那就是四只，足足八万公斤的力量，弱鸡武者秒变大力士。

这种宝器很受男性武者群体欢迎，另外一些有志于炼体但阴差阳错选择了元力修炼的武者也是撼地护腕的忠实顾客。

在陈玄看来，在自己暴击系统的加持下，撼地护腕绝对能成一个爆款。

撼地护腕的炼制只需要星纹钢和天蚕丝这两种材料，以及一位懂的镌刻聚灵阵和增力阵的阵法师。

蕴雷枪、撼地护腕，有了这两个单品爆款宝器，陈玄的目标基本就能完成。

但为了保险起见，陈玄又多选了一种宝器作为备选。

【水云袍】

【上品宝器，防护、增幅类宝器，附带两条特殊属性。】

【1.自带一个由元石催动的水系防护阵法：云水缭。可防御御空境中后期武者攻击，对御空境巅峰攻击也有一定的防御作用。】

【2.自带一个小型水元外扩型聚元阵，可以加快水元力的炼化效率，提高水系武者的修炼速度。】

【注：水云袍，水云蚕丝编织而成，穿着舒适度高，可提升女性气质。】

【售价：四千元石。】

这个花里胡哨的水云袍明明有着两个特殊属性，一个防护类的云水缭，一个辅助水系武者修炼的聚元阵。可在陈玄看来，这件水云袍其实有第三条属性的，而且这条属性才是这件法宝能热卖的关键。

那就是能提升女性气质的这条。

水云蚕是一种生活在自然界灵湖中的蚕虫，水云蚕丝为天然的绿色或黄绿色蚕丝，手感柔软，丝质独特优美，在光线的照射下能闪烁出璀璨的光彩，无需染色而能织成艳丽华贵的丝织物，显示出华贵高雅之气度。

俗话说人靠衣装马靠鞍，陈玄在装备商城亲眼看到一个其貌不扬的女孩试穿这件袍子，女子好似从波光粼中走出的仙女儿一般，光彩照人，颜值瞬间从6分飙升到8分左右。

加之还附带了一个水系防护法术，一个辅助水系武者的法术，这件衣服可谓既美观又实用。

难怪那么抢手。

陈玄注意到，水云袍的买家很多都是男性武者，想来是要买来讨好心仪的女孩的。

虽说更像是为水系女武者打算，那是因为主修水系能提升颜值...所以女性武者选择主修水系的份额大大高于其他...其实很多并非主修水系的女性武者也是这件宝器的忠实客户。

总之，女人的钱最好赚，急于赚钱的陈玄不得不心动。

只是这件水云蚕虽说属于宝器，但制造的过程跟炼器师几乎没有关系......袍子是由高级裁缝按照最新潮的样式裁剪缝制而成，再由阵法师绘制上两个阵法，就算大功告成。

不过这难不倒陈玄，对他来说，最重要的是触发暴击...

只要买来现成的水云袍，再由陈玄稍加炼制一两个配饰挂在袍子上，也算是动手炼制这件宝器了，应该能触发暴击。

这叫代加工，再自己贴标。

其他的宝器用这招不太行，因为武器的结构和每一个部位都是有用的，都会影响宝器的威力。但水云袍作为一件衣服，加点配饰上去，应该不能算是进行了改动。

总之，只要能触发暴击就好。

就算不成功也没关系，大不了放弃这个爆款，专心炼制蕴雷枪和撼地护腕。

计议已定，陈玄心情大好，接下来就是租赁炼器场所，购买耗材和聘请阵法师了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="70007964"  chaptername="第四百一十三章  三大爆款">加入书签</a>
</div>
