    九星战神如此近距离一击，同阶高手之间，根本就无法反应！

    但大蟒神却是直接反应了过来，霍然转身，一跃冲天，一脚踩在了狂刀上！

    噗嗤一声！

    大刀直接翻转了回去，将那个九星战神的头颅割下！

    而后，大蟒神身上冲起了一股巨大的风暴，席卷四周！

    吹的房间一片狼藉。

    紧接着，大蟒神夺过了大刀，向其余几个铁血战神冲了过去，一刀横扫而出。

    噗噗噗的声音不断传来！

    惨叫声一片，剩下的铁血战神全部跪倒在了地面上，没了声息！

    皇甫广惊住了。

    皇甫墨婉眸子一缩。

    而方姨，则是吓的不断尖叫！

    “现在可以谈谈了吧？”大蟒神将长刀扔在了地面上，不管身后的尸身，重新坐下。

    “算了，我决定了，你这个老女人风韵犹存，今晚陪我！”大蟒神指着方姨，狞笑着开口。

    “滚！”皇甫广无能狂怒，大吼一声，一掌拍在了桌子上。

    但大蟒神却是直接扔出了一个光盘：“亲爱的南岭天帝，要看看吗？”

    皇甫广看到光盘，心脏剧烈的跳动了起来。

    那是他还没有掌权的时候，做的一些脏事证据！

    一旦公开，他绝对要凉凉！

    皇甫广坐回到了椅子上，双眼渐渐的失神，喃喃自语：“好，你要怎么谈？”

    “听我的不就对了吗？”大蟒神站了起来，歪了歪脖子，向方姨走了过去。

    皇甫广不敢乱动。

    而皇甫墨婉，居然还在原地，权衡着什么。

    果然，这是一个无情的女人！

    大蟒神已经靠近了方姨，一把抓住了她的右手，拉入到了自己的怀中：“都五十多岁了，保养的还这么好，不错啊！”

    “皇甫，救我！”方姨尖叫着。

    但皇甫广只是面色狰狞，却不敢乱动！

    刺啦！

    大蟒神直接撕扯下了方姨的衣袖，露出了一截丰润雪白的右臂！

    “放开我！”方姨啊的尖叫着，想要后退，但却无法挣脱大蟒神的束缚！

    “嘿嘿，老子现在就要在这里上了你，你给我好好看着！”大蟒神嘿嘿笑着，将方姨猛然按在了桌面上。

    尖叫声一片。

    但就在此时，房门猛然被踹开。

    唐北面无表情的出现在了门口：“我劝你最好放开他！”

    皇甫广与皇甫墨婉愣了一下，但随后就失去了兴趣。

    方姨也怔了怔，而后喊道：“小北，你快走，不关你的事情！”

    大蟒神看着唐北，笑了起来：“你哪位？”

    西陵一战，有很多人通过监控知道了唐北的事情，但很多人见到唐北，还是不认识的。

    “江默尧要是不想死，现在就滚出山海市！”唐北漠然开口。

    “啥？”大蟒神站了起来，靠近了唐北，居高临下的看着他，“很好，老子现在就摘下你的脑袋！”

    说罢，就准备动手。

    但就在此时，门口缓缓走进来一个高大的身影。

    戴着青龙面具，手持一杆长枪，遥指着大蟒神。

    王玄策！

    第二个人出现了，戴着玄武面具，站在了唐北的身旁，冷厉的看着大蟒神！

    陈庆之！

    第三个人也出现了，则是戴着朱雀面具，双手交叉在一起，只露出了一双冷漠无情的眼眸。

    君无恙！

    大蟒神愣住了，心中巨浪翻滚！

    这阵势，怎么这么熟悉？

    握草，想起来了，北王座下的三大战神！

    那眼前的唐北……

    就算不是北王，也跟北王有莫大的关系！

    唐北靠近了大蟒神，将一枚令牌塞入到了他的手中：“江默尧，还想再死一次吗？”

    大蟒神低头，呆呆的看着手中的令牌。

    黄金铸造的，只有烟盒大小，上面还刻着一个“北”字。

    北王令牌！

    也被称为北王追杀令！

    如果北王以这个令牌号召天下的天王战神，肯定有大批人响应！

    “你……你是谁！”大蟒神面色陡然变的苍白。

    这个人应该不是北王，身上的气息不强大。

    但他绝对跟北王有关系！

    “我主北王就在山海市中，不想死，赶紧滚蛋！”王玄策冷漠的开口。

    真要打起来，自己似乎不是大蟒神的对手啊。

    这个人，已经半只脚迈入到了天王战神的序列！

    但大蟒神已经被吓破了胆子。

    他的思绪回到了几年前。

    无人区中，江默尧如天降战神，大杀四方，几乎无人能敌。

    但北王出现后，只挥出了一拳，就将江默尧的胸膛打穿！

    大蟒神亲眼见到了这一幕，那时候的北王，还戴着一面古老的面具。

    印象太深了！

    江默尧这些年一直在养伤，而且跟他们叮嘱过，遇到北王，就躲起来。

    因为北王乃是人类生灵战斗力的天花板，甚至可能已经迈入到了至尊境界，也就是天王至尊！

    “打……打扰了！”大蟒神面色无比的苍白，身躯都在微不可查的颤抖。

    大蟒神一边说着，一边低着头，缓缓退到门口。

    “告诉江默尧，再敢打方姨的主意，北王，会亲自上门找他谈谈！”唐北说道。

    “知道了知道了！”大蟒神心中一震，出了门，然后狂奔。

    方姨终于松了一口气，跑了过来：“小北，谢谢你，真的谢谢你！”

    “方姨，没事了没事了，不用担心。”唐北笑着说道。

    皇甫广忽然开口：“你认识北王吗？”

    皇甫墨婉的眼睛也陡然间变的亮晶晶的。

    要是能够跟北王搭上关系，那就不用怕江默尧了！

    江默尧那么可怕，但唐北等人只是亮出了北王的名头，大蟒神就吓破了胆子。

    唐北没有理睬皇甫广，而是柔声对方姨开口：“方姨，我真的要走了。”

    “等一下，能帮我联系上北王吗?”皇甫墨婉轻声开口。

    唐北的一暗中出现了一缕厌恶之色，漠然的扫了二人一眼，转身走了出去。

    皇甫广看着他离开的背影，冷哼了一声：“他一直很有底气的样子，原来底气来源，乃是北王。不过得意什么，只不过是北王的一条狗而已，狐假虎威的东西！”

    他们却是不知道，唐北的底气来源，不靠任何人，而是靠他自己！

    刚刚走出凯旋门餐厅，林知夏的电话却是打来了：“唐北，你在哪里？能来滨河大使馆一趟吗，我有点害怕！在这里，我看到了很多唐堂的照片，我觉得他们对唐堂有什么想法！”

    唐北闻言，眼中陡然出现了凛冽的杀机！

    卡姆！

    今天，你必须死！

