    初筝每天给夏裘的房间换花，一开始夏裘每次都会看。

    后面可能习惯了，几乎就没看过，任由那束花早上来，晚上走。

    初筝让人在夏裘房间的地板上铺了毛茸茸的地毯，空调温度合适，不冷也不热。

    夏裘不喜欢床，有了地毯后，他就再也没碰过那张床。

    除了睡衣柜的时间，其余时间都是在地毯上睡。

    初筝就让人把床搬出去了。

    没了床，房间显得更空旷。

    “你有什么爱好吗？”

    夏裘用手指着自己。

    “嗯，你。”

    夏裘抬头看天花板，缓慢的转动脑袋，看向初筝。

    他在白纸上写下两个字。

    “画画？”

    初筝隔天就给他弄了画画的工具进来。

    夏裘站在一旁，看初筝给他组装，一会儿站她左边，一会儿又绕到右边。

    不时还给初筝递东西。

    画架很快组装好，初筝让夏裘试试。

    夏裘应该是学过一些，画得还挺有模有样。

    可以画画，夏裘就不在花大量的时间去看墙发呆。

    大部分时间都坐在画架前。

    初筝看过他画好的画，他在重复画这个房间。

    不过也有变化。

    比如最开始画的，应该是他刚住进这个房间的时候。

    到房间变成现在的样子。

    “你为什么重复画这个？”

    夏裘看她一眼，又垂着头在画板上上色，不理会他的问题。

    这就好比他一定要从初筝手心里一颗一颗自己拿糖的行为一样……

    初筝也不敢说他。

    病人脆弱着呢。

    “时间不早了，今天不画了好不好？”初筝和夏裘打商量。

    夏裘放下画笔。

    初筝打水给他清理手上的颜料，又给他换了干净衣服。

    “晚上不可以偷偷起来画画，你可以做到吗？”

    有好几天晚上，他睡着睡着，突然爬起来画画。

    夏裘盯着盆里漾着涟漪的水，并不回应初筝。

    初筝用干净的帕子擦干净他的手，放在他膝盖上，“我们做个约定，只要你晚上不起来画画，以后我和你一起吃饭好不好？”

    夏裘有了反应，他伸手抓住初筝的手，小手指勾住她的小手指拉钩。

    初筝：“……”

    初筝摸下他脑袋，“答应我就要做到。”

    夏裘点头，起身走到墙角，把自己塞进毯子里，乖乖的闭上眼睛。

    初筝：“……”

    得赶紧把他弄出这里。

    可是夏裘现在还是嫌疑人……

    初筝不相信她家小东西会杀人，肯定另有凶手。

    只有抓住这个凶手，夏裘的嫌疑才会洗清。

    -

    入夜。

    医院走廊静得针落可闻，护士站的灯亮着，却还是显得阴森。

    病房里，夏裘蜷成一团，手指掐着自己户口的软肉。

    “晚上不画画。”

    “晚上不画画。”

    他并没有发出声音，只是唇瓣一张一合，一遍又一遍的重复这几个字。

    好几次夏裘都起来了，又躺回去，小声的念这句话。

    “不画画……不画画……”

    夏裘不知道自己念了多久。

    当天边第一缕光照进病房，他立即翻身起来，很乖的坐到平时吃饭的地方，抿着唇等着。

    太阳逐渐升高，护工把早餐送了进来。

    夏裘等到早餐凉了，房门都是紧闭。

    -

    初筝昨晚摸到案发现场去了，因为案发现场有三个地方，她来回跑。

    今天又倒霉遇见出车祸的，直接被堵在路上。

    到医院已经快十点钟。

    初筝让同事帮忙，可是夏裘这个……同事表示帮不了。

    夏裘现在只认他。

    别人说的话都是耳边风，他不听。

    真·不听。

    就是那种——你尽管说，我听进去一个字算我输。

    所以本以为到夏裘那里会看见不太好的画面，然而并没有。

    夏裘很乖的坐在小桌子边，看上去一切正常。

    初筝有点心虚，“抱歉，我迟到了。”

    夏裘垂着头，伸手摸到筷子，开始吃早餐。

    早餐早凉了。

    初筝阻止他，“别吃这个，我拿热的来。”

    夏裘避开初筝，沉默的吃着凉掉的早餐。

    初筝眉心突突的跳。

    果然还是有事！

    夏裘以往吃东西都很慢，这次却很快，初筝怕刺激到他，也不敢硬抢。

    等初筝从夏裘半哄半抢的将碗夺下来，夏裘已经吃掉一半。

    他看初筝一眼，起身走到角落，用毯子裹住自己，蜷成一团。

    初筝：“……”

    我踏马是为了谁！

    为什么现在还要在这里受这种罪！

    谁爱伺候谁伺候！

    她不干了！

    -

    十分钟。

    初筝坐在夏裘旁边，试着拽毯子。

    夏裘把毯子拽得很紧，根本拉不动。

    “我知道我迟到是我不对，你别生气。”

    不管初筝说什么，夏裘都不肯露出脑袋。

    初筝吸口气，“只要你不生气，我答应你一个条件。”

    盖住脑袋的毯子被夏裘离开，露出有些红的脸。

    他盯着初筝，仿佛是在问——真的吗？

    “真的。”

    夏裘目不转睛的盯着她，有足足一分钟，他缓缓点头。

    “那你要提什么要求？”

    夏裘现在不提要求，他要存着，以后再提。

    “行吧。”自己的小东西还不是只能宠着。

    夏裘不太放心，让初筝给他写了一个欠条，还要签字画押。

    初筝：“……”宠，要宠。

    初筝看着夏裘把欠条收起来，“那起来吃早餐，我一会儿还得去工作。”

    夏裘满意了，一脸乖巧的坐过去。

    “肚子难受吗？”大清早的吃那么多凉的。

    夏裘摇头。

    “难受就告诉我。以后就算生气，也不可以折腾自己。”

    夏裘歪下头，脑袋轻点两下。

    初筝陪夏裘吃完早餐，开始忙今天的工作。

    初筝下午在楼下大厅见到宋队长。

    宋队长应该已经去看过夏裘，表情有点奇怪的叫住她。

    初筝不咸不淡的打招呼：“宋队长。”

    “初医生，为什么夏裘的房间变成那样？”他今天差点以为走错地方了。

    “为了治疗。”

    “……”

    宋队长也不太懂，不过……应该没有谁会这么治疗吧？

    毕竟人家是医生，宋队长也不好质疑。

    “夏裘的情况如何了？”

    初筝：“最近情绪还算稳定。”

    宋队长仿佛看见曙光，“那什么时候可以问他关于案子的事。”

    初筝睨他一眼，缓缓出声：“宋队长，你觉得夏裘真的是凶手吗？”

    *

    嘻嘻嘻，月票~~

