    

    
作为齐宥的乳母，她在府里是很有脸面的，和主子们说话时，也要随意一些。

    
当然了，她是真心关心他们的。

    
“刚才吃了一些糕点，倒是不饿，我估摸着王爷也快回来了。”叶珍珍笑道。

    
张嬷嬷闻言有些无奈：“好，听王妃的。”

    
“王妃，咱们小世子爷过周岁生辰的时候，抓了什么？”瑞嬷嬷十分好奇的问道。

    
叶珍珍闻言脸上满是笑容：“我们是在回京城的途中给他过的周岁生辰，小家伙抓了书简和印章。”

    
张嬷嬷和瑞嬷嬷听了之后，脸上都露出了笑容。

    
“那可真是太好了，咱们世子爷以后一定是个有出息的人。”瑞嬷嬷笑道。

    
“何止是有出息？世子爷会继承王爷的一切。”张嬷嬷有些激动的说道。

    
她家王爷那么有本事，迟早会成为太子爷，成为皇帝。

    
小世子爷以后也会如此。

    
说起这抓周礼，叶珍珍还有些想笑。

    
她家王爷平日里是个极其靠谱之人，可孩子抓周礼那天，除了之前在京城里就准备好的那些寻常的物件以外，他们家王爷还想坑儿子，把她的珠钗首饰和胭脂水粉都放在了那块大红绸布上，让孩子一块抓。

    
幸亏小家伙对这些东西不感兴趣，要不然……小家伙真的抓了珠花或者胭脂水粉，那不是代表他以后是个喜好女色之辈吗？

    
若真是这样，叶珍珍肯定跟齐宥没完。

    
“王妃，王爷回来了。”就在此时，碧青快步走了进来，笑着说道。

    
“快请王爷进来。”一珍珍一边说着，一边迎了出去。

    
外面的风雪很大，齐宥虽然戴着斗篷，身上依旧有很多雪花。

    
“你快进去，本王身上冷，别把寒气过给你了。”齐宥见叶珍珍出来接他，连忙轻轻推着她进了屋，也不让叶珍珍帮他脱掉身上的斗篷，自己动手扯了下来，丢给了身后的四喜。

    
“王爷快过来坐，这边暖和。”叶珍珍连忙说道。

    
齐宥笑着走了过去，对着火盆搓了搓手，才笑道：“今儿天真冷，听父皇说，这是入冬以来第一次下雪，本以为雪下的不大，没想到到了傍晚，天上竟飘起了鹅毛大雪，而且越下越大，父皇说了，我长途跋涉回来，辛苦了，不急着去上朝，让我在府里休息几日再去，正好可以好好陪陪你们。”

    
叶珍珍闻言轻轻点了点头，低声道：“可我想明日进宫拜见母妃她们，许久不见，母妃和母亲肯定都想小惇儿了。”

    
“自然得去，明日咱们多睡一会儿，等孩子醒了之后再慢慢进宫。”齐宥说着微微一笑：“今日咱们回来的很晚，我见了父皇之后，只匆匆去了母妃的寝宫里拜见了一番，便回来了，还有许多话要和母妃说呢。”

    
叶珍珍听了之后轻轻点了点头：“咱们明日就去。”

    
两人一边说着话，一边过去用膳。

    
“许久没有吃瑞嬷嬷做的饭菜，还是瑞嬷嬷做的这些合本王的口味。”齐宥笑着说道。

    
“那我明日让瑞嬷嬷接着下厨。”叶珍珍笑道。

    
他们二人用膳和看书的时候，是不喜欢屋里有奴才能伺候的。

    
用齐宥的话说，这是属于他们二人的时光，不想有旁人打扰。

    
两人一边说着话，一边用膳，到底是许久没有吃过这么好吃的东西了，到后头竟吃的有些撑了。

    
“已经入夜了，咱们吃了这么多，倒是睡不着了。”齐宥笑着说道。

    
“那就说说话，晚些时候再歇歇。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言点了点头，伸手把叶珍珍搂在怀里，笑道：“今日我去见父皇，把之前记录的小册子给了父皇，咱们私底下留下那些东西，我单独用一个册子记了下来，父皇看了之后，直接让顾书林把那小册子丢到火盆里烧了，从现在开始，那些东西就是咱们的了。”

    
“王爷不是说了嘛？辛苦跑了一趟，自然得我们先选。”叶珍珍笑道。

    
“父皇也是这么说的。”齐宥说完之后，忍不住笑道：“父皇对我们是真的好，我瞧着他老人家精神抖擞，满面红光，比咱们离开京城的时候身体还要好，可见你献给父皇的那两颗培元丹起了作用，以后咱们每年都给父皇献上两颗培元丹，希望他老人家长命百岁。”

    
虽说，他家父皇不止一次说，未来要让他继承皇位，可齐宥现在根本没去想这些。

    
他希望他家父皇安安稳稳坐在那个位置上，执掌天下。

    
至于他？

    
等孩子再大一点，他想带着叶珍珍和孩子多去别的地方走走、看看。

    
比如南边最大的羽灵城，听说比京城还热闹呢，若不去瞧瞧，当真可惜。

    
等他做了太子，特别是做了帝王之后，再想出去走走，那就很难了。

    
“好，只要有药材，我每年都可以炼制丹药献给皇上。”叶珍珍笑着点了点头。

    
两人小声的说着话，然后又去看了看孩子，把孩子抱到了他们屋里，才歇息了。

    
……

    
第二日，叶珍珍和齐宥醒来的时候，天已经大亮了，外头的雪也停了。

    
小家伙还在睡着，夫妻的人小心翼翼起身更衣，去了净房洗漱。

    
等一切准备妥当之后，才进了宫。

    
宸贵妃和惜妃翘首以盼了，早早就在长乐宫门口候着。

    
“娘娘，王爷和王妃他们快到长乐宫了。”大太监方鹤急匆匆跑了过来，笑着禀到。

    
宸贵妃闻言脸上满是笑容，赶紧迎了出去。

    
“小惇儿。”看着儿子怀里抱着的小家伙，宸贵妃笑得合不拢嘴，快步上前把孩子接了过来。

    
“一个半月不见，小家伙长高了，长重了，祖母都快抱不动了。”宸贵妃在孩子脸上亲了亲，笑着说道。

    
“惇儿，叫祖母。”珍珍笑着说道。

    
“祖母……”小家伙甜甜的喊道，虽然咬字还有些不准确，而且说话奶声十足，但足以让大家听清楚。

    
宸贵妃听了之后先是一愣，然后在孩子脸上使劲儿亲了几口：“惇儿太厉害了，已经会叫祖母了。”

    
也不怪她这么激动，小家伙一个半月前离开京城的时候，只会喊爹娘，不会喊其他人。

    
没想到一段时间不见，他居然会喊祖母了。

    
惜妃在一旁看得羡慕不已，可宸贵妃偏偏舍不得放下自己的宝贝孙儿，一路抱着孩子进了寝殿。

