    江晚晚听到季夫人这番话，脸蛋气得通红，双拳更是捏得紧紧的。

    她一字一顿地说道：“季夫人，你是长泽的长辈，我很尊重你。但是我现在发现，你的所作所为一点都不值得我尊重。”

    “你说什么！”季夫人闻言像是被冒犯了似的，勃然大怒，顺手就拿起桌子上的咖啡泼了过去。

    江晚晚下意识地抬起胳膊，本能地护住自己的脸，旁边却突然出现了一股巨大的力量，将她扯开！

    “哗啦！”滚烫的咖啡洒在座位上，冒起一阵白色的烟雾。

    季夫人看着这个突然出现的男人，表情充满了震惊，“霍少，你怎么会在这里……”

    霍铮缓缓松开江晚晚的手腕，见她呆呆的样子像个企鹅一样，简直气不打一处来。

    他冷冷地扫了季夫人一眼，“很惊讶？我也很惊讶，贤名在外的季夫人私底下竟然是个举止粗俗的泼妇。”

    季夫人的脸色瞬间变得无比难看，“这是我的私事，不劳霍少过问！”

    “是么，今天我还偏要管一管这桩闲事。”霍铮伸手拿起那张100万的支票，黑眸闪过一丝轻蔑，“原来在季夫人眼中，你儿子这么便宜？”

    他一副把季长泽当成什么廉价商品似的口吻，把季夫人气得够呛，口不择言地反问道：“那你觉得她配拿到多少钱？”

    话音落下，男人的目光便像一道锋利的冰刃落在她身上，寒意森森。

    季夫人竟是不自觉地打了一个寒颤，勉强保持镇定。

    “我给她的离婚财产，现金就有一个亿，100万还不够她买套首饰。”霍铮唇角勾起一抹讽刺的弧度，嘲笑道，“季夫人拿着区区100万的支票在这里撒泼，传出去真是让人笑掉大牙，看来季家的确是一日不如一日了。”

    “你……”季夫人被怼得脸色一阵青一阵白，你了半天也你不出下文，胸口剧烈起伏，哪里还有平时里的贵妇姿态。

    她憋着火，最后狠狠地瞪了江晚晚一眼，怒气冲冲地携包离开。

    江晚晚没想到霍铮还有这么毒舌的一面，竟然直接把季夫人气跑了！

    霍铮直接把100万的支票撕碎了，拧眉看着江晚晚，不悦道：“你是受气包吗？为什么总是在被别人欺负？”

    江晚晚咬紧了唇瓣，被人欺负难道是她的错吗？她也不想被人欺负啊！

    霍铮和她说这样的话有什么意思，明明他也是欺负她的一员……

    见她像是闷葫芦似地不吭声，霍铮心中烦躁，“说话。”

    江晚晚只好问道：“你怎么会在这里？”

    “路过。”霍铮说的是实话。

    他没想到买杯咖啡的功夫，也会遇到江晚晚。

    江晚晚脑子闪过一丝什么，她突然想起来一件事，好半天才鼓足勇气问道：“霍铮，前几天你是不是去过警局？”

    她对这件事情格外在意。

    霍铮眸光一闪，面无表情地否认道：“没有，你问这个干什么？”

    他不想承认自己去了警局。

    毕竟前些天他才刚刚对她放过狠话，没过多久又主动帮她，岂不是自己打脸？

    她当时迷迷糊糊的，应该不记得太多。

    江晚晚若有所思道：“没什么……今天的事情谢谢你，但是以后你还是不要帮我了。”

    霍铮闻言脸色瞬间阴沉，“嫌我多管闲事？”

    江晚晚抿了抿干涩的唇，认真地说道：“我们毕竟已经离婚了，你没有义务帮我，以后还是保持距离比较好。”

    他对她的好是真的，但却比不过江雪怡的一个谎言。

    她是一个活生生的人，不是什么小猫小狗，他的忽冷忽热、时好好坏，都会对她造成伤害。

    她不想再接受这样的好了。

    如果这种好会轻易失去，那么她宁愿从来没有拥有。

    霍铮听完江晚晚的话，喉间发出一声冷笑，“呵，过河拆桥？”

    江晚晚头皮发麻，有些不敢去看他泛怒的双眼，只低声道：“随便你怎么想，我还有事先走了……”

    “江晚晚，你真的惹到我了。”霍铮一把将她扯了回来，略微粗暴地按在墙上，眼中怒火汹汹，几乎要把她当成烧成灰烬。

    江晚晚把他当成了什么？

    用完就丢的抹布吗？

    霍铮从小到大还没有受过这样的侮辱，他死死地盯着江晚晚，俊脸泛着铁青色，“有本事再说一遍。”

    江晚晚不敢再说一遍，她觉得这个时候的霍铮看起来很可怕，像是要打人了似的。

    而且他的力气是那么大，简直快要把她的腕骨捏碎了，江晚晚脸上不由得露出痛苦的表情，“别打我。”

    她手腕上的力道骤然一松。

    霍铮猛然转过身去，周身散发着阴沉可怕的气息，声音比冬日北风还要寒冷，仿佛结了冰。

    “滚，以后不要再出现在我眼前。”

    江晚晚心中一窒，不敢继续停留，只能急匆匆地离开了这个令人压抑的地方。

    霍铮冷眼看着她的背影。

    跑得倒是很快。

    像是把他当成了洪水猛兽。

    ……

    与此同时，乔家别墅。

    “后续全都收拾干净了吗？”乔丽娜一边敷着面膜，一边问道。

    手下人立刻回答道：“收拾干净了，那窃贼的小女儿在我们手里，一定不会乱说话的。”

    乔丽娜勉强满意地点了点头，“嗯，别让霍铮查到我们身上来。”

    也不知道这男人发什么疯，离了婚还管江晚晚的事！她一时间还真不好办！

    但要让她放过江晚晚，那是绝对不可能的！她一定要让这个女人付出最惨痛的代价！

    乔丽娜心中满是对江晚晚的愤恨，眼珠一转，顿时又想到了一个好主意，“听说最近京城流浪狗泛滥……”

    手下心领神会，笑着接话道：“是呢，咬到人可就不好了。”

    ……

    江晚晚回到工作室后，想起霍铮可怕的模样，仍然心有余悸。

    她低头看了一眼自己的手腕，上面多了一圈掐痕，甚至可以清晰地看到男人的指印，在白皙的皮肤上格外触目惊心。

    像是被人凌虐了似的。

    “小江，你的手怎么了？”有女同事眼尖地看到她的伤，惊呼出声。

    江晚晚下意识用袖子遮了遮，勉强笑道：“没事，不小心勒到了而已。”

    但这件事还是很快传到了吴越洋耳中，想了想，他还是打电话告诉了季长泽。

    季长泽立刻打给了江晚晚。

    他焦急地问道：“晚晚，听说你受伤了？是不是我妈对你做了什么……”

