    “嗯，不错，我就喜欢跟聪明人聊天。”

    赫克·汉森的态度还是让肖狂比较满意的，这样就有聊下去的必要。

    如果都跟查克·汉森一样愣头青，肖狂可没有太多的耐心，直接把两个人灭了都有可能，至于合作，自然还会继续找PPDC的人谈，最终要找的，自然是整个PPDC的话事人。

    查克·汉森眼神中还带着戒备，他对于机械哥斯拉这种未知的机械体自然会抱有敌意。

    非我族类，其心必异！

    “那么，直截了当一点，首先我想要与你们的负责人进行谈话，详细的内容，需要跟他当面说清楚。”

    肖狂这边也没客气，直接提出要跟PPDC负责人面对面谈话。

    “你这个要求，暂时恐怕没办法答应你，潘特科斯特将军已经前往HK了，那里是我们PPDC最后的基地。”

    赫克·汉森摇了摇头，表示暂时无法答应肖狂的要求，主要是目前PPDC遭到了世界各国政府的联合排斥，不再信任机甲猎人能够继续面对开菊兽，转而投入“生命之墙”的建设。

    剩下的机甲猎人全部给转移到HK，那里是最后的机甲猎人基地。

    “又是HK？真是有缘分……”

    “这样，你只需要提供潘特科斯特的联系方式，我自有办法取得联系，而且，还是面对面那种。”

    肖狂相当自信，只要有潘特科斯特将军的联系方式即可。

    赫克·汉森半信半疑，不过最终还是把联系方式给了肖狂，他倒是想要看看对方会有什么样的方式进行联系。

    要知道，潘特科斯特将军那边都是加密通讯，赫克·汉森这边没用尤里卡突袭者的频道进行联系的话，是没办法接通的。

    当然，对于肖狂这机械哥斯拉来说不过是小问题。

    “滴！”

    ----〔开启超级通讯，连接中〕----

    ----〔已连接〕----

    ----〔画面开始传送〕----

    “嗯？这是怎么回事？”

    随着肖狂将通讯建立完毕，在汉森父子面前，出现了一个投影，上面是一名身着军装的高大黑人男子，正是PPDC的最高指挥官，潘特科斯特将军。

    那边的潘特科斯特将军同样一脸诧异，自己原本在办公室的电脑桌前面批阅文件，突然电脑自己启动，并且在上面看到了汉森父子，以及一个从未见过的巨型机械体。

    “赫克，你们不是在悉尼迎击开菊兽吗？到底出了什么事？”

    “呃，具体情况是这样的……”

    面对潘特科斯特将军的疑问，赫克·汉森见到叙述了一下这边发生的情况，表示悉尼没问题，病毒已经被消灭。

    只不过，对于突然出现的肖狂，没有人能够解释的清楚。

    “你，要跟我谈合作？”

    不愧是PPDC的总指挥官，潘特科斯特将军的应变能力还是相当强的，在经历一开始的诧异后，立刻冷静下来，皱眉盯着肖狂，不明白一个未知的机械体想要跟他谈什么样的合作。

    甚至于，潘特科斯特将军到现在都不知道肖狂竟然是什么样的存在，机械生命体？还是背后操纵机械体的某个人？

    “没错，说实在的，你们现在的处境其实也不怎么好，不是吗？”

    上来就是痛点攻击，对于一切都知悉的肖狂来说，抓住PPDC现在苦恼之处是最好的切入点。

    如肖狂所说，PPDC目前的处境确实不咋地，不然也不会被迫迁往HK基地。

    主要还是联合政府对“贼鸥计划”已经不抱有任何希望，认为通过其他的方式也抵御开菊兽是更好的办法。

    说得更直白一点，就是很多国家钱不够制造新的机甲猎人了。

    “你想怎样？”

    “很简单，你们PPDC成为我的手下，我可以帮助你们对付那些域外来的怪兽，地球便可以保全，如何？”

    肖狂毫不掩饰说出了自己的想法，就是想要整个PPDC成为他的所有物，这样一来在地球上的行动也变得更加简单。

    另外，肖狂想要完成世界任务的所有三个选项，最后一个反攻阿古斯需要用到地球的大量资源，PPDC就是最好的选择。

    “什么？成为你的手下，简直放屁！告诉你，休想！”

    还不等潘特科斯特将军说什么，旁边的查克·汉森反应激烈，毫不客气地狂喷肖狂。

    开玩笑，凭什么要成为一个机械生命体的手下？

    再说了，目前尚未彻底弄清楚肖狂的目的，万一只是个幌子，暗地里对整个人类社会，乃至地球不利呢？

    “我觉得，大人说话，小孩子最好不好插嘴，我的耐心是有限度的。”

    肖狂的声音虽然是冰冷的金属质感，听不出情绪上的变化，但机械哥斯拉本身就代表一种威慑。

    年轻气盛不是坏事，但也要分场合。

    “赫克，我现在需要你管好自己的儿子，我在这里，我能代表PPDC，明白我的意思吗？”

    “是的，将军！”

    潘特科斯特将军示意赫克·汉森管好自己的儿子，这种时候确实不是意气用事能够解决问题的。

    尤其是，现在汉森父子就暴露在肖狂面前，惹恼了后者，能有活命的机会？

    “对于你的想法，我不敢苟同，能问一下，这是为什么吗？”

    “具体你就没有必要知道，现在你也没有其他更好的选择，就凭你和你的PPDC，能阻止那些怪兽的持续入侵吗？”

    “你心里清楚，在你引以为豪的机甲数量急剧减少的情况下，能撑多久？”

    “想必你的那些科学家，研究人员也早已告诉你，接下来那些怪兽的入侵频率，以及入侵的数量只会越来越快，越来越多……”

    “所以，以你们现在的力量，能抵挡吗？还是说，指望那些高高在上，却一无是处的政府高层？”

    由于对剧情走向有所了解，肖狂说的每一点都扎进潘特科斯特将军心中，别看后者脸上没有太大的表情，但内心震动还是很大的，不得不好好思考肖狂说的这番话。

    因为这些都是实情。

    “你为什么要帮助我们，我又凭什么信你？”

    听到潘特科斯特将军的询问，肖狂内心露出一抹冷笑，知道对方已经有所动摇，回道：

    “你还有其他更好的选择吗？”

    ……

