
　　叶荣忠夫妇，以及叶城三人，一阵面面相觑。

　　“青青，你再好好想想，从你资助的那学生家里出来之后，你回来的这一路之上，真没遇到任何古怪事情吗？”

　　皱着眉头，叶城再度开口，确认道。

　　不管是他，还是叶荣忠夫妇，都觉得，想要解决叶青青身上的问题，从下蛊之人这里着手，肯定要更为简单一些。

　　毕竟，画符这种事情，实在有些虚无缥缈。

　　陈海说的那种符，是否能绘制成功，只能寄托于虚无缥缈的运气之上。

　　“爸，妈，大哥，从湘西回来的时候，我和几个同学，一路顺顺利利，连和陌生人搭话之事，都根本没有发生过，哪会招惹什么？”

　　冥思苦想了半天，叶青青还是一脸肯定，摇了摇头。

　　面对这种情况，病房内几人，也没有办法，只能将目光，望向侯东贵那边。

　　“叶小姐，回来的路上，没有任何异常事情发生的话，那么，你们前往那学生家的途中，是否有发生什么呢？”

　　略一皱眉，侯东贵开口，直接问道。

　　出道这么多年，他走南闯北，关于湘西蛊术的事情，他虽未亲眼见过，但却听到过不少关于此类的事情。

　　叶青青是中了阴蛇蛊，才会导致如此，这一点，他早就确认无疑。

　　下蛊之人，下阴蛇蛊这种基本无解之蛊在叶青青身上，她这根本就是存心想要叶青青性命。

　　那些懂得蛊术之人，虽然常年与蛊相伴，性子会有些偏激凶戾。

　　但是，在叶青青根本没有招惹到她们的情况之下，那些蛊师，直接就二话不说想要她性命这种事情，不少绝对没有，其几率，却肯定微乎其微。

　　回来的途中，叶青青既然平平安安，没有任何异常事情发生。

　　那么，问题就只会出在她过去那名学生家里的路途之中。

　　“侯大师，你这么一问，我倒想起来了！”

　　“我资助的那名学生，住在大山里面一座寨子之内，我过去他家里的路上，遇到过一个熊孩子！”

　　“我从他附近经过的时候，正在路中间玩耍的他，抓起旁边一把牛粪，撒了我一身。”

　　“当时的我，有些气不过，狠狠骂了他一顿，然后又揪着他，去见了他家里大人一趟。”

　　“那熊孩子家里，就一位老婆婆，我带着那熊孩子过去的时候，她又是赔礼，又是道歉，非常客气，临走的时候，还请我喝了杯茶。”

　　“说来也奇怪，他家里凉飕飕的，非常干净，蚊虫什么的，在他家里，根本就看不见影子……”

　　说到这里，叶青青的话突然止住。

　　她双目失神，甩了甩脑袋，但却根本不起作用，整个人缓缓倒在病床之上，又再度昏迷了过去。

　　之前侯东贵便说过，以他的实力，最多也就能压制住阴蛇蛊半个时辰。

　　此刻，叶青青会再度昏迷过去，显然，这应该是时间已经到了。

　　“叶总，叶小姐刚刚的话，您也听到了！”

　　“我敢肯定，给叶小姐下蛊之人，就是那熊孩子家里的老婆婆无疑。”

　　“养蛊之人，性格大多都有些扭曲凶戾，叶小姐眼中的熊孩子，在那老婆婆的眼中，或许，是她的心头之肉！“

　　“平日里，她自己都舍不得打骂，叶小姐训斥了那熊孩子一顿，还直接找上门来，她心中会对叶小姐起杀心，确实再正常不过！”

　　……

　　叹了口气，侯东贵看向叶荣忠几人，解释道。

　　从他说出这一番话开始，他已经大致能想象出来，那老婆婆会是什么下场。

　　湘西蛊术，名头确实不小，但再厉害的蛊师，在现代科技面前，依旧得老老实实跪下。

　　想他侯东贵，在外人眼中，还不是神通广大？

　　但是，在那些真正的权贵面前，该低头的时候，他依旧还是得老老实实去装孙子。

　　“老侯，这事情我已经知道了！”

　　“一个下九流养蛊的，敢动我叶家人，她，好大的狗胆。”

　　“小城，这事情交给你去处理，怎么做？应该不必我多说了吧……”

　　叶荣忠面色阴沉，他浑身杀气腾腾，冲着身边的叶城，吩咐道。

　　“好的，爸！”叶城点了点头，他转身向外面走去。

　　既然确定了目标，那便一切好办。

　　自己妹妹叶青青，虽然已经昏迷了过去，但是，当日与她一起前往湘西的，还有几名同伴。

　　找到她们，叶城自然就能找到，那老婆婆家所在的位置。

　　……

　　西山，那座四合院之中。

　　陈海盘膝而坐，他的整个心神，都沉浸在盘踞于他识海的那蚂蟥虚影之上。

　　这道虚影，便是当日他窥视到那恐怖存在之时，那个存在，存留在他脑海中的一道神韵。

　　那恐怖存在，看一眼就已经是运气，他之后的观想修炼，其目标都仅仅只是他脑海中的这一道神韵而已。

　　虽然这道虚影，始终都是模模糊糊，好似被一层迷障所遮掩住了一般。

　　但每次观想此物，却都会令得陈海，或多或少，获得一些感悟。

　　“从侯哥告知我的那些东西来看，我应该是远古真修无疑。”

　　“现在的我，日游之境，才刚刚走过一小步，也不知道，我要达到何等境界，才能自由出入真界，成为真人！”

　　“先给自己定个小目标，争取在十年之内，成为真人，看一看那传说中的真界，究竟是何等风景……”

　　沉浸在修炼之中，陈海默默的对自己说道。

　　一个晚上的时间，不知不觉之间，已经过去。

　　修炼了半个晚上，又睡了半个晚上，陈海整个人都感觉精神抖擞。天籁小说网

　　从上午九点多钟开始，他便已经开始为正式画符，做起了准备。

　　焚香沐浴，肯定少不了，不仅仅只是身体，就连心灵，他都尽可能的让自己保持宁静。

　　作为供品的果蔬、茶点以及水酒，他都是用的最好的。

　　所谓的午时，指的是十一点到下午一点这段时间。

　　当时间来到这个时间点之后，陈海闷了闷神，他深吸了一口气。

　　将正式画符之前，该走的程序，全部走了一遍之后，他拿起那支符笔，开始奋笔急挥起来。

　　“噗嗤……”一声。

　　他手中那张荡秽符，仅仅只是完成了一半，一股青烟升腾而起，整张符已经无火自燃，就此化为灰烬。

　　“前几次，我画荡秽符的时候，整张符画完，都根本不见有任何反应。”

　　“刚刚这张符，能够有青烟升起，无火自燃，这就是明显的进步。”

　　“一次失败，不要紧，再来！”

　　……

　　稍作休息了几分钟，陈海给自己鼓了鼓气之后，他再次拿起符笔，再度在黄纸挥舞了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百四十二章 下蛊人免费阅读。https://xs.23sk.com 