    张山一边刷怪，一边和大家聊天吹水，偶尔还去论坛逛逛，当天下午升到了十一级，最主要的是，他总算是刷到一件十级的白板披风，再也不是脆皮了。

    丝麻披风：生命值+500，装备等级10级，装备类别，全职业。

    装备上丝麻披风后，张山的血量有八百多，刷怪就再不用靠宝宝引怪了，血量上去后，也不怕突然身边刷出小怪，能扛很多下，怕什么。

    所以在博望荒原地图，看到一只刷一只，一路平推，升级效率明显提高很多。

    而且也不怕被人偷袭，一般玩家装备再好，最多也就一下打他两三百血，完全不怕，敢跟他硬刚，直接让宝宝上连击，打谁都得躺。

    正当张山准备纵横博望荒原的时候，悲剧发生了，一队魔人突然快速向他这边奔来。

    不是吧，我没引这么多怪啊，哪来这么多的魔人。

    张山迅速收起宝宝，狼狈逃离，躲在一边静静的观察。

    好像不是冲我来的，巡逻怪？

    有些怪物并不是定点原地的，会到处巡逻，这队魔人可能就是巡逻怪。

    张山松了一口气，仔细查看这些怪物的属性。

    嗯？除了十三级的魔人小怪，还有一个BOSS？橙色的。魔族哨兵队长。至于属性什么的，张山看不到，不知是和魔人一样十三级，还是十五级，反正他是惹不起。

    “发现野生BOSS一只，橙色的。”张山在队伍频道呼叫道。

    “多少级的？什么属性？”

    “老大，要不要去打BOSS，不能老刷狗熊啊。”

    “属性不知道，BOSS带着一票小弟满地图巡逻，我是不敢惹。”

    “你那其它玩家多不多。”

    “没有，我一个玩家都没看到过。这里的小怪不是很好刷，对很多职业都不友好。”

    “六管先守住BOSS，老大我们过去吧，总要试试嘛，我还没有打过新世界的BOSS呢。”

    “靠，这个BOSS怎么守住，它到处乱跑啊，我先跟一段时间，打不打速度决定啊。“

    “打吧，算是我们公会在新世界第一次活动，小秘书先回拍卖行买一件披风，不需要多好的，加点血量就行。“风云天下发话了。

    既然定来要打哨兵队长，张山就慢慢的跟BOSS的后面，有小怪过来攻击他的话，能快速打掉的，就速度解决，一时不能搞定的就让宝宝先拉走。

    过了十来分钟，通过队伍信息，张山看到公会中其它人，基本上都已经进入地图。

    “BOSS在我正前方，你们不要撞到BOSS了，小心一下被送回城啊，估计只有小秘书那种才能挡得住的。“张山在队伍频道中提醒道。

    “BOSS这么强的吗？“

    “等下你试了就知道了。“

    慢慢的众人靠了过来。

    风云天下说道：“除了BOSS身边的魔人外，其它小怪先清掉，等小秘书过来再开BOSS。“

    虽然说魔人很恶心，不好刷，不过也要看是什么情况，几十号人，什么职业都有，小怪迅速被清光。

    众人跟在BOSS后面，一边清小怪，一边等小秘书买披风再过来。

    只要没有人阻挡，巡逻怪就会一直按既定路线，不停的巡逻。

    “小秘书到哪了？“

    “马上到，靠，交易所的金币都没多少，扫完十三蓝币一金的，才凑够五万金币，就买一件十级的绿色披风，我简直就是只肥羊啊。“小秘书不甘心的吐槽说道。

    “没事，对你来说是小钱。“

    “我这么有钱的吗？我怎么不知道？“

    “我们知道就行，嘿嘿，快来。“

    没过多久，小秘书终于赶过来了。

    “怎么打？“

    “小秘书先上去拉住BOSS，其它人迅速清完BOSS边上的小怪，有加血技能的辅助，注意坦克的血量。“风云天下随意安排了一下。

    确实不用太紧张，这次毕竟人多，而且大部分都是大佬，装备比一般玩家好很多，不像在新手村的时候，就几个人，打个紫色BOSS还搞得惊险刺激。

    风云天下安排好后，小秘书就穿过小怪，直接攻击BOSS，其它人也迅速上前，几十个人一起攻击，迅速将小怪清光。

    “靠，这BOSS好强，我都快六千血了，几下就差点把我血量打空，注意给我加血啊。“小秘书养疯狂叫道。

    张山他们清完小怪，趁机看了一下BOSS的属性。

    魔族哨兵队长：等级15，生命值二十万，攻击力1200，技能1，横扫，技能2，号角。

    横扫：攻击正面五码内所有目标，并附加伤害百分百。

    号角：召唤十名魔族战士助战。

    “还好，这个BOSS不难打，就是攻击高一点，其它近战注意只能站在BOSS背后，不要被横扫攻击到。“

    “确实好打，只要有人能扛住就行，不像有些BOSS，会全屏攻击秒脆皮。“

    “不好扛啊，一下打我近千血，五六下我就要躺下了，要是狂暴了，还不是两三下就能秒我。“小秘书有点无语的说道。

    “没事，我们人多，一人打个几十点血，也不要多久就能打爆BOSS，不要你顶太久。“

    确实是这样，人多打BOSS，只要不是碰到会放全屏秒人的，基本上都可以用数量堆死，最多也就是死多少人的问题，如果有坦克可以顶住，那就更简单了，其它人只要站桩输出，分分钟就能打爆，人多就是力量大。

    不过也不是所有人都能攻击到BOSS，BOSS后面的攻击位置有限，最多只能站五六个人，其它近战职业只能在边上干看着。

    “无聊啊，你们打BOSS，我们只能在边上观战。“千里走单骑就在边上看着，他一开始没占好位置，现在就没他施展的地方了。

    “其它近战没事的在周围散开，不要让人过来搞破坏。“风云天下又给没事的人找点事做，也算是以防万一。

    随着众人不停的攻击，BOSS的血量快速下降，一分钟掉两万多血。

    BOSS偶尔会放出横扫技能，一下能打掉小秘书近两千多血，还好他血厚，要是其它人的话，擦到就是死。至于号角技能倒是好处理，魔族战士一招出来，大家全部转向攻击小怪，战士职业一人拉一只，轻松搞定。顺利的话，二十万血的BOSS，不用十分钟就能打倒。

    当血量下降到百分二十的时候，BOSS狂暴了，扛怪的小秘书血量也越来越不安全，忽上忽下的，三个辅助不停的给他加血，都有点加不过来。

    “靠，真的顶不住了，我还没有十一级啊，不会掉一级，掉回新手村吧，不要啊。“小秘书怪叫道。

    “放心吧，你回不了新手村的，挂了也是在当阳城。“

    “没事，只要BOSS不连续暴击，你就死不了。“

    “就怕BOSS放技能的时候出暴击啊。“

    “哪个乌鸦嘴在这乱说。“

    虽然小秘书嘴上不停的担心，不过整个过程非常顺利，哨兵队长被他们迅速打爆。

    系统公告：恭喜风云天下、风云小秘书、风吹风铃……成功杀死魔族哨兵队长，奖励全体技能点+1，功勋+100。

    “我终于也上了一次公告了，哈哈。“

    “打BOSS这么容易的吗，简直就是个木桩怪啊。“

    “是的啊，太简单了吧，要不我们分开去找BOSS吧，找到一只打一只，要起飞啊。“

    “别做梦了，不是每个BOSS都这么好打的，这是物理木桩怪，没有魔法技能，要是那些魔法BOSS，怕是一个技能就倒一片了。“

    “说的也是哦，不过紫色的BOSS总能打吧。“

    “是的，有空的盗贼将当阳城附近的地图都跑一遍，看一下都有哪些BOSS，二十级以下的紫色BOSS，都试一遍。“

    “开装备，先开装备。“

    风云天下打开队伍背包，将掉落全部展示出来。

    没有众人期待的道具群雄令。一把橙色法杖，两件紫色装备都是板甲类，衣服和鞋子，一本技能书，横扫，和BOSS的技能一样，狂战士用的，很强力的群攻技能，另外就是一个材料，神秘的金属物质。也没有标注材料颜色，不知是哪种级别的，至于做什么用的，就更不知道了。

    法杖大家商量分给风云天下，其它法系的也没人和他争，作为公会会长，装备太差的话，有点说不过去。

    衣服和鞋子，风云天下作主分给小秘书，毕竟他贡献最大，为了打BOSS，特意花大价钱买了件披风，可以说牺牲很大，其它力量系的也没意见。

    技能书全体狂战士ROLL点。

    不得不说狂战士是个热门职业，在这里的公会成员，总共才五十来号人，狂战士就有十二个。

    最终，风云一刀和千里走单骑都没有LO到，被公会另外一个狂战士以98点LO走。

    “炒了，就差一点啊啊啊。“风云一刀郁闷了。

    “你叫个屁，你不是学了冲锋么，已经有技能用了啊，做人不要太贪心。“

    关于最后一个材料，风云天下说道：“这个材料也不知是什么级别，做什么用的，不过毕竟橙色BOSS掉的，应该是不错的东西才对，这样吧，全体在场的一起LO点，谁LO到就是谁的。”

    “好。”

    “是时候展现我真正的本事了。”

    其实大家也只是图个热闹，毕竟材料没有颜色级别，可能是个超有价值的好东西，不过，也有可能是个垃圾。

    大家开始ROLL点，51，32，86，75……

    张山也随意的丢出骰子，100点。

    “靠，不是吧，六管菩萨你运气这么好的吗？我们还玩个屁哦。”

    ROLL点机制中，不管有多少人参与，都只会出现一个100点，所以不用再看其它人的点数，这个材料归张山了。

    “嘿嘿，谢谢大家。”

    “散了吧，各自回去升级，先把等级升到15级，盗贼可以去开新地图，找一些紫色BOSS，找到了组织人去打，更新一下大家的装备，光靠拍卖行买，现在还不行。”风云天下分完装备后说道。

    “你们说这个地图还有没有更高级的BOSS，这个地图那么大，而且刚才的BOSS叫哨兵队长，应该有个更高级的头领才对啊。”张山有些疑惑的问道。

    “应该是有更强的BOSS，盗贼有空找一下，碰到红色BOSS的话，记下位置就行，我们现在还打不过。”

    OK。

