    “哥哥！灵药开出来了，好像收获还不错呢！”

    “一品灵植里边有聚云灵署八只，月牙果树苗三棵，玄黄精小苗三棵，伴月草六棵，墨梨果苗两棵。”

    “二品的灵药有白玉人参幼苗三棵，血玉葡萄一株，朱果小苗三棵，玄冰草五棵。”

    “三品的灵物只有一种，叫作雨雾灵茶！”

    “这十种灵植中，可以当做日用水果吃的有月牙果和墨梨两种，说是味道极好，还能为使用者提供大量的元气。”

    “那个血玉葡萄和朱果虽然也是灵果，但那种葡萄适合用来酿酒，朱果的药用价值很高，还能逐年增加药效，都不能轻易浪费。”

    “药草种类里有黄精，白玉参，伴月草和玄冰草，其中……”

    “三品的雨雾灵茶适合种在雨水多的地方，经常饮用据说可以增强人神魂与精神力呢……”

    “最后就是聚云灵署这东西，哥哥这种灵署虽然只是一品灵植，但它的作用却十分特殊，竟然可以通过吸收日月精华来吐出天地灵气呢！”

    “另外还能聚风纳云，催生雨水，但它对土壤养分的需求却很低，感觉可以种植在荒凉一点的地方。”

    ……

    正当梁月坐在沙发上思索着发电厂的去处的时候，一旁正在开福袋的娜娜和瑞秋两个，此时已经迫不及待的将开出来的灵植放在了他的面前。

    进而一样一样，如数家珍的跟他汇报了起来，两双大眼睛仿佛会放光一般，显得热情洋溢，神采飞扬~

    “这么厉害？那回头得找片好地头，仔细的护养起来！”

    梁月闻言，顿时也是一脸兴致盎然的看了过去，摸摸这个，碰碰那个，最后还是跟二女目标一致的，把观察重点放在了那种聚云灵署身上。

    看着面前巴掌大小，果实上已经发了芽的灵署，又凑到身旁二女的脑袋边，看了看此时正被她们霸占在手的种植说明书。

    一时间，梁月也不禁陷入了沉思。

    “能够吸收日月精华，吐出天地灵气，看来这东西得多种一点才行~”

    “咔嚓~”

    正在此时，不远处的小木屋里忽然传来了开门声。

    梁月抬头一看，随后便见一个个康娜酱正从屋子里鱼贯而出，她们彼此间手拉着手，表情中均是带着一丝丝的不怀好意的模样。

    “猜猜我是谁~！”

    顿时，萌系童音乘以九……

    梁月见此，登时一懵，随即脑子里竟是开始不可抑制的，生出了一幕幕限制级的场景……

    “咳咳，猜不出来~”

    看着此时蹦跳间，已经纷纷围在了自己身边，一个个眨巴着水汪汪的大眼睛看着他的康娜们，梁月顿时双手高举做投降状，忍不住扯着嘴角笑了起来。

    “刷~”“刷~”“刷~”……

    伴随着众女神情各异的取笑声，面前一个个身影开始陆续切换回了她们的本来模样。

    阿尔温，小昭等人，很快就将注意力放在了旁边的灵植上。

    梁月见此，也是暗自松了口气，轻拍着自己的胸口，目光一扫的功夫，视线又顿时停在了身旁的雏田身上。

    只见此时的她正一脸扭捏的站在那里，面带红霞，额头微垂，双手捏着衣角，看过来的目光里还带着几分不好意思的模样。

    显然，此时的雏田，似乎还不太习惯自己的装扮。

    在开启了圣诞大礼包后，没想到这姑娘竟然抽到了一身中式旗袍，还是有些紧身的那种……

    只见那黑色的华贵布料上，正有着以金丝缝制的一朵朵优美的牡丹花卉，细致的同时又没有丝毫的喧宾夺主。

    半长的袖口与裙摆下，则是以黑丝面料为主的里衬，脚上则同样穿着一双黑底布面的高跟鞋，举手投足间尽显雍容与魅力。

    另外，雏田的头上还顶着一对由黑纱笼罩着的丸子头~

    当然，最重要的是，此刻雏田那一双淡紫色的瞳孔已经不见了，转而变成了一对又黑又亮的水润双眸！

    “真漂亮~！”

    梁月信手将此女拉入了怀中，随后情不自禁的在她的耳边说道。

    玩闹一阵之后，身旁的众女再次纷纷落座，只不过她们此时的注意力，已经都被某人身前的抽奖大转盘所吸引。

    “限定性抽奖~开始！我要加的限定范围是，功法！”

    之所以要选则功法项，原因自不必多说，此时的梁月已经成功进阶到了筑基期。

    并且，在火影世界剩下的历练时间中，他也已经完全巩固了自身的修为。

    那本《长春功》已经被练到了头，但纷繁复杂的大筒木血脉却又给他赋予了更多的可能性。

    以至于，接下来的路该怎么走，梁月心里都还没有谱。

    简而言之，前方的路子太多了，他都已经有些挑花了眼……

    “开始~”

    “停！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的抽奖中获得火系秘技《灵炎诀》一本，该秘技可使修炼者在增强体内灵炎威力的同时。

    额外炼化一种存在于天地间的火焰，融入其中，使两者完美合一，进一步增加灵炎的潜力。”

    “哟~这东西不错啊，增强体内灵炎的威力，刚好还可以用来弥补雷火木失衡的问题，就是那个野生的火焰，不太好找。”

    看着手里边这本不算太厚的秘籍，梁月此时也不禁心生欢喜。

    虽说在火影世界剩下的那几年里，他已经通过不断地炼化与消磨，彻底将天劫之力融入到了体内的雷火小树之中，不需要再以灵力额外进行压制。

    但小树中雷火两种属性的力量，却并未能够再度形成以往的均衡局面。

    这本功法，可算是解了他的燃眉之急~！

    “另外，这秘技不只是我，只要境界到了，你们也都能练。”

    说着，梁月便将这秘籍递给了身旁的娜娜，想了想之后，这厮才继续道。

    “不过，关于魔法体系里的东西，我还是有些不太明白，还是找个时间问问我妈吧~”

    完了之后，梁月也不理会身旁已经再次扎堆到一起众女，意念一动的功夫，抽奖大转盘再次出现。

    “开始~”

    “停！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次抽奖中获得记载着黑魔法《龙破斩》的卷轴一只，该物品出自《秀逗魔导士》世界。

    此魔法威力极强，据闻曾一击斩杀过一头成年巨龙，经系统改良后，施展该魔法已经无需再借助于高位魔族的力量。

    消耗改由施术者自身承担，施展时注入魔力越多，威力越强。”

    “……好东西。”

