    罗马尼亚被喀尔巴阡山脉分成两个部分，西北这半边是帕特西瓦尼亚高原，聚集着大量的游牧部落，农业不发达，但是牧业还可以，林业也有很大的潜力、森林覆盖率很高。

    东南半边是多瑙河下游冲积平原——瓦拉几亚平原。平原有煤矿、铝土矿、锰矿、石油和盐矿。气候向温带大陆性气候过渡。黑钙土和冲积土较多，是主要的农耕土壤，同时多瑙河诸多的支流令这里航运资源非常丰富。大量的沼泽湿地湖泊，是渔业发展的好地方。

    这里并不是什么龙兴之地，因为人口和文化凋零到可怕。这里有的，是南欧平原和东欧平原来的各种匪盗、四处劫掠的游牧部落。人口稀少。

    在马其顿战团浩浩荡荡的来到布加勒特思的时候，当地的一个最大的领袖是个半游牧半封建的领主。领着3000号杂牌军往外一站，见了马其顿战团明晃晃的几万人直接跪了。

    仗都不用打，这些精通“生存”的当地人直接服了。

    占领布加勒特思是个简单的事情，整个瓦拉几亚东部都是他的势力范围，杀掉了所有的贵族，去除了所有的税收，仅要求这20万人提供食物即可。

    战团的士兵以连队为单位，驻扎到了瓦拉几亚东部的各个较大的聚落，维持统治。

    受保加利亚和罗马文化所影响，语言在这里的阻碍并不大（那些叽里咕噜的纯草原人不算）。

    当地的聚落也很开心，马其顿战团并没有剥脱那些小聚落的自治权，同时税收还减少了不少。跟当地人比起来，那些衣着光鲜，生活优越，实力强大的战团士兵显得让人羡慕。

    他们从士兵们的口中得到消息，他们是罗马人，而这里从今天起称为罗马人的土地，名为罗马尼亚。

    为什么精致的铠甲和制式的武器会让他们羡慕呢，因为在这片草原之中，杀戮和掠夺是最平常的。政治和地缘冲突带来的不稳定，一直是限制这里发展的一大重要因素。

    当生活稳定，国家稳定，这里未必不能有所发展。

    而在杀戮之中，这些部落的勇士们会为了金钱，去给别人卖命。

    Winner takes all.

    蛮横的草原，从来不讲什么道理。

    马其顿战团吸引了大批想要讨生活、想要出人头地的部落民，那么兵源问题就算解决了一部分。剩下的是金钱。

    瓦尔纳曾是保加利亚的重要港口，之后保加利亚被罗马帝国吞并，这块地方一直都是罗马帝国的边缘，在动荡之中，这块港口的主权一直在变。

    现在，罗马帝国在几经叛乱之后，撤出了对这里的管辖。

    那么对马其顿战团来说，占领这里，则显得异常重要。整个多瑙河北部的特产都将由这个已经开发的差不多的港口出发，向君士坦丁堡出发做贸易。

    钱、人的问题基本就在这两个地方了。

    后续的战团发展受资金限制，不会再无序扩张最顶级的部队，利用草原、高原的战马，战团将补充大量的低级骑兵。

    战团马上就要出发去征服瓦尔纳了，在布加勒斯特的木堡1071年最后的日子里，举行了一场过冬的宴会。

    100名列装完毕的lv6帝国禁军，他们双手按着剑柄，双手大剑插在地上，人人都是和希奥埃洛斯一样的头盔，一样的金鹰腰带，腰挎120磅复合弓与5支箭矢，背负大盾与长枪。

    他们是战团长的卫队，战团最强大、希奥埃洛斯托付生死的存在。

    凯厄斯头一次穿上绣花的袍子，这个女汉子穿了几年的男装和戎装，没人见过她女士的装扮。行伍之中的风尘，将她的面庞吹的粗糙、干燥。多年的战斗让她的身体伤痕累累。在提升力量的同时，她的身材变得宽阔健壮。

    红白相间的布衣用护腕扎住袖口，轻便的皮革护心甲悬在胸部，盘起的黑色长发和绣着花纹的罩袍，战团迎来了他的第一个女领袖。

    宴会上，希奥埃洛斯坐在主座，他也卸去了铠甲穿着朴实无华的布衣。

    一众连队长在出发前的最后一个宴会，一个个上前向他敬酒。凯厄斯也在其中，她搀扶着自己的爱人，那个吟游诗人。

    他们的起初并不那么美好，但是很爽。

    爽着爽着，大家感觉都不错，就走到一起了。底层人古早的爱情，没有那么多弯弯绕绕，或者说并不存在形式上的爱情。

    他们走到希奥埃洛斯的面前，战团长微笑着。

    “敬战团长！”

    “干！哈，爽，好久没喝酒了。你们什么时候结婚？”

    “已经结了。”凯厄斯说到。

    “哦？怎么没有婚礼什么的？”希奥埃洛斯奇怪怎么自己没有消息。

    “不用了，我们就这样，简简单单挺好的，都是战团的一家人。”

    “那怎么行，要不，办一办吧。找个神父祝福一下什么的。”希奥埃洛斯坚持道。

    “真的不用了，这样挺好的。”

    “好吧，那今晚热闹热闹，就当给你们祝贺了。对了，我还没送上贺礼呢，说吧，有什么想要的？”

    “额…”两口子对视一眼，凯厄斯代他说了话：“如果可以的话，阿里克想要办一个吟游诗人的学堂，在瓦拉几亚。”

    “好！没问题，我立刻传信君士坦丁堡，花钱去找写专业的吟游诗人来，你的丈夫阿里克做院长，一起谱写罗马人的诗歌！”

    “定不负战团长所托！”阿里克罕见的说了话。

    “我有一首歌，我哼出来，你现在能帮我弹吗？就当是你们婚礼的祝福了。”

    一首骑砍1名为“Town_vaegir”的音乐从希奥埃洛斯的嘴里哼出来。

    阿里克拿起桌上的琴，很快跟着弹了起来。

    音乐吸引了所有人的瞩目，众人端着酒，勾肩搭背，有的坐着有的趴着，有的站着摇摇晃晃跟着曲子一起唱。

    这里没有金碧辉煌的宫殿，没有往来华贵的宾客，没有精美细致的食物。

    这里没有上下级，没有权力，有的只是像家一样的感觉。

    这些失去一切的人们成了战团的士兵，而战团，给了他们第二次人生。

    木质的大厅中灯火摇曳，人人欢声笑语。——“敬伟大的战团长！”

