    王景，双手颤抖的捧着书信，继续阅读了下去。

    很快……

    “……于即日起，重启长安城北，城东……等各处高炉共十五座，开始炼制新批次标准钢。五……”

    “五日之内，所有钢制品重新在官署开始售卖。价格……”

    “……价格，一律按初售之时。”

    “无限供应，随时可购买。”

    啪嗒。

    王景手中的书信掉到了地上。

    双眼发直。

    整个人，仿佛被施加了定身术。

    与此同时，身后几名老者，也是完全一致的神态表情。

    整张脸，完全凝固。

    同时，身体僵硬，一动不动。

    仿佛这定身术在不断扩大，蔓延到了所有人身上。

    这一刻，时间仿佛停止了。

    周遭的舞姬纷纷奇怪的悄悄打量这个几个老爷，怎么突然之间全都一动不动了？

    “王……王兄……这诏书的意思……”

    “是不是说……”

    “自此以后……铁价，又……又回到原来的水平了……”

    崔白鹤目光呆滞的望着王景，声音古怪而机械，断断续续的问道……

    王景满脸没有一丝丝的血色。

    许久之后，终于……点了点头。

    “是了，定是……”

    李天城双眼望着虚空，声音惊恐而无助的喃喃道……

    “天亡我陇西李氏！”

    “天亡我清河崔氏！”

    “天亡我荥阳郑氏啊！”

    “老天爷啊老天爷，我们五姓七望……究竟做错了什么啊啊啊啊……”

    院子里，响起了一阵哀嚎！

    凄厉无比。

    这一刻，五姓七望的所有这几名头头脑脑，全都明白了。

    这次的倒卖钢铁一案。

    根本，就不是自己，和吐蕃人，在暗中坑害李二，偷取李二的气运……

    这踏马分明是李二，在给他们这伙人，乃至于吐蕃人……挖坑，造坟啊！

    这李二，何其毒也！

    扑通……

    扑通……

    扑通……

    王景，李天城，崔白鹤，卢长庚，郑太山……

    几名老者，仿佛同时被抽干了所有的力气。

    同时扑通一声，颓然坐倒在地！

    须发皆张，状若癫狂，对着天空一阵惨嚎！

    “定是李二故意的……他李二是故意的啊！”

    “这李二是故意放出谣言，算计我等啊！”

    “李二，老夫与你不共戴天！”

    “李二，我恨不能生啖汝肉！”

    一通狂骂之后，王景低着头，忽然开口道……

    “诸位，这件事……决计不是李二想出来的！”

    “王兄？”

    “王兄这是……？”

    王景一开口，几名绝望的老者都纷纷看了过去。

    接着，就见王景声音嘶哑而古怪的说道：

    “李二这昏君也好，天策府诸奸臣也好……他们这群人，都有带兵的经历，行事向来直来直去。”

    “此次李二之计，应该不是他们想出来的。”

    卢长庚露出一个恐惧至极的表情：

    “王……王兄，那……那是何人所，所为？”

    王景摇了摇头，声音无比虚弱的低沉了下去……

    “若是我所料不差，此人……也只能是那妖人了。”

    “何其可怖，何其可怖啊！”

    王景话音落下，其余几名老者也都陷入了极度的恐惧之中。

    此刻的王景，简直是绝望。

    这人妖人圣乡侯，计策智慧，简直厉害的不可思议。

    大家这么多人，还有吐蕃的智囊国师，都参与了此事。

    可是从头至尾，依旧被耍的团团转……

    绝望啊……

    绝望！绝望！绝望！……

    彻底绝望！

    ……

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “公子，再饮，再饮！”

    “行了行了，差不多得了，什么毛病这是。”

    见李二又塞过来一杯果酒，李盛直接拒绝。

    好歹昨天才喝过，今天又喝。

    自己倒还无所谓，这李二可不行啊。

    “一把年纪了，还这么贪酒。再说了……你们拿着我酿的酒跟我劝酒，自己都不觉得尴尬是吧？”

    李盛这么一说，周遭的李二，房玄龄，杜如晦，魏征……

    四人组直接脸红。

    说的好像也是，这特么还是殿下的酒啊……说来，他们其实也是无奈。

    殿下这手艺，酿什么酒，那都是出神入化的仙品！

    每次他们也想在外面带些酒，可惜做不到的就是……找来找去，也找不到品质能与李盛所酿之酒相媲美的。

    于是……就可以名正言顺的硬蹭吃喝了！

    虽然脸红，不过也只是微微一红。

    反正有道是虱子多了不痒，债多了不愁，天天薅殿下的羊毛，时间久了脸皮早就锻炼出来了……

    不过李二脸皮虽然越来越厚，但脸皮却是越来越厚。

    虽然李盛没什么好气，不过正事李二却也没忘了。

    昨日刚刚吃了庆功宴，隔天又来。

    李二自然不是闲的没事干，但也要来找李盛确认一些事情，主要是李盛的看法。

    现在李盛的看法，那不是别的，就是神谕！

    只要是李盛说的，照单全收就完事！

    反正至今为止，每一次大唐遇到什么事，都是李盛在平……

    这不听李盛的，听谁的？

    “公子啊，古人常说，学而不厌！今日老李又来烦你，确实是因为有些事情不明白，还请公子帮着看看啊！”

    “说！”

    “呃……其实就是这次贩卖钢铁之事。这吐蕃人，如今是带着无数废铁回去了，而且吐蕃这一次，也……”

    “也是元气大伤，所以你们想问问下一步，大唐该怎么做？”

    李盛斜着眼悠然说道。

    李二等人顿时呆了一下。

    我擦嘞，怎么每次大伙想什么李盛全都知道？

    这……

    恐怖啊！

    接着就听李盛呵呵一笑。

    “你们啊，所以还是格局太小，想的太多。李二可是英主，手下几个大臣也不是吃干饭的，轮得到你们搁这咸吃萝卜淡操心？”

    “再说了，下一步……那不就是拿下突厥吗，这还有什么可说的？”

    现在魏征这群人对于李盛的无心暴击已经有很强的免疫力了，听到“都不是吃干饭的”也就脸色稍微一红。

    接着就回到正题，“那如此说来……我大唐是定能吃下吐蕃和突厥了？”

    “你们觉得呢？一个真正伟大的帝国，尤其是初生的那几年，任何事情都能做到，你们只需要知道这一点就行了。”

    李盛微微一笑，不再多言。

    这一天好容易送走了老李等人，李盛终于感觉可以清静一下了。

    不过也是在这天夜里，李盛又迎来了一次签到！

