    “萧北？”

    “不错！顺便告诉你们一声，我已经拔得阵法大会头筹，不日，将带领天下正道阵法师，重铸镇魔塔封魔大阵，尔等还是趁早龟缩起来，省的被我正道人士覆灭！”

    “你——！萧北，我魔门圣宗，和你无冤无仇，你为何要如此对我们？”

    阵法中，沉默片刻，旋即响起一声不屑轻笑。

    “呵呵...我萧北一生行事，何须与你解释？”

    说完，传送阵的光辉，直接湮灭，这是对方关闭了对面的传送阵，彻底不再搭理他们。

    “萧北！你这畜生！我魔门圣宗，与你不死不休！”

    “传令，所有出去拦截大周宗门的队伍，暂时都不要回来，全部去给我诛杀萧北！”

    “一定要将萧北，挫骨扬灰，让他魂飞魄散！”

    “是！”

    ...

    陆萧然这边，安排完借刀杀人之后，就直接把手里的阵法给抹去，顺手把阵法盘收入了储物袋之中。

    虽然他不是很在乎，可这材质终归是属于制造圣阶兵器的材料，以后还是可以给宝贝徒弟们的。

    然后就是回营地，开始筹备如何对付萧北。

    萧北眼下的实力，是山海境十重巅峰大圆满，只差一步，就可以达到炼神境。

    这个修为，就算是自己目前实力最高的弟子方天元，都没有达到啊。

    他刚刚扫了一眼，方天元现在已经是山海境五重，而姬无瑕已经突破到了山海境第二重，就快要达到第三重。

    云离歌的修为，也才刚刚突破山海境一重。

    而且，对方是云离歌的灭门仇人，这件事，肯定是要以云离歌为主。

    要是不让云离歌主攻，他的怨恨无法解除，以后修炼高了，难免会产生心魔。

    这样不好，陆萧然还指望着他修炼个几万年，帮自己积累更多经验值呢。

    该怎么把离歌的修为，提升一个大境界呢？

    他的资质，是三人里面最差的，虽然说，也是有大帝之姿，但是大帝之姿，也是分等级的，而且大帝之姿，不是大帝。

    不能好好修炼，那跟路人甲也没有什么区别。

    陆萧然揉了揉太阳穴，感觉自己颇为头疼。

    这个时候，他顺手收下几人晋级，产生的礼包。

    先开出几个小礼包。

    圣阶中品须弥盘X1。

    天阶极品乾元丹X1000。

    圣阶上品紫金锁龙甲X1。

    圣阶下品裂海掌X1。

    几个小礼包给的东西都很不错，然后，陆萧然又点开了那个大礼包。

    帝阶下品丹药——帝血丹X10。

    “卧槽，帝阶丹药，这个丹药牛比啊！”

    陆萧然还是第一次开出来帝阶丹药呢，虽然只是下品，但是也是极其难得的存在。

    要知道，帝阶丹药的珍贵，已经超脱世俗之上。

    即便是远古时期，大帝众多，也不是所有人，都能轻易炼制出来帝阶丹药的。

    至于现在，大帝都很稀少了，更不要说所谓的帝丹。

    现在，在大周，你能找到一枚圣丹，那都已经算是你三生有幸了。

    天阶丹药倒是不少，可天阶跟圣阶之间，都有着一道完全跨越不过的鸿沟，更何况，陆萧然这次得到的是帝阶丹药！

    他立即调出来帝血丹的功效。

    帝血丹，采用大帝精血，研制而成，每一粒，都蕴含强大的，纯粹的能量。它可以让帝境之下的人，提升修为，修为越低，提升的越多，修为越高，提升的越少。且完全无任何毒副作用。但每人只能服用一颗。

    一般的丹药，可能会让经脉受损，亦或者是，让修炼之人，太过于依赖丹药，功法不够消耗，在体内积少成多，形成弊病。

    而帝血丹，则完全没有这个担忧。

    它是采用，已经修炼成为大帝的精血炼制而成。

    这精血之中，不仅能量精纯，还可以帮助体质不好的人，洗精伐髓。并且，它其中蕴含大帝的武道感悟，肯定不会让武者，只提升修为，而不提升境界。

    这就是帝血丹，被封为帝阶下品的原因所在！

    可惜的是，一个人一生，只能服用一颗。

    不过，也挺好了。

    要是能无限服用，这药就太BUG了，万一哪个家族大帝多，随便抓一个散修大帝，强行抽干人家的鲜血，炼制帝血丹，给自己的子孙后代服用，天下还不得大乱起来？

    陆萧然懒得多想，直接翻手取出一颗帝血丹。

    摊开掌心，丹药呈现黄金色，上面刻录着一种深紫色的纹路，虽然只是一个小小的丹药，可是却也散发着一股极其庞大的威严，让人不敢小觑。

    估计要是修为太低，见到这丹药，都不敢随便吃它。

    好在陆萧然的实力足够，他直接就一口吞下一粒帝血丹。

    然而，他才刚刚放入嘴里，还没来得及吞咽，帝血丹竟陡然化作一道黄金色的光芒，从他口中逃离。

    “我去，这丹药还成精了啊！”

    陆萧然不由得有些傻眼，他没想到，这丹药竟然还有了自主意识，果然不愧是帝丹。

    不过可惜的是，在陆萧然的面前，它想跑，那简直是痴人说梦。

    太虚混沌步发动，瞬息之间，就追上帝血丹，并直接将它丢入口中咀嚼。

    丹药破碎的瞬间，一股庞大的灵气，陡然冲入陆萧然的经脉和丹田，一股极其温暖的血气，洗刷着他的身躯，还有一股从未有过的武道感悟，增强了他的神识境界。

    下一刻，陆萧然体内的修为，陡然开始暴动起来。

    突破！

    堪离境五重！

    堪离境六重！

    接连突破了两个小境界，方才算是停止。

    陆萧然呼出一口浊气，心中倍感舒畅。

    这修为提升的太爽了，不用修炼，就直接提升了。

    而且完全不会影响到自己的境界，造成境界上的不够，引发走火入魔。

    “有了这个东西，让离歌他们吞服，他们的修为，岂不是立即就蹭蹭蹭上涨？这样的话，离歌应该就和那个萧北，有一战之力了。”

    “并且，他们三个吞服丹药，提升修为，我的修为，还会再度提升，这是不是相当于，变相卡帝血丹的BUG？”

    “对了，话说回来，帝血丹，真的不能吃两颗吗？我还有这么多，试一颗看看。”

