
蝙蝠群早不来晚不来，偏偏这个时候蜂拥而来，若说没有预谋，谁信？

寒玉冰隐隐猜出，虎窝还有别的奸细，同样想要了师父的命！

蝙蝠近了，更近了，寒玉冰攥紧灭天神剑，挥出了霸道恐怖的一剑。

轰！炸响声起，立刻便有破碎的蝙蝠尸体，纷纷扬扬洒落下来。

紧接着，寒玉冰继续挥舞着灭天神剑，前仆后继的蝙蝠群，死伤惨重，尸体越积越多。

“孽障，居然杀死这么多老娘的子民，老娘和你拼了！”

怒吼一声，一只蝙蝠女突然闪身而来，对准寒玉冰的胸口就是一掌。

忙于斩灭蝙蝠的寒玉冰，被拍了个猝不及防，喉中一甜，险些呕出大口血水来。

身子暴射而出，长剑很快便停在了蝙蝠女脖颈前。

蝙蝠女突然放出一把毒雾，瞅准时机冲向房门，挥出灌足全力的一掌。

寒玉冰心头一跳，闪身挡在了房门前，掌风，正中要害。

噗！血水喷涌而出，整个人也不由摇摇欲坠了起来。

稳住身形后，寒玉冰突然间暴刺出剑，势必要取蝙蝠女性命。

胸口，剧痛袭来，寒玉冰不慎刺空，紧接着，又是蝙蝠女那让人无法防备的一掌。

霸道的掌风，越来越近了，寒玉冰本可以轻松躲避，但想到房中还在突破修为的师父，却又站得不动如山。

掌风近了，更近了，寒玉冰念动真诀，势必要与那蝙蝠女同归于尽。

刹那间，轰！大门洞开，孟琴音手持乾坤赤练飞身而起，一鞭，就绞断了蝙蝠女的脖子。

再一鞭，余下蝙蝠，也都被杀气震了个粉碎。

“师父！”寒玉冰一喜，但随即，脸上流转出异样，背脊也微微佝偻了起来。

此时，夜已深，看到天上的满月，孟琴音无奈地叹了一口气。

她记得，每逢月圆之夜，寒玉冰都要忍受走火入魔之痛，再加上为保护她重伤，也不知是否能撑得过今晚。

手一挥，二人进入了仙池空间，浸泡在暖融融的仙池水里，寒玉冰每一个细胞，都在被唤醒。

趁此机会，孟琴音迅速给寒玉冰输送魔力，试图稳住他体内紊乱的气息。

时间，似乎格外漫长，二人在仙池空间坐了很久很久，这一次发作，比过去任何一次都来得凶险。

还记得原著小说里，寒玉冰为了保护女主也受了很严重的伤，最后是在月圆之夜，活活痛死过去的，赚足了读者的眼泪。

这一次，绝不要寒玉冰重蹈覆辙，精纯的魔力，依旧源源不断……也不知过去多久，累到脱力的孟琴音，终于悠悠然长舒了一口气。

寒玉冰还在昏睡中，孟琴音靠在他身上，疲惫地闭上了眼睛。

小半个时辰后，寒玉冰感觉身上一点也不痛了，鼻尖，嗅到熟悉的栀子花香气，沁人心脾。

小心翼翼抬起眼帘，但见少女正一动不动地靠在自己身上，小脸有些白，透着病态的娇美，能教人心疼到骨子里。

“师父……”温柔地轻唤一声，寒玉冰将少女缓缓搂入怀中，隔着薄薄的纱裙，能感觉到衣料下光洁柔滑的肌肤，还有若有若无的心跳声。

白皙的俊颜，逐渐染上一抹绯红，下意识想缩手，却又舍不得松开。

他知道，师父这般累，是为了助他减轻走火入魔的痛苦，更是清楚明白，自己对师父的爱已经融入了骨髓。

师父虽然把他当成孩子，但在他心里，师父却是世间他唯一爱的女子，永生永世，至死不渝。

也希望，什么时候师父也会真心爱上他，做一对恩爱的鸳鸯，双宿双飞，不弃不离。

搂紧怀中少女，寒玉冰小心翼翼凑到她唇畔，轻飘飘啄了一下，宛若蜻蜓点水。

而后，虔诚而幸福地闭上眼睛，想象着与鬼教大战过后，终于可以和师父轻松甜蜜相处的美好时光。

如若，到那时师父依旧奉守着封建礼教，他便将心思藏在心底一辈子，以一个徒儿的身份，永远厮守在师父身边，只要能时时看着她就好。

大清早，孟琴音被食物的清香唤醒，抬起眼帘，但见寒玉冰正捧了盏粥坐在床边，笑得一脸温柔。

“师父，这是徒儿亲自下厨为您准备的早膳，您不妨尝几口试试。”

孟琴音正好有些馋了，接过羹盏咕噜噜灌下一大口，鲜香柔滑，滋味相当不错，一定熬了很长时间。

抬眸看向孽徒，孟琴音激动地热泪盈眶，徒儿如此孝顺，也不枉自己费尽心思为他解决走火入魔之痛了……

“师父，您怎么哭了？”见她流泪，寒玉冰心里咯噔一跳。

难道，竟是肉粥太过难喝，不对师父的胃口吗？但起锅前自己分明尝过，没有任何问题啊！

对上寒玉冰的担忧眼神，孟琴音脸皮子抽了抽，实话实说道，“无妨无妨，就是一时被徒儿你感动了而已，有这手艺，都可以开一家五星级饭馆了，保证人满为患！”

“只要师父喜欢，徒儿愿意天天做给师父吃，而且，还可以每天都不重样的。”寒玉冰松口气，温柔地笑了起来，“只要师父喜欢，徒儿便心满意足了。”

激动的泪水，再度涌出眼眶，真是个难得的孝徒啊！

吃饱喝足，孟琴音转而说起了正事，“昨夜本座做了个梦，梦见在蛮荒地底藏着一片禁地，左右，如今身份已经暴露，也被妖王给惦记上了，倒不如前去禁地避避风头，指不定还能有什么奇遇。”

话落，寒玉冰当即便点头答应下来，“什么时候出发？”

“就现在！”孟琴音掀开房间下的楼板，出现一个流转着黑色漩涡的传送阵。

一阵天旋地转后，很快，一个全新的世界出现在眼前。

但见，修士们人头攒动，周围还有许多笼子和斗兽场，看上去好不热闹。

人群里，他们还发现熟面孔，正是先前结交的盟友。

“阔别重逢，却也是缘，不如痛痛快快比试一场罢！”

盟友见到他们毫不惊讶，甚至还爽快地笑了起来，周围，其他人也纷纷起哄。

众目睽睽之下，孟琴音立刻点头答应下来，“好，比就比！”

境界突破，她也想找机会练练手啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70370846"  chaptername="第125章  只要师父喜欢">加入书签</a>
</div>
