    “我想问一下，公司加班吗？”

    “加！但我们公司加班，全部正常计算加班工资，并且食堂一直免费供应各种美食到晚上12:00。”

    加班有加班工资，这个能接受，最重要的是，如果加班多的话，一个月收入说不定还能超过三万。

    乖乖隆滴隆，王会会被自己的想法吓了一跳，一个不知名的小县城里，要不是糖果科技在这里，王会会觉得自己一生都不一定会来这个陌生的小县城。

    然而就这样的小县城，却因为糖果科技的到来，让王会会有了一股冲劲！

    有机会挣更多的钱，王会会哪里拒绝的了。

    十几年的寒窗苦读，为了不就是过上更好的生活嘛。

    “妹妹，你接受不了加班吗？加班是全凭自愿的，不想加班的话，也可以每天到点准时下班。”

    人事话是这么对王会会说的，可实际上，当你看到别人因为加班，拿的工资是你的双倍，甚至更多的时候，你说你是加班，还是不加班。

    尤其是技术开发部门的那些混蛋，不知道是谁带的头，开发出了每日计算当日工资的软件，每天看着软件上的数据变化。

    不加班就觉得浑身难受。

    “没，我能接受加班。”王会会肯定的点了点头。

    “那好，那我现在就帮你办理入职手续，后期你记得通过公司内部的软件上传银行卡等资料。”

    “最好是在本月十五号前，填写完整资料，因为招聘信息上，我们有宣传过，每个月的十五号，会发放当月的工资，加班费是算在下个月。”

    “这个我理解。”

    本来就是提前发放工资，而加班费这东西，只有加了班才会产生，算在下个月发放，很正常。

    “好了，这是你的工卡，上面的数字就是工号。”

    “使用说明，还有需要下载的软件，全都打印在纸上了。”

    “可以的话，越早来报到越好，技术开发部那边急缺人手。”

    “好。”

    一排面试人员里，王会会是最快的一个。

    就在王会会准备起身告别回去搬行李的时候，又被人事喊住了。

    “诶？妹妹你等一下。”

    “这个钱你拿着，然后在表格上签个字。”

    王会会看着人事姐姐手上的200块钱，整个人直接傻眼了。

    这是几个意思啊？

    “快拿着呀？这是公司补贴给所有通过初选面试人员的路费。”

    “路费？？？”

    “是的，怎么样，咱们公司福利好吧。”

    王会会整个人已经麻木了，何止是好啊，简直已经是民营企业的天花板了。

    200块钱虽然不多，但是却很暖人心。

    而且对于像王会会一样刚毕业的应届生来说，200块钱还真不少了。

    至少，路费算是回来了。

    美滋滋拿了钱的王会会，痛痛快快的在表格上签下了名字。

    很快，从大楼里出来的王会会，按照提示，下载了糖果软件。

    看着分配的宿舍，王会会转身去了公寓楼，准备看一下宿舍。

    五楼，王会会找到对应的门号，用员工卡轻轻刷了一下，门应声而开。

    入门，是一个嵌入式的柜子。

    左边，是洗手间，往前，放着两张床，而且都没有人住。

    再往前走，则是一个小阳台。

    除了没有看到洗衣机，王会会对这样的环境已经满足的不能再满足了。

    “呜呜呜～要买一堆的生活用品了，又是一大笔钱。”

    没一会儿，跑到公寓楼下大超市购买了一波的王会会抱着一大堆的东西回到了宿舍。

    就这么一会儿，五百多块又没了。

    另一边，糖果科技含泪入账五百多块钱。

    别看莫惊春好心给所有通过初选的面试者发了200块钱，可实际上，莫惊春根本没有亏本，甚至还挣了不少。

    只要留下来的人，别的不说，床上要用的四件套必须要的吧？

    毛巾不得来两条？牙膏牙刷牙膏，拖鞋……

    只要员工需要的，就没有地下超市里没有的。

    而且超市里的价格，比外面要高那么一丢丢。

    一周后，入职人员达到了惊人的10086人，只是随着时间的推移，每天来面试的人越来越少了。

    尽管如此，每天来的面试人员也有二三十个人。

    大厅前台，糖果正在开心的和姐姐们玩耍。

    而身为糖果监护人的莫惊春，此时正在实验大楼实验室里手工制作近视眼镜。

    “哈哈哈～痒痒～”

    被挠痒的糖果笑的四处乱窜。

    就在这时，大厅里来了人，并且直接朝着前台微笑着迎面走来。

    “你好，我是来面试算法工程师的。”

    听到陌生人的声音，糖果立马跑到了周亚玲的背后，抱着周亚玲的大腿，从一旁伸出脑袋偷偷观察。

    周亚玲一脸微笑的对来人机械式的说道：“稍等，请问一下和你对接的HR是哪位，我好喊人。”

    “黄晓慧。”

    “好的，请你在沙发上稍作休息。”

    周亚玲拿起座机，拨通了黄晓慧的座机号。

    “喂，您好！哪位？”

    “黄姐，我是前台的小周，大厅来了个人找你面试。”

    “好的，我马上过来，你让他等一下。”

    挂断电话，周亚玲笑着对来人说道：“黄姐马上就过来了。”

    “好的，谢谢你。”

    来人去旁边站着了后，周亚玲将糖果抱到了椅子上。

    “不要，果儿不想坐。”

    刚被抱起来的糖果扭着身子，不愿意坐。

    “我要去找哥哥。”

    小家伙下来后，撒腿就往大厅外跑。

    看着小家伙的背影，周亚玲拿起前台上的对讲机，呼喊道：“安保人员请注意，安保人员请注意。”

    “请勿让糖果跑出大门。”

    “请勿让糖果跑出大门。”

    在大门口执勤站岗的退伍军人，听到对讲机里周亚玲的注意内容，眼神瞬间变得犀利。

    糖果的重要性从公司还有大楼的命名就知道。

    “东门执勤收到。”

    “南门执勤收到。”

    当然，乖巧听话的糖果并没有想跑出园区的想法。

    而是直接迈着小短腿，跑去了实验大楼。

    去顶楼的电梯，只有莫惊春有权限。

    然而这并没有难倒聪明的糖果。

    “哥哥，果儿想要上来。”

    糖果对智能手表里通过的哥哥如是说道。

