    第229章咱们家不养废物

    保送生高考生，说白了也就名头不一样，进了学校还不都一样？难道还能分出高低贵贱不成？

    反正是他的话，肯定不换。

    再说了，他如果放弃保送走高考，这几年这么辛苦参加竞赛是为了什么？

    不过徐嘉衍却有在认真考虑。

    倒不是为了状元的头衔，自然更不是为了钱！

    而是校方给了他谈判的资格。

    当然许放说的也有道理，直接保送，后面不需要花费太多的精力在高考上，他可以有更多的时间做自己的事情。

    不过，他也有自己考量。

    另外，他也想试一试，放弃保送之外的另一条路。

    很快，徐嘉衍便有了决定。

    学校公布名单的那一刻，很多人都炸了。

    许放虽然早知道学校的打算，但真正知道他决定的那一刻，还是被震惊到了，“你真的要跟我们一起参加高考？我觉得你就是一个疯子。”那可是清北，他居然说放弃就放弃了。

    徐嘉衍：“行了，有我陪着你们一起考难道不好？”

    许放一脸憋闷道：“好什么好？千军万马过独木桥本来就已经很难了，你为什么还要来跟我们挤？”不知道大学的名额就那么多吗？他占了一个，别人的机会不就少了一个？

    “不是，你总得有个理由吧？难不成真冲着状元的头衔去的？我说你已经够万众瞩目的了，没看到喜欢你的姑娘都已经从教室排到校门口了？真不知道你是怎么想的。”

    而同样有这个疑问的还有江沅和徐瑾言。

    两人也在附中，徐嘉衍放弃保送的消息她们也是第一时间就知道了。

    当两人问起时，徐嘉衍直接了当地看着徐瑾言道：“我用清北的保送名额，换你进附中高中部就读。”

    徐瑾言愣住了。

    他哥在说什么？他怎么一个字都听不懂？

    “你没听错。”徐嘉衍道：“所以从现在开始你可以好好读书了，免得进入高中部后跟别人差距太大。”

    “哥，你不用这么做的，我可以凭自己的实力考进去。”徐小少爷内心复杂，感动多过于震惊。

    一直以来是他误会他哥了，原来他哥对他才是真爱。

    徐嘉衍：“你确定？”

    好吧！

    以他现在的成绩，考入隔壁十一中还差不多，“可是你这样我压力好大。”万一他进入高中部，五年后还是没考好，岂不是白白浪费了他哥的保送名额？

    而且就算是想让他进高中部也不需要用这种方法，不是还有两年的时间吗？他努努力未必不可能。再说，实在不行，大不了让徐安年给学校捐栋楼，总能把他给送进去的。

    徐瑾言：“那就好好读书，咱们家不养废物。”

    废物徐小少爷：………

    说好的兄弟情深呢？

    他是不是感动的太早了？？？

    一旁的江沅也听明白了，瞪了徐瑾言一眼道：“这可是阿衍哥哥牺牲保送的名额替他换来的，他敢不好好读书。”

    徐瑾言：“我拒绝行不行？”

    他已经预感到未来五年的日子不好过了！

    ?  ?PS：前面学校名字写错了，不好意思，已改，大家如果发现类似错误，可以帮鱼捉下虫，有时候写着写着就混乱了。o(╯□╰)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

