    “如今观海已死，再说这些，也没什么用了，我们现在该怎么办？”

    伏道打断了对话，问出一个实际的问题。

    “真是他杀了观海，那如今，紫金法王恐怕都不如他，这以后，我们怕是要以他为尊了啊!”晓天在一旁眯着眼睛说道。

    “以他为尊？没有这个道理!”

    “十大霸主平等共存，就算是紫金法王，咱们又何曾是说以他为尊，也不过给他几分面子罢了。”另一霸主立刻厉声说道。

    以一人为尊，这是他们绝对不能接受的。

    当了这么多年霸主，他们已经习惯自己至高无上的地位。

    “那说到底，他的实力，确实要胜过我等一筹，甚至，胜过紫金法王一筹。”

    “他能杀观海，他日若我等落单，岂不是也能杀我等。”

    “如果是你有这种实力，你甘心与我们平起平坐吗？”

    晓天看了过去，质问道。

    方才那霸主无言以对，只攥紧了拳头，长叹一声。

    当了这么多年霸主，也唯有如今，让他有些“时代变了”的感觉。

    晓天见状，回过头来，却是笑了笑，厉声说道：“所以，我们能够容忍这样破坏平衡的存在吗？”

    “晓天，你也不用这么激我们，不是个个都跟成邡余一样没脑子的，要说起来，我们先前个个不愿出头，只想着观望，如今，他已经拉拢了紫金法王和天演神王，对比起来，也是三对七的局面。”

    凤阳倚靠在白玉栏杆上，对晓天说道。

    “再加上，他一人有击杀观海的实力，少说相当于两三个你我的实力，紫金法王又是咱们中实力最强的……也就那天演神王如今刚转世回来，稍训一些。”

    “大致对比起来，我们的人数虽然多，实力跟他们是差不多的。”

    “也就好在我们如今的实力，还是差不多的!”晓天扫视一眼，沉声道。

    “还没有到不可挽回的地步!”

    “紫金法王和天演神王，光就他们，都不成事，我们要对付的，其实就那新出的十方天王一人。”晓天顿了顿，接着说道。

    “他可不会一个人在家里等着我们，我们至今没跟他会面，没上门道贺，什么态度，想必他是心知肚明的。”凤阳嗤笑一声道。

    “天演神域离这儿近，想必，现在我们聚会的消息他都知道了，多少有些准备。”

    “如此硬碰硬，咱们输赢不好说啊!”凤阳接着分析道。

    虽然有着人数优势，但他们这些活了无数年的老怪物，都把命看得重得很，特别是观海陨落之后，一个个的惜命得很，谁也不想冒险。

    “谁说一定要硬碰硬了，不知你们先前听说过一个八卦没有？”晓天眼中闪过一丝笑意，对众人问道。

    “什么八卦？晓天，你什么时候也对那些小娃娃喜欢的八卦感兴趣起来了？都是些空穴来风的东西。”霸主中，有人笑话道。

    “空穴不来风，既然传了出来，多少是有几分道理的，何况，我派人去查了。”晓天瞥了那人一眼道，自己的老冤家，难怪这种时候了，还跟他抬杠。

    “那你说说看！”另一霸主也知道他俩有过节，于是开口打了个圆场。

    “那新晋的第十一位霸主，娶了龙王的女儿，如今为十方天域之主。”

    “不知道你们前段时间听说过没有，那小子对这位公主，那可是纵容无度。”晓天解释道。

    众人不由得对视一眼，这件事其实他没听过。

    虽然对八卦不感兴趣，可这是霸主的八卦啊!

    “是听下面的人传过，不过，依我看，也不过是夸大其词。”

    “他既然能击杀霸主，此等实力，他想要十方天域，娶不娶那龙王到女儿，以龙王如今的实力，敢说个不字吗？”

    “又何须，连龙王的女儿也得处处忍让，如外人那般传的，既敬又畏？”伏道霸主接话道，但表示并不相信这个传闻。

    “是不是敬畏不知道，但我派人去查证了，他确实从紫金法王那里带走了紫金法王这一劫以来的雪灵果存货。”

    “又在万族聚会上，众目睽睽之下，让人给他打包了一应菜品，说要带回去。”晓天解释道。

    众霸主面面相觑，一脸无语。

    在万族聚会上打包，这丫也真做得出来，霸主的脸面都让他丢尽了。

    “那你什么意思？”伏道追问道。

    “既然如此，我们不妨将龙王的女儿，也拉入这局中，谋划一二。”晓天答道。

    “凤阳，就像你说的，既然我们的态度，他是清楚的，如果我们约他，就观海的事，要与他讨个说法，他会来的，对吧？”

    “那可说不定，如果我是他，三对七，没有绝对的把握，必不会冒险，再拖延些时日，若能再离间一二，一一击破……”凤阳点着手中精巧的折扇，在众位霸主间游移。

    “所以你不是他!”晓天瞥了凤阳一眼道。

    “他如此狂傲自信，又岂会像你小女儿家的束手束脚，小心谋划。”

    凤阳耸了耸肩，没有接话，反正晓天的计划不靠谱，她是不会同意的。

    “我们就先给他去信，邀他就观海一事，讨个交代。”

    “他若来，必带着天演神王和紫金法王一起来。”

    “这个约，咱们不赴，转而去他云霄宫，将那公主掳来胁迫于他，让他一人前来赴约，到时一对七，咱们岂能输他？”

    “计划很好，不过，万一他不按照你的计划行事呢？”凤阳笑道。

    “你当咱们手下眼线都是吃白饭的不成，他若不是一人，我们不见他就是。”

    “若是他连观海这个约都不敢赴，我们再想他法也不迟。”晓天摆手道。

    众霸主有些意动：“晓天说得也有几分道理，咱们不能再拖下去了，如果有个单独见他的机会，再加上布置一些阵法、险境，不信留不住他。”

    “想要单独见我就直说嘛，何必还绞尽脑汁的搞什么计划呢？”就在这个时候，一个令人毛骨悚然的声音响了起来。

    “毕竟，我平生最乐于助人了，合理的要求，我都会满足大家的。”

    带着笑意的话音落下，只见众霸主聚会的玉亭之外，一翩翩少年信步走来。

    