    七国局势风云诡谲，叶天身处漩涡中却还未得知。

    幽静庭院，琴声悠扬驱散酷暑的热气，叶天与魏纤纤持琴对坐，不断弹奏。

    学习古琴，其实是很枯燥的事情，反复的练习，不断的练习，没有任何捷径。

    不过魏纤纤秀外慧中，让叶天教的省心。此时她的琴曲已经听不出初学者的稚嫩，授琴的过程中两人变得熟悉起来。

    “琴音悦耳，纤纤姑娘进步神速，不过切记劳逸结合。”

    弹奏半个时辰后，叶天停下，他毫不吝啬自己的赞赏，学习任何东西，正向的反馈是最能激励人的。

    赞赏魏纤纤的同时，叶天没忘提醒她过犹不及，魏纤纤有天赋也很刻苦，细心的叶天发现魏纤纤指尖泛红。

    显然一整个下午，魏纤纤都在练习竹简上的指法。

    “知道了。”

    魏纤纤对赞赏很受用，眼底掩饰不住的喜悦，同时不忘心虚的将手背到身后，小女孩般的动作让叶天哑然失笑。

    “那今日学琴之事就到这里。”叶天揉揉眉心，疲倦的眼眸隐有血丝。

    “嗯？你看起来很累，我帮你揉揉吧，”

    魏纤纤没想到下午这么早结束，都没到一个时辰，不过看到叶天疲倦的模样就没多问，而是款款走到叶天身后。

    双手轻轻搭在叶天太阳穴上，魏纤纤的举动让他有些没反应过来：“没想到你还会这个。”

    堂堂一国大司空的女儿，叶天没想到魏纤纤会走过来帮他按摩，让他有种受宠若惊的感觉。

    而且魏纤纤手法让人非常舒服，明显不是第一次做，这让叶天更惊讶了。

    “在安邑时，外婆失眠我经常帮她揉。”

    魏纤纤解释道，她也不知道为何在看到叶天疲倦的眼神后，就鬼使神差的走了过来，如此出格的举动让她脸上出现两片绯红。

    究其原因是叶天给魏纤纤的感觉太特殊了，自从来到大梁，她无时无刻都能体会到等级森严带来的隔阂。

    每个都与她有着距离感，包括魏庸她这个陌生的父亲，牢笼般的感受让她非常不适，在魏国旧都安邑魏纤纤不是不知道等级森严，但并没有大梁这般严重。

    “你不喜欢大梁？”

    闭眸，享受魏纤纤的按摩，叶天听出了她对大梁的不喜。

    “大梁的繁华于我而言，太过冷清。”

    魏纤纤满脸落寞，当初魏庸来安邑接她，魏纤纤以为父亲有了变化，可终究是她想多了。

    魏庸依然是那个魏庸，热衷权势，哪怕她母亲病死在安邑都不曾回来看一眼的魏庸。

    “人间繁华多笑语，惟我空余两鬓风。”

    人间到处都有欢声笑语，很热闹，只有我只有这吹过两鬓的风声。

    叶天不自觉想起林先生的这句话，大梁的繁华他何尝不是格格不入。

    “先生，懂我。”魏纤纤将这句话在心底默念两遍，眼眸一亮，看着叶天的眼睛里满是别样的神采。

    “不是我懂你，是你把事情全写在脸上。”

    叶天淡笑起身，魏纤纤心思纯净，很容易让人读懂。

    “好了，就按到这里吧，有人来了。”

    “谁来了，不是小舞，难道是父亲？”

    提听到有人来了魏纤纤心一惊，刚刚的情景被魏庸看到可不好。小院一般都是她的私人领域，除了离舞能不打招呼闯进来的只有魏庸了。

    “应该就是魏司空大人。”叶天别在腰间的魔刀千刃轻微震动，这是在提示叶天有很强劲的剑客在接近。

    昨夜他就清楚冥阁是被魏庸掌控的，只有魏庸回府才会有如此明目张胆的剑客气息出现。

    “父亲过来了吗，我出去看看。”魏纤纤颇为心虚的走出小院，刚走到门口果然看到熟悉的紫袍身影。

    魏庸身后跟着两个仆人正向小院走来，他也看到走出小院的魏纤纤，顿时脸上浮现一贯的笑容：

    “纤纤啊，这是要去哪。今日琴学的如何？”

    “父亲，纤纤是来迎接你的。叶天先生不只是琴艺超凡脱俗，授琴的方法也独树一帜，纤纤所学匪浅。”

    比起魏庸虚伪的假笑，魏纤纤此时是发自内心的微笑，至少父亲还是“关心”她的，能过来看她琴学如何。

    “叶天先生果真是不世出的奇人，武艺也不是寻常人能比的。”

    魏庸听着魏纤纤的话对叶天武功的评价又高了一筹，至于琴艺他并不是十分在意。

    能击退杀字级罗网刺客，洞察力又如此敏锐，加上琴家大师的身份，魏庸内心对叶天越发热切，多好的【棋子】，操作得当此次宴会大有可为！

