    第１０６章温家武者，留一条腿

    “你说什么！天剑殿竟敢杀我玄道党的人！”

    温玉兰眸中寒光散发，杀意如织。

    “温师姐，杀孙师兄的人，无影无形，师兄就在我们面前，突然间孙脑袋就掉了下来，我猜此人多半是段天。”

    鲁齐说道：“众所周知，段天有一柄隐形法剑，再得到隐形的法衣也不奇怪。而且，我看玉如师妹和唐师兄等人失踪不见，也多半和他有关！”

    “这个段天，该死！”

    温玉兰面沉如水，“春月，你带人去将段天擒来，务必要捉活口！”

    “是！小姐！”

    青衣侍女走了下来，对着温玉兰行礼说道。

    “春月姑娘，我来带路！”

    鲁齐一脸恭敬之色。

    温玉兰身边这两名侍女，是她从温家中带来的，并非罗天门弟子。

    但是在罗天门中，威势还在普通的内宗弟子之上，一般人弟子不敢得罪。

    “那还不快点！”

    春月一脸傲然，不置可否，当先走了出来。

    不过多久，春月带着数名温玉兰麾下数名仆从，来到天剑峰脚下。

    这些仆从和春月一样，是温玉兰从温家带到罗天门的高手。

    虽然春月只有武意境一重的修为，但她所带的六名仆从，却是实力恐怖，除了四名武意境五重外，有两名老者更是达到武意境八重！

    这两名老者名为仆从，实际上是温氏一族供养的强者，特意派到罗天门，保护温玉兰这名家族的绝世天才。

    罗天门至高无上，核心弟子更是地位崇高，到罗天门所辖的王朝帝国之中，地位等同于郡王或亲王。

    温家出了温玉兰这样子弟，得到的好处，难以想像，自然要像祖宗一样供着。

    所以，就连温玉兰的侍女，也是地位极高。

    “春月姑娘，这里就是天剑峰了，本来这天剑峰大阵毁坏，可以随意进出，但前不久被修复了。好在此前天阵殿将阵法打开了一个缺口……”

    鲁齐走上前来，介绍说道。

    “少废话，这一次你指路就行，连一名正式弟子都对付不了，也配称内宗弟子。”

    春月高高在上，不屑的看了鲁齐一眼，嘲讽说道。

    “春月姑娘说的是。”

    鲁齐一脸难堪，却不敢反驳，把春月众人带到了阵法缺口，“就是这里了！”

    “你可以滚了！”

    春月冷笑一声，便是一挥手，带着六名温家高手，向着缺口走去。

    内宗弟子在罗天门，地位已是极高，门外更是横着走，此时却被一名侍女随意呼喝。

    不过，形势不如人，鲁齐虽然气得嘴角发抖，却是不敢发作。

    “这个春月，太嚣张了，一个奴婢竟然不把我这内宗弟子放在眼里，可恶啊！”

    鲁齐心中暗怒，正要离开，突然听见一阵惊呼。

    他连忙看去，只见春月等人进入阵法缺口后，突间浓雾冲天而起，将缺口笼罩住，不见人影。

    “竟然埋伏了阵法！春月是温师姐最宠的两名侍女之一，要是她出了事，我麻烦了！”

    鲁齐大吃一惊。

    他之前和孙承等人，就是从这里进入天剑峰，可没有遇到阵法。

    “不过，这阵法最多也就是二阶阵法而已，春月七人中有两名武意境八重，破阵而出，应该不是难事。”

    鲁齐观察几眼，松了一口气。

    不过，这时他也不敢离开了，否则万一出了意外，他无法向温玉兰交代。

    咕咕咕！

    谢峰正在阵法枢纽大殿中，全力修复着阵符，突然外面传来九雷玄雀的叫声。

    “这么快就来了，不急，你先去盯着，我一会就来！”

    谢峰面露冷笑，对殿外的小黑挥了挥手。

    他所布下的乃是毒阵，虽然品阶不高，但杀伤力极为惊人，仇铁衣都中了招，更不要说玄道党的人。

    小黑咕咕叫了几声，便是飞走了。

    谢峰继续修复阵符，两个小时之后，才出了大殿向山下走去。

    来到阵法缺口处，谢峰直接走入‘困狗阵’中。

    阵法之中，布满了黑气凝聚而成的气刀，不断来回盘旋着，地面上横七竖八躺着七个人。

    气刀不时从这七人身上切割过去，血水喷溅，惨叫之声不绝于耳。

    但是，这七人除了惨叫之外，却是一动不动，连挣扎都无法做到。

    谢峰所布的这座阵法，暗藏了散功软骨无色烟，只要有人进入阵中，阵法发动之时，刀气便会将装有散功软骨无色烟的器皿打破，令到入阵之人，不知不觉便着了道。

    此前仇铁衣就是如此，被谢峰阴得差点死去。

    “你，你是什么人，快放了我们，否则，诛你一族！”

    春月全身没有一块好肉，一条小命丢了八成，看到谢峰出现，阴声威胁道。

    “哟喝，连我都不认识，也敢闯天剑峰？而且，你现在小命就捏在我的手上，还敢威胁我？”

    谢峰笑了，“不过，我这个人最喜欢另人威胁了。”

    说完谢峰一脚跺在春月的手掌上。

    五指连心，春月顿时发出无比凄厉的惨叫声，她的叫声还没有停，谢峰第二脚又跺了下去。

    而后，第三脚，第四脚，春月的脚趾手指，全都成了肉泥，骨头成了粉末。

    “这个人，简直就是魔鬼！”

    其它六名温家武者看着谢峰，灵魂都颤抖了。

    他们连大气都不敢出，生怕下一个就是自己。

    “谁能说出你们的来历身份，本少爷等一下就给你们留一只好脚。”

    谢峰的目光也是看向其它六人，微笑说道。

    “大人，我们是温家族人，受我家小姐温玉兰之命前来，你快放了我们，我家小姐可是罗天门核心你弟子。”

    一名温氏武者打量谢峰一眼，才是说道：“我看你应该是天剑殿弟子，天剑殿现在的处境，你也知道，随时面临着撤殿的可能，到时你若落入我家小姐手中……”

    “嗯，原来是你们是温玉如的族人，还敢继续威胁我，很好！你可以放心，我段天言而有信，还是会给你留一条腿！”

    谢峰狞笑点了点头，无形法剑一斩。

    这名武者两条手臂一条腿，齐根而断，只剩下了一条腿。

    “啊啊啊！”

    这名武者惨叫着。

    可惜他中了散功软骨无色烟，身上半点力气都没有，连打个滚都做不到。

    知道这七人都是不是罗天门弟子，谢峰就放心了。

    接下来，他如法施为，将剩下五人的手掌脚掌全部跺烂，然后一一丢出阵外。

    “过了两个小时，想来春月他们应该捉住段天了吧。”

    阵外的鲁齐喃喃自语，想要离开又总觉有些不对。

    突然间，他听到动静，连忙看向那浓雾笼罩之处，就是见到几个血人被丢了出来。

    其中一个人，两只手和一条腿是被斩掉的。

    七人在地上哀嚎抽搐着，身躯却一动不动，场面无比的诡异。

    鲁齐看得毛骨悚然，几欲作呕。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

