
宴会上，不少女孩子急红了眼，真的是又嫉妒又羡慕。

许依不甘心的原地跺了跺脚，目眦欲裂的瞪着那琴瑟和鸣的一幕，压抑着自己的声音，低吼着：“我真想撕碎那死丫头的嘴脸。”

秦娇娇倒是冷静许多，装作不甚在意的喝了一口水，“所以说咱们都算错了，江清柠肚子里的孩子是沈三爷的。”

许依一眼剜过去，“你怎么知道是沈三爷的？说不定是她为了套住沈三爷故意用江清河的办法，让他喜当爹。”

“你以为沈三爷是泛泛之辈？或者说你把沈三爷当成了和沈天浩一样愚蠢又无能的普通人？”秦娇娇反问。

许依语塞，凭着沈烽霖的手段，怕是没有人敢在他面前耍这种自以为是的小聪明。

现场无数人都看着，如此高调的秀恩爱，谁敢忽视，谁能忽视？

江清柠羞赧的低下头，原本略施粉黛的脸只是有些微红，现在就像是喝醉了酒的样子，连脖子都是一片殷红。

沈烽霖的手上染上了些许唇膏，他用着纸巾擦了擦，“现在漂亮了。”

江清柠更是羞涩，瞧着他手上的口红越擦晕开的越多，急忙从手拿包里将一管子卸妆水递给他，“得用这个洗一洗。”

“嗯。”

沈烽霖这前脚刚一离开，江清柠还没来得及跟上，一群人便将她围得水泄不通。

许夫人率先开口道：“不知现在该称呼清柠一句江小姐还是沈太太？”

林太太巧笑一声，“自然是沈太太了。”

“沈太太今天这口红真是太漂亮了，我看着可喜欢了，不知道能方便告诉我一下色号吗，我得找人赶紧买回来。”金小姐恨不得把被沈三爷亲自曾摸过的口红直接要过来。

江清柠被所有人你一言我一语夸得都有些难为情了，刚把口红拿出来就被一群名媛千金们抢了过去，那疯狂的速度，怕是比藏宝图还让人趋之若鹜。

洗手间内，盥洗池前，沈烽霖打开水龙头，温热的水源源不断的流入他的双手上，忽然，镜子前多了一个人。

秦娇娇穿着定制的高级礼服，前现后仰，将她完美的身材衬托的更是无懈可击，是男人眼中不可忽视的型感美女。

沈烽霖洗干净了双手，抽出手纸随意的擦了擦，并不打算理会这不请自来的女人。

秦娇娇在进入洗手间之前，刻意的拉低了自己的衣裙，让本是妩媚的身材看起来更显诱惑力。

她嗲着声音，温柔的说着：“三爷，您还记得我吗？”

沈烽霖斜睨她一眼，“不好意思，无关紧要的人我不喜欢浪费时间去记住她的身份。”

秦娇娇也不恼，主动上前，“我是娇娇，您忘了吗？我还去过沈家。”

沈烽霖岿然不动的站在原地，任她主动靠近。

秦娇娇今天的妆容特别淡，远远的看去就像是素颜那样干净，她莞尔，“当初沈老夫人还让我向您学习，可是您出国后，就没有了联系。”

“所以呢？”沈烽霖很不习惯她那浓浓的香水味，单手掩鼻。

秦娇娇面上喜色更浓，“我刚刚进入公司，有很多不懂的地方，能向您请教吗？”

“很抱歉，我已婚。”沈烽霖保持距离的退后一步。

秦娇娇笑容一僵，忙道：“我没有别的意思，只是想跟您学习学习，如果您要避讳，我可以跟您夫人商量一下。”

“我想这世上没有一个女人愿意看到自己的丈夫身边有任何的莺莺燕燕。”沈烽霖大步流星般往洗手间外走去。

秦娇娇咬了咬牙，两只手下意识的捏紧了裙角。

江清柠好不容易才躲开了那群夫人们七嘴八舌的夸赞，那一句句恨不得把她捧上天的话让她差一点就相信了，如果不是知道了自己是什么性子，她怕是都得相信自己是上天入地最好的女人了。

啧啧啧。

江清柠藏进了洗手间，终于呼吸到了真正的新鲜空气。

“沈太太。”

突如其来的声音吓了江清柠一跳。

江清柠急忙转过身，瞧着不知道从什么地方冒出来的女人，心里感叹：她们真是锲而不舍啊，甚至还未谋先知，都预先躲进洗手间内对她守株待兔了。

这毅力，她快要感动了。

秦娇娇笑逐颜开的走上前，“我吓到你了？”

“没有，没有。”江清柠打开水龙头，尴尬的洗着手。

秦娇娇站在她身侧，“沈太太，我今年刚毕业，正准备工作。”

江清柠心里腹诽着：你工作不工作跟我有什么关系？难不成现在的自己已经厉害到一挥手就能断了别人的前程？

好可怕的感觉。

秦娇娇依旧笑的谄媚，“我有幸进了沈氏集团。”

江清柠听出了一些弦外之音，关上水龙头，直言道：“你想说什么？”

“刚刚我已经跟沈三爷商量过了，他愿意让我跟着他学习经商之道。”

“你跟我说这些是什么意思？”

秦娇娇满脸都是说不出来的娇羞以及崇拜，她道：“能得到沈三爷的赏识，是我莫大的荣幸，可是我想你身为沈太太，我应该尊重的跟你说一声，希望你能同意我向沈三爷学习。”

“我不同意。”江清柠回答的斩钉截铁，不容商量。

秦娇娇脸上的笑容僵硬了，她蹙眉道：“沈太太为什么不同意？我只是想——”

“我为什么要同意让别的女人留在我丈夫身边？显得我心胸宽广不拘小节吗？”

“不是，我只是单纯的学习。”

“任何关系在发生之前都是单纯的。”江清柠笑了笑，自上而下的将对方审视了一遍，“你还是放弃吧，我家三爷可不是见了女人就扑上前的流氓。”

“……”

“瞧瞧这裙子，就差不穿了，你怕是把性1感和低贱弄混了吧。”

秦娇娇脸色黑的难看，原本还能虚情假意的笑一笑，现在已经放弃了教养，气的浑身都在发抖，她道：“沈太太你别侮辱人。”

“不好意思，一不小心说了实话，但是话糙但理不糙，这位小姐你可别生气，我这个人就喜欢实话实说。”江清柠掩嘴轻笑一声。

秦娇娇深吸一口气，让自己平静下来，“我以为那些流言蜚语都是胡说八道的，像沈三爷这种男人，身边的女人理所应当善解人意，知书达理，现在看来，江小姐这心胸未免有些狭隘了。”

“是啊，我心眼可小了，所以别来招惹我，我江清柠可没有虚的时候。”江清柠单手推开了洗手间大门，却又回头，再说一声，“下次别喷那么多香水，在这厕所里都快串味了，熏人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337015"  chaptername="第337章">加入书签</a>
</div>
