    “哈哈，师弟，你可真是一点都不满足。”听到叶星的话，空寒道主大笑道。

    “若是让我击杀一位三阶大道之主，让我死十次我也愿意。”旁边，皓元宫主笑着道。

    叶星、凌恒道主、空寒道主、皓元宫主等明显关系更好一点，在随意的交谈着。

    刷！

    忽然，道主大殿内虚影闪动，随即一位女子出现。

    这是一位相貌绝美的女子，蓝色长发，浅蓝色皮肤，其额头处还有一道奇异秘纹。

    其身高大致只有一米六的样子，身上穿着紫色铠甲

    “是光萱道主！”

    “以前叶星可是炸毁了光萱道主的九界梯，当时光萱道主还发布悬赏令，想要将叶星抓进牢狱内。”

    “难以想象，炸毁九界梯的时候叶星还处在虚空境，只是时空城刚培养的一位天才，当时我还在想这叶星胆子太大了，可是才短短数百年时间，他就真正与我们站在了一起，甚至实力超过了我们。”

    “现在叶星的实力估计离光萱道主都很接近了。”

    见到这位女子，顿时周围众人议论纷纷。

    当初叶星这位天才虽然天赋强大，但是并不能引起他们这些大道之主、世界之主的注意，毕竟以叶星当时的潜力，很大可能可以突破到不死境，但是大道之主境界很难。

    不达到大道之主境界，他们根本不会在意，就算是混羽那般天才，他们都见过很多位！

    不过当时叶星炸毁了光萱道主的九界梯，这让叶星的名字一下子进入到了这些强者的视线中。

    一位虚空境敢炸掉一位二阶大道之主耗费巨大精力制作出来的宝物，绝对可以说是胆大包天。

    随后进入他们视线的叶星开始了迅速崛起之路，人族虚空境天才第十，拜师时空圣尊，以真灵境位列不死境第一，修炼不到千年突破到不死境，匹敌大道之主，击杀一阶大道之主，坑杀三阶大道之主…

    一件件的事情甚至使得他们都感到无比震撼。

    “光萱道主。”叶星微眯着眼睛看向了远处出现的女子。

    他进入这道主大殿已经有一段时间了，光萱道主还是第一次出现。

    当初他去拜见光萱道主，心中对这等存在没有丝毫反抗能力，若不是凌恒圣尊前来，说不定他现在还被关押在牢狱内。

    不过，现在再看，他已经没有了任何忌惮。

    “叶星？”远处女子看到了叶星，脸上并没有什么表情，她微微点了点头，并没有过来。

    叶星看着光萱道主，也微微点了点头，也没有任何打招呼的想法。

    “光萱与叶星看来关系还是差了一点。”

    “正常，光萱不可能真正放下姿态去向叶星道歉。”

    “哈哈，现在光萱估计后悔了，不到千年叶星实力就已经接近了她，再给叶星一段时间，很有可能直接超过。”

    其他大道之主看着

    “这光萱终于进来这里了。”

    “这里是我们人族道主大殿，光萱总不能因为叶星，永远不来这里吧？”

    皓元宫主、洲魔道主笑着道，他们却将声音限制在了一定范围内，周围人听不到。

    “师弟，当初我还是因为光萱才知道的你，转眼间你的实力便接近我等了。”空寒道主感叹道。

    他心中确实有诸多感叹，叶星第一次拜师时空圣尊还是他带着叶星去的，当初的弱小、稚嫩青年竟然已经达到了这地步。

    叶星笑了笑，道：“哈哈，十一师兄，不用夸奖我了，来，喝酒。”

    ……

    叶星的意识待在道主大殿，而此时他的本体正在命运之河内部迅速前进。

    嗡…

    其手中紫色令牌散发着微微光芒，在他身前形成了一处真空地带。

    命运河流翻腾，散发着极为强烈的波动，但是却不能对这真空地带造成任何影响。

    “来到白色令牌对应的区域了？”叶星感受了一下。

    这里的命运之河蕴含浓郁的命运道则波动。

    叶星继续前进，越向前，感悟到的命运道则波动也是越强。

    很快叶星来到了一处，在他身前竟然出现了一条小很多的白色河流，河流上波动流转，一股股浓郁的道则波动不断散发出来。

    此时叶星感到距离这条河流还有点远，模模糊糊有点看不清楚。

    “这是我上次到达的地方？”

    就算看不清楚，但是在其他地方都看不到这条内河。

    嗡…

    紫色令牌轻颤，此时叶星感受到自己的压迫并不是很强烈。

    “继续前进！”

    击杀金源道主，他的令牌等级提升，他能前进的距离又增加了。

    随着前进，眼前的河流又渐渐变得清晰起来，最后一条白色河流完全清晰的展现在了叶星面前。

    “到达极限了？”

    此时叶星感到自己已经无法再前进。

    “看看领悟效果！”叶星盘坐了下来，脸上带着一丝期待之色。

    现在他手中的紫色令牌已经是最高等级的令牌。

    他的意识接触到了河流。

    嗡…

    瞬间这条内部命运之河上一道奇异的波动散发出，瞬间将叶星笼罩住。

    眼前诸多奇异秘纹闪动，而且在不断解析，就这样呈现在叶星面前。

    “更清晰详细了。”感受了一下，叶星眼中满是欣喜之色。

    在这股波动下，他对命运河流的触动在不断增加，甚至比之前使用金色令牌领悟的时候还要快两倍以上！

    强大的天赋，加上眼前命运河流，叶星此时感觉的命运道则在飞速的进步着！

    “按照这样速度，估计不需要千年，我命运道则便能达到极限！”

    叶星心中欣喜，一千年，这是他最大的估算，可能真正时间都要不了！

    当然，这时间比他的死亡道则进步要慢一些。

    他有死亡道则界分身，其死亡道则天赋绝对处在宇宙最顶端，正常来说不会有人达到，所以死亡道则在生死漩涡内进步那么快，只是数百年便达到了极限。

    “等达到极限后便前往末炎圣尊留下来的命运道则传承之地！”叶星眼中满是期待之色。