    卫星电话对面的王盟，尴尬的沉默着。

    片刻之后，众人又听到王盟吼道：

    “草！又有街坊拿着烂菜叶子去砸吴山居了！”

    吴邪又急又气的，看着被秒挂的卫星电话，有些发懵。

    周凡一挑眉，心中暗道：

    “吴山居周围的街坊，不都是请来的演员，和‘它’的暗桩么？”

    “准确的说，自从多年前，吴老狗‘无意中’得到了隐秘皇陵的消息之后。”

    “吴老狗带着家人买下了，他们家的老铺子的位置。”

    “然后借着翻盖搭建院子的由头，挖了一条通道，七拐八拐的打通到了地下深处的隐秘皇陵。”

    “从那时起，吴家所赚到的大量钱财。”

    “就都用来一点一点的，把整个隐秘皇陵对应的地上建筑房屋，或租或买。”

    “后来，吴家和解家，联手达成了亲密无间的协议。”

    “两家人共同协助吴三省和解连环，扮演‘三爷’这个角色。”

    “一人在明，一人在暗。”

    “绝大多数时间，在明处的解连环，负责稳住各方势力。”

    “而藏匿于暗处的吴三省，则是去寻找‘它’埋了‘钉子’的地方。”

    “并且吴老狗和解九爷，请了齐老爷子出了大力，给吴三省和解连环，寻找了古法术数所需的各种材料。”

    “终于是把吴三省和解连环，给弄成了真正意义上的，同生共死的状态。”

    “之后，为了在更大程度上，更好的保护吴三省和解连环的安全和秘密。”

    “以及让他们两个人，能够全心信任对方，同心同德，通力合作。”

    “更加有钱的解九爷，直接入股了，吴老狗想法美好，但是实际进展异常缓慢的购地项目。”

    “解九爷搬出了大笔的钱财砸了进去。”

    “经过几番倒手之后。”

    “整个隐秘皇陵的范围的地上，所对应的所有的，能买下来的建筑物。”

    “通通被吴老狗和解九爷，在不引人注意的情况下，悄悄的联手买了下来。”

    “所以，从那时起，整个吴家的附近一大片的区域当中，所居住的形形色色的人。”

    “都是他们定期从各地聘请而来的演员。”

    “但是就像是吴老狗，总挂在嘴边的那句话‘比鬼神更险恶的是人心’一样。”

    “一开始居住在那片的人，全都是请来的演员。”

    “然后为了更加的真实，变成了部分演员，部分真的租户。”

    “再后来，就被各方势力的人给渗透进来了。”

    “尤其是在吴邪出生之后。”

    “那片吴家和解家的区域当中，一度全都被‘它’的人给占领了。”

    “那些被派来此地的‘它’的手下，都是普通人。”

    “所以从外表上根本无法区分出来。”

    “那些‘它’的手下，就在各种潜移默化的。”

    “一点一滴的，用一种看似温和实际残忍的方式。”

    “影响着吴邪在成长的过程中，绝大部分的所见所闻。”

    “其实这才是‘它’最可怕的地方。”

    “这种方式和‘它’为了全程掌控小哥的生长，而早早的潜伏和策反了众多张家族人一样。”

    “那些‘它’的爪牙，就像是空气一般的，无处不在，却又无迹可寻的，包围着小哥和吴邪。”

    “直到吴邪吃下了，属于‘完美药人’的丹药。”

    “吴三省和解连环，又带着小奶娃时候的吴邪，去了买来的古墓当中。”

    “玩了很多遍的‘把吴邪假扮成齐羽’的游戏。”

    “并且九方势力一起齐聚在张家古楼，大混战之后。”

    “解九爷把从张家古楼里面，还有齐老爷子，张大佛爷，二月红，在矿山古墓前面。”

    “找到的那些铁水封尸的密洛陀，以及诡异尸变的东西。”

    “都在不知情的情况下，给按照‘它’的计划，运进了‘极品养尸穴’也就是隐秘皇陵之后。”

    “那个时候‘它’的人，便知道大局已定。”

    “然后‘它’的爪牙，就慢慢的从吴家和解家的地盘，撤走了绝大部分的人。”

    “只留下了几个暗桩，蛰伏了起来。”

    胖子的说话声音，把周凡的思绪给扯了回来。

    胖子一把勾住了吴邪的膀子，夸张的给吴邪顺了顺气，然后憋着笑说道：

    “天真啊，快别气了，气大伤身。”

    “要我说，你也别怪那些街里街坊的邻居。”

    “扔点破烂菜叶子，就扔点呗。”

    “既没扔臭鸡蛋，也没拿石头砸你们家玻璃。”

    “就算是王盟内小子说的，今天你都被骂出新高度了，但是你不是没在跟前么。”

    “既然吃了尸变的东西，不记得就等于没吃。”

    “那么没听见的被骂，就等于没挨骂，是吧，小天真？”

    “依着胖爷我看啊，那些邻居还都是已经给了你们老吴家面子了。”

    “你想想啊，这可是中元节，七月半，俗称鬼节的日子。”

    “这特娘的，大早上眯了迷瞪的一出门。”

    “好家伙，满街满眼的，都是给死人办白事的时候的祭奠纸灯笼。”

    “这搁谁都得有，那么大那么大的心理阴影是吧。”

    潘子狠狠地抽了几口烟，说道：

    “小三爷，你要埋怨就埋怨那个给你送白事灯笼的人。”

    “咱们回去必须给那个人揪出来，好好的整治整治他。”

    “这个龟孙子，可是缺了大德了。”

    吴邪捏了捏拳头，绷着脸说道：

    “这个道理我知道。”

    “邻居骂骂无所谓的，要是我推门出去，看到满街堵到家门口了，那么多的白事灯笼。”

    “我也得开骂。”

    “但是你们说，那么多的白事灯笼，怎么布置的啊？”

    “这都没人发现？”

    “到底是哪个瘪犊子干的这缺德事？”

    “伤害性不大，侮辱性极强，草！越想越气！”

    小哥淡淡的说道：

    “不是给你留了一封信么，看看就知道了。”

    吴邪皱着眉头的说道：

    “我算是看出来了，主动给我送上门的礼物，一次比一次的奇葩。”

    “人头罐子，遗照，白事灯笼。”

    “行吧，看来下次就得直接给我送一个，泡着尸体的大棺材了吧？”

    众人全都瞪着吴邪。

    吴邪又赶紧挠了挠头，嘿嘿嘿的一笑。

    周凡挑了一下眉，默默的想到：

    “在原本的进程当中，倒是确实有人收到过，泡着好多尸体的棺材。”

    “只不过，当时的收件人，不是吴邪而已。”

    “但是，鉴于吴邪天花板级别的‘心想尸成’天赋技能。”

    “吴邪的这个小心愿，肯定会实现的，啧。”

    周凡沉吟了一下，说道：

    “我倒是觉得，这次布置了满街，满铺子，满院子的白事灯笼。”

    “虽然名头上面，挂了一封信是给小吴的。”

    “但是特地弄了这么大的阵仗，主要是为了试探一下，吴二白的伤势情况。”

    “以及齐老爷子是不是出手相助了。”

    “按照王盟说的，跟咱们之前推测的不谋而合。”

    “吴二白是在被调虎离山之后，被反叛的手下偷袭重伤。”

    “至于吴二白的伤情恢复的如何，对方拿不准，所以就不好安排下一步的举动。”

    “毕竟，吴二白是否还能够主事。”

    “关系着整个地下的隐秘皇陵，十一仓，吴三省解连环，众多的环节。”

    “所以和齐羽联动的人，肯定是要尽力准确的掌握吴二白的身体情况。”

    “这个时候，能够在吴山居和四合院附近，铺满整条街的白事灯笼。”

    “就足以证明，吴二白是真的重伤了。”

    “否则以吴二白的行事风格来看，根本不可能容忍有人在他的眼皮子底下，干出这种事情。”

    众人点了点头。

    吴邪又焦急的说道：

    “也不知道二叔怎么样了，咱们赶紧的回去看看吧。”

    小哥淡然的说道：

    “齐老爷子出手了，问题不大。”

    周凡也是笑道：

    “虽然齐老爷子没有我那么多的‘祖传灵丹’和术法。”

    “但是毕竟齐老爷子当了多年的‘超一流的掮客’。”

    “而且你看以前，齐老爷子都给给吴三省和解连环，淘换回来，术法中使用的‘同生共死’的材料。”

    “所以只要对方不是真的想弄死吴二白。”

    “齐老爷子一出手，就能搞定。”

    “只不过药效会比我的‘祖传灵丹’差上一些，但是绝对比其他人能够找到的要好上很多倍。”

    “另外就是，对方还可以根据，吴二白是什么时候把那些白事灯笼给清理掉。”

    “来判断出来，吴二白是什么时候把他手下的那些，偷袭他的二五仔给清理掉。”

    “这样吧，咱们抓紧把东西捡一捡，马上赶回去。”

    “我看看吴二白的情况，找找有没有合适的‘祖传丹药’给他吃一下，让他赶紧的康复。”

    吴邪这才重重的吐了一口气，又抓了抓脑袋，说道：

    “哎，虽然二叔平时家大业大的，看起来风光无限，手底下给他办事的人也多。”

    “但是这一不小心就会被反水，也是太不容易了。”

    胖子挤眉弄眼的对着吴邪说道：

    “天真，以前你二叔和三叔，不都说他们那一大摊子事情，以后都得托付给你呢么。”

    吴邪摇了摇头，眼神中带着憧憬的说道：

    “胖子，我跟你说，这可真不是我矫情啊。”

    “我就觉得，平时开着一个‘三年不开张，开张吃三年’的小铺子。”

    “然后咱们哥几个，没事下下墓，倒倒斗，灭杀一波又一波的粽子和诡异尸变的人。”

    “再去给那些终极大反派的老窝，连锅端了。”

    “之后我就想窝在一个小院子里面。”

    “还要有一个很大，很平静的水面。”

    “水要非常的清澈，再养一尾鱼。”

    周凡笑道：

    “那鱼，是黄河钓尸人的钓尸杆，钓到的尸龙吗？”

    胖子则是用手指弹了弹，装过女尸的药鼎，乐呵呵的说道：

    “尸龙那些东西，如果有小个的，就装在药鼎里面。”

    “院子里面挖个小池子，里面装的鱼，就是胖爷我给你们炖鱼头锅的食材。”

    吴邪十分无语的望着周凡和胖子。

    小哥看向周凡，说道：

    “小周，我记得在齐老爷子，给你看他祖传的符箓之前。”

    “你给了齐老爷子一个，能帮他硬抗伤害的珠子？”

    胖子捶了一下拳头，说道：

    “说起来，小满哥去追踪的人，应该是非常危险的那一档了吧？”

    “要不然，齐老爷子也没必要跟着去追小满哥。”

    “不过我可是记得，齐老爷子基本上就是战斗力为负数，但是运气值突破天花板的那种吧？”

    “万一，我就是说假设啊，齐老爷子被人一直集火，小周你会不会被耗死啊？”

    周凡手掌一翻，拿出了一个闪烁着玄妙星光的小珠子，笑道：

    “护体星辰珠是一对，我一个，齐老爷子一个。”

    “当初是因为我和胖子隐晦的讨论了一下，关于解决‘它’的方向。”

    “然后引动了超级夸张的，紫金雷劈龙脉灵穴。”

    “而齐老爷子，又会在咱们干掉‘它’的过程中，起到独一无二的，非常重要的作用。”

    “并且齐老爷子以前对于小吴，小哥，也挺好的。”

    “另外就是，我个人比较欣赏齐老爷子这个人。”

    “再加上，最关键的是因为……”

    周凡纠结了一下，还是照实说道：

    “你们还记得，我看过齐老爷子的那个无敌挂B老祖，传下来的唯一符箓之后。”

    “通过‘逆根追源’的术法，得到的‘能够勘破一切虚妄’的符文印记吧。”

    “那个东西，可以看到其他人和物体的破绽，只不过会时时刻刻，都消耗掉海量的神魂之力。”

    “并且对方越强，我和对方的差距越大，消耗掉的就越多。”

    众人都是点了点头，他们之前都见识过这个东西的威力，以及耗电程度。

    小哥忽然提起了一点兴趣的说道：

    “齐老爷子的破绽很多？”

    周凡哭笑不得的说道：

    “何止很多……齐老爷子就是，全身都是破绽。”

    众人顿时目瞪口呆。

    周凡笑了一下，说道：

    “而且鉴于齐老爷子本身的武力值，就是负数。”

    “就算给齐老爷子准备了啥武器，装备，他拿着也没有任何意义。”

    “所以我才会把这个‘护体星辰珠’给了齐老爷子一个。”

    “理论上来讲，不论齐老爷子受到什么攻击，都可以使用我存储在里面的护体星辰之力，硬抗伤害。”

    “我觉得这已经是，我能找到的，最适合保护齐老爷子的东西了。”

    “毕竟平时都是咱们在一起，而齐老爷子还得一直跟各种势力的人周旋。”

    “所以，只要我还有余力，我就能一直通过这个珠子，源源不断的把护体星辰之力输送过去，就能一直罩得住齐老爷子。”

    “然后齐老爷子就可以，硬抗着伤害溜走。”

    “反过来说，我也可以通过观察这个珠子，来判断齐老爷子是不是正处于被攻击的状态当中。”

    胖子一把勾住了周凡的膀子，说道：

    “小周，之前你还总说，小哥是操心的命，成天不是去救这个人，就是去救那个人。”

    “依着胖爷我看啊，小周你比小哥更操心。”

    “小哥好歹只操心他旁边的人，远地的够不着啊。”

    “小周你这一身的术法，和各种宝物，灵丹妙药，各种往外散。”

    “怪不得小周你天天惦记着，各种角度的薅羊毛。”

    “这特娘的，不薅羊毛都不够散财的。”

    吴邪挥舞了一下拳头，说道：

    “老周的事情包在我身上了！”

    周凡轻笑了一声，说道：

    “好啊。”

    “小吴你就负责可劲的撩尸，咱们组团去打爆它们，然后我再多薅羊毛。”

    “以战养战，才是良性循环。”

    说罢，周凡就把玉骨青蛟盾收了起来。

    然后又把“枯藤老树”拿到了手里，走到了环岛的溪边。

    簌簌簌。

    数量众多的枯枝和藤蔓，在环岛的两岸搭起了一个十分厚实的桥。

    胖子和潘子两个人负责，像是推巨大轮胎似的，推着装过女尸的药鼎。

    吴邪先跑过桥，帮忙看着角度指挥。

    小哥负责在旁边策应，预防万一药鼎突然翻倒，小哥可以及时的把胖子和潘子拎走。

    周凡则是不停的，把被压垮的枯枝藤蔓，重新补充上。

    片刻之后。

    众人推着药鼎到达了对岸。

    跃过了众多七零八落散落到地上的，铁水封尸的密洛陀的空壳子。

    众人走到了被一刀两断的，女尸的遗骸旁边。

    胖子把女尸从头到脚的看了一遍，说道：

    “现在咱们还能够捡尸的东西。”

    “一个是女尸眶里面的，这两小洼仙灵脂。”

    “还有它脑袋上面带着的，这个怪漂亮的紫金冠。”

    “另外就是，女尸锁骨中间，插着的只有半截的奇怪的小镜子。”

    潘子看着即将要从女尸身上，掉落下来的小镜子，疑惑的说道：

    “姜四望之前的是整个镜子。”

    “但是这个女尸身上的，只有半截镜子，被人给砍断了？”

    “不知道那个油纸包，包着这个半截的镜子管不管用？”

    周凡站到了女尸的前面，把那个完整的小镜子给拿了出来。

    并且从它外面的四张油纸当中，抽出来了一张。

    伸手把女尸身上，看起来即将掉落的半截镜子给抓了起来。

    没有异动发生。

    胖子神情有点紧张的说道：

    “在我的感觉当中，女尸身上的这个半截的镜子。”

    “比姜四望的那个整个小镜子，还要危险。”

    “不过我分辨不出来，到底是，本身两个镜子的不同？”

    “还是因为这个红色的半截镜子，插在这个被药王谷，洗骨峒，御龙氏，共同出手干预过了的女尸身上。”

    “才导致这个半截的小镜子，也发生了异变？”

    “不过现在不是研究的时候，小周你还是赶紧的先收起来吧。”

    周凡点了点头，把这两个小镜子，也都收到了系统的物品栏里面。

    然后胖子又跃跃欲试的说道：

    “那个仙灵脂，直接拿瓶子装起来，还是怎么弄？”

    一边说，胖子一边从背包里面，翻出来好几个各式各样的不同材质的小瓶子。

    小哥露出了一点回忆之色，说道：

    “仙灵脂，得用玉质的容器挖出来和保存。”

    众人连忙在背包里面各种翻找，总算是找到了六个拳头大小的小玉瓶。

    胖子左右看了看，拿起一个小玉瓶往地上一砸，摔成了几瓣。

    胖子扒拉了扒拉，挑出一个最大碎片当成勺子，从女尸的眼眶里面，把仙灵脂一点一点的挖出来。

    小心翼翼的灌注到小玉瓶的里面。

    吴邪看到周凡一直在凝视着女尸的嫁衣，便说道：

    “老周，女尸身上的这个嫁衣，有啥问题吗？”

    “我记得这个嫁衣，之前还冒出了奇怪的小火苗？”

    “那是谁弄的啊？”

    “是御龙氏传人的手段，要炼制半蛟？”

    “还是药王谷的嫡系紫贤真人一脉的传人，要把这个女尸炼制成内丹？”

    周凡摇了摇头，说道：

    “嫁衣上面的小火苗我也不太清楚。”

    “但是这个嫁衣的款式……你们不觉得有点眼熟么？”

    众人都仔仔细细的，盯着女尸身上破破烂烂的嫁衣看了看。

    小哥对于这个东西，一点印象也没有。

    胖子一边继续忙活着，一边说道：

    “这是古代款式的纱裙嫁衣？”

    “这玩意不都长的差不多么，红彤彤一片怪好看的。”

    周凡回忆了一下，说道：

    “小吴，胖子，当初咱们去疗养院的时候，不是在门口跟小哥和黑瞎子，打了一个照面么。”

    “小哥和黑瞎子没去弄那个铁水封棺。”

    “咱们当时用火烧了，上两任的张家族长张盐城，曾经开过的哨子棺之后。”

    “捡到的那个，能水火不侵的绛纱袍。”

    “我看着跟这个女尸身上的嫁衣，是配套的同款。”

    胖子惊讶的手一抖，差点把仙灵脂给撒了出去。

    胖子连忙屏住呼吸，把剩下的一点点仙灵脂都灌注到小玉瓶里面。

    吴邪听到周凡这么一说，又盯着女尸的嫁衣，来回来去的看了几遍。

    吴邪嘶了一声，说道：

    “我也越觉得越看越像。”

    “而且这个女尸，和铁水封棺的哨子棺里面的，中毒的男尸。”

    “它们身上的纱质衣服，都能抗住火焰的燃烧，这就太巧了。”

    吴邪看着小哥有些茫然的样子。

    就语速飞快的的，把当初他们在疗养院里面的经历，给小哥说了一遍。

    胖子把小玉瓶放好，说道：

    “那个绛纱袍，就被我放在四合院里面了。”

    “等咱们回去对比一下。”

    小哥沉吟了一下，说道：

    “张盐城，可能是先知道棺材里面有什么东西，才去开棺的。”

    周凡眯了一下眼睛，说道：

    “自从知道了张盐城也是张家族长，并且同样拥有返祖的麒麟金血。”

    “还被制作成了诡异尸变的东西，又被新月饭店卖出去了之后。”

    “我也觉得，张盐城大张旗鼓的三次开棺，应该是很有深意的。”

    胖子则是一边蹲在地上，把女尸头上的紫金冠摘了下来，左右看看，撇了一下嘴，说道：

    “好像除了挺好看的，还能照亮之外，没啥用了吧？”

    然后胖子又招呼潘子一起，把女尸最外层的，已经被切成了两半的嫁衣扯了下来。

    卷了卷，装在了一个塑封袋里面，随便的塞到了背包里面。

    吴邪则是好奇的问道：

    “也不知道张盐城开过的另外两个哨子棺，是被毁掉了还是也摆在哪里？”

    “对了，小哥你以前单手探洞，开过哨子棺吗？”

    周凡心中一动，心中暗道：

    “二十年前吴三省和解连环，在考古队下海的头一天，提前去了一趟西沙海底墓穴。”

    “在那里他们两个人发现了一个，新鲜的，死棺的哨子棺。”

    “就是被人刚刚处理过的，把哨子棺里面的东西弄死了。”

    “不知道那个哨子棺，是小哥？还是其他的，有着发丘双指的张家族人动的手？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

