    看着楚怀殇逐渐消失在岩浆之中，萧清羽从紧张，一点点冷静下来。

    关键时刻，担心是没用的，她必须防范好一切意外，才能及时帮助到楚怀殇。

    凤焱也盯着下方的岩浆，一瞬不瞬。

    时间逐渐流逝，岩浆开始轻微翻腾起来，萧清羽和凤焱都感觉到了一股波动，从岩浆底部传来，搅动的岩浆宛如狂风吹拂，泛起了层层涟漪。

    “有动静，楚怀殇一定遇到了什么。”萧清羽警觉地说道。

    “嗯，这股波动在增强，还有一丝杀意！”

    凤焱话音刚落，忽然又叫了起来：“速度好快，要出来了，到底是什么东西？！”

    霎时，下方的岩浆犹如海浪一样，高高扑打在洞壁上，岩石猛烈地燃烧起来，一股狂暴之力疯狂地搅动着岩浆，掀起金色的巨浪。

    一个人影从下方冲天而起，岩浆飞溅，洞穴中充满了让人窒息的气浪。

    萧清羽看得眸子一缩，刚要喊一声楚怀殇，随即他的下方又冲出来一个身影，闪电般伸出一只长而变形的手，朝楚怀殇狠狠地抓去。

    凤焱想都不想，直接就冲了过去，手掌化作尖锐的利爪，狠狠朝那人影攻击。

    “不对！”

    萧清羽却看得清清楚楚，那人影……

    它的手已经扭曲的变形了，犹如水波一样，整个身体根本不是正常的人形，在半空中挥洒下大片大片的岩浆，身体下方依旧还连接在岩浆之中，显得体型巨大。

    这根本就是个岩浆怪！它不是人！

    带着恐怖的威压，这个浑然燃烧着烈焰的岩浆怪，不停地追着楚怀殇。

    楚怀殇的目的似乎是将它引出来，他飞身回转，手中的神剑已经朝它狠狠斩去，速度快得惊人，直接从它的头顶劈下。

    唰！

    破空声响起，巨大的岩浆怪被劈成两半，身体朝左右各自裂开。

    但很快，两半截身体迅速合拢，又完美地融合在一起，岩浆怪丝毫无损，反而更激起了它的凶性，朝着楚怀殇扑去。

    “什么鬼东西！”凤焱惊呼一声，化作九翎金凤，张嘴就朝它用力一吸。

    一条岩浆化作的火线被吸入凤焱口中，岩浆怪像是察觉到了厉害之处，爆发出一声怒吼，一拳狠狠朝凤焱打来。

    巨大的拳头，和岩浆怪的身体根本不成比例，带着狂暴的力量，打在凤焱身上，犹如穿透了一片火之泥泞。火花和岩浆在凤焱的羽毛上跳舞，又很快滑落，并没有造成什么伤害。

    眼看对付不了凤焱，岩浆怪再次一变。

    它一分为二，一个朝着楚怀殇追击，一个朝着凤焱袭来，又是一只巨大无比的手掌，狠狠的捏住了凤焱的脖子，闪电般将他拖入了岩浆之中。

    眼看另一个岩浆怪就要冲到楚怀殇面前，萧清羽忽然一声：“定！”

    楚怀殇同时出手，神剑带着一抹幽蓝色的光芒，再次朝那岩浆怪斩去。寒冰之力，瞬间让炙热下降，这滚烫的岩洞中竟然飘起了雪花。

    岩浆怪再次被斩成两半，这一次，它的恢复之力没有那么快了。

    被神剑触及的切面布上了一层蓝色的冰霜，冻结了火焰之力。岩浆怪僵在半空中，半截身子犹如融化一样，岩浆不断地往下流淌。

    瞬间，岩浆池疯狂搅动起来，金色的岩浆巨浪顺着岩浆怪的身体弥漫，强大的火之力迅速增强着岩浆怪的力量，大量的岩浆将它缺失的身体修补。

    不过片刻，冰霜化作片片水雾消失，被斩成两半截的岩浆怪再度融合，咆哮着朝楚怀殇袭来。

    趁此机会，凤焱已经从岩浆池中飞出。

    “该死，这东西怎么如此难缠！”他咒骂了一声。

    他被拖入了岩浆之下，那些岩浆仿佛都活了一样，不停地纠缠着他，想将他拉下去。

    好在他挣脱得快，不然都会窒息在下面了。

    半空中，楚怀殇再次朝岩浆怪袭去，幽蓝色的光芒更加耀眼，洞穴中又飘起了纷纷扬扬的雪花。

    唰唰两道十字斩，将岩浆怪一切为四。

    萧清羽的定字咒诀再次发挥效力，被分隔成四部分的岩浆怪以一种诡异的形态，静止在半空中。蓝色的冰霜不断弥漫，炙热一点点被消退，咔咔的冻结之声响起，逐渐侵蚀了全部。

    只差整个头部，岩浆怪就彻底被冰霜冻结了。

    轰轰！

    下方的岩浆似乎察觉到了什么，不断汹涌。

    岩浆巨浪节节攀升，一股莫名的力量将岩浆拉扯，延伸到岩浆怪身上，火之力再度消减着冰霜的力量，不断融化。

    楚怀殇毫不犹豫，一剑斩断了岩浆巨浪，神剑上光芒大作，整个洞穴都被蓝光弥漫，连金色的火之力也被压制，温度飞快降低。

    “退！”萧清羽对准了下方的岩浆。

    哗啦啦……

    翻涌的岩浆仿佛被一股神奇的力量抑制住了，不断地被压缩，根本翻腾不起。

    游龙九天剑上蓝光大盛，岩浆怪的四半身体不断地冻结，冰霜逐渐加厚，侵蚀着其中的火之力。

    最终，岩浆怪逐渐暗淡，只剩心脏部位的一颗红色珠子，被彻底冻结在冰霜之中。

    凤焱深深地吸了一口气，看着被凝固在半空中的岩浆怪。

    它已经变成了四块石头，被冰柱悬在半空中，除了被冻结在内部的一点红色光芒，明灭不定，它看起来就像普普通通的人形石像，还是胡乱雕刻的半成品。

    下方的岩浆停止了翻腾，退字诀的效果消失后，岩浆表面又恢复了正常，但萧清羽他们等了好一会儿，也没有再出现岩浆怪了。

    “没有了？”萧清羽盯着下方，喘息渐渐平息。

    刚才真是好险。

    楚怀殇又观察了一阵，才道：“看来就是这个东西在捣鬼，如此强大的火之力，究竟是什么东西？难道是妖族？”

    萧清羽遗憾道：“妖族中也有火妖，如果紫玄卿在就好了，可以问问他。”

    楚怀殇飞了过去，一掌击碎了凝结的岩浆怪，碎石坠入岩浆池中，溅起一团团火花，那枚发光的红色珠子则飞到了他手中，依旧明灭不定。

    终于解决了突发事件，可萧清羽他们依旧不知道，岩浆池突然爆发的原因。

    洞穴中的火焰终于熄灭了，他们离开了镇魔塔，严令天命和无影派人盯着这里，有任何异动都立即禀报。

    一连研究了两天，楚怀殇询问了姜家所有人，包括欧冶子和君无恨，都没人知道这颗珠子是什么。

    “要不要去问问大帝？”萧清羽有些犹豫。

    不弄清这东西是什么，她实在不安，但又怕打搅大帝的清修。

