    第462章 苏妈妈萧毓秀的身世【3更】

    “好，懂了。”

    跟系统沟通完后，苏辰给闫正军打去电话，跟他说因为他们一家人前往域外，不方便跟闫老那边的人一起走，准备自己开私人飞机前往域外。

    闫正军听了后，理解的说道：“好，没问题，小苏，你的飞机型号是多少，我帮你申请航线，很快就能搞定。”

    “好，谢谢闫老，我的飞机型号是……”苏辰把自己的飞机的型号报给了闫正军。

    闫正军记录下来后，问苏辰，“小苏，要不要我给你介绍两个很靠谱的飞行员？”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，让闫老安排飞行员，奖励宿主飞机驾驶技能，既可以开所有型号的私人飞机，也可以开所有型号的客运飞机。”

    “选择二，自己找飞行员，奖励宿主现金10亿。”

    一个奖励是飞机驾驶技能，而且还是可以开所有飞机的驾驶技能，这牛逼！

    他之前虽然没开过飞机，但是也听说过，飞机有私照和商照两个区别。

    私照就是开私人飞机的，商照则是可以开专门用来盈利载客的飞机的。

    而且每台飞机的型号都对应一本飞机驾照。

    想要拿到所有型号私人飞机以及所有型号客运飞机的驾照，不是一般飞行员可以拿到的。

    真不愧是系统出品的技能，就是牛逼！

    相比这个技能，以及10个亿，当然是选技能了！

    而且选择里的内容，让闫老安排飞行员，更放心。

    而且自己也会开飞机，如果在空中遇到什么问题，自己也可以驾驭全局。

    当即，苏辰便对闫正军说道：“行，可以。”

    闫正军笑着说道：“要的，我等会儿把你的电话号码给他们，让他们联系你，你的飞机准备什么时候出发？”

    “24号上午十点。”

    “行，我这边帮你申请好航线后，空管中心会发短信到你的这个手机号上。”

    “好。”

    挂了电话后，苏辰的脑海里响起系统的声音。

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主飞机驾驶技能，以及可以开所有型号的私人飞机和所有型号的客运飞机的驾照。”

    “请宿主指定驾照放的位置。”

    “放到我主卧的左边的床头柜第一个抽屉里。”

    “宿主，检测到宿主的抽屉高度不够，放不下。”

    苏辰听到这话，倒抽了口气，我去，这得是有多少驾照？

    竟然一个抽屉都还放不下！

    “那就放我主卧衣柜的第一扇门的隔层上。”

    “好的，宿主，已经放好。”

    “宿主，请问是否现在激活飞机驾驶技能？”

    “激活！”

    随着苏辰的声音落下，大量的关于各种型号飞机驾驶室的构造，以及如何开这架飞机，以及如何修理这架飞机等等知识和技术都一股脑的输入到了他的脑海里。

    十秒钟后，他睁开双眼，刚好此时电视里的新闻放了一架飞机坠机的新闻。

    他的脑海里立马显示出了这架飞机的型号：波音737，这是一款喷气式客机，涡轮风扇发动机，航速828KM/小时等等。

    以及这架飞机的设计缺陷他也一眼看了出来。

    “这款发动机刚开始设计的时候，发动机很小，现在换上了大号发动机，但是，原来设计放发动机的位置太小了，想要把大发动机放下来，需要做很多的改正，但是不管怎么改正都不行，他们只好给飞机装了一套强迫飞机自动低头的系统，但是这套系统正常工作还好，一旦出问题，那整架飞机也会出问题。”

    “这场坠机事故是因为设计方面的缺陷导致的。”

    苏辰的话刚说完，刚好记者报道了这一块，跟苏辰说的大致无二。

    听得苏一诺他们纷纷震惊的望向苏辰。

    “老爸，你懂飞机？”

    “飞机很难懂？”苏辰嘚瑟的回道。

    苏梓涵一脸懵圈的说道：“飞机很难啊，那么大的骨架，我感觉比开车难多了。”

    她最近有空的时候会去学车，然后学车后，她发现，看和做是两回事。

    看着爸妈他们开车的时候，她觉得开车应该很简单。

    但是当自己真正的开车的时候，才发现，好难，她练车的时候经常把油门和刹车都踩错，好在是在驾校里低速练车，不会出什么问题。

    要是在外面开车，这油门和刹车踩错，那绝对出大问题。

    开车对她来说都已经超级难了，没想到自家爸爸竟然很懂飞机！

    开飞机和懂飞机也是两码事，就像开车和懂车一样。

    很多会开车的人，并不见得懂车的内部构造。

    甚至有些都不知道从哪里打开汽车的引擎盖。

    苏辰笑着说道：“飞机其实没有你们想象中那么难，飞机驾照我都拿到了，到时候让你们看看爸爸开飞机。”

    “！！！老爸，你真牛逼！我感觉这个世界上就没有你做不到的事！”

    “老公，你真棒！”

    “苏辰哥哥，你太让我震撼了！”

    “儿子，你不仅懂飞机！还会开飞机！还有飞机驾照！牛！厉害！优秀！真不愧是我儿子！”

    ……

    此刻，位于海外距离北纬18度较近的一座富裕静谧的岛屿上。

    一位漂亮的老太太正身着清凉的一边悠闲的躺在沙滩椅上沐浴着阳光，一边刷着手里的iPad。

    最近她喜欢上看了抖茵。

    上面都是短视频，十多秒一个短视频，内容简短快。

    很不错。

    这是她孙女告诉她的软件，她用上后，就一发不可收拾。

    上瘾了。

    这抖茵有毒啊。

    老太太已经连续刷了一个小时的抖茵了，正准备休息一下，忽然，她刷到了一个街头采访的视频。

    这个视频正是苏妈妈萧毓秀被采访的那个视频，因为点击量爆棚，已经从龙国的抖茵版本，被转发到了国际版本上。

    用的语言也同步了国外的语言。

    但是老太太的目光不是在这些文字上，而是在视频里说话的萧毓秀身上。

    她立马坐起身子，摘下金丝边框的眼镜，眼睛一瞬不瞬的盯着视频里的萧毓秀。

    这个视频自动播放结束后，她又点击重新看。

    越看，她的神色的越发的兴奋。

    (本章完)

