 九公主沈灵站在人群之中，即便周围美女不少，但她依旧有着独特的气质，鹤立鸡群，吸引着很多异性的目光。

秦无双目光泛出一股爱慕，向着那里靠近，笑道：“灵儿，你来了。”

九公主淡淡点头，她对这位少帅并无那面的意思，甚至，对他如狗皮膏药一般缠着，已经厌烦到了极点。

若不是大元帅的军权，以及和父王的关系，她根本就不会正眼看这家伙。

对于九公主的冷淡，秦无双早已习以为常，依旧笑道：“灵儿，不容我们去那里坐着看。”

“算了。”

九公主立刻否决，道：“我在等一位朋友。”

“那位朋友对你很重要吗？”

秦无双眯了眯眼睛，有些试探性的问道，他已经猜到了那位朋友是谁。

“不是很重要。”

九公主扫了他一眼，道：“是超级重要，无论对我，还是对玄灵神朝。”

“咯吱。”

秦无双袖下的拳头狠狠握起，心中生出一股滔天的嫉妒之火，九公主对那个人的评价竟然如此高？

要知道，这位九公主冷傲的很，对一般的异性不理不睬，即便是他，都很难得到九公主的好脸色。

更别说高抬。

“你的脸色有些不对，莫非你知道我的那位朋友，你不会是为难他了吧？”

九公主再次问道。

“怎么可能。”

秦无双心中有些紧张，但面上如常，一笑道：“你的朋友，就是我的朋友，我何必为难人家。”

九公主嘴角一扯，微不可查，随后再次冷淡道：“最好没有，我可告诉你，得罪了那人，你爹都救不了你。”

“我保证。”

苏浩的本事如何，九公主不敢确定，但苏浩的地位，无忧仙王都忌惮，何等可怕？

就是他父王，也得客气相待。

而她已经和父王如实禀告，父王也很重视，太阴教的大人物，比之他玄灵神朝可高贵的多。

不容怠慢。

秦无双眯了眯眼睛，心中升起不好的预感，那个人很不简单吗？

但他还是忍住没说。

也在这时，前方一名老者出现，简单的介绍几句，便是宣布大比开始。

事实上，奇士的大比，早已有了规矩，年轻奇士之间对比，年老之间对比，阵法对阵法，炼丹对炼丹，战斗对战斗。

毕竟，奇士各自所擅长的不同，有的人善战，你却和他比炼丹，自然是不能。

而且，奇士有老有少，一些老者奇士，研究炼丹，炼器，已经数百年，甚至是上千年，年轻人自然无法比。

这些都是有要求的。

因此，这一场大比，主要有三个层次。

百岁下一档，按照各自专长，分开比试。

一百岁到五百岁一档。

五百岁以上一档。

随着老者退下，前方一处战台之上，便是出现一黑衣年轻男子，在他手中持着一把刀，刀锋璀璨，散发出刺目寒芒。

“羽化神朝，一等奇士，雷霆刀，葛雷！”

黑衣男子在我介绍，目光直直的看向玄灵神朝年轻奇士，道：“谁来与我一战？”

声音才落，玄灵神朝之中，便是冲出一人，此人穿着白色长袍，但手中提着一把血色的大刀。

随着出现，玄灵神朝之中的奇士立刻望去，血蟒等人，登时眯起眼睛，露出崇拜之色。

此人也是一等奇士，号称……血魔刀！与他们年龄相似，但战力却是超出数个档次。

如那蓝天一，与这位比，也是相差了一截。

他的刀法，简单干脆，但霸道至极，而且掌握血魔刀域，带着可怕的法则之力，以刀光凝聚血魔，八方围杀，厉害非凡。

事实上，一步踏入战台，血魔刀已经出手，刷刷刷，连续出手，可怕的刀光向前席卷。

而随着席卷，那些刀光围拢成一道可怕的域，像是一座血色牢笼，在那牢笼之中便出现数道可怕的血影，冲向葛雷。

“不错，你的法则，已经达到了第一档巅峰！”

葛雷一笑，单手握刀，刀光荡漾开银色的雷电。

在雷电汹涌之中，葛雷冰冷一喝：“雷霆刀域！”

声落，刀起，刀光浩瀚！不是一道，而是一片！刀光如雷海！“轰隆隆！”

一刀扫出一片雷海，可怕的刚猛雷霆，轰隆隆炸响，血色的魔影与雷霆撞击，瞬间炸开。

甚至，雷霆急速扩散，那血色牢笼，发出咔嚓之声，下一刻轰的一声，直接炸开，血魔刀域分崩瓦解。

“刀起雷龙！”

葛雷破开血魔刀域，并未停手，又是一刀纵劈而出，那刀光竟然化成雷龙，呼啸而出，卷动可怕风云。

那风云浩荡，让得战台轰隆隆颤抖，若非四个角落的阵法师，这战台在这一刀之下，直接要坍塌。

所有人都露出一副震撼之色。

血魔刀脸色也是一变，一道血色的刀光急速冲出，他的法则之力，急速的释放。

只可惜，在雷龙冲杀下，血色的刀光咔嚓咔嚓直接炸开。

雷龙汹涌而来。

血魔刀眼看不敌，甚至生出生死威胁，他神色骇然，额头冒出真正汗水，咬牙许久，终究是不敢去接，一闪之下，直接退出战台。

败！“下一个。”

葛雷看也不看，扫向玄灵神朝的方位，嚣张说道。

那些人的脸色登时难看下来。

血魔刀，已经是年轻奇士之中的佼佼者，位列一等奇士，超越奇士府很多人，竟然不是对方一刀之敌？

最高大的看台下，玄灵神朝国主，脸色也是低沉了一分。

而相比于他，那羽化神朝的国主，则是哈哈大笑了起来，露出浓浓畅快，他道：“沈王，我的这位奇士可是掌握了第二档法则的存在。”

沈皇面色如常，但心中震撼，小小年纪，掌握了二档法则。

法则之力，按照强弱，也被仙界之人分为了就个档次。

每一档都有入门，小成，大成三个层次。

一般情况下，百岁以下的修士，能达到一档小成已经极其不易，如血魔刀那样走到一档大成，已经极其非凡。

没想到，这个葛雷，竟然走到了第二档层次？

 