    帝一左手利用天空权柄限制空间，右手变成猩红利爪，抓向那娇小精致的小精灵身躯，就像五把夺命血刃。

    缇娜面对这突然袭击，脸上没有丝毫的慌乱，周身突然涌动起好似细小镜片般的护壁，将身体与外界限制空间隔绝，然后身形敏捷朝上一跃，极为快速地躲过了那猩红利爪的攻击。

    娇小的身形翻转间，利刃如水划过虚空，掠过帝一的手臂，轻而易举地就将帝一的手臂撕扯出一道横向血口。

    “啊！找死！”帝一没想到对方竟然那么快就挣脱天空权柄束缚，成功进行反击，大吼之下，海洋液体从他身上轰然爆开，极为精纯浩瀚的海洋权柄力量冲击，全方位扩散，将回防不及的缇娜直接轰飞！

    你身手敏捷，单体攻击打不着，我就用全范围的攻击！

    这一招很赖，但却很有效。

    帝一刚刚轰飞缇娜，却发现自己手臂的伤口处，突然出现了一个个透明的颗粒，它们吞噬着血肉的精华，然后在自己的血肉中快速繁殖。

    “这是什么东西？！”帝一被吓了一跳。

    这时候，一个拳头破开了喷涌的海水，直接砸在了他的脸上。

    “天道一拳！”

    “轰隆！！”

    最为强大的破天真意爆发，帝一感觉整个身体都要被这一拳碾碎，俊美的脸蛋再次被砸得扭曲变形。

    安林蕴含着怒意的声音传来。

    “单体攻击打不着，就全屏攻击欺负我小娜。”

    “是不是玩不起？嗯？你是不是玩不起？！”

    安林锤得帝一头破血流后，继续出拳。

    “天空切割。”帝一突然大吼。

    一道蓝色的圆环从他的脖子突然朝外扩散，凡是所过之处，连空间都切割成了极为平滑的裂缝。

    安林心头一跳，急忙双臂交叉挡在身前，将五行之力重点分布在双手上。但那蓝色圆环的切割力量极为恐怖，竟然将他的五行力量都缓缓地切割开来。

    撕磨的声音越来越尖锐，仿佛就要破开五行之力，将安林的身体斩成两半。

    帝一正想一鼓作气，将安林斩于身下，这时候，他那受伤的手臂处，透明颗粒光华一闪，竟然出现了精灵的身形。

    “以物质为介质的转移？”帝一脸色一变。

    这时候，缇娜的半透明长剑已经掠过虚空，朝他的脖子斩去！

    帝一的脑袋本来就被锤破了，却也在千钧一发之际后仰，那柄剑的长度不长，这个距离还是能够躲开的！

    但突然间，那半透明的剑刃，竟然伸长了十万米。

    帝一：“？？？”

    玩不起是不是？

    你是不是玩不起？

    哧啦！！

    剑刃锋芒极为恐怖，瞬息就将帝一的脖子斩开，鲜血飙射出来。

    帝一的脑袋飞向天空的时候，缇娜还给了它一个回旋踢，将脑袋踢飞了几百里，然后才在空中爆开。

    无头帝一飞快后退，痛得惨叫起来。

    “啊啊啊……我的头，我的头……！”

    他疼得使用神魂共振大喊起来。

    三大至高天神也疼得不行，但为了让帝一冷静下来，还是安慰道。

    “你没了一个脑袋，还有我们三个脑袋，你怕啥？”帝一左肩膀的海洋天神大声安慰道。

    帝一：“？？？”

    “我也可以组成你的头部！”天空天神大声道。

    “滚滚滚！！”帝一勃然大怒，感觉更加难受了。

    这时候，还是生命女神靠谱，急声让帝一冷静了下来：“没事的，帝一，凭我生命权柄的逆天恢复力，能让你以最快的速度恢复最完美的脑袋！”

    说着，绿色的生命能量已经从体内暴涨开来。

    但是异变再生，当生命能量在构建血肉骨骼的时候，依附在伤口的透明颗粒，竟然释放出了极强的压制力，不仅阻止了肉身的恢复，还吸收血肉能量精华，进行着快速的增殖。

    “这是什么东西？！”帝一脸色大变，他手臂和脖子上的透明颗粒，想来都是那柄奇怪的长剑带来的。

    这时候，缇娜已经再次手持长剑朝他冲来。

    “海洋！天空！”帝一双拳紧握，一手爆发深邃浩瀚的海洋之力，一手爆发浩渺苍蓝的天空之力，朝缇娜连续轰击而去。

    缇娜能够感觉得到好似眼前有滔滔无尽的海洋以及浩渺无尽的天空朝她倾轧而来，她不敢轻敌，运转体内神镜源力朝前方猛劈而去。

    双方的碰撞在天地再次掀起惊天波澜。

    帝一无法彻底撕开缇娜的神镜源力，缇娜同样无法再伤到帝一，毕竟火力全开的帝一，不仅能够完美使用三大至高权柄，还能融合庞大无尽的天之力，实力可以说是极其的无敌。

    唯一有潜在优势的，就是缇娜用半透明的长剑伤了对方两次。

    这柄剑叫神镜世界剑，能够在伤到敌人的时候，在敌人的伤口处留下无数细小的神镜颗粒。

    这些神镜颗粒是神镜世界的化身，它们就像镜面照着镜面，能够实现无限次的反射倒映，增殖无数次，只要有敌人的血肉能量就行。

    它们就像是极为恐怖的寄生虫，能够不停吸收敌人的能量进行自我增殖，并且极为顽强，拥有媲美神镜世界的壁垒硬度，不动用极为逆天的力量，根本无法在短时间内剔除它们。

    帝一在战斗的时候，就发现自己的力量流逝得飞快。

    “该死的，谁帮我弄走这些东西？！”帝一被那些小颗粒搞得心烦意乱，真的太恶心了，赶不走，还疯狂吸他的能量。

    最为恶心的是，吸了他的能量，他竟然悚然发觉，眼前小精灵的力量又增长了些许，变得更加的猛了。

    “把那些血肉都切下来！”海洋天神突然道。

    “对，壮士断腕！”天空天神也提议道。

    帝一刚刚用空爆拳艰难轰飞缇娜，想要壮士断腕，安林却再次出现在了帝一的身后，拳头如暴火流星，疯狂轰砸。

    轰轰轰轰！！

    “啊啊啊啊……！”帝一身体不停凹陷破裂，身子被锤得不停朝前方飞去。

    “都变成刑天了，多牛逼啊，有什么不满的？”安林哈哈大笑，拳头无情落下，一秒万拳！