    就好像是一大团魔法在天空中飞行一样，龙皇的飞行速度极快，因为他的体型庞大的原因，所以带动着周围的空气都开始紊乱起来。

    他很少扇动自己的翅膀，却可以一直飞翔在水面上。他掠过海水的时候，海面上都泛起了巨大的浪涛。

    这个星球上最大的生物，也是这个星球从古至今的守护者，龙族的强大，绝对是毋庸置疑的。

    “有什么东西在探测我！有意思！真有意思！”龙皇氤氲在他周围的魔法能量感觉到了雷达波束扫描的细微变化，他能感觉到，那是一种很有意思的“魔法”！

    对于他来说，这种未知的东西，是他最感兴趣的——任何一个有智慧的生命活了千万年的时间，都会有许多好奇心存在的。

    反过来说，如果龙皇连这些新兴的事物都提不起兴趣来，他怎么可能有心情这么漫长的永生着？

    “我的头顶上有一些奇怪的东西！”因为卫星越向爱兰希尔靠近越密集的原因，龙皇也开始感觉到，自己的一举一动，似乎都在别人的监视之下。

    “这真是奇妙的感觉！这是人类做的？他们在过去的不到三十年时间里，竟然就发展出了这么多有趣的东西？”龙皇心中想着，身形已经掠过了数十公里。

    在这段时间里，他感觉到了这片海域的变化：海洋生物正在大量的减少，而且这些生物，都受到了一种让人难受的感觉的影响！

    龙皇并不知道，爱兰希尔在这片海域一共使用了多少枚核弹，他只知道这是一种让他不舒服的古怪气味，一种让他觉得不应该在这个世界上出现的“死神的味道”。

    这些被人类称之为核辐射的恐怖影响，正在悄然影响着整个世界。如果爱兰希尔不限制自己核武器的使用次数，可能这种影响就会逐渐扩大，扩大到不受人控制的地步。

    “他们正在破坏这个星球……可是，如果这种破坏是为了抗击恶魔，程度还是可以忍受的。”龙皇继续向前飞着，偶尔才会扇动一下翅膀，就仿佛是释放了一团风暴一样，吹得周围的海面掀起巨浪。

    紧接着，他就看到了一艘正在海面上巡逻的爱兰希尔导弹驱逐舰，这艘驱逐舰横在了龙皇飞行的路线上，桅杆上的不少零件正在飞快的转动。

    作为第一次见到导弹驱逐舰的龙皇，自然不知道那些转动的零件，是已经开机警戒的搜索雷达，而那些一直指着他的，是已经锁定了他的火控雷达！

    “那是什么？钢铁做的战舰？我怎么没看到弩炮？奇怪。”龙皇打量着已经近在咫尺的导弹驱逐舰，看着上面的一些稀奇古怪的东西，正纹丝不动的指着他的脑袋。

    包括一门127毫米口径的舰炮，8枚反舰导弹，还有至少30枚防空导弹以及10枚以上的战斧式巡航导弹……

    一场无声的较量其实在几分钟前就已经展开，这艘导弹驱逐舰比龙皇更早的发现了对方，然后就已经进入到了一级战备状态。

    它还通过数据链互换了附近的巡逻战舰，一艘巡洋舰和一艘驱逐舰正在赶来，而且都已经气势汹汹的做好了战斗准备。

    爱兰希尔可不是文恬武嬉歌舞升平的状态，这些巡逻战舰甚至在发现目标之后，都不需要上报，就有直接开火攻击的权力。

    要不是总参谋部提前给出了命令，说有一个巨大的目标会从海上接近爱兰希尔，确认身份之后不要攻击——这些驱逐舰早就开火了！

    能不能击落龙皇是一回事，不过他们真的有勇气开火，这是爱兰希尔的勇气，是他们百战百胜的傲气！

    “我是龙皇！让开！人类！”龙皇张开了自己那可以吞下一整栋大楼的嘴巴，用低沉的，在天地间回响的声音警告道：“我不是来战斗的！”

    “他一直都这样？”站在显示器前面，克里斯有些哭笑不得的看着远处掠过的龙皇，侧过脸来对站在一旁的精灵女王问道。

    这是从驱逐舰上的摄像头实时传送过来的视频信号，虽然有一些延迟，但是基本上和电视转播类似，并不算特别严重。

    “并不是所有的文明，都像你的爱兰希尔一样，有这么先进的通信手段……”精灵女王瞥了一眼克里斯，开口解释道：“不过，不要小看他！如果你觉得龙皇不值得你尊重，大可下令开火试试。”

    “他会生气么？”克里斯好奇的顺着假设问了这么一句。

    “他依旧会来到你的面前，不过我向你保证，他经过的地方，你都要清理废墟，重新建设了。”精灵女王冷笑着说道。

    克里斯又不想和龙皇直接开战，耸了耸肩膀：“让战斗机过去护航，给龙皇引路……那个，我怎么联系他？”

    精灵女王指了指站在克里斯身边的大管家路德：“这种情况下，我觉得，你可以打个电话给他……”

    “……”克里斯无语的转过身，也不理会精灵女王的讽刺，从路德的手里接过了他的电话，拨打了龙皇的电话。

    “嘟……”电话那边没有人接听，所以响起了克里斯熟悉的等待音。

    而电话那边的龙皇，感觉到了电话的震动，于是身形在天空中一顿，如同山峦一样的身体陡然间缩小，那团魔法也跟着被压缩凝练，最终竟然形成了一股实质般的固体，幻化成了人类的模样。

    他在天空中顿住了身形，然后从自己那壮硕的身体上，幻化出来的铠甲内，掏出了那部爱兰希尔生产的电话，熟练的按下了接听键：“喂？我是龙皇！”

    “我是克里斯！很快我的空军部队会赶到你附近，你只要跟着他们飞，就可以不受阻拦的进入爱兰希尔腹地了。”克里斯对着电话那边的龙皇说道。

    “可以，龙族有句老话，叫‘到了别人的故乡，就听别人的安排’。”龙皇眯起眼睛看向了远方，因为他听到了喷气式引擎那种让他不太喜欢的噪音。

    “谢谢。”克里斯好奇的放下了电话，然后看向了精灵女王：“你们高手之间，不都能感受到彼此的存在么？龙皇已经靠近爱兰希尔了，你难道感受不到他的位置？”

    “当然不行。”精灵女王摇了摇头，回答了克里斯的疑惑：“没有人能用魔法追踪龙皇，就好像没有人能给龙皇的魔法评定级别一样！他就是龙皇，如此而已。”

    克里斯也很想让被人在评价他的时候，非常装X的，仿佛是喝了兴奋剂一样的说上一句：“他就是克里斯，如此而已。”

    或者干脆点儿，来一句经典的，什么“我就是我，是不一样的烟火”……

    这种靠别人帮忙吹牛X的感觉，真的超级好的——你想想看，这要是乔峰乔帮主逢人就说某大侠义薄云天武功盖世，想不出名都难啊！

    就在克里斯满脑子都是这些乱七八糟的想法的时候，龙皇也等来了迎接他的两架海军B-52侦察机。

    因为龙皇距离海岸线还非常遥远，碰巧这个方向上爱兰希尔还没有航母舰队存在，所以只能把巡逻的两架B-52战略侦察机调过来，显示一下自己的存在感。

    一支航母舰队正在往这个方向上赶，因为是核动力的，所以航速已经飙到了惊人的每小时56公里，换算成节的话，超过30节航速！

    海岸线上，四架爱兰希尔海军的TU-22M逆火轰炸机也紧急起飞，他们的命令是保护龙皇进入爱兰希尔腹地，实际上也是监视这个堪比战略级别武器的恐怖怪物。

    自从薇薇安成为爱兰希尔皇妃之后，爱兰希尔的飞行员们已经许久没有像这样如临大敌了。

    地面上，好几个机场已经进入紧急战备状态，几十架F-15战斗机都已经做好了出动的准备。

    当然了，部署在海岸线还有腹地的各种防空导弹发射阵地，也已经做好了战斗准备。

    龙皇当然不知道，他这一路飞过来，有无数的武器正在瞄准他，许多武器甚至已经锁定，随时都有可能发起攻击。

    当然他也不知道，他的出现也给许多爱兰希尔的飞行员还有地面观测人员留下了深刻的印象。

    至少在海面上，这位龙皇没有收敛自己那庞大的身躯——那如同山峦一样的巨大身形，确实给许多爱兰希尔官兵留下了心理阴影。

    那简直就是不可战胜的庞大。动物本能的对比自己庞大的目标恐惧，当这种差距大到一定程度的时候，畏惧就会左右任何东西，让人升不起一丝一毫的反抗心理。

    而龙皇，就是这样一种存在，他实在是太大了，大到可以忽略机炮的攻击，大到让人不知道他究竟有没有弱点。

    “飞的好快！”一边飞着，一边在观察周围飞机的龙皇，也在心中观察着爱兰希尔的飞机。那恼人的噪音是一方面，另一个给他留下深刻印象的，就是爱兰希尔飞行器那傲人的飞行速度了。