    武泽辰年少成名，常年驻守大周西部边境，征战沙场军功无数，不仅守护了大周朝的一方平安，更是手握重兵，有权有势。

    除此之外，他不仅身份尊贵，还俊美无双，最重要的是内宅空置，在当时不仅没有正妃，更是连个通房丫头都没有！

    如此男子怎能不让柳映雪心动？

    她若是能嫁给武泽辰，便是这大周朝唯一的一位亲王妃，手中的兵权更是能为娘家右相府如虎添翼。

    而老天爷似乎也站在了她这边，在容城，她顺利地结识了武泽辰，并且成功地让他对自己产生了好感，待她不同于其他女子，成了那个特别的人。

    她本以为当他荣归京城后，安亲王妃的位子就将会是她的，可让她没想到的是，皇上竟然在他还未抵达京城时就赐下了婚事。

    最让她恼怒的是，挑起这事儿的竟然是太子！

    这边柳映雪正琢磨着安亲王府的事，却不知下船后的武泽辰正因她的逼婚行为而感到烦躁不已。

    对于柳映雪所提之事，他并非不知，但他不仅不想给予回应，甚至还有些反感。

    他不知道自己到底是怎么想的，当初在容城遇到柳映雪的时候，对她的观感其实还不错，不像对待其他女子那样排斥，可也仅仅只是不排斥而已。

    其实他很清楚自己对她并没有产生多少感情，起码是谈不上男女之情的，不过既然不排斥，那他也愿意再多相处看看。

    他本以为回京后相处些时日，也许自己的想法会产生变化，可这么长时间过去了，他却仍然只是停留在不排斥这一步上，半点没有改变。

    要说更进一步的发展，他却本能地感到抵触，可柳映雪看起来却似乎是误会了，以为他不排斥跟她相处就是想娶她？今天甚至还言语间满含暗示，想要让自己上门提亲？

    他不禁仔细回忆了一番他俩相处时的情景，可想来想去也没觉出到底自己是做了什么让她产生了这样的误会？

    自己不仅碰都没碰过她，甚至连情话都未说过，难道是平时闲聊的时候说出了什么让她产生误解的话？可自己好像连话都很少说吧？一般都是她在讲，他静静地听着。

    瞧她那般着急的模样，或许是自己耽误了她？

    武泽辰琢磨着是不是该跟她保持些距离，毕竟眼下看来自己确实没有那方面的想法，免得她继续误会下去。

    想到今日柳映雪弹琴时满眼含情的模样，他不知为何立刻就想到了听雨轩里的夏洛潼。

    虽说柳映雪的琴技更高一筹，可若是真要比较起来，他还是喜欢听夏洛潼弹琴，那琴音似乎可以让人忘记一切烦恼。

    而且她抚琴时的模样，似乎扎根在了他的脑海中一般，挥之不去，时而浮现……

    不知不觉间，武泽辰走到了听雨轩附近的竹林，直到不远处竹林的一角的灰白色院墙闯入眼帘，他才猛然回过神来！

    自己怎么就走到这来了？！

    该死！

    武泽辰有些懊恼，但不知为何心里好似又有些期待，侧耳聆听，却并未听到院中有任何的动静，静悄悄地掩藏在竹林之中，好像并未有人居住一般。

    察觉到自己的举动，他面色一冷，像是在跟自己置气一般，重重一甩袖，转身快步离开……

    与此同时，宁静的听雨轩中，夏洛潼正抓紧时间休息。

    现在每天晚上都要去给冷面王爷施针，对于身子娇弱的她来说着实是个不小的负担，对精力的损耗尤其大，导致这两天竟然接连毒发。

    原本经过这段时日的调理和拔毒，她已是每隔几日才会毒发一次，症状也不如之前那么吓人了。

    为了不让自己的身子垮掉，她得趁着这会儿有空多休息，养精蓄锐才好进行晚上的治疗。

    她这一觉直睡到天色擦黑，竹萱来叫她用饭时才醒。

    “刚才张总管带人送了不少物件过来，好几箱子东西呢，因着您昨天有过交代，奴婢便全都收下了。”竹萱一边伺候着夏洛潼洗漱一边说道。

    “张总管来过了？怎么不叫我起来。”夏洛潼揉了揉眼睛，刚才睡得太沉，没听到半点动静。

    她身子骨弱，精力也较旁人差一些，加上白天毒发过一次，精神更是疲惫。

    “张总管得知您在休息便让奴婢不要打扰您，让奴婢先收下后再回给您便是。”若是旁人送来的东西她自是不敢如此自作主张，但张总管不同旁人，他是武泽辰的亲信，何况夏洛潼昨日已是将此事告知过她了。

    想到昨天自己列的那些清单，夏洛潼立刻就来了精神，好奇地拉着竹萱去翻看那几箱子物件。

    本着机会难得，反正也是自己应得的想法，她可是列了老长的一张清单，吃穿用度一应俱全，样样都没落下。

    她如今虽是借着玉笙阁小赚了一笔，但毕竟谁都不会嫌钱多不是？何况自己买东西的话还得想办法运进王府，那多麻烦。

    有了张总管代劳，她只需要动动嘴就行，反正她费心费力地给那冷面王爷解毒，也不算是白拿他东西，这么点东西哪里比得上安亲王的命金贵？

    不过让她有些意外的是，张总管竟然还真把她所列之物全部都给备齐送了过来，不仅一样没少，还俱都是精品，没有一样是粗制敷衍的。

    “这个小箱子里的是什么东西？”

    清点了一遍所有的大木箱，发现清单上的东西都已经齐全，夏洛潼有些纳闷地看向单独放在一边，外观明显要精致几分的小箱子。

    “那个是张总管一并送来的，说是许老先生特意交予他，让他一并送过来给您滋补身子用的。”竹萱并不知道许老是何人，只是按照张总管的交代回着话。

    “许老送来的药材？”夏洛潼听了有些意外，好奇地打开了箱子查看。

    这箱子虽然比其它的要小一些，但里头装着的东西可着实不少，全部都是药材，样样保存完好不说，年头都很足，单是这么一小箱子就价值不菲。

