    第四百零三章

    灵脉山上静悄悄的，老鹰看着王冲，眉头也是皱得紧紧的。

    他只擅长驯鹰、驯鸟，因为这个耽误了武道的修为。以他真武九重的修为，哪怕半只脚踏进了玄武境，也绝对不是那个赵黑龙的对手。

    更别提，赵黑龙的手下不知道多少马贼、山匪。

    这方面，老鹰也是皱眉不展。

    “如果马兄他们在就好了！”

    老鹰想起了马胤砻。解决了小兽林王之后，纪胤砻就离开了，独狼被派去了剑南，铁手也被王冲派出去了执行一个隐秘的任务，短时间根本回不来。

    如果有他们三个在，虽然还是比不过玄武七阶的龙马帮帮主赵黑龙，但多少也有个照应，不至于一点事情都做不了。

    “……看来，只能去叫他了！”

    王冲突然长长的叹息一声。

    “公子是说哪位？”

    老鹰突然浑身一个激灵。在这种时候他实在想不出，谁还能解决眼前的局面。

    王冲只是笑笑，没有回答。

    ……

    四个时辰之后，李嗣业风尘仆仆，就从止戈院出现在了王冲的面前。

    看着眼前两米多高，比熊罴还要壮实得多，犹如巨人一般，浑身充满了爆炸性力量和压迫感的李嗣业，王冲心中禁不住长长的一叹，隐隐有些不甘。

    照王冲本来的意思，是要想办法把李嗣业拖到来年开春，最好拖到南边的战事爆发。

    但是现在的情况，火烧眉头，已经顾不得那么多。

    这一千钧的海德拉巴矿石是王冲计划中最重要的事情之一，没有这一千钧海德拉巴矿石打造成的乌兹钢剑，等到那件事情发生，自己就英雄无用武之地。

    之前费了那么多心思，花了那么多时间的举动，就变得毫无意义。

    而做为未来的神通大将军，能够以一己之力扭转整个战场战局的强悍存在，李嗣业也是王冲唯一的

    “你可想好了，机会只有一次！”

    李嗣业居高临下，俯视着王冲，一脸的微笑。他的声音隆隆，如同雷霆一般。

    等了这么久，终于等到王冲来求自己了。只要完成了这次的任务，他就可以真正的，光明正大的返回西域了。

    “当然！”

    王冲毫不犹豫道。

    放眼周围，自己身边恐怕也只有李嗣业才有这种能力了。

    “好！就等你这句话！”

    李嗣业仰天大笑，二话不说，转身就走。什么赵黑龙，什么龙马帮，他的目的是征服西域，平定万国。

    一个小小的马贼又怎么可能阻挡得了他的道路。

    “等一等！”

    王冲突然叫道。

    “怎么？小子，你想反悔吗？”

    李嗣业轰隆隆山峦般的转过身来，盯着王冲道。

    “你想错了，给我三天时间，我觉得你还缺少一把趁手的武器！”

    王冲认真道。

    “哦？”

    李嗣业犹豫了一下，他本来想拒绝，但是想了想，还是点了点头。虽然并不觉得自己对付一伙马贼还需要什么特殊的手段。

    但是缺少一把趁手的，合乎自己体格的武器也确实是他的短板。出山到现在，他就一直没有找到过合适的。

    “好吧！”

    李嗣业终于点了点头。

    从山上离开，王冲回到了自己家中。从上一柄武器之后，王冲已经很久没有这么认真的亲手锻造过武器。

    王冲拿了尺子，亲自测量了李嗣业的身高，手掌的宽度，上半身和下半身的比例，肩膀的厚度，然后又花了一天的时间绘制图纸，然后便一头钻入了山洞之中。

    和任何一次都不相同，这一次进入山洞，王冲足足带进去了四块海德拉巴矿石。

    这种规格已经超出了以往的任何一次铸造。就连原本漠不关心的李嗣业也对此产生了兴趣。

    ——自己的第一柄武器又怎么可能不关心的。

    叮叮铛铛！叮叮铛铛！

    山洞之中，剌耳的金铁之声轰隆隆不绝于耳，火花四溅，浓烟从里面滚滚的冒出来。

    从天黑到天亮，从天亮到天黑，王冲不眠不休把所有的精力都投入到了其中。这次的行动关系到自己的全部计划，只许成功不许失败。

    所以王冲也是前所未有的重视！

    “拨一百万两黄金，给我找京师最好的铭文大师，最强的铭文大师，我要在一天之内，给这把剑附上足够的锋锐、坚固、迅捷铭文，一直到这把剑再也无法承受为止！”

    两天之后，王冲满脸的烟薰火燎，很是疲惫的从山洞里走了出来。

    “一百万两？！”

    老鹰一脸的震动，就连李嗣业也忍不住眼皮狂跳。

    “没有时间了，必须以最快的速度解决这件事情。迟则生变，拖的越久，就越是不利。”

    王冲疲惫道。

    一百万两虽然多，但是一千钧的海德拉巴矿石价值更大。非常之时，当用非常之策，否则的话，一切就迟了。

    而且，一百万两黄金花出去，就有一百万两黄金的价值。

    这把剑花费了四钧的海德拉巴矿石，比王冲之前铸造的那把“死亡深渊”还要多。

    单单论重量，这把剑就已经有一百三十，接近一百四十斤的重量了！

    这把剑，哪怕对于真武境的强者来说都很难使用。

    ——举得起，并不代表就能自由的使用。

    这把剑是王冲专门为李嗣业铸造的。一句话，它是独一无二的。即便为此花去一百万两的黄金，也只会增加它的价值，而不是削弱。

    王冲可以肯定，这把剑的威力将会远远超出他之前铸造的任何一把。

    “明白了！”

    从王冲的声音中感受到他的意志坚定，老鹰不再犹豫，大步走了进去。山洞里一个巨大的包裹用黑布包着，沉重无比。

    老鹰夹起包裹，起身就走。

    一天之后，老鹰终于把包裹带了回来。

    “公子，已经全部完成了！总共三位铭文大师，附加了大大小小，各种类别，七十二道铭文法阵。已经不能再往上加了。”

    老鹰沉声道。

    一百万两黄金没有白花，这把柄上的铭文数量已经达到了让其他人兵器望尘莫及的地步。

    王冲没有说话，只是敲了敲山洞里的铁砧。

    “是！”

    老鹰点了点头，很快退了出去。并且迅速的放出了十多只老鹰、夜隼、夜莺监视周围。

    王冲铸剑的最后几道工序从来都不让其他人旁观，自然也包括老鹰。

    这是王冲独有的秘密，也是整个王家最大、最有价值的秘密。

    山洞里安静的可怕，直到黎明时分，山洞里才响起了叮叮铛铛的声音，每一次都有若雷霆一般。

    “可以了！”

    日上三竿，王冲终于从山洞里走了出来。一把巨型的长剑，足有二米多长，用鲨鱼皮包着，从王冲从里面拿了出来。

    黑色的剑鞘上没有镶嵌太多的宝石，只有通体的漆黑，还有简单的描金线条。

    没有过多的装饰，却反而显出一种由内而外的极致华丽！

    “这柄剑不要轻易打开，等到你真正需要的时候，再打开！”

    王冲开口道，递这把剑递到了李嗣业的手里。

    李嗣业守在洞口，并没有立即接过长剑，而是看着王冲，眼中流露出一丝奇怪的神色。

    “好！”

    郑重的从王冲手中接过长剑，李嗣业掂了掂，眼中露出一丝满意的神色。然后转过身来，不再停留，大步的往外走去。

    背影豪迈，迅速的消失在远处。

    “老鹰，帮我传信给大伯，让他和宋王帮我全力调兵。以剿匪的名义，从北庭、碛西、陇西三界单调调动军队，以联合行动的名义，赶往龙马帮所在的地方。另外，……尽量不要惊动夫蒙灵察！”

    王冲道。

    龙马帮不止有赵黑龙一个人，还有数千的实力强大的马匪。王冲不会把希望单独压在李嗣业一个人身上。

    一个人的力量再怎么样也对付不了数千的人马！但是如果加上朝廷的军队那一切就不一样了。

    唯一的问题是，碛西是夫蒙灵察的地盘。搞不好引起他的注意。

    “另外，到宋王府去，找老管家。虽然玄武巅峰的高手很难借头，但是玄武一二重，二三重的高手应该不是问题。让他们去接应李嗣业吧。”

    “另外，你也出发吧。我需要随时知道消息。用信鸽和鹰隼联系。”

    王冲道。

    “是，公子！”

    老鹰毫不犹豫道。他的实力虽然并不是很高，还停留在真武巅峰的境界，但是凭借驯鹰之术也可以最快的将消息传递过来。

    “另外，公子……，需要把铁手叫过来吗？”

    “不用了！”

    王冲心动了一下，还是摇了摇头。铁手有铁手任务，而且，即便他在，也对付不了赵黑龙。

    这位西行路上的巨擘，恐怕也只有寄希望于李嗣业了。

    “是，公子。”

    老鹰郑重的点了点头，然后飞梭而去。

    “……希望一切顺利，能够成功吧！”

    所有一切能做的都做了，看着老鹰离开之后，王冲眼中闪过一丝忧虑的神色。

    现在的李嗣业还远不是后世那个无敌的帝国神通大将军，到底能不能成功，王冲心里也没有底。

    而且有姚家和齐王插手，即便成功，恐怕也不定能够顺利的问出海德拉巴矿石的下落。

    “不行，我还得去见一次杨钊不可。有他出面，哪怕是齐王也不敢反对。而且，也不会过早引起他的疑心。”

    王冲心念一动，迅速往宫中的方向走去。

