    程言踏出去的脚步一顿。

    他以为是程诺清醒了。

    猛地回头追问道：“小诺，你这话什么意思？”

    有人不想他们程苏两家交好？

    为什么？

    苏伯伯只是一个礼部尚书，手上无甚实权；就算与将军府交好，又有什么关系？

    还是说那个不想他们两家交好的人，忌惮的并不是将军府和尚书府。

    而是苏伯伯与他爹这两个人？

    因为程诺这话，程言现在的脑子有点乱。

    他企图程诺能再多给他一些答案，然而回应他的却是程诺的一个翻身。

    也就是说，方才他听到了的话，其实是程诺醉酒后的呓语。

    从某种角度来说怕是当不得真的。

    程言见罢不由的苦笑了一声。

    自己今晚真的是，怎的一直跟一个喝醉酒的人在这较劲儿？

    他上前去重新给程诺盖好被子，刚起身准备离开。

    程诺的下一句呓语又说出了口。

    她用邀功一样的语气说道：“哥哥，当年你和苏漠被截杀的事儿也不是意外哟。”

    说完后，程诺用脚将被子一踢，半边身子压在了被子上面。

    之后整个人抱着被子继续深眠。

    程诺是睡安稳了，程言听后却是越发的不淡定了。

    他的心跳不受控制的，漏掉了一拍。

    他不知道自己是怎么走出程诺的落枫院的。

    他只知道自己脑海里都是程诺那句。

    不是意外哦。

    若他和漠漠被劫杀不是意外的话。

    那是不是也说明，当年安平公主会单独救走他也不是意外？

    当年的自己一心逃避，因此忽略掉了很多的细节。

    如今仔细回想起来，处处都是漏洞。

    他不受控制打出去的那两掌，口不择言说出去的那些恶言。

    以及事后父亲迅速带他上战场的举动。

    这些桩桩件件加起来，都在明明白白的告诉着他。

    他们当年被劫杀之事就是一个天大的阴谋。

    可是当时的自己，却一直活在自己内心世界里，从根本上忽略掉了这些细节。

    如此想来，走到今天这一步。

    程言，你真是活该啊！

    程言现在脑子很乱，脚下的步子也走的很没章法。

    他原本是想回自己的院子，结果却在不知不觉间，走到了程远的练武场。

    程远多年来都有一个习惯。

    在每日睡下之前，他都势必会在练武场，舞弄一阵刀枪棍棒。

    用程远自己的话说，便是以防自己长久不练就懈怠了。

    这不，程远刚耍完一套棍法。

    便瞧见自己儿子有些失魂落魄的，从自己面前走过。

    他放下手中的八卦棍，叫了一声。

    “程言。”

    听到父亲威严的声音，程言连忙将自己紊乱的心绪敛了敛。

    之后神色如常的面向程远。

    恭敬的叫了一声：“父亲。”

    这会儿程言才反映过来，自己不知不觉之间，竟然走到了父亲的练武场。

    虽然程言的心绪敛的够快，但是程远又岂是那般好糊弄的。

    他深深的瞧了自己这个儿子一眼。

    随后说道：“你跟我来。”

    程远说罢便转身走了，程言见状连忙跟了上去。

    父子二人一路无言，来到了程远的书房。

    程远走到案桌后坐下，程言则恭敬的站在案桌前等着父亲的教诲。

    程远瞧着程言身后敞开的大门，吩咐道：“先去把门关上。”

    程言懵了片刻，但最后还是乖乖照做了。

    他去关上了门，随后转身再次面对着自己的父亲，静等着他开口。

    程远瞧着自己这个，这几年变得有些逆来顺受的儿子，忍不住在心中长叹了一口气。

    过了好一会儿，他才开口。

    “今日剿匪，可还顺利？”

    程言不疑有他，干干脆脆的回了两个字：“顺利。”

    瞧着说完顺利二字，就不再开口的程言。

    程远的心中有些许的无语。

    他当然知道程言剿匪顺利。

    如若不顺利，现在这个时间，他应该在丰青山上剿匪，而不是站在这里跟他聊天。

    他想知道的是一些剿匪过程中的其他细枝末节。

    父子二人僵持了良久，都在等着对方开口，结果双方都没开口。

    以至于让这书房的气氛变得有些压抑，最终还是程远打破了这僵局。

    “除却顺利二字，你就没有别的话要跟为父讲？”

    他不会天真的以为。

    依靠自己在皇上面前那拙劣的演技，就可以蒙混过关吧？

    听到程远如是问，程言微微愣了一下。

    他第一次认真打量起自己的父亲来。

    明明和记忆中一样，但是感觉又好像哪里有些不一样了。

    过了片刻，程言开口说了一句：“我在丰青山看到了漠漠。”

    程远神色不变，好似毫不意外。

    继续问道：“还有呢？”

    程言有些不解，认真的想了想。还有？还有什么？

    还有漠漠出现在那里的理由？

    漠漠当时好像有说，他应该可以跟父亲说的吧？

    想到这里，程言便如实说了。

    “丰青山的山匪前几天，袭击了苏家在城外的庄子，所以漠漠才会在那里。”

    结果程远并不满意，轻皱了一下眉头，又问了一句：“还有呢？”

    听到父亲又这般问，程远有些拿不准了。

    还有什么？

    萧栾吗？

    虽然他把萧栾也去过的事儿，告诉父亲应该不会有什么问题。

    但是最后程言却还是选择了沉默。

    “还有妹妹觉得盛京有些无聊，便也偷偷的跟我去了。”

    程远连问了两遍程言还有呢？

    结果程言一直在避重就轻，说些有的没得；也不知是他真没听懂，还是装没听懂。

    既如此，程远索性一针见血的说了，省的程言一直在那顾左右而言他。

    “听说你今儿，出了很大的风头。”

    一人拿下丰青山二百多号山匪，这风头可不是一般的大啊。

    今儿下午他在军营里。

    走哪都能收到，下面的将士对他投来的贺喜的声音。

    什么虎父无犬子。

    什么程少将军少年英雄。

    起初程远是满心的茫然。

    后面派人一打听才知道，原来是程言今儿，以一己之力就拿下了丰青山。

    得知这个消息之后，程远的心里有的不是高兴，而是担忧。

    程言的实际斤两，别人或许不知道。

    他这个做父亲的可谓事一清二楚。

    孤勇有余，谋略不足。

    但是他再怎么孤勇，也没厉害到能以一人之力攻下丰青山，这个地步。

    因此程远一得知消息后，便立即明白这其中定还有别的猫腻。

    后来他尝试着打听了一下宫里的消息，没想到还真给他打听到了。

    程远知道了程言在皇上面前，那些蒙混过关的说词。

    一时之间，不知是该说他歪打正着运气好，刚好戳中萧玉海的软肋；还是该说他其他的。

    听到程远这般问，程言的神色忍不住一僵。

