    “背着行囊的旅人。不对，不对，这肯定是错的。”

    巨型南瓜灯里的罗曼听到这个声音顿时僵硬了。

    他看着西比尔·特里劳妮叮叮当当地从自己的南瓜灯前走过，浑身都散着雪莉酒的味道。

    入学以来，他近乎本能地在远离这位教授。

    作为真正的先知“卡珊德拉·特里劳妮”的玄孙女，特里劳妮教授继承的天赋远比她想象得多。

    尽管她对自己的才能半信半疑，经常以恐吓的手段来营造戏剧感，但这并不妨碍她时不时做出一个真正的预言。

    在罗曼看来，这种人要么告诉你一句谎言，要么告诉你一句无法改变的事实。

    而当你为了改变预言而有所行动时，所做的一切往往都是为了让预言变成现实。

    高情商：预言家。

    低情商：乌鸦嘴。

    “西比尔。行行好，别再看那副牌了，我们还想安安静静地吃上一顿饭。”

    麦格教授不知道什么时候已经来到她身边。

    但不同于罗曼的印象，麦格教授好像并不反感特里劳妮。

    她的语气颇为柔和，仿佛是两个老朋友在打招呼。

    特里劳妮跟着她向前走去，手中不知何时又换上了一副扑克。

    她不但姗姗来迟，而且整场晚宴中都表现得心不在焉。

    这一行为并未引起什么波澜，因为无论是老师或是学生都不大在意她。

    教授们对她并不失礼，但明显也没什么尊重可言，只有邓布利多和麦格偶尔对她举杯致意。

    这场宴会一直持续到九点，四个学院的人乱哄哄地挤成一团，吵吵闹闹地向休息室走去。

    罗曼等到人群散净，刚准备起身离开，肩上便多了只修长的手掌。

    “请稍等片刻。”

    罗曼回头，发现邓布利多正微笑着站在他身后。

    “邓布利多，我想……我有些事要和你说……”

    特里劳妮教授皱着眉头来到邓布利多身后，数不清的项链和首饰挂在她瘦长的颈上叮当作响。她的手臂戴满了手环，手上也戴满了戒指，指间却灵活地摆弄着一副卡牌。

    “那么，请到我的办公室来吧。”邓布利多有些惊讶，但并没有拒绝。

    于是校长办公室里，邓布利多，罗曼与特里劳妮陷入了一种诡异的尴尬之中。

    特里劳妮不想在罗曼面前说事，罗曼的事情显然也没必要告诉她。

    邓布利多将那双天蓝色的眼睛投向罗曼。

    罗曼也很自觉地开口：“我稍后再来找您。”

    他走到门外的旋转楼梯下，与负责守门的滴水嘴石兽大眼瞪小眼。

    不知道过了多久，直到石兽感觉自己那魔法构成的意识仿佛受到了污染。

    “要不我先走，你留下来看门？”

    石兽放弃了自己的形象，懒洋洋地瘫在地上，头也不抬。

    “不，您自己站着吧。”

    罗曼摇了摇头，他看到校长办公室的门已经打开了。

    特里劳妮教授的脸色并不比之前好上多少。

    她看到罗曼时张了张嘴，但还是拽着自己亮晶晶的披肩，径直离去了。

    罗曼推开校长室的门，屋内隐隐的嘈杂声突然消失了。

    墙上所有的校长都在闭目养神，而桌前的校长正将一只破旧的靴子摆放在桌子上。

    他并没有多嘴，只是静静地站在那里。

    “我不能等到半年后再为你准备药剂，那太过保守了。”

    邓布利多用魔杖敲打着靴子。

    它先是颤动了一会儿，发出奇异的蓝光，然后渐渐静止，又变得破破烂烂。在它旁边，一只水晶球则泛着乳白色的蒸汽，二者形成了鲜明的对比。

    “我们既要寻找一劳永逸的办法，也应该提前准备好退路。”

    邓布利多抬起头，用那双天蓝色的眼睛静静地端详着罗曼。

    “禁林的事给了我很大启发。我觉得如果有机会，还是应该由你亲自参与下一次材料的选取。”

    “而现在，有个绝佳的机会。”

    “恕我自作主张，但我觉得你应该乐意花上一两个星期的时间去寻找新材料。”

    他自然地笑着，好像没有看到罗曼惊讶的眼神。

    “很遗憾我暂时不能离开学校。”

    “不过请别担心，有一个我的老朋友在门钥匙那边等你。相信我，在应付神奇生物上他远比我在行。”

    罗曼一时不知道自己该说什么，最后他扯着嘴角说道：

    “我现在去打包行李。”

    “当然，请带上所有你可能需要的东西。”邓布利多调皮的扎了眨眼，“然后明早到我这里来，好嘛？”

    罗曼看了看已经启动的门钥匙，“我以为……”

    “这只是一个检测。”邓布利多摊开了手，“你总不能认为，我在这种事上会如此粗心吧？”

    “对不起教授，只是我的目的地是？”

    罗曼此刻充满了困惑。

    邓布利多的老朋友，还擅于应付神奇动物。

    难道他指望九十多岁的纽特老爷子，拄着拐杖去对付什么强大的神奇动物嘛？

    首先老爷子未必乐意，其次不是每个巫师都叫邓布利多。

    “希腊。”邓布利多坐到舒适的椅子上，仿佛看穿了罗曼的担忧，“不要担心，你们会很合拍。”

    罗曼尴尬地扯出一丝笑容。

    一个走私犯和一个动物保护者，合拍就见了梅林了。

    下一秒。

    校长办公室的门被粗暴地推开了，西菲勒斯·斯内普的脸出现在那里。

    “罗曼，请回去准备吧，我想西弗勒斯有事要对我说。”

    邓布利多的神情镇定，好像斯内普刚才就在屋中一样。

    斯内普也没有看罗曼，走到邓布利多面前，好像他是这屋子中的空气一样。

    罗曼感觉办公室的气氛不对，悄悄地退了出去。

    “你觉得罗曼为什么会在飞行课上出事？”斯内普冷冷地发问。

    邓布利多摘下眼镜，揉了揉眼睛。

    “因为他身上代表生命的一部分在衰弱，破旧的飞天扫帚无法识别自己身上有人存在。”

    “那你怎么能放任他一个人使用门钥匙。”斯内普的表情复杂，“他很可能出现意外。”

    “但他刚刚进行了服药。”邓布利多企图把事情糊弄过去。

    这句话并没有说服斯内普，他直勾勾地盯着邓布利多，直到对方摇了摇头，把泛着乳白色蒸汽的水晶球推到他面前。

    大约过了五分钟，斯内普原本蜡黄的面色近似失血。

    “这个水晶球属于卡珊德拉·特里劳妮。”邓布利多叹了口气，“而真正的预言，我想我们都已经见识过了。”

