
　　岳灵芝看了一眼冷静的龙套，有些奇怪。

　　被老情人设下圈套，然后被关进铁笼子里面任人宰割，还能做到如此冷静？

　　他内心是怎么想的？

　　但岳灵芝什么也没说，只是点点头。

　　四个人几乎是飞跑着往外走。

　　有顾铮带路，有效防止了会不小心触动机关。

　　山洞里面的人，并不是很多。

　　这个时候，大部分人都在睡觉。

　　只有负责巡逻的人，会在各个通道转悠。

　　没有正面碰到的，一般都放过他们，毕竟还不想打草惊蛇。

　　如果被他们按动机关，龙套和顾羽就有可能出不去。

　　顾铮耳力惊人，隔得很远就能听到脚步声，能躲开的尽量躲开。

　　躲不开的，正面碰到避无可避的，那就没办法了，只有先下手为强，在对方还没有反应过来时，便快速结果他们的性命。

　　好在顾铮杀人的动作够快。

　　但那些被杀的人，临死之前免不了惨叫和发出警报。

　　“啊！有人进来……”

　　在快出到山洞外面的时候，终于惊动了里面的人。

　　“怎么回事？是不是有外人闯进山洞？”

　　“肯定是！”

　　山洞里铃声大作。

　　这可能是有人入侵的警报。

　　睡梦中的人全部被吵醒，各自拿着武器冲出来。

　　有人按动了机关，通道两边射出无数有毒的暗器，连绵不断。ŴŴŴ.23sk.com

　　将出去的通道完全堵死。

　　岳灵芝四人被困到一个小山洞里面。

　　只要他们一出来，通道两边又开始射暗器。

　　顾铮道：“这些暗器数量有限，待我出去引他们按动机关。”

　　暗器射完之后，他们就可以冲出去了。

　　岳灵芝有些担心：“我和你一起去！”

　　她有空间可以躲藏，不过就会暴露空间。

　　顾铮道：“不用，我一个人可以！”

　　他出去没问题，他能用意念操控短刀阻拦那些暗器，他还可以将灵力运到全身，形成一层透明的保护膜。

　　可能也会暴露出他不同常人的一面。

　　但总比暴露灵芝的空间好一些。

　　龙套突然拉住顾铮，用力将他扯到后面：“你留在这里，我去引他们！”

　　说完他便率先跳了出去。

　　“唆唆唆……唆唆唆……”

　　数不尽的暗器从通道两边射出来，顾羽惊叫一声，也想冲出去：“师父！”

　　顾铮赶紧将顾羽拉回来，然后冲出去帮忙。

　　但他停住了脚步，他看见龙套在原地打转，身上的衣袍鼓了起来，周围的气流被他带动，在他身体周围形成了一个保护圈。

　　那些暗器在保护圈外纷纷落地，叮叮当当发出刺耳的金属碰击声。

　　顾羽看呆了。

　　之前师父这样转的时候，他心惊惊的用暗器射师父，全部暗器都被师父扫落地下。

　　但现在，这么密集的暗器，师父也能统统扫落在地。

　　好威猛的师父！

　　师父的此项神功，他一定要学到手。

　　岳灵芝也看得呆了。

　　龙套的武功，不愧是天下第一。

　　顾铮能用灵力在周身形成保护膜，那是因为他不同以一般人，他和她一样，身体上已经有了质改变。

　　已经不能用凡人来看待他们。

　　但龙套是实打实的凡人。

　　能练出如此神功，可见他下了多少功夫吃了多少苦头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百四十五章 不愧是天下第一免费阅读。https://www.23sk.com 