    “嘿嘿，这都多亏了公子，这杜康仙酒真不愧是仙酒，味烈酒醇，真是仙酒。”夏彻笑着对吕布说，虽然是笑容满面，但脸色的尊敬之色不少半分，公子就凭这一招就足以让吕家能成为累世的大家族。

    “这算什么，现在这酒都是新酒，有些烈，喝多了口会很干，头也会很疼，其实这些酒你们少喝些，等到这些酒放个一年半载，味道就会纯正很多，甚至会有特殊的酒香气，喝了也不会有口干和头疼这些不良反应。去年酒的产量不够，没有窖藏多少，等今年粮食下来了，再扩大产量，多窖藏一些，咱们还能把价格提上一提，一斗千钱实在是太便宜那些家伙了。”

    吕布指的那些人就是买这些酒的有钱人，无一不是大地主、大商贾、高官显贵，一斗千钱的美酒买起来一点都不吝啬，但看到灾民却一点反应都没有，看来自己宰肥猪宰得还不够狠，得加大力度。

    “老夏我是个粗人，不懂这些，公子说怎么样就是怎么样，只要能喝到那仙酒我就满足了，要是让我去买那可是买不起的，一斗千钱！老夏可是买不起的。”夏彻大笑的说着，能喝到那仙酒可都是托了公子的福，要不然那里能喝的起。

    “夏叔叔这就见外了，咱家就是卖这酒的，想喝多少都没问题，值不了什么，这东西我就是用来坑那些有钱人的。”吕布没有隐瞒，这是也不是什么秘密，一斗千钱的酒不就是想着卖给那些富人的么，穷苦人家怎么会买这东西。

    吕家的酒坊是个机密的地方，除了吕良、黄氏和吕布，就只有福伯和一群老部曲能进，其他人要是敢踏进一只脚那就砍一只脚，整个人进去那就直接乱刀砍死，夏彻、柳宗这些新一代统领都没资格进去。

    “对了，夏叔叔，那些衣服和被褥都发下去了吗？数量还差多少?”吕布知道今天带来的那几大车物资肯定是不够的，只是差多少不知道，刚才忘了问高顺，这是夏彻也应该知道才对。

    “公子您不知道，这些贱皮子，昨天让他们把把那些破烂都扔了，他们还以为咱们图他们那点破东西，就他们把些破烂扔路边都不会有人看一眼，今天公子一发新被褥和衣服，那些贱皮子就抢着交上来，您是这些人是不是心都坏透了。”说到这事夏彻一脸怒色，好心帮着这些灾民，这些家伙还还耍心眼，现在有好处又抢着来占便宜，怎么能不让他火大。

    “这很正常，早上我发双份就是要安这些灾民的心，他们刚受了胡灾，背井离乡，小心一些也是应该的，物资还差多少?”吕布很理解这些灾民，那些东西是他们熬过这个寒冬的最后倚仗，怎么可能轻易扔掉呢。

    “差不了多少，早上那些都已经发下去了，中午又送来一批，应该能够，只是听老柳那边的消息，说是晚上还会有一批灾民过来，人数大概有几百，我已经让人去搭帐篷了。”夏彻虽然看不起那些灾民的所作所为，但还是按照吕布的要求执行着任务。

    “这就好，再过一个月天气也就该转暖了，到时候就要组织这些灾民去开荒，这段时间最好将这些灾民分分队，免得到时候不好安排。”吕布点了点头。

    整个五原郡也就只有吕家收留灾民，肯定还会有灾民赶来，好在云中郡、定襄郡人口比五原郡还要少，逃难的人不少都逃到了更大更安全的雁门郡，到五原这边的人并不多，这几天估计就能都聚拢起来。

    “公子放心，这些事都包在我老夏身上了。”夏彻拍着胸脯保证道，身为吕家部曲统领，虽然算不上名将，但把一群灾民分队管理还是手到擒来。

    吕布没有去管夏彻会怎么分队，他虽然知道一些分队的事，可是不懂农事，更加不懂怎么样开荒种田，这些东西才是分队最要注意的，夏彻也算是老庄家把式，精通农事，他分的队肯定比自己合理。

    营地里的事吕布简单的看了看，安排得都不错，夏彻和高顺处理得很好，他到是没什么可插手的，转了一圈就骑上赤兔离开了，夏彻专门派了两名部曲跟着吕布回家。

    赤兔不愿意回家，最近吕布都没怎么出门，它整天都待在马厩里，这下出来了怎么会愿意回去了。

    不管吕布怎么拉缰绳，赤兔就是不愿意往家的方向走，反而要想着相反的方向走。

    没办法的吕布只能骑着赤兔出去溜达溜达，好在那两名部曲也骑着马，不至于在后面跟着跑。

    能出去溜达，赤兔很开心，欢快的发出“啾啾”的叫声。

    冬天的北方除了雪景也没什么可看的，还没开春，树上也都是光秃秃的，河流也都冻得硬邦邦的。

    赤兔对风景不感兴趣，它只想在大地上奔跑，雪地对它一点影响都没有，到是后面两名部曲骑着马艰难的跟随着，普通的马匹在这雪地上跑起来还是有些吃力的。

    一路小跑，已经来到了二十多里以外，一条队伍引起了吕布得注意，衣衫褴褛，互相惨扶着在大路上走了。

    “公子放心，那是柳统领的队伍。”一个部曲观察了下远方的队伍，走上前来对吕布说，那队伍前面有几名穿着战甲的骑兵，都是吕家的部曲，他认识。

    “哦，怎么不见柳叔叔？”吕布这才认出那几名部曲。

    “柳统领应该在队伍后面压阵。”部曲回答了吕布的疑问。

    吕家的部曲很多，加起来有一百多名，要是算上老一辈已经退休的，那就有两百多人，吕布这段时间忙，还没完全认清楚。

    “这样啊，过去看看，柳叔叔看来又收拢了不少灾民。”吕布一拉赤兔的缰绳，赤兔嘶鸣一声就跑了过去。

    灾民们看见火红的赤兔飞奔而来，下意识的像大陆两边躲闪。

    吕家的部曲就没这反应了，他们可是认得自家公子的。

    “都站好了，那是我家公子，别到处乱跑。”为首的部曲对着身后的灾民呵斥着，灾民太多，要是散开了在想聚拢就很麻烦了。