    

    “创……创造时势？”

    “创造时势？”

    “创造时势？”

    宁风致、尘心和古榕，都是眼神诧异地看着叶玄。

    “正所谓英雄造时势，时势造英雄。七宝琉璃宗财力富可敌国，想要朝前迈出一步，必须碰到适合自身发展的时势。”叶玄脸色严肃道。

    “叶玄，你这是想要让七宝琉璃宗变成魂师界第一宗门么？”尘心以一种赞扬的眼神，看着叶玄。

    七宝琉璃宗有着两大封号斗罗，还有大陆第一辅助系魂师。以七宝琉璃宗的能力，莫说叶玄了，就连尘心和古榕，都想要让七宝琉璃宗成为大陆第一宗门。

    由于昊天宗的隐世不出，七宝琉璃宗暗地里已经成为了魂师界第一宗门。但是也只是暗地里，毕竟是名不正言不顺。

    然而，叶玄摇头道：“第一宗门还不是我的期望。”

    尘心、古榕和宁风致震惊了。

    古榕若有所思，惊讶道：“你……你还想要让七宝琉璃宗成为第二个武魂殿？”

    古榕之所以如此猜测，那是因为七宝学院是在叶玄的建议下建立起来的。

    七宝学院培养的是魂师，未来都会是流入七宝琉璃宗的新鲜血液。古榕作为站在大陆金字塔顶尖的封号斗罗，知道武魂殿能够有着进入，在于它拥有的那么多的魂师。

    “武魂殿如今的确如日中天，但是还不是我的期望！”叶玄依旧摇着头。

    呃！

    呃！

    呃！

    尘心、古榕和宁风致，眼神纷纷呆滞。相互对视一眼，看到了他们各自内心中的震惊。

    如果叶玄连武魂殿都看不上，那么叶玄内心的野心到底是有多大！

    尘心、古榕和宁风致，已经不敢想象了。

    “叶玄，能和叔叔说说你的抱负么？”宁风致语气变着和善，好奇地看着叶玄。

    “天下之势，合久必分，分久必合。观乎天下之势，公国、王国、帝国各据一方久已！”叶玄感慨道。

    呼~

    呼~

    呼~

    尘心、古榕和宁风致，再次对视一样。他们总算知道了叶玄的野心，叶玄的期望，叶玄的抱负。

    叶玄，竟然要染指天下！

    听叶玄话里行间的意思，叶玄这是想要一统大陆，灭武魂殿，亡天斗帝国和星罗帝国啊！

    呼~

    呼~

    呼~

    尘心、古榕和宁风致，足足缓了很长很长的一段时间。三人都是石化地凝视着叶玄。叶玄的想法，他们三个人可是想都不敢想。

    尘心作为封号斗罗，古榕作为封号斗罗，宁风致作为大陆第一辅助系魂师。他们三人位高权重，仅仅只是想要将七宝琉璃宗发展成为第一宗门，可没有染指天下的想法。

    “不愧是我尘心的得意弟子，不错，够大胆。”

    等到尘心缓过神来，轻轻地拍着叶玄的肩膀，眼神中全是赞赏的目光。

    “剑叔，你支持他？”看到叶玄这么有野心，宁风致作为叶玄的未来老丈人，他却是高兴不起来。

    “他是我的学生，我把他当做了儿子看待，我没有理由不支持他。”剑斗罗尘心轻轻地拍着叶玄的肩膀。

    “骨叔，你呢？”宁风致看向骨斗罗古榕。

    “风致，你在害怕什么？”古榕注意到宁风致眼中挥之不散的担忧神色。

    “我是宗主，需要对宗门的每一个生命负责。一个武魂殿已经难以对付，更何况是各自拥有百万雄兵的两大帝国。”宁风致并不看好叶玄的想法。

    这也难怪了，一直以来宁风致都在致力于团结上三宗，让天斗帝国联合星罗帝国，共同对抗武魂殿。一下子让宁风致接受叶玄的宏图大愿，宁风致一时之间肯定难以接受。

    “正因为如此，我们需要让大陆遍地战火。仅仅只是天斗帝国、星罗帝国和武魂殿之间的发生摩擦，这显然是不够的。只要将水给彻底地搅浑，我们七宝琉璃宗才能够在狭缝中崛起。这也是我今日行为的最好解释。”叶玄又道。

    “叶玄，你还年轻，你不懂。武魂殿并非你表面上看到的这么简单。除开人们所知的两万名魂师，他们还有十几名的封号斗罗。”宁风致说到这里，眼神瞄了一眼尘心和古榕。意思已经很明显了，七宝琉璃宗连武魂殿都不如，还谈何一统天下。这简直就是白日做梦。

    “宁叔叔，还有一个极限斗罗，号称天空无敌的千道流呢！”叶玄微笑道。

    “不仅如此。根据种种的迹象，我猜测靠近武魂城的一些公国和王国，暗地里其实已经臣服了武魂殿。这只是我个人的猜测，毕竟没有证据。”宁风致又道。

    叶玄诧异地看着宁风致。

    事情的确就如宁风致所说的，在几年后武魂殿宣布成立武魂帝国的时候，包括天斗帝国的门户——巴拉克王国在内的一些公国、王国，纷纷倒戈武魂殿，成为武魂殿的附属势力。

    叶玄是身为穿越儿，所以才知道这些情况。宁风致作为一个本位面的人，竟然已经有着如此的猜测。叶玄暗道他真是小看宁风致了。

    “今日如果不是你和我谈抱负，我也不会和你说这些事情。现在，你还敢扬言一统天下么？”宁风致苦口婆心地劝道。

    “当然，为何不敢。大丈夫立身处世，宁为龙尾，不做蛇头。”叶玄眼神依旧坚决道。

    “叶玄！”宁风致手中的拐杖掷地有声，沉长地呼唤着。他说的这些话，叶玄竟然一个字都没有听进去。

    “宁叔叔，若是只拼魂师，我们的确不如武魂殿。若是只论兵力，我们的确不如两大帝国。若是论起财力，以及势力当中的腐朽程度，武魂殿、两大帝国不如我们。这是我们的第一大优势。我将会创造我们的第二大优势。”叶玄继续道。

    “是什么？”

    宁风致没有询问，询问的是叶玄的老师剑斗罗尘心。

    宁风致至始至终，依旧不赞同叶玄的做法。

    “宁叔叔，你看着两张图纸是什么？”叶玄手指触摸着储物魂导器，从里面取出了两张图纸。

    “这是袖箭……还有炸雷符的制作方法？”

    宁风致、尘心和古榕再度震惊。尤其是宁风致，双手激动地握着手中的图纸。有了这两张图纸，以七宝琉璃宗拥有的财力，完全可以打造出一支令人闻风丧胆的军队。        

