
韩升的直播采访在结束后没多久，就慢慢地从各个平台的热度榜上，进入了大众的视野，不过...很多也都带了《明日之子》的相关词条。

这下其实事情也蛮清楚的。

《明日之子》节目开始的时候，热度靠的是两位导师之争，作品靠的是《追梦赤子心》。

中期，也就是目前的原创爆点就是《消愁》，热度已经很高。但如果真的要维系一段长时间的高潮而且差评较少的话，就不能只能抓住一个点营销的话，最好还需要第二个。

原理就是这个营销烦了，就去营销那个，换着来。

免得观众整天看腻了自然会反感。

节目组当然想要的是这种效果。

所以他们立马就热情关心起了毛不意下一期的歌曲，然后综合评定下来就发现...这首歌还不错，也算是回应了最近的争议，但距离《消愁》所能带来的话题和热度，可能还有段距离。

属于是毛不意年龄阶段里能写出来的，且适配这个年龄段。

那不然就再看看他的其他曲目？

于是一圈看下来...还确实是很难年纪轻轻就有太多积累了。

这就蛋疼了。

让毛不意拿出更进一步的作品是不可能的，节目组想要其他选手也能蹦跶出一两首金曲更是痴人说梦。

眼下的《明日之子》，似乎暂时没有别的牌可以打——选手作品质量有限，而炒作的事情，山海世纪回归后韩升那边...

诶？韩升？

节目组正想着有什么方法，能让韩升多给这个节目贡献一首歌，然后就看见了韩升的新闻。

他下一期要出新歌了。

关键是还是主动出的——好吧，也有人说他是骑虎难下，被架上去了，但他的底层目的是为了在采访中维护毛不意和《消愁》。

这？还有什么能比这件事情更适合接上呢？

导演和制片不是傻子。

这新闻出来没几分钟，韩升都还没打电话过来沟通，他们就打电话过来：非常感谢韩升导师对自己学员的帮助维护，balabla给他戴了一顿高帽子。

而后就拍着胸脯表示，这首歌的宣发就我们来做吧，保证你满意。

于是乎，短短数天的时间，天上飞的、地上跑的、水里游的...总之，很多人都知道了这件事情。

甚至节目组的手段可不止如此。

直接把这件事情炒作成了“年轻音乐人与前辈音乐人的一次交锋”这种概念，隐隐地，就把两拨人对立起来。

哎哟，韩升看着这架势，不得不感叹节目组会玩。

现在什么最有热度？

对立啊！

粉圈撕X，说白了就是两个明星粉丝的对立。可明星再红，粉丝群体也是有限的，且很难每个人都那么位明星去奋战，所以如果把这个放大到两个群体，再加点争议话题，比如：

南方好还是北方好，甜的豆腐脑还是咸的，男性和女性...

咳咳，这可不兴说啊。

总之又是一个周五，韩升看着炒起来的热度和战况，表情十分复杂：节目组之前努力各种炒话题，好像都没有效果。

但这次似乎是无心插柳还是怎么的。

就目前这个架势，

好像总感觉有点，玩大了呢...

...

8月12日，《明日之子》11进9，也就是选出9大厂牌的比赛将在今晚正式开始。

今晚的直播关注空前，因为相对于以往的时候，今天开播前二十分钟的等候人数就已经达到了以往正常直播的水准了。

这意味着，人们对这一期期待颇高。

“是有点太高了，我本来还想慢慢发酵的...”导演低声嘟囔。

和韩升的猜测差不多，其实节目组这边本来也就是想着带一下热度，才加了个年轻一代和上一代的话题，没有特别当回事。

本以为会是个“桃子软的还是脆的”“吃火锅用麻酱还是香油”，或者最多“RNG还是EDG”...

这样差不多的问题。

结果不小心就忘了一点，叫做：

这个话题的背景是华语乐坛。

自从零几年的华语乐坛大爆发之后，这些年来国内的娱乐行业一直在不断发展壮大，但华语乐坛却一直在走下坡路。

普遍认为现在这一代是不如上一代的，也可以说基本上是对的，只有少数例外。

比如韩升。

这次的机会，恰好把他摆在了和上一代进行比较的角度，同时也是更多路人关注到韩升的首次：《战狼2》确实给他带来了更多的受众群体。

所以这一次的歌曲，以及比对的结果，会在不小的程度上决定这一批认识他的人里...

对韩升的一个印象印象。

对此，导演这边越是临近节目开始，越是心中涌出一股深深的不安来：“韩升今天下午才有时间过来彩排，我们现在都不知道他的歌是什么样，是不是真的能到那个水准...”

说着，他自己都犹豫了：“我说，是不是我们对韩升信任度太高了？”

虽然这一两年的时间里，市面上流传着，韩升出品的就不会差，但也就是这一两年来比较。

如果要放在时代的高度呢？

何况还是这么难的一个选题，又仅仅几天的准备时间。即算是韩升那边之前有所准备，怕也是难免有些仓促...

导演只觉自己的心跳的有点快。

“这个倒不是重点。”

制片沉默了半晌，才抬头看了他一眼，补充道：“也不需要，或者说轮不到你来担心。”

“这是韩升自己做出的承诺，我们的炒作也都是基本在他们公司的允许范围内进行的，就说明对方也没有问题。”

导演：“...”

话是这么说，前面炒作确实是在允许范围内，可后续的发酵谁都能看出来已经超出预期了。

节目组本来想铺垫的预期，是能达到《消愁》的那种“年轻歌手写人生”这样的歌曲修养，然后流行程度比较高一点就好。

结果现在搞得，超跃是毛不意的人生理解是基础的，还要超跃更前面的人。

“你也不用多和我多废话了，我直接问你，要是砸了怎么办？”

他一边继续看着屏幕上持续攀升的观看人数，一边开口道：“现在大家对韩升的标准，已经不是年轻歌手写人生了，而是甚至要对标那些有一定年纪的前辈歌手，他们写的人生歌曲。”

说着，他随手又划出来资料，皱眉道：

“你就看看他们举得这些例子，我的天，韩升但凡能赢过其中一半，他都起飞了好嘛？根本不可能的，以他们的作品，还有更重要的是资历，观众心中都已经有光环了...”

“错，韩升其实并不需要赢过他们的一半，甚至一半都不用。”

沙发边，制片人忍不住打断他，道：“你也知道年轻艺人难以打破，那大众难道不知道么？他们心里的预设，就已经是韩升会难以达到的。”

“这样的情况下，他其实都不用打败，但凡能够追到差不多持平，就已经很厉害了。”

好家伙，导演忍不住翻了个白眼。

说得好像能够追平是多么容易的意思，太难了好么？

就像零几年的音乐人不会想到的时候，到了十多年后，很多人虽然也听新歌，但是嘴里哼着的，KTV里唱着，节目里火热的还是十多年前的歌曲。

然而制片只是摊摊手：“谁知道呢？你又没听，听完了再说呗。”

说实话，他其实也是对韩升有点盲目信任的。

否则不会仅仅是韩升的一句保证，他都还没听到歌曲，就已经跟着营销了好久。而这事如果达不到预期效果，节目口碑什么的不说，钱那是绝对花的不值的。

然后他们下午就去听了现场。

“...”现场，韩升带来了他的作品。

几乎是所有上了点年纪，包括部分也没有上年纪的，都浮现两个念头：

韩升就是韩升，没得说了！

以及，完全就不用担心今晚的事情了，因为韩升必将征服那些不服气的人不说，也绝对能吸引那些初次观看的观众。

...

夜，9点，一辆车行驶在回京的高速公路上，预测还有大概一个半小时。

车内的方远正和他的父亲在车内，但气氛却显得有些冷清。

原因么，上车前两人吵架了。

年轻人想要有很多的梦想，也有很多想要实现的，但在真正付出实践的时候，却很难实现。很不甘心，却又无能为力。

父亲劝他，或许更脚踏实地，抓住一个方向进行努力也好。

方远正却不太愿意。

因为过去的人生可能太顺风顺水了，基本上没有遭受过什么挫折。

也就是这样，虽然他心里知道这件事情，但还是幻想着心中美好的未来。因为这些未来，也不是真的未必不能实现，只是一切的一切...

父亲只是不太能理解他，而方远正自己也迷茫且无助，聊着聊着上车前就吵了一顿。

虽然也不至于生气，但都需要缓缓。

所以方远正打开了手机，开始看着最近挺热门的综艺《明日之子》。他前两天补了之前的内容，还是觉得毛不意的《消愁》最好听。

“在看什么呢？”这会，还是父亲终于开口打破了安静。

“一个综艺，《明日之子》。”方远正道。

“好吧，你们年轻人看的东西我不知道，反正你也记得多看看工作。”

“行了，别老是说这个。”

方远正又有点觉得有点烦：“说了明天就找。”

“我知道，这不是刚才有点不愉快么，怕你没听见。”父亲对孩子的宽容心还是很大的，平时或许有些迟钝，但该表达的时候也会在这些言语中流露了出来。

方远正的心里微动了一下，就没再说什么。

不过也是，刚才都因为这件事情吵了一顿了，好不容易缓和回来，聊点别的东西不行么？

哪怕是...聊综艺？

“其实这个综艺还是不错的。”

沉默了一会儿，他便也主动开口：“就是一些年轻的歌手聚在一起，通过唱功，舞台表演，以及原创这些方面来展示自己。”

“尤其是原创这一个赛道，我比较喜欢，里面有个叫毛不意的写的《消愁》很不错。”

“是么？这名字取得有点意思。”父亲道，他其实听完这些介绍，也不知道这个节目里面在讲些什么具体的东西。

但是孩子开口，他也要接上。

“我搜给你听！”方远正见父亲回答，眼看距离毛不意表演应该还有一阵，现在表演的又不是他感兴趣的，就兴冲冲地就搜了一下。

然后放出来一听，方远正自己沉醉了下，却也很快感觉到，父亲那边...

好像没有特别的感触。

“可能我没你们小年轻那种劲儿吧，我还是喜欢比较朴实一点的歌曲。”

父亲也不说别的，虽然说是配合着孩子的话题，但也就是配合。不可能真的就不好听说好听，不行说行，否则刚才也就不会因为两者观点不一致而争吵。

同样的，父亲也就觉得“人生苦短何必念念不忘”倒是不错。

但是整体上还是有点说不出来的...

飘在空中？

词确实有些地方有所感触，但不会直达心底，又不是他比较感兴趣的类型，所以也就还好。

“啊，可能是吧，网上也有人说这样的东西，不过我觉得不错。”方远正一顿，也没有多期望父亲能也喜欢这首歌，但气氛化解了。

他也就跳回直播，继续安静地看着。

很快，毛不意出场，这一次，他毋庸置疑地成为了全场人气第一名。

所有人都对他报以笑脸，包括上一场一直站自己队的扬幂，包括也一直坚持自己音乐原则的华辰雨，脸上也是不再板着，而是露出了满脸的笑意。

好吧，方远正还是更欣赏他的导师韩升。

诶，说起来，韩升这周好像也要唱歌...

“像我这样优秀的人，本该灿烂过一生

怎么二十多年到头来，还在人海里浮沉...”

然而他还没有想完，歌声就已经响起，来自毛不意的新歌《像我这样的人》。

...

这歌只需一秒，就打进他的心里。

这，不就是说的方远正自己么？没毕业的时候一直混得还不错，各种意义上的，本来觉得自己应该早晚出人头地，辉煌灿烂，可直到今天才发现自己还在人海浮沉。

“像我这样聪明的人，早就告别了单纯

怎么还是用了一段情，去换一身伤痕...”

这下子，二连击了。

他甚至都不用脑子去思考，瞬间就体会到了歌词里的感觉。

方远正其实到了这会，也没有自大到认为自己真的就聪明绝顶，也不是刚才的真的优秀到不行，但等到歌词唱出来的时候，却无比和自己内心深处的声音帖合。

很少有人年轻的时候，就觉得自己以后的目标，就是活成普通人。

都觉得自己很特别，但随着年龄增长，见识增多，棱角磨平，渐渐地发现自己似乎也并不是那么特别。

这种“我努力了那么多年，却只是为了活成个平凡人”的感觉，让他难以接受。

“像我这样迷茫的人

像我这样寻找的人

像我这样碌碌无为的人

你还见过多少人...”

舒缓的音乐继续，方远正已经听得完全入了情绪。不喜欢装深沉，却偶尔因为老歌晃神；性格有些懦弱，却也想过奋不顾身。

第二段就是第一段的延伸，所以当一切终于唱到：

“像我这样孤单的人，像我这样傻的人

像我这样不甘平凡的人，世界上有多少人...”

其实整首歌也一直都很清楚，并没有太多复杂的表达，甚至分析起来也没有特别多深刻，更多少年的心事。比较升华的是故事的最后，毛不意给出了自己答案：世界上绝大多数人，都是平凡又不甘于平凡的人罢了。

有人说，《像我这样的人》与《消愁》相比，虽不如《消愁》震撼，但简单朴实的歌词却更扎心，每句歌词都唱出了无数听众的心声。

而如果《消愁》是对世事的无奈隐忍，那该曲就是世事之后的自嘲，说尽人们不甘平凡，向往诗与远方，却又一辈子平凡如初的样子...

所以最后，一切都收归一句：“像我这样莫名其妙的人

会不会有人心疼...”

方远正第一次发现，一首歌如此猝不及防，又如此贴切地写出了他内心深处最深的渴望。

“哇哦...”屏幕里响起观众的欢呼声。

“太棒了，你今天！”

屏幕里也很快响起观众、主持人和评委们的欢呼支持，几乎又是一片的溢美之词。

而方远正也觉得，是那种有点意外的觉得，他更喜欢这一首：“好喜欢这首歌啊，几乎就唱出我的心声了...”

他感叹着，父亲也一直在听。

这会，便也就点头接道：“是吧，不过他好像比你认知更进一步，觉得平凡也是答案。”

“道理我都懂，知道这个答案有什么用么？知道答案能就这么甘心放弃自己的目标么？知道答案能就能不撞南墙就放弃么？知道答案能在中年的时候不后悔么？”

方远正一口气说了一大串，才终于停下来缓缓道：“知道答案，或许也就只是知道答案，很多东西也只有经历了才知道吧，你能说得清么？”

然后就马上有点后悔，觉得自己语气似乎挺冲的。

但也就是这样了吧？

这样，他就基本上把自己的感情表达清楚了。

车内，一切似乎安静如初，父亲只是转弯下了高速，这也意味着离家不远了。车速放慢，人的思路也似乎更活跃，可父亲想了半天该怎么说，却都是之前已经讲过的。

“我也说不好...”

父亲开口：“你将来肯定就知道了，但我不希望你那时候才知道...”

他其实也想过用一些别的方式，角度，来慢慢去和儿子沟通。但父亲其实也不是不知道，很多时候自己要表达的都未必能表达到位，何况是这种...

父亲自己或许都没想明白的问题。

他该怎么回应啊？

“好，接下来，我也就如我之前跟媒体朋友，也跟大家约定的，来唱我的新歌了。”

这时候，仍在开着的直播里，一道声音传出来。

是独秀赛道导师，韩升。

他开口：“今晚唱的这首歌，可能还需要更多的阅历来演唱，但是我可能觉得等我又过十几年，甚至几十年之后再来唱，这首歌可能都已经在音乐发展的历程上，不符合当下人们现实情况了。”

嗯？车内两人都来了点兴趣。

方远正是因为韩升新歌，父亲则是因为，确实，几十年前和现在的音乐审美是不一样的。

“加上我也想不出更合适的场合了，有媒体朋友需要我证明，确实能听别人的经历就能写出一些关于自己没经历过的人生的歌曲。我这首歌，是根据一位乐坛前辈的经历，而有的。”

“而毛毛今天的这首歌，又是关于年轻时候，人面对诸多梦想，迷茫的状态。

这首歌里，刚好就回答了这个问题，也就是我这几天了解咨询了一下他，获得了这些答案，并一起制作了这首歌——当然，我也肯定会在里加上前辈的名字，到时候大家就会知道...”

话说到这，无论是车内，还是其他地方的直播屏幕前，亦或是现场。

无数人的注意力已经聚拢。

精神紧张的情况下，也就没人对韩升的笑话有太多反应。韩升于是也就只能自己接梗，道：“好吧，不开玩笑了，给大家揭秘。巧了，这位前辈就是李宗胜，这首歌叫做，《山丘》。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="70003679"  chaptername="第一百六十九章  这首歌叫做...">加入书签</a>
</div>
