    美极了，大地正在慢慢地隐入到黑暗里，只有山巅还铺着一片金黄，天边的火烧云如同怒浪翻波，一片红色的火网照亮了阴暗的大地，就像是一只浴火的凤凰在引颈高歌。

    火网在下降的时候不时地爆出蓝幽幽的火苗，这是储存在弩箭尾部的白磷在燃烧，它们甚至会脱离弩箭，慢慢的从天而降，给火红色的火凤凰披上一层绚烂的蓝衣 。

    大食人将巨盾覆盖在自己的头顶，想用盾牌挡住这道火网 ，整只军队仿佛在刹那间变成了一只巨大的乌龟，除了那些受伤的大食士兵无助的哀嚎，剩下的人都已经钻进龟壳里去了。

    云烨踮起脚尖透过巨盾的空隙想看看这一轮火箭的打击效果，刘正武却不慌不乱的再一次下达了发射命令，就在第一道火网将将落在大食人头上的时候，第二波弩箭就再一次尖啸着飞上了半空，他和云烨一样对自己的放火功底非常的有信心，俩波火箭足矣焚毁河面上的所有物体，尤其是对人的打击尤甚，因为像这样密集的火油弩箭燃烧，会抽干打击范围内的所有氧气，形成一片恐怖的无氧地带……

    大食人的盾牌还是有效果的，火网落在盾牌上迸射出更加绚烂的火花，液体的火油弹彻底的爆裂开来，黏黏的油脂附着在一切能附着的物体上燃烧，乌龟变成了一只火乌龟。

    缓缓下降的蓝色白磷火，被温热的气浪卷的上下飞舞，就像是有无数的冤魂在索命，它们从气浪的空隙里 钻了进去，有些甚至钻进了乌龟壳里。

    当白磷火附着在钢刀上继续燃烧的时候，乌龟阵终于崩溃了。只要是人，就无法抵挡白磷火往肉里钻着燃烧的痛苦，当一面盾牌被扔掉之后，就有更多的白磷火顺着空隙钻进这只铁乌龟，当所有人扔掉盾牌想要逃走的时候，他们绝望的发现。天上第二只火凤凰已经形成，正在尖啸着向无遮无拦的他们冲了下来……

    云峥揉揉鼻子，这样的战果本来就在预料之中，他现在唯一担心的就是优素福会就此离开战场，自己的驼城并不是一个很好的追击武器。单纯的依靠程处默的骑兵追击，他又觉得极度的不划算，都已经答应将士们回家过年了，怎么能失信于人？

    刘方已经瞠目结舌的一句话都说不出来，见云烨从下面上来。就像是见到了鬼，指着他嗬嗬的叫唤，能让这样的老贼震惊成这样子，云烨说到底还是有些骄傲，关心的握住刘方粗糙的大手说：“您离开的时间有点长，不知道军备发生了一些变化，也是情有可原，您老看看。接下来咱们是要进攻呢，还是会去睡觉？我已经瞌睡了。”

    刘方愤怒的将自己的手从云烨的掌中抽回来。指指云烨，又指指白雾蒸腾的战场，勉强挤出来一句话：”你打算将这些人煮熟了以后吃掉吗？“

    云烨揉揉鼻子，这里的味道确实不太好闻，火焰落在冰上，会将冰融化。但是火焰却不会熄灭，他只会将融化的冰水加热，然后再融化更多的坚冰，现在距离上冻的时间并不久，坚冰只有两尺厚。如果再来一波火箭绝对能够把这里的冰层烧化，现在烧不化，整个冰面就成了一口巨大的煮肉的开水锅。

    驼城上的热气球不断地把敌人的消息传达了过来，说对面已经有无数的人站在河堤上，却没有向前走一步，都想看看战场上到底发生了什么事情。至于战场上，水汽蒸腾的什么都看不见，只看到有限的几十个人因为不在火网的笼罩范围逃回去了。

    在两军的对峙下，所有人眼睁睁的看着最后一缕火苗熄灭了，战场上安静极了，只有偶尔一两声坚冰爆裂的声音远远地传过来。

    ”风！大风！风！大风！“唐军阵营里突然爆发出关中人特有的战歌口号，以前大家都是喊狂风的的，现在已经没人喊了，特意把这个殊荣留给抓住敌军主将的英雄。

    说起来无趣，喊完了口号大家就准备回营睡觉了，因为对面的大食人向后撤退了三十里，估计他们想要另外想办法对付唐军，今天这一幕太出乎他们的认知范围了。

    唐军没有追赶，只有程处默的骑兵绕过战场从大河的上游踏上了河对岸，并且在那里连夜修筑营寨，驼城在非战时不允许暴露在敌人的正面，这也是幕僚们总结出来的条令。

    与其说驼城是一支军队，不如说他是一架巨大的机器，适当的保留这架机器的神秘感非常的有必要。

    ‘老天爷，你到底造出了一个怎样的怪物？”刘方和云烨回到帅帐之后就忙不迭的发问，原本以为会有一场激烈的战事，想不到整个战争在短短的一个呼吸间就彻底的结束了，结束的如此的彻底干脆，五千人的性命就这样轻易地从人世间消失了。

    “我讨厌没完没了的打仗，所以就想着早点把这些仗全都打完，打完以后我就准备回家种地，我的本质就算是一个地主，天生喜欢在土地里刨食吃，所以我会把这个传统承继下去。

    这些骑在马背上的民族他们总以为自己要比种地的强悍一些，所以我不服啊，那就一次把他们打怕，打服，我要他们见到唐人的作战方式后，在梦里都会呼唤妈妈保护自己。

    正因为我讨厌战争，所以我才会这样疯狂的投入到战争里面去，刘先生，我知道您心里的担忧是什么，完全没有必要为驼城担忧，任何强悍的武器只会得逞于一时，绝对不可能长久的占据高峰无数年。

    难道您就没有发现驼城有一个致命伤吗？那就是行动缓慢，作为防御武器他几乎是最强的存在，但是作为进攻武器，它还有非常多的不足，如果敌人装备有驼城上的武器，驼城就只会成为一个靶子，会死的极为难看。

    就因为他有诸多的缺点，所以我敢肯定，陛下现在一定在找人日夜研究如何才能干掉驼城，很有可能已经有了腹案，所以才会任由我们在西域横行霸道，刘先生啊，您只管作战，这些事朝堂上的较量您把它交给我就好，我一定会把握好其中的度量，不会越雷池一步。“

    杜如晦从外面走进来，外面的天气太冷了，他呵着手搓了几下之后对云烨说：”以后杀人不要杀的那么难看，刚才军士们打算去看看战场，准备打扫一下，结果一个个呕吐着回来了，告诉老夫说那个战场没必要打扫。

    大食人退走了，你怎么办？程处默不能无休止的留在河对岸，那里其实很危险。”

    刘方摇摇头说：“不会的，我们明天就拔营离开，继续回国，反正我们的目的已经达到，突厥人突破了沃尔城，正在一路向西攻击前进，再无回头的可能，所以就如云烨说的那样，孩子们也该回家过年了。”

    杜如晦给自己倒了一杯热茶啜了一口问云烨：“你们真的确定优素福会追上来？如果老夫是优素福亲眼看见了今晚的战局，是不会和你硬憾的，咱们退走，说不定正和他的意思。”

    刘方冷笑道：“他不敢退，只能追击我们，不管死多少人他都会紧紧地追击我们。”

    云烨笑着给杜如晦解释道：“您老人家也是宦海沉浮多年的老人，追击这两个字的意思难道您还不清楚？追击是功劳，不追击就是承认失败，听说哈里发并不是一位仁慈的君主。”

    杜如晦不耐烦的说：“这一点老夫知道，问题的是我们有必要和优素福演这场戏吗？按照我们的实力，回头重新进入大食，他会死无葬身之地。”

    云烨看了刘方一眼嘿嘿笑道：“当然没有这么便宜的事情，他必须送人过来给我们杀，直到我们认为他已经没有力量入侵西域为止。”

    杜如晦眯缝着眼睛看着云烨，小小的眼睛里精光大作，这一刻看不出有半点的老态龙钟，他佝偻的腰背也在这一瞬间挺得笔直，戟指云烨大声说：“国法纲纪在上，汝敢做出鼠窃的勾当？优素福给了你多少好处？“

    云烨笑到：”您先暂息雷霆之怒，听我把话说完，优素福的好处还没给我，我就在等好处，这一次不给，我就继续打到他给为止。“

    杜如晦长长的喘了一口气说：”军国大事，重如山岳，你们怎么能如此的儿戏，自古以来骄兵必败，名将折损在骄傲二字上的还少么？云侯，我们不需要什么好处，只要干掉优素福的大军我们要什么都有，这片大地就会任由我们予取予夺，不需要别人送上门来，只要我们想要，上门去取就是了，此事万万不可苟且。“

    ”不苟且，不苟且，咱们就是想换一种打发，这样比较轻松一些，既然您不愿意，咱们就按照原来的计划行事就好。“云烨无奈的回答杜如晦。

    杜如晦这才放松了语气缓缓地对云烨说：”老夫浸淫官场一辈子，别的没学会，就学会了一条，那就是尽量的少和敌军暧昧，不管出于什么原因都不能这样做，和敌人暧昧就会给敌人可趁之机，这个敌人可不单单指的是国外的敌人，同样适用于国内。

    这场战争我们已经胜券在握，不要走捷径，没有必要，走远路虽然费力气，但是胜在安稳，老夫只求我们能荣耀的骑马入长安。“(未完待续。。)

    ps：  第一节