    第426章南宫羡出现

    晚上六点，沐延跟着阎琛御他们来到一栋大楼里。

    这大楼是在地下，当沐延经过层层检查后，终于走进拍卖会现场。

    这是一个大型舞台，舞台下方是万人座位，而上方周围是各个的独立包间，这上面的包间，足足有一千小包间。

    而在小包间最上方，还有一百个贵宾室包间。

    能来参加星际联盟的拍卖会，都不是小人物，但他们大部分只能坐在舞台下面的万人座位那里。

    势力庞大以及在星际联盟里有很强大身份的人，是到上面的小包间里。

    而那些宇宙级的大佬，则是在最上面的贵宾包间里。

    等沐延了解这些座位的含义后，他震惊的都不知道该说什么，因为他此刻就坐在贵宾室里。

    在沐延还处于震惊的时候，入口那里出现一阵骚动，很多人围在那里，当看到来人时，很多人连忙行礼。

    “喻仙天尊安好。”

    来人正是南宫羡的师父，喻仙天尊。

    而南宫羡就站在喻仙天尊的身后。

    喻仙天尊轻笑着点了点头，然后带着南宫羡级另一位徒弟往最上方的贵宾室走去。

    很多人在身后小声议论：“那位就是新收的关门弟子吧？这修为增长的也太快了。”

    “对，就是他。记得他在之前，好像才星士三级，如今居然到了星王九级，这是吃了仙丹妙有也不会这么快呀。”

    “但是这个人长的太好看了，不知道又会迷倒多少人啊。”

    “你们小声点，对方会听到的。”

    南宫羡确实听到了，不过他无所谓，这种声音在他出关后，基本每天都能听到。

    如今的南宫羡，他变化很大，那气场强大到连对视不敢，特别是他冷若冰霜的俊脸，太吓人了。

    因为他强大的冷气场，已经下退很多打他主意的女人，可就是这样，还是有很多女人缠着他，就比如这次过来参加这次的拍卖会，就有不少女人动用家族势力，来参加这次的拍卖会，为的，就是能看到南宫羡。

    喻仙天尊他们过来的动静很大，阎琛御坐在贵宾室听到动静往下看了看，当看到南宫羡时，他第一时间知道这个男人是谁，呵...原来他的情敌过来了。

    不对，这个人他怎么会有很熟悉的感觉？难道自己以前认识？

    阎琛御的神识被南宫羡捕捉到，就这样，一个站在下面，一个坐在上面，俩个人的神识在空中碰撞在一起，南宫羡在发现阎琛御那一刻，他心里一个声音在告诉他，这个人，一定是在哪见过。

    沐延也注意到下面动静，他连忙好奇的往下看，当看到下面的南宫羡时，他震惊的张大嘴巴想要呐喊，但是他太激动了，一时间居然发不出一点声音。

    他伸出上半身对下面的南宫羡拼命挥手，在南宫羡也发现沐延时，他瞪大双眼看向沐延，此刻沐延激动的双眼通红，他突然大喊道：“南宫哥，我，我在这里。”

    沐延的声音，震惊全场，只见全场有一瞬间安静下来，沐延不管不管冲出房间飞奔下楼。

    阎琛御见此，收回神识对万哲说道：“暗中跟着。”

    喻仙天尊对南宫羡说道：“你熟人？”

    (本章完)

