    致命的把柄，是一定不能给的。

    因为你的命，就在别人手里了，你稍微不听话，你连回旋的余地都没有。

    这一次的阴谋，只能说是处心积虑。

    层层叠叠，布置出来了这样一个阴谋，余惊鹊弄明白，真的花费了很长时间。

    好在有陈溪桥他们帮忙，不然余惊鹊可能现在还会被蒙在鼓里。

    蔡望津应该是相信余惊鹊不是反满抗日分子，背后没有人，所以觉得这样的设计是没有问题的。

    虽然余惊鹊解密解的困难，但是对蔡望津来说，其实这个局布置的却很简单。

    蔡望津心里什么都清楚，他只需要让余惊鹊调查鱼向海就行了。

    简简单单。

    可是就是这么一个简简单单的布局，反而是将余惊鹊装在了里面，难以脱身。

    这个局你怎么破？

    余惊鹊破过的局不算多，也不算少。

    有些是因为实力，有些是因为运气。

    可是这一次的局，对余惊鹊来说，有点难。

    这个难，不是说单单指这个局。

    这个局其实好破的很。

    既然已经明白了鱼向海的身份，余惊鹊就不要调查了，不上当就行了。

    至于你说蔡望津非要让调查？

    那么就让蔡望津明着说啊。

    只要蔡望津明着说了，那么这件事情和余惊鹊有什么关系？

    余惊鹊什么都不知道啊，就是蒙在鼓里，一切都是蔡望津的意思啊。

    蔡望津这个局，就是瞒着余惊鹊，等到鱼向海死了，再告诉余惊鹊，用来威胁他。

    可是现在余惊鹊已经提前知道了，你威胁不到了。

    破局很简单。

    问题是背后的东西？

    你想要站在蔡望津这里，你必须要为了你以后的事情考虑。

    你不对付鱼向海，你怎么才能站在蔡望津这里？

    难道真的投靠日本人？

    就算是投靠日本人，鱼向海的事情也要解决，余惊鹊担心蔡望津直接将脏水泼给自己。

    这样的局面之下，这个局，有点成了死局。

    “有什么想法？”余惊鹊对陈溪桥问道。

    陈溪桥一脸真诚的说道：“没有想法。”

    陈溪桥确实没有想法，这一次蔡望津的这一手，和羚羊挂角差不多，神来一笔。

    要不是余惊鹊他们反映过来，这个局就成了。

    “两个办法，要么就暴力破局，直接和蔡望津翻脸，要么你就想办法，两全其美。”陈溪桥说了一句在余惊鹊看来是废话的东西。

    余惊鹊也知道，只有两条路。

    现在的问题就是他不想走暴力破局的路子，他想要走一个两全其美的路子。

    “两全其美很难。”陈溪桥说道。

    余惊鹊摇着头说道：“其实也不难，只要我们知道鱼向海的亲人是谁，这个局就好破。”

    “冰城这么大，我们怎么找？”木栋梁问道。

    “不大，起码这个人可以直接威胁到我。”余惊鹊说道。

    因为鱼向海死了，那么余惊鹊也是有功劳啊，真的说出来，日本人难道不嘉奖？

    有人报复余惊鹊，就需要理由，不能说我是为了鱼向海报仇来的。

    因为鱼向海在日本人眼里该死。

    听到余惊鹊的话，陈溪桥吸了口气说道：“剑持拓海？”

    从陈溪桥嘴里说出来的名字，就是余惊鹊想要说的名字。

    剑持拓海？

    有意思吗？

    这太有意思了。

    如果剑持拓海是鱼向海的弟弟。

    那么鱼向海死了之后，余惊鹊和剑持拓海就是仇人，余惊鹊还能去宪兵队吗？

    余惊鹊根本就去不了宪兵队。

    他和剑持拓海合作，只会死的更快。

    这不就是蔡望津想要的结果吗？

    让余惊鹊永远也不可能和剑持拓海合作，甚至是余惊鹊必须要帮助蔡望津，不然等到剑持拓海在特务科掌权，第一个死的就是余惊鹊。

    剑持拓海不能明目张胆的报复余惊鹊，不然他岂不是为了叛国者报仇？

    可是剑持拓海可以公报私仇。

    你怎么拒绝剑持拓海的公报私仇，那就是你要压剑持拓海一头，说白了就是蔡望津要赢。

    蔡望津一边要余惊鹊的把柄，一边将余惊鹊的利益，和自己的利益放在一起。

    还怕余惊鹊不老老实实，用尽全力的帮他吗？

    这才是蔡望津的完美计划吧？

    陈溪桥点头说道：“剑持拓海被送来特务科，蔡望津的性格不可能不调查剑持拓海。”

    “蔡望津在冰城多年，也有自己的渠道，调查到鱼向海能说得通。”

    “这才是最完美的计划。”余惊鹊嘴角带着一丝冷笑。

    “你知道怎么破局了吗？”陈溪桥问道。

    余惊鹊有点好笑的说道：“蔡望津有点小瞧我了。”

    “他没有。”陈溪桥说道。

    蔡望津真的没有小瞧余惊鹊，蔡望津这一次的计划，可以说是十拿九稳。

    唯独蔡望津没有想到的就是，余惊鹊居然会将鱼向海的身份摸清楚，甚至是猜到了剑持拓海身上。

    这不是蔡望津小瞧余惊鹊，而是人多力量大，确实有很多人帮助了余惊鹊。

    “接下来的事情，我必须要先确定剑持拓海和鱼向海有没有关系，如果他们真的有关系，这个局很好破。”余惊鹊带着自信说道。

    “你不要大意，你还是会很危险。”陈溪桥说道。

    余惊鹊在房间里面，来回走了两步说道：“危险是危险，但是收获一定巨大。”

    “我在特务科的处境，绝对可以盘活。”

    “那你先确定剑持拓海和鱼向海的关系，之后的事情我们再商议？”陈溪桥还是有些不放心。

    “商议等我完成计划之后再告诉你吧。”余惊鹊认为没有商议的必要了。

    听到余惊鹊这样话，陈溪桥脸色严峻起来说道：“那你还是先告诉我你的计划吧。”

    “很简单，左右逢源，双面间谍。”余惊鹊说这句话的时候，有点好笑。

    他没有想到，自己有一天，在特务科里面，居然还要去做双面间谍。

    “你不是找死吗？”陈溪桥觉得余惊鹊有点玩命。

    蔡望津和剑持拓海都不是一般人，你见风使舵都有一定程度的危险，你还要做双面间谍，这就是破局之法？

    在陈溪桥看来，这不是破局之法，这是送命之法。

    陈溪桥说道：“不行。”

    “你放心，如果我们有共同的秘密，甚至是决定了对方生死的秘密，这个办法就可行。”余惊鹊胸有成竹的说道。

    陈溪桥脸色愣了一下，然后看着余惊鹊，最后叹了口气说道：“那你自己多小心。”

    “放心。”余惊鹊的语气听起来轻快了不少。

    搞明白，比蒙在鼓里，就要好得多。

    