    嗤——！

    伴着猛烈油花声，面团迅速膨胀翻滚，不多时便色泽金黄，散发出诱人香味。

    “您的油炸鬼，三根包好咧…”

    摊主迅速用油纸包好，排队的百姓丢下两枚铜板，迫不及待趁热咬了一嘴。

    旁边同样是各色小摊。有炖的软烂的牛肉，大锅中半边白汤半边红肉。有炉子中闷着的烧鸡、番薯，亦有饴糖做成的各色小人…

    城隍庙庙会便是这样，各个村庄都有擅长做吃食的手艺人，农闲时就会四处流窜设摊，挣些辛苦钱。

    王玄抱着小黑狗从街上走过，沿途皆是拘谨的笑脸和恭敬的问候声：“王校尉，您早。”“王校尉，这是咱家的冷糕，您可别嫌弃……”

    短短的一条街，虽说因为庙会人群拥挤，但王玄也足足走了半个时辰才脱身。

    百姓太过热情，王玄也从未受到过这种待遇，以至于不善言辞的他有些拘谨和不适应，只能冷面应对。

    怀中，小黑狗阿福也睁着眼睛四处乱瞧。

    王玄一边胡乱撸狗，一边用自身煞炁侵染。

    昨天晚上，他已参照《妖变经》将小狗血契驯化，有些类似蕴养飞剑，只要不停用自身煞气温养，黑狗就会逐渐强大。

    中央和边疆军团的煞兽，应该也是此类方法…

    不知不觉，城隍庙已经近在眼前。

    门前院外早已被人流堵满，香炉插得满满当当，整个庙宇都香火缭绕，祈福祝愿声不断。

    王玄在道童带领下绕过后门，见到了李守心。

    “无量太上天尊，王校尉多日不见。”

    老道士这次显得特别热情，亲自给他泡上一壶茶，“老夫外出查勘地势，幸亏王校尉神枪除魔，才保得百姓安宁。”

    “在下分内之事罢了…”

    王玄面色如常问道：“李道长查看地窍，石瓦村彻底不能住人了吗？”

    李守心微微摇头，叹了口气，“那群妖物掀翻了土地庙，又用秘法吞掉香火之力，还污了地窍，今后虽不至于百鬼丛生，但却没了社稷守护，山林野鬼随时都能进入。”

    “贫道在山中转了数日，要么太过偏僻，要么风水不佳，石瓦村那边今后怕是要彻底荒废。”

    “确实可惜。”王玄也附和道。

    他现在已经彻底弄清，封神术这玩意儿，就像是建基地开地图，对于人族来说每个宜居之地都弥足珍贵。

    若是城隍、土地等庙宇被攻破，就相当于地图上黑了一大片，耕种时粮食争不过野草，也会更容易诞生魑魅精怪。

    永安县本就是下县，这下又少了一个村子，怪不得那知县李思源整日愁眉苦脸。

    撇去心中杂绪，王玄正色问道：“道长今日差人找在下，有何要事？”

    “也无甚大事……”

    老道李守心淡然一笑，撇着茶杯中浮沫问道：“那尸精残骸老道已看过，差人焚毁，但永安附近出现此物却是古怪，王校尉可否与我讲讲详细经过？”

    “当然。”

    王玄将那日情况复述一遍，除去自己的特殊能力之外毫无隐瞒。

    然而，老道李守心却还不满足，又仔细询问了数遍，似乎不肯放过任何一个细节。

    王玄渐渐心生疑惑，这老道有些不对劲……

    “道长可是知道些什么？”

    “贫道好奇罢了，王校尉实力大增可喜可贺啊…”

    李守心淡然一笑扯开了话题。

    这老道绝对有事儿！

    王玄心中顿时有数，脸上却是不动声色，“这件案子已被转交山阴县衙，道长若关心可差人询问，在下此行是来购买些灵符。”

    “噢…”李守心眼神微动，“王校尉可是要进山？”

    王玄点头道：“大雪封山，虽然危险却是磨练意志的时候，在下想带府兵进山野训，需要些灵符防身。”

    “当然可以。”

    李老道从书架上拿出一本薄册，“这是我太一教符书，贫道能炼的都已用红笔勾出，并注明功用，校尉想要什么，写下来即可。”

    这太一教卖灵符，服务倒是周到…

    王玄心中好笑，接过册子后很快看的入迷。

    太一教符箓包罗万象，这符书虽只记载着一些普通货色，但无论是镇邪驱魔，还是一些辅助符箓都很实用。

    李守心在一旁解释道：“本教以五行、五雷符箓威力最大，但施展也有秘诀法印，故不对外出售，剩下这些校尉只需以煞炁刺激引燃，便可施展。”

    “多谢道长指教。”

    王玄沉思片刻，在纸上写下所需，大部分都是寻妖搜灵符，还配了几张镇邪驱鬼破幻境之符。

    不是他小气，而是仅仅这些就已花费近五百两银子。

    真是钱来得快，去得更快。

    王玄突然发现自己计算失误，祁隆买命的三千两银子，好像根本支撑不了半年…

    就在他沙沙书写的时候，旁边李守心沉思了一下突然说道：“王校尉，拜托你件事，若是巡山的时候发现了什么古怪，一定要及时告之贫道。”

    王玄笔锋一顿，“道长指的是……”

    李守心犹豫了一下，又忽然摇头，“算了，这是贫道私事，就不劳烦校尉了。”

    这老家伙吞吞吐吐，必定有鬼！

    难道…是和那邪修、尸精有关？

    王玄心中疑惑，却装作毫不在意继续写完。

    李守心接过单子后看了一眼，“校尉计划何时出发？”

    “三日后。”

    “好，到时贫道会派童子送到军府。”

    离开相对幽静的后院，顿时喧嚣扑面而来。

    只见数百汉子在风雪中扛着城隍常虎神像缓缓前行，沿街无论商户还是百姓，全都双手持香诚心祈祷。

    王玄抱着黑狗，再次扭头看了一眼城隍庙。

    血衣盗、尸精、邪修、神色古怪的庙祝…

    这段时间接连发生的事，让他有种直觉，这偏僻永安小县城的宁静即将被打破。

    不过这些都不是他能左右，唯有尽快增强实力，才能以不变应万变！

    想到这儿，他阔步而行，消失在人流中。

    城隍庙后院内，老道李守心站在院中，伸手看着雪花在掌心片片融化，喃喃道：“外来邪修…老道查了这么多年，岂会让你们得手，到底是哪路人马得了消息…”

    而他们都不知道的是，隔壁山阴县衙追查本县班头乌老三之死，竟发现了一些东西，当天便快马急报靖妖司！

