    “宫爆鸡丁，四喜丸子，糖醋排骨，松鼠鱼，水煮鱼，酸菜鱼，炭烤生蚝，粉丝扇贝，香辣虾，清蒸大闸蟹，锅包肉......”

    阮娇烟一边念着一边写，差点儿把自己的口水都念出来了。

    写着菜名，时间倒是一下子就过去了。

    写完了十页纸，她的菜名还有的是，根本就还没有写完。也是在这个时候阮娇烟才发现以前真的跟师父学了好多菜啊。

    不过师父自己根本不会做，他只有理论，只会说，也会尝，就站在一边把她指挥得团团转。

    想师父了。

    阮娇烟收了笔，看着那一叠纸，突然间就有点儿忐忑。

    好像是要打分的？也不知道她这字能不能达到十分啊？虽然她现在是回到了十四岁，但是实际上她已经苦练了三年字了啊，虽然跟那些才子千金们不能比，但是已经算不错了。

    如果空间的评分标准很高，那她就完蛋了。

    很快，那一叠字贴上就浮现了一个数字，这数字师父教过她，她也是能够看得懂的。

    9.5分。

    噗！

    阮娇烟差点儿没一口血喷了出来。

    九点五？

    那就是达不到十分了？她白写了吗？

    但是很快，她的脑海里又出现了一道机械一样的声音。

    “第一次交作业，评分标准适当降低，过关。请开始你的耕读生涯。”

    阮娇烟差点儿跳了起来。

    这空间是不是在逗她呢？这峰回路转的啊。

    但是好歹是过关了！

    正在阮娇烟要跑出去的时候，空间的声音又响了起来，“九点五分簪花小楷字贴十张，要卖十文钱，是否卖出？”

    阮娇烟差点儿被自己绊倒。

    她震惊了，这字贴还能够卖出？

    她试探地问了一句：“卖哪里去？”

    “卖到二十一世纪，算是古字贴，是否卖出？”空间的声音平静无波，没有半点起伏。

    十文钱呢，当然卖！二十一世纪，不就是师父来的那个地方吗？

    “卖！”阮娇烟应的这一声很有力量。

    她都快乐疯了好吧，自己写的字贴，还能有十文钱！

    但是就在她决定卖出的时候，空间的声音再次响了起来。

    “抱歉，字贴内容与这个时代不符，无法出售，倒扣五文纸墨钱。”

    噗！

    这下子阮娇烟是真的跳了起来。

    还有这样的？

    真的是在逗她吗？

    字贴内容与这个时代不符？这是什么意思？她想了好一会儿才明白过来，师父都说他不是这个时代的人了，而且他总说他吃的好多东西这里没有，现在她写的很多东西就是这个时代没有的菜品，所以卖不出去？

    卖不出就卖不出吧，还要倒扣她的钱？

    原来这里写字也是要付纸墨的钱的啊！

    “你是不是玩我！”她差点儿叉起腰骂人。只是空间的声音都像是在她的脑海里响起来的，无人无物，没有实质，她骂都不知道冲哪个方向。

    阮娇烟十分无奈。

    算了算了，先不想着靠这个挣钱了，她还是先去种地吧。

    她跑了出去，看着眼前的那一片地，脑海里把田地分了畦，眼前的开幕都让她惊呆了。

