    壮汉眼神犀利，却依旧无法穿透沈天舒帷帽上的面纱。

    　　他皱眉拱手道：“在下北斗帮康锐，敢问这位娘子是何来历，如何得知我们帮主的情况？”

    　　范昱如将沈天舒挡在自己身后，负手而立道：“是何来历也不是你们能过问的，如果想救你们帮主，便头前带路，否则跟你们也没什么好说的。”

    　　“我们帮主是什么身份，岂是你们一句话想见就见的。爷不怕告诉你们，这一年里，像你这样或是主动登门，或是故弄玄虚的多了去了，但是没一个有真本事的。”康锐身后的一名男子冲出来叫嚣道，“你可知道这些人如今都如何了？如今都在三伏潭底下沉着了！如今我们三伏潭的潭水都比一年前高出一大截了！”

    　　沈天舒自然知道这话是假的，且不说那么多尸体沉潭之后会不会污染水质，就她了解，曹成奕也不是这样的人品。

    　　但是这话里却也透露出一个信息，这一年多曹成奕肯定也是四处求医问药，甚至可能已经到了病急乱投医的地步，看来他如今的情况应该很不乐观。

    　　不过沈天舒并不打算在这里多解释什么，只要能到三伏潭，她就有把握能让曹成奕见她，此时在这里跟这些人扯皮纯属耽误工夫。

    　　而且她还要对这些人多加提防，可未必所有北斗帮的人都希望曹成奕好起来。

    　　说不定下面这些副帮主，早就有取而代之的念头了。

    　　“你们既然不信，那就算了。”沈天舒装作萌生退意的样子，不想跟他们硬碰硬，“范公子，咱们先回去吧！”

    　　“哈哈哈——”、

    　　康锐身后的一群人以为沈天舒被吓住了，哄然大笑。

    　　“小娘子，你要真想见我们帮主，不如把帷帽取下来给兄弟们看看，若是生得国色天香的话，说不定我们帮主还能破例见你一见。”

    　　“帮主哪里是那么容易见的，怎么也得先把我们康爷伺候舒服了，才好帮你引见引见，你说是不是？”

    　　“放肆！闭上你们的脏嘴！”

    　　范昱如虽然不知道沈天舒刚才为何退让，但是原本也打算顺着她的意思，尽量不跟对方起冲突。

    　　但是北斗帮这群混混嘴里越发不干不净起来，他着实听不下去。

    　　“呦，这小白脸儿居然还敢说话！”

    　　“放四，爷还放五放六呢！”

    　　“康爷，您看，咱们可有阵子没遇到这种敬酒不吃吃罚酒的人了，正好让兄弟们活动活动筋骨，怎么样？”

    　　沈天舒一看，对方足有二十几个人，己方这边只有六名护卫，还要护着范昱如跟自己这两个手无缚鸡之力的人，摆明了寡不敌众。

    　　偏生范昱如却浑然不惧，一副要跟对方死磕到底的架势，根本没有亮明身份的打算。

    　　康锐虽然长得五大三粗，但能混成姚一尘的亲信，绝对不是个蠢人，他一直在悄悄观察对面一行人。

    　　且不说二人的衣服用料都是极其讲究的，单说护在他们周围的六名青壮，一看就是训练有素之人。

    　　大齐对兵刃的管控没有前朝那般严苛，平时行走江湖或是押镖护镖，只需在官府登记，便可以购买兵器以作防身之用。

    　　但是这种兵器，质量却跟官府的配给相差甚远，对付一般宵小可以，跟官兵碰上基本就只有束手就擒的份儿了。

    　　可眼前这几名护卫，手中拿的可是明晃晃的钢刀，一看便知绝对都是吹毛利刃。

    　　康锐的目光又扫过他们鼓鼓囊囊的腰间和有些不太平整的衣袖，十分怀疑里面还藏有袖箭甚至是手|弩之类的暗器。

    　　能用得起这样的护卫，这两个人绝对不是寻常的客商富户。

    　　所以康锐犹豫片刻，还是拦住了跃跃欲试的手下们。

    　　“今日是我手下学艺不精，犯在二位手中，你们也没什么损失，不如互不追究……”

    　　康锐还没说完，他身后的一帮小弟就不乐意了。

    　　他们可早就看上几名护卫手里的钢刀了，这可是有钱都难买的好玩意儿。

    　　就算对方兵刃更利又如何，自己这边人多啊！

    　　“都闭嘴！怎么，我如今说话不好使了是不是？”康锐板起脸来，才终于压制住了身后众人。

    　　沈天舒看着有些讶异，因为同在南直隶境内，她前世对北斗帮还是有些了解的。

    　　北斗帮帮规极严，上下尊卑分明。

    　　但是康锐这边，却明显有些压不住手下的感觉。

    　　沈天舒忍不住在心下感慨，没有曹成奕的约束，这北斗帮果然是越来越不成样子。

    　　看来三伏潭水榭，自己是必须要走一趟了。

    　　好在最终在康锐的努力之下，双方没有当街动起手来，各自掉头离开。

    　　离开西洋街后，范昱如才对沈天舒道：“沈姑娘不必太委屈自己，王府的护卫都是能以一敌十的精兵，世子爷还给安排了暗卫随行保护，面对那些乌合之众，绝对不会吃亏的。”

    　　“没想到世子爷这样细心，居然还安排了暗卫，若是早知如此……”

    　　沈天舒的话还没说完，负责断后的一名护卫突然快步上前禀报：“范公子，那个康锐一直在后面偷偷跟着咱们！已经跟了几条街了，绝对不是巧合了。”

    　　范昱如脸上的笑容顿时消失，自己好不容易约沈天舒出来散散心吃个饭，原本一切都安排好了，谁知竟被北斗帮的人搅和得七零八落。

    　　他板着脸，声音中有压抑不住的怒意道：“刚才已经放他一马，居然还不依不饶，看来是太不把咱们放在眼里了，再不给他些颜色看看，真当咱们瑞亲王府怕了他不成！”

    　　康锐刚才把手下都打发走了，自个儿又折返回来，不远不近地在范昱如和沈天舒后面缀着，主要是想看看二人的落脚点在哪里。

    　　眼见前面的人拐弯了，他怕自己跟得太紧被发现，脚下稍稍放缓，等了一会儿才继续跟上去。

    　　不料刚一转过街角，两柄钢刀就架在了脖子上。

    　　“康爷，真没想到，咱们这么快就又见面了。”

