    看着这些尸体，所有江家人全部都浑身颤抖！

    他们简直要气死了，更多的是恐惧！

    “张磊！你太过分了！你竟然把我江家晚辈全杀了！我告诉你！我江家是绝对不会放过你的！”江别鹤咬牙切齿的看着张磊！

    老爷子更是气得浑身发抖，就见张磊不屑地冷笑了一声，他淡淡的说道：“江别鹤，你不会放过我又能怎么样？我怕你吗？我今天来杀你江家晚辈，让你江家断子绝孙，就绝对没有过怕你的想法！有什么本事你就给我用出来，我张磊若是皱一下眉头，我就让你江家死全家！”

    听到这句话，在场所有江家人全都惊呆了！

    这他妈简直是逻辑鬼才呀！不皱眉头还好，皱一下眉头江家就要死全家了！这可上哪说理去？

    就在这时，张磊转身就走！

    此时，看这江家到处血污，尸体横陈！省督皱了皱眉头，直接对着众多战神说道：“走！”

    简简单单一个字，所有超级战神全都跟着省督向外走！

    就在此时，江别鹤找你气得咬牙切齿，他本来不是没有翻盘的机会，只要这些战神为了他去拼命，他相信他一定能够拖住张磊和赤龙，等到手下部队的救援！

    可就是因为省督不允许这些战神出手，才造成了现在的局面！

    江别鹤忍不住对着省督说道：“老大！你就要这么走了么？你不要给我解释点什么吗？我伺候了你一辈子，你就看着我家族的晚辈全部都被张磊杀了吗？就算他是医圣又怎么样？他是医圣他就可以杀了你最忠心手下的全家所有晚辈吗？”

    听到这句话，所有江家人都一阵愤怒，他们都怒目而视的盯着省督！

    就见省督不屑地冷笑了一声，他看着江别鹤说道：“小江！你跟我过来！”

    江别鹤眯着眼睛，紧紧的跟着省督，很快省督就坐进了自己的车里面！江别鹤跟着坐了进去，就听省督说：“小江啊！我真没有想到，原来我儿子和你的关系这么密切！好了你下去吧，其他的话就不用我再说了！”

    听到这句话，江别鹤直接瞪大了双眼，这一句话，直接破灭了他所有的希望！

    从今以后，省督再也不会帮他了！因为省督经之道，那个自己宠了一辈子的儿子，根本不是自己的亲生儿子！他的亲爹，就是江别鹤！

    这是无边的恨意，若非把这件事情公诸于众太过丢脸！估计省督就要亲自来灭掉江家满门人！

    江别鹤突然之间感觉自己老了几十岁，他颓废的向着房间里面走去！

    老爷子看着他，不住的用拐杖敲着地面说道：“江别鹤！到底怎么回事？为什么省督不让那些人帮咱们？”

    就见江别鹤无奈的叹了一口气，他对自己老爹说道：“他都知道！”

    仅仅一句话，在场无数江家的人全都颓废的坐在了凳子上！

    “怎么办？”

    “没有省督的帮助，我们要消灭张磊可不容易啊！”

    “对呀！我们怎么才能挽回这一切呢？”

    所有人的目光全都盯着江别鹤，就听江别鹤冷笑一声说道：“赵无极那个傻逼活该当了一辈子的王八，不过现在他已经失去了利用价值！这些年来，我利用他早就已经羽翼丰满了！现在是时候一脚把他踹开了！”

    所有江家的人一听，顿时一阵振奋！

    就听江别鹤冷笑着说道：“虽然咱们江家晚辈今天晚上几乎被屠戮了干净！不过这些江家晚辈，说实在的也都是咱们放在外面的挡箭牌！真正江家的内部晚辈，根本没有损失！我现在就让他们回来，让张磊知道，得罪咱们江家的下场！”

    听到这句话，众人纷纷点头！

    就见江别鹤拿起手机，直接拨了出去！

    “喂！江山吗？”

    “是的爸爸！我在九华山上训练，请问有什么事情找我吗？”

    “你现在是什么级别？”

    “爸爸！我现在已经是五星级别的战士，距离突破战神级别不过一步之遥！”

    听到这句话，江别鹤和在场的人全都一脸的振奋！他们江家已经有这么强大的战士了，那还用怕张磊吗？

    “江来猪他们7个全都被杀了！凶手就是当年张家的余孽，你马上回来，我要你想办法，给我弄死张磊！”

    “是！父亲！”

    打完这个电话，江别鹤和整个江家都信心爆棚！

    “江山已经有如此实力！看来咱们弄死张磊并不难！”

    “虽然江山已经有这样的实力！但是咱们还是要好好谋划！毕竟那个赤龙可是战神级别的高手！想要弄死张磊，光靠江山还是不行的！”

    就江老爷子狠狠的拍了一下桌子，他冷笑着说道：“我江老爷子不出马！看来这世界上的人已经忘了我这个血手诸葛！”

    听到老爷子的话，所有人全都翘起了嘴角！

    血手诸葛这个名字在当初可是让人闻风丧胆，光凭借谋划，不知道让多少人家破人亡！

    就见老爷子缓缓的拿出了手机，然后拨了出去！

    “热血佣兵团吗？现在有多少战神？”

    “3个！”

    “我出10个亿，让他们全都来！我要让他们帮我杀个人！”

    “没问题！”

    看到这一幕，所有人都信心满满！有这么多准备，弄死张磊还不是轻而易举？

    此时，回锦城的车上，老爷子吓得整个人都说不出来话！

    赤龙小声的对张磊问道：“主人？为什么你只杀了江家的晚辈？而江家那么多人你却不杀呢？放虎归山，必有后患。”

    就听张磊冷笑一声说道：“赤龙！你想的太简单了！你以为江家只是有表面上这一点实力吗？想要灭掉江家，就必须要江家发狂，自己把自己的底牌都亮出来！否则的话，那才是真正的养虎为患！”

    听到这句话，赤龙整个人一愣，就听张磊说：“别以为江老爷子80大寿江家的子弟会全到，据我所知，江家的子弟有很多隐藏在古老的宗门里面修炼！这些人没有特殊事情，即便是江老爷子80大寿也不会回来的！若是我们想把他们揪出来，无异于大海捞针！这不如让他们主动来找我报复，这样才好把他们一个一个全都杀了！”

