    姜胜男急了。

    事情闹成这个样子，她也不好拦阻。

    但是不拦阻，如果让吴亮进去了，那一切不就功亏一篑了？

    “慢着！”

    萧阳也出声喊到。

    “怎么，道长你害怕了？”

    吴亮原本是破罐子破摔，却没想到姜胜男和萧阳竟然阻止自己。

    这下，他马上就沾沾自喜的认为，萧阳刚才的所作所为都是为了掩饰。

    所以他再次变得理直气壮起来。

    “此言差矣。”

    萧阳摇摇头说道。

    “你这憨货，实在是不可理喻。”

    “我真该让你进去丧命，好让你能幡然悔悟。”

    “但是上天有好生之德，贫道也不能见死不救。这样吧！贫道姑且给你下一道护身符咒，也好让你活着出来。”

    “到时候，你再亲自跟众人说说，我到底有没有欺骗你们！”

    萧阳淡淡的说到。

    吴亮被萧阳这么一说，顿时有些心虚。

    开弓没有回头箭，吴亮也没有退路了。

    性命攸关，这个时候，他也不敢拒绝萧阳的好意。

    乖乖的走到萧阳的面前。

    萧阳咬破手指，用一滴血在吴亮的头上画了个小王八。

    只不过其他人隔得远，看不真切，还以为是多深奥晦涩的道符。

    一群人又忍不住在心里对萧阳赞叹了一番。

    “去吧！”

    萧阳在吴亮额头画完那个王八，朝着他挥挥手说道。

    吴亮有了依仗，转身便去。

    等到吴亮离开，姜胜男快步来到了萧阳身边。

    “怎么办？他会不会发现这是我们的计划。”

    姜胜男一脸着急的说道。

    原先的计划中并没有说到让记者进去，现在要是有人进去发现没有鬼。

    那他们三个精心布置的局，岂不是就白费了？

    “放心，一切自有安排。”

    萧阳淡淡的说到，一副高深莫测的样子。

    姜胜男听萧阳这么一说，还是有些不太放心，一脸担忧的看着吴亮朝地狱爵士酒吧走去。

    话说吴亮心里现在万分的忐忑。

    原本孤注一掷的往前闯，已经是豁出去了。

    结果没想到被萧阳喊住，还在额头上面画了个王八。

    这么一折腾，原先的勇气已经荡然无存。

    如今再让他重新面对地狱爵士酒吧，他的双脚像是灌了铅一样沉重。

    很快，里面的卷闸门打开了。

    吴亮站在门口，脚打着哆嗦。

    地狱爵士酒吧里一片黑暗，吴亮头顶顶着一个白色的探照灯。

    白色的探照灯照进去，刚好有一个惨白的女人出现在他的视线里。

    这惨白的女人面目扭曲，双目流血。

    吴亮刚进去没走两步，头顶的探照灯就直接照到了这一幕。

    只见，那女鬼眼睛猛然一睁，一股冰凉刺骨的寒意瞬间笼罩吴亮的心头。

    “鬼啊！”

    吴亮立刻被吓得魂飞魄散，尖叫一声，掉头就跑。

    结果一不注意就被门口的杂草绊倒，最后竟然直接晕死了过去。

    “赶紧送医院抢救！”

    姜胜男虽然没看清楚刚才到底是什么情况，连忙让人把吴亮拖出来。

    这一幕，让那些记者们不寒而栗。

    “现在，还有没有人想要进去的？”

    萧阳面向那些记者们冷冷的问道。

    四周鸦雀无声，没人敢再说话。

    刚才吴亮失魂落魄从地狱爵士酒吧跑出来的那一幕，让所有人感到发自内心的恐惧。

    萧阳见效果差不多了，便和姜胜男一前一后走进地狱爵士酒吧里。

    两人一进去，马上将卷闸门再次拉下来。

    “什么情况？”

    姜胜男手上也有探照灯，她照到那女鬼后也吓了一大跳。

    然而萧阳无动于衷，姜胜男也就没有感到太惊讶。

    毕竟，今天亲眼看到萧阳展现出抓鬼的实力，这酒吧应该已经安全了。

    “咱们到里面再说。”

    萧阳朝着那个女鬼打了个招呼，然后往酒吧里面走去。

    那女鬼居然也听萧阳的话，迈着腿往里走。

    三人很快到了里面的仓库。

    “呼！快闷死我了！”

    就在这时，那女鬼竟然伸手把脸上的面具给撕了下来，露出了本来面目。

    “沈傲君？”

    姜胜男这下终于看清了。

    这个女鬼居然就是沈傲君假扮的，她终于恍然大悟。

    难怪萧阳中午交代完自己之后，还拉着沈傲君说了半天。

    当时姜胜男还奇怪，为什么萧阳不告诉她。

    现在想想，原来萧阳对她另有安排。

    “萧阳非要我在这里面扮鬼，说有备无患。”

    沈傲君无奈，笑着说道。

    “幸好今天有你在，不然我们搞了这么大的阵仗，最后却被揭穿。那脸就丢大了。”

    姜胜男点点头，心有余悸的说道。

    “你早料到了会有人捣乱？”

    姜胜男把头转向萧阳问到。

    “有备无患嘛！多做一点准备总是没错的。”

    萧阳没有承认，也没有否认。

    姜胜男闻言对萧阳又多了一份佩服，这家伙虽然看着不靠谱，其实做事还是心思缜密，环环相扣。

    “好了，接下来就看我们的表演了。”

    萧阳笑着说到。

    “我们在里面的动静闹得越大越好，让外面的人以为我们在跟恶鬼搏斗，可不能那么轻易的就解决。”

    萧阳接着布置。

    沈傲君点点头，嫣然一笑。

    “还别说，你这个幽灵酒吧搞不好真会成为全国闻名的酒吧。到时候肯定会赚不少钱，看来我们这次开酒吧的决定是正确的。”

    沈傲君一脸开心的说道。

    中午的时候，她跟萧阳已经商议好了。

    地狱爵士酒吧改名，改成幽灵酒吧。

    幽灵是个噱头，吸引灵异爱好者，同时让酒吧的定位跟酒吧一条街上其他的酒吧区分开来。

    “那是当然，我做买卖从不亏本！幽灵酒吧一定会全国闻名！”

    萧阳笑着说到。

    三人分工合作，开始在酒吧内部捣鼓出动静来。

    沈傲君和萧阳拿着棒球棍一通乱砸。

    姜胜男掏出枪，对着天花板四处射击。

    在外面蹲守的媒体记者听到里面传来巨大的声响，似乎都能想象出里面的凶险。

    而且枪声不断。

    这让在场的记者，以及执勤人员都捏了一把冷汗。

    大约半个小时后，卷闸门打开。

    萧阳与姜胜男出现在了门口。两人身上布满了灰尘，像是在地上翻滚过一样。

    萧阳的额头上出现了涔涔汗水，脸色苍白。

    就在这时，聚光灯下被万众瞩目的萧阳竟然在镜头下，直接晕倒了过去。

