    挂断闫部长的电话，慕白苦笑了下，正府会管这件事又有何用，正府那边能打的牌，早在华威公司被制裁的时候就打出去了。

    然而，即便如此，华威公司还是没能进入美国的通信设备领域。

    所以，还是得靠自己啊！

    慕白心中发狠，无论无核也要让黄毛哥也感受一次被制裁的痛楚！

    那么，我该对老美的哪种产品下手呢？！慕白陷入了沉思……

    说实话，美国佬的高端科技太多了，在芯片领域，即使现在已经能够小规模自主生产，但是芯片加工设备，高精光刻机，国内依然生产不了，只能话大价钱进口。

    如果美国禁售光刻机，国内的芯片制造就受极大影响。

    除了芯片，在航空发动机也和美国有着极大差距，慕白刚刚查了下，国内每年从国外购买的大飞机，就高达上千架，完全可以说，这是个被国外垄断的产业！

    此外，高端数控机床同样依赖于进口，目前80%高端数控机床从国外进口，且大多数为老美。

    高端医疗器械中，80%的CT中高档监视仪，85%的检验仪器，90%的超声波仪器、可磁共振设备、心电图机都是进口的。

    即使是每个人使用的个人电脑，大部分的CPU都是美国生产的……

    等等，CPU？！

    对啊，CPU芯片！

    不管是电脑CPU还是手机CPU芯片，国内大多都是从美国进口，特别是现在的移动互联网时代，智能手机早已成为了必不可少的工具！

    时至今日，华夏的智能手机占有量已然达到了7亿，位列世界第一！

    然而，这么多的手机，所使用的手机CPU，绝大多数都是老美生产的！

    甚至，就连自己旗下的手机和仙镜VR眼镜，都是从高通那里采购的！

    想到这里，慕白眼神渐渐清明，“就决定是你了，妙蛙种子！”

    ……

    【愤怒！美国商务部宣布对裁决科技三款产品进行制裁！】

    【怒不可遏！睡眠仪竟然被美国禁止销售！】

    【无法无天！苹果公司竟污蔑裁决科技侵犯技术专利！】

    【华夏科技公司的噩梦！裁决科技旗下多款产品被美国制裁！】

    【苹果公司起诉裁决科技，索赔四点八亿美元侵权费！】

    【传言成真！裁决科技真的被制裁了！】

    没有等到第二天，当天晚上八点半，裁决科技被美国正府制裁的消息，就传遍了整个互联网！

    是的，这一次，是整个互联网所有的新闻APP都被惊动了！

    当看到美国佬贴出来的制裁文件时，所有网民和媒体更是哗然，继而出离愤怒！

    美国佬还要不要脸，要不要脸！

    这特么简直是“莫须有”的现代版啊！

    特别是那个侵犯苹果公司的技术专利这一条，06年你们苹果手机都还没出来呢，那时候你们就已经实现了如此高端的技术专利？！

    简直就是滑天下之大稽嘛！

    这简直就是赤果果的野蛮霸权行为，见不得华夏好，瞧见裁决手机有可能威胁到苹果地位，就立马的想方法来打压，施展出了专利侵权这招来卡脖子！

    没过多久，微博上就被裁决科技被制裁的消息刷屏了！

    “卧槽槽槽，前两天听到传闻的时候还不太相信，现在居然就……”

    “艹艹艹艹艹，美国人的制裁理由也太冠冕堂皇了吧，睡眠仪国内卖了那么多，都没见一次问题，到你美国那里就有可能出现问题了？！”

    “MMP，我们的正府呢，赶紧制裁回去啊，也别挑选目标了，就制裁苹果手机好了！”

    “那些用苹果手机的出来看看了，你们用苹果手机还用的安心吗？！”

    “……”

    几乎每一个看到新闻的网友都感觉心里被堵得难受，美国佬实在太霸道了，一看到华夏这边的公司牛逼点，就立马跳出来威胁！

    很多人都嚷嚷着，让正府赶紧反制裁回去，怎么能够让裁决科技独自受委屈啊！

    在网友们的千呼万唤中，九点半，华夏工商总局宣布，美国赫尔多斯睡眠仪、多米尔助睡眠仪进行医疗器械安全审核，在审核结束前，这两款产品暂时不允许在华夏销售！

    这个消息发布在工商总局在官微上之后，网友们顿时就郁闷了，底下，瞬间多出了几千上万条的评论，全都是吐槽工商总局对美国佬的制裁太轻的！

    “刚刚查了下，赫尔多斯睡眠仪、多米尔助睡眠仪这两产品一年的销量，还没到一百万，制裁他们有个蛋用啊！”

    “笑哭，美国人制裁我们的顶级科技企业，我们只能拿对方的小喽喽出气！”

    “搞笑的吧，制不制裁这两产品有个蛋用啊，这两产品都快被裁决科技搞破产了好嘛！”

    “太不给力了啊，直接冲着苹果手机制裁不就好了！”

    “就是啊，失望，大大的失望！”

    “……”

    看着底下一片的不理解，工商总局的人也是万分郁闷啊，你们以为我们不想拿苹果手机出气吗，问题是，苹果手机在国内都形成了庞大的产业链啊，这要是制裁它，得导致多少人失业下岗？！

    还有我们拿他们的小喽喽出气，这怪我们咯，我们也想对他们的大家伙出气，问题是，无论是助睡眠产业还是VR眼镜产业，最牛逼的就是我们自己的裁决科技啊，我们制裁个鬼哦！

    说起来，裁决科技好牛逼啊，不声不响间，都快垄断这两个领域了！

    到了第二天，伴随着纸媒刊登裁决科技被制裁的新闻，所产生的影响，更加大了！

    一些专家教授们，更是呼吁，应该警惕老美的这种国际霸权主义的复苏，警惕老美将目标对准我们华夏！

    以前，这些专家教授的话，基本上没有人响应，毕竟中美关系一直以来都很不错，但是去年的华威公司被制裁，今年的裁决科技被制裁，都明确无误的显示着，中美关系已然开始发生变化！

    当然，相比于那些专家们的警示，网友们目光更加集中的还是裁决科技被制裁本身！

    所有人都在等待着，裁决科技将会如何应对这一次的制裁！