    第645章 恐惧的使臣   

    杜如晦和房玄龄相视一眼，双方的心里都想着，今晚的晚宴，怕是没有那么和平了。

    

    长安城内的驿站内。

    

    百济，扶桑，新罗，突厥，高句丽的使臣们正在激烈的讨论道。

    

    新罗的使臣说道：“那北凉王，也太目中无人了，如果我们还留在这里，想必是性命不保！”

    

    百济的使臣也说道：“对啊，那北凉王，敢当着唐王的面如此羞辱我们，想必是根本不把唐王放在眼里，现在只是斩了我们的手臂，如果再等两日，想必我等的姓名都不保了！”

    

    高句丽的使臣也是满脸的愤怒说道：“那北凉王太过可恶，居然斩了我等的手臂，还大言不惭的说道要十倍的贡品，这简直就是欺人太甚，等我回到国内，定要向皇帝报告大唐的种种羞辱行为，等到来年就要向大唐出兵！”

    

    新罗的使臣也赶紧说道：“那是自然，如果我等还要如此的隐忍，简直就是丢了我们国家的脸面，必定要向皇帝汇报，出兵大唐！到那时，看看这北凉王还能否如此的嚣张！”

    

    百济是个小国，国家的兵力不强盛，但是此时百济的使臣也是恼怒万分的说道：“那是自然，这大唐居然让北凉王如此羞辱我等，想必也是没有把我们的国家放在眼里，如果不主动出兵，等到大唐的大军到达我们的领土前，想必也是晚了！”

    

    这三国的使臣纷纷达成了共识，正预谋着如何对着大唐出兵。

    

    而一旁扶桑和突厥的使臣却一言不发。

    

    扶桑是个弹丸小国，根本没有对着大唐出兵的能力。

    

    如果扶桑敢出兵，想必大唐灭了扶桑也只不过是弹指间。

    

    所以扶桑的使臣也只是看着这些使臣们激烈的讨论，并不打算参与进去。

    

    而突厥的使臣则是有着自己的预谋。

    

    北凉王的手段他们可是看了个真真切切，同时他们也没有加入到欺压百姓的行列当中，自然没有这个念头。

    

    而一旁的高句丽使臣看着这二人说道：“尔等还在犹豫什么，难道还没有看出来大唐的态度吗？

    尔等现在多犹豫多上一刻，那么自己国家被大唐打败的时间就早了一刻！”

    

    高句丽的使臣毫不客气的说道，既然这三国都已经预谋对着大唐动兵，这些人自然是要多拉拢一些国家。

    

    扶桑这弹丸小国他们看不上眼，但是突厥的威名，他们可是有目共睹。

    

    居然能让大唐的唐王签写下渭水之约，这突厥的势力不容小窥。

    

    面对着高句丽使臣的拉拢，突厥世子只是不急不躁的说道：“尔等有这个下场，不过是咎由自取罢了！来到大唐，居然不将大唐的百姓当一回事，如此欺压百姓，别说是大唐，就算是我突厥也自然不能容忍！”

    

    高句丽的使臣表情难看的说道：“你！！”

    

    高句丽自然是不敢对着突厥造次，突厥的领土可是非常接近高句丽。

    

    加上现在高句丽的使臣已经下定决心回到国内要让君王对大唐动兵，那么现在再得罪了突厥的世子，高句丽岂不是直接招惹了两个大国？

    

    不管高句丽的国力如何，同时招惹了这两个势力，想必离灭国也不远了。

    

    高句丽的使臣只是冷哼了一声说道：“尔等不要怪我没有劝你，突厥现在内乱，分成东西两股势力，你东突厥本来就是弱势的一方，如果唐王决定铲除突厥，那么必定会对你东突厥动手，到那时候，尔等再想反抗，怕是为时已晚了！”

    

    东突厥世子也明白这个道理，这正是他带着妹妹来到此处的理由。

    

    东突厥现在势力不如西突厥，如果西突厥此时和大唐结盟了，那么对于东突厥来说，简直就是灭顶之灾。

    

    但是如果自己的妹妹能够和北凉王和亲，想必大唐必定会协助东突厥来打击西突厥的势力。

    

    那北凉王也是佣兵三十万的王，加上之前在刑场北凉王面对唐王都是丝毫不让秋色。

    

    如果真的可以和亲成功，那么东突厥便可以高枕无忧，想必北凉王也不会看着东突厥灭亡。

    

    想到这里，东突厥的世子只是冷漠的对着高句丽的使臣说道：“你们这些狼心狗肺之辈，大唐对尔等不差，你们居然摆出了一副主人模样，现在被打断了腿，居然还想反咬一口，真是可笑！”

    

    高句丽的使臣表情极为难看的说道：“你！！”

    

    转念一想，高句丽的使臣释然道：“也是自然，东突厥现在已经是日落西山，如果不及时对着大唐拱手称臣，想必是连国家都保不住了，怪不得某希人才如此着急为了唐朝辩护，想必这就是原因吧！”

    

    此话一出，新罗和百济的使臣们都哈哈大笑。

    

    东突厥的世子极为愤怒，但是一想到自己的目的不在此处，直接甩袖而去。

    

    只留下四国的使臣。

    

    扶桑的使臣自然不被这三国放在眼里。

    

    所以也只能沉默不语。

    

    此时的高句丽使臣赶紧说道：“时候不早了，我应该启程回国了，如果再晚一些，想必那北凉王又得对着我们使出阴招了！”

    

    新罗和百济的使臣也赶紧说道：“对对对，如果现在不早点逃离大唐，那么我等的性命注定不保，还是早日回国较好！”

    

    高句丽的使臣站起身说道：“各位使臣，我们都是带了同样的使命来到此处，但是这大唐太为过分，居然如此对待我们，此仇不可忍，等我回到国内，必定会说服国主出兵大唐，等到那时，希望诸位的国家也可以出兵一同进攻大唐！”

    

    新罗和百济的使臣都站起身说道：“那是自然，我等都是代表了自己国家的脸面来到大唐，没想到居然受到如此的羞辱，自然是不能忍受，等到来年春季，希望我们的大军可以汇合！到那时，再一系洗今日的耻辱！”

    

    几位使臣商量完成，正准备收拾行李离去。

    

    此时，外面的太监高声喊道：“圣旨到！”

    

    几位使臣听到后，表情都是一脸的恐惧！   

    

