    顾容情收到了京城那边关于高宇翔的消息，看完后便面无表情的撕掉，他只是让徐则修找人暗示的那位喜欢挂人家的教授，让那位教授发现高宇翔经常逃他的课，但却自恃聪明，帮助别的同学做他布置的作业。那位教授最恨这种自以为聪明的学生，所以自然不会放过他。

    大学并不仅仅只看最后的考试成绩，平时的品行记分也是很重要的一项，高宇翔经常不来，竟然被扣成了零光蛋，期末考得再好一样挂科。

    第二是次补考，他受不了金钱的诱惑，帮助一个补考的学生作弊，被当场抓住，这才是真正可能被退学的原因。

    只是那个要求他作弊的补考学生，也是顾容情让人安排的，如果人没有贪念，就不会落入他的陷阱，也算是给过高宇翔机会。

    顾容情漫不经心的将撕碎的纸条丢进大路旁边的垃圾桶，所以最后一丝人为报复的痕迹也消失在茫茫人海中，

    至于刘军，更是个完美的犯罪人，根本没留下任何证据，

    这个时候，沈青青正在山头上等顾容情回来，她兴致盎然的想要跟他分享自己的猜测。

    作为一个未来将会非常有名的侦探小说家，沈青青得意的发现，自己已经大致推测出了顾容情的“犯罪经历”。

    那天夜里，顾容情这家伙半夜偷偷爬起来，一开始就没有安什么好心，绝对不是为了调查偷窥狂，他的目的一开始就是村长家。

    但就像他说的，并没有打算毁掉大丫终身，可能他的目的也是偷那壶茶，但这个茶一定是会让村长还有大丫在大家面前当众出点小丑，暴露自己的恶行，而不是直接让傻子毁掉大丫。

    但当顾容情走到村长家的时候，发现了真正干坏事的刘军，刘军将茶水下入汤里，并且找到村里的傻子，跟他约定时间让他去大丫房间，目的是栽赃给顾容情。

    傻子是个蠢的，就算见过了刘军也不会记的，所以刘军不会留下任何犯罪证据，自然他很仔细的清除了自己的指纹。

    顾容情发现刘军以后，大概一秒就明白他做了些什么，所以他默默的等到傻子出现，然后在傻子真的有所动作之前，一棒砸晕了他。

    所以傻子无辜被人打了一顿，还在大丫尖叫声中清醒，最后落了一个侮辱的罪名。

    这就是案件发生的整个过程，

    参与的人中，所有的人都心怀歹意，可能最无辜的就是顾容情了，他很聪明，并且也忽视法律的约束，但他又不屑于对平凡的蠢人下手，因为他太过骄傲，认为这样会侮辱自己的智商，所以在整个过程中更为像一个顽皮的孩子，既想表现了自己，又粉碎了看不顺眼的人的阴谋。

    沈青青简直想为他大喊666。

    她一边想着一边甜甜的笑，因为顾容情还藏着一颗赤子之心，并没有能为一个真正的罪犯，虽然他就算真的是罪犯，沈青青也已经下定决心要维护他。

