    

    反正当时众人各怀鬼胎，各自都有各自的打算，从六品变六品这种事，倒是没什么人在意了。

    顾瑾渊站定之际，牧亦辰的视线中，也出现了一双绣着金龙的玄色锦缎靴子，和一片朝服的下摆。

    对此，他本不甚在意，毕竟这位九五至尊，他也不是第一次见了。

    但在对方开口对他道“平身”的那一刻，他却忽然怔住了，这声音…？！

    顾瑾渊那如玉珠落盘的声音，还是比较有辨识度的。而此刻，离得这么近，又不是在永宁殿那空旷的大殿上…牧亦辰自然能够分辨得出，这声音与昨晚自己在店里遇见的那位公子的声音，大差不差…

    最多，就是添了几分威严…

    细想昨日情形，那公子衣着华贵，又带着一大堆随从侍卫，定然是出身高门。如果他就是皇帝…可皇帝怎么会在城北出现？还是在那个时候？

    城北是平常百姓居住的区域，非富也非贵，皇帝陛下那样的高贵的人…为什么会在晚上往城北跑？身边还带着一名女眷，说是自己的夫人？

    思及此，牧亦辰便在心里否了自己的想法。陛下尚未立后，应当不会对外称谁是自己的夫人…

    可他这边刚一有了定论，那站在他面前的人，便带着几分好笑的语气问他，“怎么？不认得朕了？”

    “他…？！”内心过于震惊的人，再也顾不得礼节，猛一抬首，便瞧见那张倾国容颜，展现在自己面前。

    昨日那人，真的是皇帝陛下？！

    不管他平日里有多沉得住气，此刻，面上也是一片震惊之色。他完全没法儿想象，昨日在一家平民小食店里，与自己喝酒闲话的人，会是皇帝陛下！

    无数疑问，在看清顾瑾渊容颜的瞬间，冲入牧亦辰的脑海，让他脑中一团浆糊。以至于，半天只能犹犹豫豫地起出一个话头，“您…”

    他不知道自己此刻应该说什么，问陛下为何会出现在那里？问他又为何会主动跑来与他聊天？还是问，他当时的话，可是要传达什么意思？

    “看来，爱卿是还记得朕了。”顾瑾渊见他一副震惊又纠结的模样，便知他是完全认出自己了。

    微微颌首之后，他又勾了勾嘴角道，“朕觉得，昨日与爱卿相谈甚是愉快，以后有机会，朕定要多叫你入宫话话闲。”

    说罢，也不等牧亦辰说话，他又兀自开口道，“不过今日不行，今日找你来，是有正事要与你说。”

    “咱们名人不说暗话，朕就问你，你入朝为官，可是愿意为瑜国效力，愿意…为朕效力？”

    “自然是愿意的。”见眼前人的面色忽然变得严肃，牧亦辰也迅速收拾好自己的心情，把多余的震惊情绪，都抛在了一旁，“臣既做了瑜国朝臣，便是愿瑜国，千秋万代地好。”

    “只愿瑜国好吗？”顾瑾渊挑眉，“那朕呢？”

    被他这样挑刺儿般的一问，牧亦辰也不慌张，稍微一顿，便一字一句道，“陛下仁德，臣自然也是愿陛下好的。”

