    富江止不住的崩溃大叫,可即便这样,也没有引来旁人的驻足。

    当然,人们各自上班都忙呢,谁有空为一杵在路中央的电线杆浪费时间,哪怕真有偶尔视线瞟过来的,也只会因这布局的不合时宜而皱眉。

    祝央从镜女那里爆出来的幻术，镜女本身就是低级场尤为难得的强者,进入中级场技能的升级上限也高了很多，上一次任务的大获成功也让她的各项能力强了不少。

    现在她的幻术只会比镜女更强，笼罩整个小镇虽说不可能,但只要跟着富江,在她目之所及的范围内施展还是毫无压力的。

    富江昨晚死前就被祝央不知不觉的下了暗示,做了那让自己最害怕的梦,醒来之后一心求证,得到的却是梦境中如出一辙的绝望事实。

    无非是这会儿祝央就在她附近，将她的存在从路上行人之中抹消,富江的魅力就是再大,也不可能在别人看都看不见，或者是以死物存在的前提下闹出骚动吧？

    富江拥有魅惑技能，或许久而久之会对幻术产生抗性,这也是为什么祝央只能将这有效手段用在刀刃上的原因。

    前期在学校做的一切，一点点的全是为最后一刻做铺垫,不断研磨她对于自己美貌的自负,一次次强调她的平庸,最后在她空前高涨时从高处一击坠地，摔个粉身碎骨。

    老实说富江并不是内心强大的人，从心灵上摧毁她并不是很难，只不过这种另辟蹊径的做法，没有祝央这样类似的能力加以辅佐，还真不是人人都适用的。

    富江站在人来人往的马路上，看着无视自己擦肩而过的人群，此刻仿佛身处蒙太奇画面之中。

    时间流逝得飞快，等她回过神来，不知道时间已经过去多久，竟有种百年之间一瞬而逝惶恐感。

    她仿佛在这里待了很久，久到多一秒都是折磨，这感觉让她喘不过气来。

    她猛地离开原地，扶在商店外的玻璃上难受的深呼吸，可突然她的视线里出现一缕白发。

    富江缓缓的抬头，透过玻璃的反光看到自己的样子，竟早已不复青春美貌，而是变成了一个鹤发鸡皮，满脸褶子的丑陋老太婆。

    “不，不，不是真的，这不是我。”她忙后退，可突然间她看见自己眼角那颗泪痣。

    她看着那颗泪痣沉默了好久，最终跌坐在地，仿佛一朵枯萎凋零的干瘪的花。

    此时祝央他们四人脑海中却传来了游戏通关的提示。

    瓦解伪富江的自信，让她自己从根本上对自己的美貌和魅力产生动摇，这样的内心与她的存在事实不相容。

    富江分裂以及魅惑失效，从根源解除小镇未来深陷诅咒的可能。

    其他三人听到这提示自是高兴，游戏这么说的话，那可见这次的通关评价不会低的。

    只祝央心里一动，想到了自己能力还有巨大的升级空间。

    镜女幻术的本质是操纵五感，现在到她手里，已经可以做更深层面的心理暗示。

    祝央之前觉得这个能力到炉火纯青的地步时，一定再强大的敌人都能影响甚至操控。

    可刚刚试着把富江对于时间的感知进行调整后，她突然察觉这些能力好像进化的终点不止如此。

    如果她能让一个人，在真实的世界里用一秒的时间体会百年的漫长，这是不是某种意义上等于操控了时间？

    不过想也知道那将是个漫长的进化之路，只能暂且压下心中的澎湃，一步步的脚踏实地。

    现在说是完成了游戏，不过他们也不是摆了烂摊子不知道收拾的人，在有余力的前提下，还是尽量善始善终的。

    富江重新变回了普通的漂亮女孩儿，自信颇受打击，性格照样不好，但倒是没再像以前似的张狂不留余地了。

    祝央告诉她现在已经没了复活的能力，让她如果还成天作死的话自己看着办吧，命反正只有一条了。

    班里之前成立的会社，已经在祝央帮助下的几名颇有才能的学生，祝央也一口气给他们铺好了先头的路，并针对每个人的具体情况做了个短期的计划。

    至于后续发展如何，那就看自己的努力和时运了。

    最重要的高老师的妻子这事还得解决，不然等他们走了，这无法无天的疯婆子不知道要干什么。

    别好不容易摸消的诅咒，她又对富江来个杀人分尸重新搞回来了，依游戏废物利用的尿性也不是干不出抹消祝央他们存在的痕迹，让一切重新开始的事。

    就这个问题，祝央直接拜访了高老师岳家的老爷子，两人小谈了快一个小时。

    对方还算明理，尤其在知道昨晚自己这边几个好手找上门，被死狗一样扔出来后，就更警觉这家来路不凡，自然不能不明理。

    老爷子对女儿本就失望至极，为个道貌岸然的小人失了心智，这边祝央提到这个问题，便表示会将女儿送到远处生活，不会让她打扰小镇安宁。

    祝央对这结果挺满意，一切做完之后，便也到出游戏的时间了。

    四人聚在别墅里，转眼大伙儿也一起待这里一个多月，就是出租一套房子，一个多月也住习惯了，更何况这里满是他们默契悠闲的痕迹。

    周耀各种拆解摆弄的工具台，钉满靶子的训练角，白悠悠会缠着他教她射/击，从他这里复制好多武器模板。

    喻理会在一旁的桌子忙自己的事，经常会被那两个闹腾的家伙撞到，但仍旧没选择去更安静的地方。

    祝央偶尔会和他们一起训练射/击，也会教他们一些容易上手的刀技，或是捧一杯热腾腾的红茶看他们胡闹。

    他们在这里一起谋划，训练，放松，享受。现在马上要离开游戏了，倒是没了以往那种松一口气的感觉。

    反倒像是流连忘返的旅途终于到了不得不离去的意犹未尽之感。

    四人将在这里方便带出去的东西分了分，毕竟还是挺值钱的。

    对他们道：“也不知道什么时候才有机会再同场，出去后我在你们脑海里就是一坨马赛克了，都留着带出去吧，也是个念想。”

    其他三人也一样心情，只是听了她这话，无语道：“姐，煽情呢，注意气氛。”

    “就是，你那些衣服的吊牌还是咱们一件件帮忙拆的呢，穿的时候也不说想想我们。”

    “想，我肯定想。”祝央连连保证：“就算你们变成一坨马赛克，那也是我心目中独一无二的马赛克。”

    三人：“……”

    不过也确实，回到现实世界后，对于游戏里的事又不会失忆，只是会隐去可能暴露别的玩家现实身份的所有线索。

    长相一律马赛克，名字和一些关系到身份特征的谈话一律做消音处理，越是在游戏里关系好的，出去之后回忆起这些难舍时光——

    那体验感真可谓一言难尽，就跟看一部处处打码消声的电影一样，再消愁的心情都变成了各种憋闷滑稽。

    不过闹过之后，四人还是对遥遥无期的的下一次相逢感到惆怅。

    祝央一一抱了他们一下，并让他们努力拓宽现实中的玩家交际圈，这样他们总有机会认识的。

    这样几人才依依不舍的分开，先后离开了游戏。

    几人这次的通关评价都很高，虽说他们一路通关看似轻巧，可那也是一开始就用了非常规方法另辟蹊径。

    要换另一队人没一开始就把节奏牢牢把控的试试？绝对会在意外的惯性中被玩得团团转，最后五十个分裂上限的严苛条件中任务失败都很可能。

    只不过这次并没有爆出什么新的技能，富江的魅惑特性化作了针对幻术一项的技能点，让祝央的幻术又更厉害了一截。

    但祝央并不认为此行收获就少了，在她看来富江本身就是不错的战利品，只是这玩意儿杀伤力太大，使用需谨慎。

    等她回到现实跟路休辞说了游戏经过后，连路大头都对她这扒皮行径感到无语。

    富江的尸块，这四舍五入就相当于把人家游戏NPC带出来了啊。

    不过话又说回来了，连她这么扒皮游戏都没说什么，可见——

    因祝央现在还在学校，过几天才能回来，路休辞和她约好到时候过来接她，又黏糊了好半天这才挂了电话。

    结果考试过后没多久，谢小萌就告诉祝央有新人想要加入姐妹会。

    祝央看这学期都快过去一半了，早干嘛去了？

    便数落谢小萌：“我们姐妹会什么时候这么好进了？错过报名时间想进就进？等下学期。”

    一项竞争中，要么就做当机立断最先行动的人，要么就稳到最后将一切成竹于胸。

    前者优于判断力和行动力，后者则重理智于大局观。

    至于中间那波人，便是什么都不沾，既没有自己的判断力又坐不住容易被气氛煽动的跟风狗，直接就可以淘汰了。

    姐妹会成员的选取也是一样，每一波新生到来之际，全是五湖四海拢聚过来的天之骄子，符合她们标准的毕竟心高气傲。

    一般人会选择观望一段时间，看这所谓的姐妹会能否带给她们相对的利益，这也无可厚非。

    可能不能在姐妹会短短的纳新开发期间，对学校乃至整个大学城的金字塔形状了然于心，然后做出反应，那就是考验的一环了。

    每一年第二学期的报名人数肯定比第一学期多得多，这是因为一学期的时间，早已能让人全面认识到姐妹会的存在并不仅仅是外表风光，释放虚荣的女生团体。

    只是这些跟风而来的人，一般选取的概率就很低了。

    而中间的时间，除非祝央亲自看上的人，不然是不会再接受别人的自荐的。

    谢小萌却道：“真不错，要普通碧池我也不会跟你开这口。”

    “那一副白莲花的婊样，真是假得让人叹为观止，绝对是卖了人还让人倒数钱的货色，虽然人还小了点，不过你信我的直觉，我看到她的时候，就让我想起了当年你给我的那种感觉。”

    祝央睨了她一眼：“你最近有点飘啊，让你做会长代理嘚瑟的是吧？”

    谢小萌这才反应过来自己说错话，又解释道：“不是啦，我不是说你俩像，就是都给了我那种这人不简单的直觉，实际上你们不是一个路子啦。”

    祝央不想理会这蠢货。

    不过谢小萌蠢归蠢，但有一点祝央是知道她的，这家伙却是直觉强大，求生欲惊人。

    端看一开始伪贞子的录像带事件里面，这货不管是逃跑还是抱大腿都是又快又精准的，天生对于强者的触觉就发达。

    她既然这么说了，祝央倒还真有兴趣见识一番这个让她另眼相看的新生。

    结果就在姐妹会的活动教室里看到了白悠悠！

    祝央是第一次感受到游戏里的玩家在现实中认后带来的变化。

    脑中的相关记忆由马赛克和消音器突然还原，对着面前的人恍然大悟的感觉。

    白悠悠也是一脸懵，走过来：“我，我是突然意识到拉帮结派的技巧挺好用的，又听说咱学校里有个傻逼姐妹会，想进来观摩观摩，原来是你成立的啊姐？”

    白悠悠高中的时候就成为了玩家，为了降低现实中的影响，大学也选择来外地就读。

    他们这样的人，注定无法走平常人的人生轨迹，自然对于周围的事也就兴致缺缺。

    是知道学校有个出名的女生团体，里面的人都是各个院系出名的精英美女，能够加入就等于进入了那个相关的人际圈子，对现在和未来都有好处。

    可白悠悠作为玩家是在乎未来的人吗？她不需要工作挣钱，到了中级场的玩家不说家底多丰，但至少手里的资本也是常人打工一辈子不可能攒下的财富了。

    每隔一段时间就要去游戏里出生入死，回到现实还要紧绷神经工作，大多数人不会选择这么劳累的生活。

    一般除了现实中职业具有特殊性或者别的个人情况，到了某个等级的玩家都不会选择继续工作了。

    健康点的东奔西跑四处旅游享受人生，奢侈点的更是花天酒地一掷千金，也有凭借自己能力开展副业的，总之绝大部分都是自由人，不会耐烦被约束。

    白悠悠自然也是一样，上学是一回事，可毕业之后却是没打算工作的，只一心想做自己感兴趣的事，反正不差钱。

    那么也就对所谓姐妹会兴致缺缺，连了解的心思都欠奉，一开始听了都只觉得傻逼。

    这会儿看到祝央，深觉自己还是小看了现实中的藏龙卧虎，可能自己不屑的一处地方里就藏着自己需要仰望的人呢。

    祝央闻言挑了挑眉，白悠悠立马有眼色的改口道：“我傻逼，通过这次我深刻了解到了自己的不足，很多事还是太过想当然了，段位还不够高呢，碰到不按套路出牌的蠢货就傻眼了，还有得学呢。”

    一旁的谢小萌先是奇怪她俩居然认识，后听了白悠悠这话，又心里暗暗撇嘴。

    果然顶级潜质的碧池对自己的要求都是不能寻常看待的，听听这是什么话？还嫌自己不够白莲呢。

    祝央知道对于玩家，尤其是已经进入中级场的玩家而言，本身的能力已经远超人类最优秀的精英范畴，在现实中随便怎么活都可以过得不错。

    自然对于现实中的团体乍一听诸多不屑，这很正常。

    不过对于和白悠悠重逢，她确实异常开心。

    终于收起了公事公办的态度，笑着摸了摸她的头：“欢迎加入姐妹会，这确实是我近期最大的惊喜。”

    白悠悠也喜不自禁：“放心，我会把老大的位置设为近期目标的，可惜你这都快毕业了，不然还能试试能不能直接把你拉下马呢。”

    祝央道：“你还是先搞定同期的竞争对手再说吧，今年好几个新成员可都不是简单的。”

    白悠悠耸肩：“拭目以待啰。”

    接着又有些遗憾：“要是再认识他们就好了。”

    这个‘他们’名字和容貌已经回忆不起来了，但共同经历过的那份默契和自在却不会消失。

    祝央心里一动，突然想到一个办法：“你会做视频剪辑吗？”

    白悠悠不明所以：“会啊！”

    “那你做个富江的视频剪辑，还记得我们去山上的路上开的玩笑吗？把那个全车人被拦腰斩断的电影画面剪下来塞进里面，咱们出钱将视频的推送到相关题材第一位。”

    白悠悠瞬间明白了她的打算，他们是何其幸运的，上个游戏可以直接对照现实中的作品。

    这样一来，如果玩家通关之后有所回顾的话，有可能去翻找相关的资料，那么看到掺杂在富江视频中的别的电影画面，一般人只会骂UP剪辑敷衍，居然用错了别的电影的素材。

    可如果是‘他们’，自然就明白这个暗号，进而找上门来。

    当然已经通关的游戏回顾现实的作品对照没什么意义，就算总结经验，也并没有必要去翻查原著，毕竟没有参考性。

    并且这作品在恐怖题材类也算出名，就算回顾也多半是查找原著，并不会对衍生的娱乐向素材感兴趣。

    实际上将信号传递过去的概率也很低，但是既然有这么条办法，也就是一种可能。

    白悠悠先是欢喜，接着又有些疑虑道：“可这样成吗？游戏——”

    祝央懂她的意思，现实中对于游戏存在相关的透露都会被屏蔽，想在游戏里商量暗号线下抱团也会被阻挠。

    这样一看，那种捞金玩家倒是优势大得多，先是将同伙拉进游戏，一旦同伙同意成为玩家，两人本就认识，便是天然的同盟，像之前第一个中级场里面的几个玩家，其中有三个在现实中就是认识的。

    祝央向白悠悠说明了这点：“因为他们的优势太过明显，做事也惹游戏厌恶，所以容易受到针对。”

    “但我猜，既然捞金玩家有这么个漏洞可钻，没道理普通玩家就被规则限定得死死的。”

    不然你当中级以上，越是往上走玩家就越是能拓宽其交际圈怎么来的？游戏规定严苛，但也并不是密不透风。

    所以祝央道：“我们并不是在游戏里面商量的暗号，‘他们’对此根本不知情，也就是说能不能成功也是具有偶然性，这种非主观预谋的默契，总不能算作我们合谋抱团吧？”

    “如果这样都不允许的话，那游戏不如直接让现实中玩家与玩家打照面时也对面不相识算了，这就什么圈子都不会出现。”

    白悠悠一听自然信心倍增，连忙表示今晚回去就把东西弄好，花钱推广出去，就算是出圈被群嘲也认了，总之保证尽可能多的人看到。

    祝央琢磨着这恐怕得花不少钱，便道：“成，我转点钱给你，不够再管我要。”

    白悠悠忙道：“不用不用，这点小钱我还是有的。”

    谢小萌：“……”

    她就去上个厕所回来的功夫，这两人已经关系好到金钱之间都这么随意了吗？

    一时间谢小萌觉得自己姐妹会头子的头号跟班地位岌岌可危，竟然有些后悔向祝央引荐了。

    不过找人的事并非一蹴而就，祝央首先做的是把白悠悠介绍给姐妹会其他成员。

    对于这个中途破格加入的成员，姐妹会的人一开始就对白悠悠抱有一定的警惕意识。

    毕竟如无重大优势，一般是不会破这个例的，这人既然能让创始人兼会长祝央如此另眼相待，自然是空降的一大有力竞争对手。

    姐妹会头头的位置在场的人都垂涎欲滴，人人都想复制祝央的成功和风光，眼看她要毕业，主位空出来了，没有打破头那是人人得维持仙女形象。

    再想让于他人？做梦来得比较实在。

    白悠悠就这么被祝央扔进了风口浪尖里，不过看她倒是适应良好，最近没什么大事件发生，不过小的机锋她就没吃亏的。

    毕竟生里来死里去的玩家，单是心理素质的强悍就不是一般人能比，更不论其他。

    观察几天过后，白悠悠的表现让祝央觉得总算姐妹会找到了放心托付之人，不过要交接也不可能是这个时候，毕竟资历还浅。

    考试周过后，找人的事暂时还是没有结果，路休辞便来这边接祝央回去。

    顺便告诉她，他弟弟和她弟弟，在她不在这期间，两人掐起来了。

    路休辞喜欢祝央，和她家里人关系也都不错，也不是女朋友一离开就不知道登门的愣头青。

    时不时的也会去他们家拜访一下，顺便监督祝未辛大学后的状况。

    祝未辛对他烦得要死，有次就损他：“还没成我姐夫呢，就操心上了？你就是挣表现也别盯着我刷印象分呐，你就是在我爸妈那里刷了满了好感，我这里变负数了，那不一样白忙活吗？我姐可是和我关系最好。”

    路休辞还没教训这家伙出言不逊，倒是路离先讽刺了回来：“对啊，八字都没一撇，有些人倒是会拿自己当回事，也不知道哪里来的底气对人挑挑拣拣。”

    祝未辛早看这家伙不顺眼了，挑眉道：“我倒是求求某人别送上门让我挑拣，再说你哥哥来就算了，你丫跟来干什么？不请自到跟人屁股后面讨嫌，你这是有多没事干？”

    路离道：“跟你？我要能拽住我哥，看你第一眼就躲开了，一把年纪了还要人时时清算动静丢不丢人？你这得是在家里多没信用才会到处麻烦人盯梢？说吧你犯过什么事？哥什么都见过，不丢人。”

    “哟！你不是小老弟吗？这会儿又充哥了？”又对路休辞道：“听见没，这儿有个见识不浅的呢，我觉得比起我是不是这家伙更该好好审审？”

    反正就是这些口头纠纷，也不是大事，就是见面就掐，拦也拦不住，让人脑仁疼。

    祝央想到之前的事，便问他道：“你和你弟是不是关系不好？我见你俩看着亲近，但始终有股——”

    她那个词没直接说出来，但路休辞是了解其意的。

    他沉默了一会儿，似是叹了口气，才道：“父母离婚的时候我们都还小。”

    “那个时候在他眼里我无所不能，他期待我做点什么挽回这一切。可我却没有往后看，一心沉浸在对母亲的失望和怨怼里。”

    祝央明白了，弟弟把哥哥当成唯一的希望和依靠，但哥哥终究也只是小孩子，在那个年龄自己的内心尚且七零八落，并没能顾虑到弟弟的期待。

    谁也不是天生就这么强大的，等长大之后，路休辞对于弟弟总有股特殊的愧疚感，而路离也沉浸在当初的失望之中。

    兄弟俩并非情同陌路，但总是萦绕着一股让人束手无策的尴尬，强大如路休辞，却唯独这件事不得其门。

    祝央便耸耸肩：“你倒是别这么小心翼翼还好一点，你弟可喜欢你了。”

    路休辞无奈一笑：“你这是开玩笑。”

    祝央肯定道：“真的，之前跟我说你的坏话，可我一应和他就不乐意了。”

    “典型的傲娇，你不说他和祝未辛掐吗？无非就是嫉妒你俩毫无间隙说怼就怼的关系。”

    “你回去找点茬，照着抽他两顿，保管就没那么生疏了。”

    路休辞一噎，怀疑她是不是开玩笑，结果看她的表情，一脸认真。

    他不禁琢磨要不要回去找机会问问弟弟，到底得罪她到什么地步了，严重的话趁早道歉，不然连他哥都救不了他的。

    这挟私报复的念头已经大喇喇表现出来了，离搞事还远吗？

    两人回到家，祝央将游戏世界里为了装逼置办的衣服首饰分给她妈的时候，祝妈自然乐坏了。

    尤其那些衣服，见又是没有logo和标签的，便问她闺女：“你这哪儿找的定制师傅啊？设计和做工都挺不错的啊。”

    祝央便道：“外省的，告诉你也不至于特地跑去定制两件衣服吧？放心吧，有我的肯定有你的。”

    祝爹见她一口气又买了这么多东西，笑眯眯道：“怎么？最近又赚了？”

    祝央点头：“生意不错。”

    这个副本虽然开销不小，不过通关评价高只会赚得更多。她爹只管她有没有钱花，具体经营不会管。

    祝央还真得益于这份心大，不然她还得费力的在现实做表面功夫蒙混。

    这次考试周过后，下次回学校又是两个多月以后了。

    这两个月的时间她没什么事，路休辞那边也空闲下来，两人便准备出去渡个假。

    中级场第一个副本出来后，祝央说想买一座岛，这会儿已经买好了。

    甚至不用他们大动修缮，岛上自有一套极具风情的度假别墅，从照片看祝央还挺喜欢的，便只动了小小几个地方。

    看进度的话，再有不到一个月就弄好了，他们可以在那小住半个月。

    这事说出来可不得了了，祝未辛忙要凑人头，路离也不遑多让。

    两个臭小子的脑袋凑过来的时候，当时路休辞就想一手按住一个撞他们个头晕眼花。

    可毕竟不能掐死了一了百了，于是两个人的无人岛旅行硬是背了俩活体大灯泡。

    关键是灯泡还是漏电的，呲呲闪得心烦。

    路休辞本以为这已经是他恋爱路上的最大两颗绊脚石了，但有个东西却适时的提醒了自己的存在感。

    游戏在他一说出具体出行时间时，就提前限定了他的任务时间。

    离出发还有五天左右，要求路休辞进一次游戏。哪想这个游戏是个长时间副本。

    现实中虽然只过了一瞬，可他在里面却是足足待了快一年。

    一年没见着女朋友，出来那一瞬间他已经开始琢磨有没有干掉游戏的可能了。

    二话不说跑到祝央家里，抱着她就是一顿忍耐到极限的狂吻。

    当时祝爹祝妈还没出门呢，只能叹小年轻就是精神好，兴头上来连避讳人都不顾，啧啧啧！

    祝未辛被辣了一脸，完全不理解这两个家伙昨天才见过面，今天是闹哪样要这么强行把狗粮往他喉咙里塞。

    接着看了眼碗里的麦片，尼玛真的越看越像狗粮了，祝未辛吃不下去了，本来下午才有课，愣是上午就被撵了出门。

    事后祝央也在考虑这个问题：“对啊，要是副本任务耗时太长，那这期间怎么办？”

    路休辞警惕道：“你想怎么办？”

    就见祝央摇头叹息：“你说要是爆出个分/身技能多好了，分个自己出来想干什么都方便。”

    路休辞被她的惊人之语呛咳了起来，真要那样他倒是算不算绿？

    被游戏这么一搅和，路休辞只觉得自己这度假的期待被搁置了好久，关键是游戏缺德，还不是临到出行前一天干这事。

    现在他回来了，还得生生在等好几天。

    不过他们没有提前上岛也是有好处的，因为在这期间，祝央接到了白悠悠的电话，说是发出去的剪辑视频里，有两条留言很有意思。

    白悠悠和那两条留言的账号主人分别聊了聊，现在基本已经可以确认找着人了。

    祝央听到这好消息自然高兴，正巧离出行还有几天，便干脆打算约人出来见面。

    ‘他们’现在住的城市居然就在祝央所在城市的隔壁，反倒是白悠悠要过来的话是最远的。

    并且她最近课业也忙，抽不开身，祝央便干脆让她再等一阵，不久过后就是一个小长假，那时候见面也是一样的。

    反正她这里先把记忆给激活了人就跑不了了。

    大概是说得太兴奋，就被祝未辛听到了动静，连忙问他姐：“你要见谁？”

    祝央挂了电话，高兴道：“没，网上认识了俩弟弟，挺投缘的，就约出来面面基。”

    祝未辛一听就火了：“头圆你就见啊？那圆万一是P出来的呢？网骗见光死这种事，你这么大个人了不用我提醒你了是吧？”

    说完就劈手想躲过她的手机：“面什么基？等着你的绝对是土豆冬瓜，不准去！”

    祝央手一晃就躲开了这家伙，一手指戳他脑门上：“哟呵，管起你姐来了是吧？能耐啊。”

    祝未辛刨了半天，见居然抢不到她手里的东西，于是便一把扑她身上耍赖了：“你说，你背着我想在外面养几个弟弟？”

    “也不多，暂时就两个吧。”祝央道：“毕竟达到标准的年轻人不多，以后看着适时扩充。”

    祝未辛哗的眼泪都快下来了：“我到底哪里不好你要这么对我？”

    祝央不理会他耍宝，自顾自的打开衣柜门，还特意从里面挑了几件漂亮的衣服出来。

    对镜比划了一阵，还问祝未辛：“哪件漂亮？”

    祝未辛上前打开她的衣柜，从里面翻出两件祝央也不知道怎么会出现在自己衣柜里的，卡其色的又保守又有些老气的衣服：“穿这个合适。”

    祝央拿着那衣服看了好一会儿，才抬头看着她弟道：“你和爸给妈买的，妈嫌老土你给塞我这里了吧？”

    祝未辛眼睛往旁边瞟了瞟，极力的想忽略自己和爸被逮着损得满头包的记忆。

    接着看见路休辞上来，便立马拉住这个同盟。

    开口扬声便道：“路哥，她背着你养别的狗了。”

    路休辞：“……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    哟西，明天开始新副本。

    话说别嫌我过渡章短，每次只有一两章什么的，这要是三千字，那就是三章啊（喂）。

    感谢没钱过双十一，葛茲莉亞，天蝎死神的微笑，郭小猫的打赏，么么啾！

