    第369章太讨厌了

    也是，这早就分了家了，谁不是顾着自个儿？

    自家也别太容易相信他了......

    堂屋里，一道道菜摆上桌，邵云端、邵三郎、小七，外加一个邵六郎一块儿作陪。

    邵大郎和邵大伯还没回来。

    大家都这么熟了，既不拘谨了便一起也无妨。

    曲山他们另有吃的。

    方氏、乔萱等暂时不吃，等邵大郎夫妻、邵大伯回来了再吃。

    尽管谢景榕、乐正逍几乎都不理会邵六郎，邵六郎却自我感觉良好，觉得自己表现得十分得体，谈吐优雅，不经意间表现了自己的才学，把他们都镇住了......

    吃饭的时候，他当然不可能主动告辞的。

    看到一道道色香味俱全的菜肴端上桌，邵六郎眼睛都要瞪直了。

    浓郁的香味窜入鼻端，他忍不住“咕嘟！”吞咽口水。

    邵六郎自然不相信这些菜肴是大房做出来的，只当是谢景榕他们从县城里的酒楼带来的。

    这让他更羡慕了，这一桌菜可不便宜啊，都是肉，还这么香，一看就做的很用心、各种用料都很足，这两位真大方，家里准定差不了......

    大家落座，看到邵三郎和小七也坐下了，邵六郎忍不住道：“三堂兄和小七又不是读书人，在这儿干坐着也没意思啊，咱们说什么他们也听不懂，是不是先下去呢？”

    邵三郎翻了个大大的白眼，特么的还“先下去”！，敢情当自个是他家下人不成？

    跑到自己家里来耀武扬威，噢哟，谁给他这么大脸说这话呢。

    邵三郎从来不让人的，不等邵云端开口，先笑嘻嘻道：“六堂弟你这就不对了，要不你先回去？你要真有诚意呢，不如让三婶整一桌饭菜招待两位公子？”

    邵六郎一僵，不悦道：“三堂兄，你这是什么意思？”

    谢景榕道：“三郎、小七都很好。”

    乐正逍哈哈一笑：“吃饭吃饭，吃了饭我们也该走了！万一天黑了可就不方便了！”

    邵云端微笑点头：“两位兄台别客气，请！”

    邵六郎尽管心里还是不快，也不好再说什么，眼看着大家动筷子，他也按奈不住了。

    夹了一块不知道什么肉，咬一口，太好吃了！再夹了半只金黄焦香的炸松鸡，太太好吃了，恨不得连骨头都嚼碎了......

    邵六郎一直提醒自己要矜持、矜持，但是手里的筷子显然很有它自己的想法，不停的往餐盘中伸过去。他吃得香甜不已，甚至都顾不上巴结谢景榕他们了。

    倒让谢景榕、乐正逍能与邵云端他们好好的说了一阵话。

    本来好好的一顿饭，让人这么瞎掺和进来，多少让人有些扫兴，谢景榕和乐正逍没动多少筷子，邵三郎和小七可不想便宜了邵六郎，放开了吃。

    一顿饭过，邵六郎吃撑了。

    谢景榕和乐正逍简单与邵云端、方氏等道别，东西都已经放上马车，二人便准备离开。

    这一次乐正逍将乔萱他们做好的一千五百支口红、五百支唇膏都带走了，乔萱还会再做几百支唇膏，因为原料的关系，也只能做这么多了。

    (本章完)

