    “碰！”

    “轰！”

    恐怖的攻击声响起，突然的袭击，突然的轰鸣，四臂群族的鹍长老同样朝着前方倒飞而去。

    相较于三眼群族的八长老，鹍长老更加的惨烈。

    因为八岐带着王仙的五行大磨。

    自己的全力一击，以及五行大磨的全力一击，直接轰在来不及反应的鹍长老。

    他的头部，直接爆裂开来。

    五行大磨的攻击，直接落在他的身躯上。

    恐怖的攻击，令鹍长老的身躯直接崩溃，他瞪大眼睛，充满了狰狞血红的盯着八岐，眼中充满了不可思议。

    这个讨好自己的群族手下，怎么会突然的偷袭自己？

    他想不明白。

    其余的所有人也都想不明白。

    “机会来了！”

    一直没有被他们放在眼中的龙宫，一直没有令他们重视的龙窟。

    此刻，在龙窟的中央，王仙眼中迸射出一抹炽热的光泽。

    机会到了！

    无论是八岐还是魔煞，在攻击的瞬间，都将四臂群族与三眼群族的长老朝着中央空出的位置轰击而去。

    而龙窟的攻击，就是为了等这一刻！

    “攻击！”

    “碰碰碰！”

    一旁的天阵低吼一声，周围发出爆裂的声音。

    那是掩盖气息阵法破裂的声音。

    “嗡！”

    紧随着，位于龙窟前方的那个龙首口中，一股能量形成。

    泯灭性的能量直接朝着朝着重伤的四臂群族长老与三眼群族长老轰击而去。

    这是龙窟的最强一击。

    足以直接斩杀一名虚空神帝六阶强者的攻击。

    这一次虽然是攻击两名虚空神帝六阶强者，但是他们两人身躯已经重创。

    现在他们两人的实力，不如巅峰时期的一人。

    尤其是鹍长老，被八岐爆头，又被五行大磨轰击，伤势非常重。

    如今的五行大磨，经过提升可是能够单独灭杀神帝五阶强者的。

    “轰！”

    一切都在瞬息之前，龙首的攻击，直接朝着鹍长老与八长老袭击而去。

    “什么！”

    本就被自己的手下突然袭击受伤，两人的身躯还在半空中。

    这个时候，一股死亡的威胁笼罩心头。

    两人转过头，瞳孔微微一缩，眼中露出骇然的神色。

    “嗡！”

    感受着这股威胁，两人没有丝毫的犹豫，直接想要逃走。

    但这时，一道道九彩的光芒笼罩他们的身躯，令他们身躯微微一僵。

    从这九彩的光芒中，他们感受一股束缚的力量。

    如若是平时，他们能够直接将之挣脱。

    但是身上受伤，还没有将之挣脱，那令他们感到死亡威胁的攻击便已经击中他们了！

    “该死！”

    两人眼睛血红的狂吼一声，完全不明白为什么会是这种情况！

    “长老！”

    “长老！”

    这个时候，两旁的三眼群族与四臂群族所有强者弟子也反应了过来，脸上露出暴怒的神色。

    “该死的龙宫，我们要灭了你们！”

    两大群族的执事怒吼一声，看到龙宫释放的攻击，一个个立刻准备朝着那攻击抵挡而去。

    “桀桀桀，该死的是你们！”

    但这个时候，八岐与魔煞两人没有丝毫的顾忌的直接朝着他们一众攻击而去。

    “你找死，竟然背叛群族！”

    他们看到八岐魔煞攻击，两大群族的所有人怒火中烧。

    攻击被两人阻止，他们只能够朝着八岐魔煞袭击而去。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    “啊啊啊！”

    “我草草草！”

    恐怖的响声响起，其中还夹杂着惨叫的声音。

    分别来自于中心的位置，以及被围攻的八岐魔煞。

    龙窟的攻击覆盖了鹍长老与八长老两人，瞬间将他们淹没。

    惨叫的声音从那里传来。

    而八岐与魔煞两人瞬间被围攻重创，慌乱的朝着龙宫的方向逃去。

    “救长老！”

    “先救长老！”

    两大群族的一众强者听到长老的惨叫声，有些惊惧的吼道。

    他们连忙的朝着两大群族中央的位置飞去，看到两个身影的时候，脸色巨变。

    “杨枫他们应该是被控制了，他们是有预谋的坑害我们！”

    一名执事看着长老仅仅剩下一个头部，脸色无比难堪的吼道。

    他们飞过去，立刻抓住八长老的头颅。

    “咳咳，咳咳！”

    三眼群族的八长老此刻有些奄奄一息，口中咳嗽一声，大量的鲜血吐出。

    如若不是生命力顽强，并且一旁的位置分担了一些攻击，他已经死了。

    不过即使如此，这也是他有生以来最重的伤势。

    现在几乎不能够再战斗了！

    “龙宫，我要你们死！”

    这时，一旁的位置传来一声愤怒无比的嘶吼。

    四臂群族的鹍长老此刻悬浮在虚空中，浑身犹如血人一般。

    他的身前有一个残破的盔甲，浑身颤抖。

    此刻的他，也完全没有了刚才的威势。

    他阴森的眼睛盯向龙宫的方向充满了仇恨！

    “桀桀桀，谁死还不一定！”

    这时，朝着龙窟逃去的八岐魔煞撕开寄宿的身躯，身上流着鲜血，满脸阴狠的吼道。

    “他们果然被控制了！”

    四臂群族与三眼族群所有人看去，脸色一变。

    “生命气息已经下降，一个实力不足神帝二阶，一个实力不足神帝五阶！”

    龙窟上，天阵目光看着侦测石盘，脸上露出一丝微笑。

    “要我们臣服？要灭掉我们？”

    王仙听到天阵的话也笑了笑，目光盯着他们所有人。

    “那就试一试吧！”

    他说着，身后无始圣翼出现，缓缓地朝着前方飞去。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    下一刻，龙吟的声音从龙窟内传来，九条风神龙摇曳着庞大的身躯，直接冲出龙窟，盘旋在王仙的周围。

    “那是神龙！”

    前方的虚空中，两大群族所有人看到风神龙出现，微微一愣之下，眼中露出炽热无比的神色。

    他们脸上露出激动地神色。

    “神龙，绝对是血脉非常纯的神龙！”

    这时，哪怕是重创的八长老和鹍长老也是目光炽热无比。

    “你们设计杀掉我们，就能够将我们灭掉吗？痴心妄想！”

    “如果我没有猜错的话，刚才那种攻击，需要很长时间才能够再次发出吧！”

    鹍长老脸色阴冷的低声吼道。

    “别着急，我们龙宫的人，还没有出来呢！”

    王仙听到他的话，轻蔑的笑了笑！

    手臂一挥！

