    就在这个时候之间，一个五十多岁的外国人从车上缓缓的走了下来。

    从他的样子来看，似乎和旁边的黑衣人与众不同。

    如果真要找一个贴切的比方，那就是华尔街之狼。

    只见他穿着灰白色的西装，腮帮处已经有稀疏的白色胡渣。

    一副贵族大叔的样子。

    雪白的皮肤，似乎在显示着它与众不同的身份。

    刚走下车，旁边的人立刻撑伞。

    他轻轻整了整衣衫，环顾四周。

    当和叶辰四目相对的时候，他不禁眉头微微一紧。

    虽然此时此刻他并不知道叶辰是谁，但是叶辰全身所散发出的气场与周围的人截然不同。

    不过仅仅也就是一秒，他便把头直接扭了过去，转身进了大厦。

    这个时候，叶辰已经确定舒璇正在顶层的董事会里边。

    不过此时的叶辰，并不知道舒璇受到了什么样的待遇。

    可以肯定的是，此时的舒璇必然是凶多吉少。

    当这个外国佬走进大厦之后，整个大厦的门口已经站满了人。

    这些黑西装的外国人金发碧眼，透露出截然不同的气质。

    旁边的人只能议论纷纷，但是再想得到更多的消息，却也截然不可能。

    这个时候叶辰走到跟前，准备进入大厅。

    只见一个外国人，伸出修长的手臂，直接拦在他的身前。

    “这个地方现在已经封锁，所有人不得入内。”

    外国人用他蹩脚的普通话说道。

    叶辰道：“我想进去看看也不行吗？”

    外国人并没有搭理他，转身昂头，看向远处的天空。

    似乎心中的傲慢，跃然显现在自己的脸上。

    叶辰很清楚，如果想正面进去那是不可能了。

    况且在这个时候，他并不想展露自己真实的身份。

    虽然玉玺就在他的储物葫芦中稳稳的放着。

    不过如果他把玉玺展露出来，那么所有人都知道了，他就是舒伟兆的传人。

    他在暗处的优势，将会截然消失。

    他退到人群里，仰头查看。

    发现整个大厦都是用湛蓝色的玻璃贴上。

    光滑无比。

    而且董事会在42层。

    自己如果想攀爬上去，那是截然不可能，虽然目前的他已经身负绝技。

    不过这顶层42楼，岂是有一般的武林高手，就能上去得了的。

    他在脑海里飞速的思索。

    如何能把这帮人支开，同时自己又能顺利的跑进去。

    这时之间，一辆洒水车晃悠悠的跑了过来。

    叶辰灵机一动，三步并作两步，直接跳上了洒水车。

    接着用中指一弹，喷洒水的工人便已经缓缓地坐在了位置上。

    叶辰直接抓住水龙头，对着大厦的门口冲了起来。

    这一下，可让众人乱了手脚。

    要知道洒水车虽然平时肩负着清扫城市的重任，但在关键时候，水枪的压力足够拯救一场小型的火灾。

    如果把压力开到最大，水枪冲上6楼也是完全有可能的。

    以这么大的力量直接冲击这些外国人，那简直是太过瘾了。

    叶辰拿着水枪，对着这帮外国佬，就是一通乱冲。

    外国佬连忙捂脸，有的找墙角赶忙蹲下来。

    还有的似乎手里准备拿枪。

    叶辰趁人不注意，以最快的速度直接冲进了大门。

    众人还没来得及反应，一道黑影已经窜了进去。

    再往里看哪有什么东西。

    所以这些人还以为是自己眼花了，变成了整衣裳，再次站在了门。

    而此时，叶辰已经来到了电梯前。

    轻轻按动电梯，飞速的到达了42层。

    这时，外边竟然也站着几个外国人。

    只见他们头戴墨镜，黑色的西装，熨得笔挺。

    叶辰两根银针从手中飞出。

    那两个外国人还没来得及反应，便已经失去了知觉，软绵绵的瘫在了地上。

    叶辰隔着门。

    里边的声音清晰的传了出来。

    “我劝你赶紧把所有的股权交出来，不然这事过不去。”一个中年男子说道。

    这时，里边竟然传来舒璇的声音：“马叔叔，现在股权不在我手中，况且60%的分红我总要拿吧，毕竟鼎弘商会一直以来都是我们舒家的产业。”

    “哈哈，舒家？你们叔家还有人吗！恕我直言，现在你们书架已经被灭门，你就是唯一留下来的遗种，如果识相点的话把所有的股份交出来，你兴许还能得到一笔钱，不然你知道后果…”那个人说道。

    原来，和舒璇说话的人名叫马天霖。

    是除了舒伟兆之外另外的大股东。

    在整个鼎弘商会拥有29%的股份。

    要知道舒伟兆已经拥有了60%。

    其余的人一共才拥有40%。

    而眼前的马天霖张单就他一个人就拥有了29%。

    可以说在舒伟兆去世之后，他已经彻底控制了董事会。

    在今天这个时候，他趁着这个机会一举把董事会拿下。

    从此鼎弘商会将会成为他自己名下的公司。

    这简直是太棒了。

    这个时候只见舒璇声音颤抖。

    他想不到，自己曾经那么熟悉的马叔叔，现在竟然变成了这样一个人。

    原来在过去大多数的时间，马天霖曾经多次作为客人拜访舒伟兆。

    每次到舒家之后，都会给舒璇带来各种各样的礼物。

    而舒璇每次也叫他马叔叔。

    但是在这个时候，他竟然显露出这样的状态。

    实在是让舒璇感觉到人情冷暖，世态炎凉。

    原来人在失势的时候，整个世界都会对他投以恶意。

    而此时的舒璇却俨然已经无能为力。

    只见马天霖说道：“你现在根本没得选，赶紧把玉玺交出来，我们鼎弘商会还会给你一定的补偿金，不然的话…”

    他指的是旁边这个外国人。

    “这就是约翰逊先生，漂亮国华尔街的重要人员，这次他之所以前来就是打算全资收购我们鼎弘商会。”

    说到这里，他便停住了脸上露出了邪恶的表情。

    此时此刻，叶辰也已经听明白了是怎么回事。

    原来这次外资一旦入场，整个鼎弘商会立刻翻了天。

    原本的股权比例，将会被庞大的外资注入打的原形毕露。

    换句话说，自己原本是有60%的股份，但是因为外部资金庞大，直接收购的话，60%也许将会被冲击得只剩6%。

    到时候，自己的股权自然做不得数。

    公司也会拱手让人。

