    莫无忌没有说话，殷浅茵是年纪轻轻就能坐上无痕剑派第一丹师的座位，在无痕剑派的地位仅次于宗主，岂是只会炼丹这么简单。她一看莫无忌的表情，就知道莫无忌不想冒这个险。

    “莫师弟，也许你觉得冒险不如求稳。事实上我可以毫不夸张的和你说一个事实，能在修炼中脱颖而出的强者，没有谁不是无数次生死之间爬出来的。想要一帆风顺的成为强者，那几乎是不可能。就算是修为上去了，不经历生死之间，也无法成为真正的强者，最后还是陨落的份。”殷浅茵不知道看中了莫无忌什么，再次出言劝说。

    莫无忌微微一笑，并没有说话。他自己做什么心里很清楚，不需要别人去劝说。尽管他来到这个世界时间并不长，要说经历的生死危机，估计比眼前这个女人要多。

    如果值得他去做，根本就不用别人劝说，如果不值得他去做，他绝不会拿自己的小命开玩笑。

    “莫师弟，你修为还低，不明白一个好的剑诀功法对我们无痕剑派的人有多么重要……”

    莫无忌终于不再沉默，他打断了殷浅茵的话，“殷师姐，我是杂役弟子。”

    殷浅茵的话刹那顿住，是啊，莫无忌只是一个杂役弟子。无痕剑派的一个杂役弟子，可以说和剑毫无关系。自己拿什么剑诀功法去吸引他，完全是对牛弹琴。

    随即殷浅茵就想到，就算是一个杂役弟子，既然来到了仙门，就肯定不会对自己的实力无动于衷。

    “莫师弟，你现在修炼的是什么功法？”殷浅茵决定从功法比较上分析给莫无忌听，让他明白好的功法和差的功法有多大的区别。

    莫无忌表情忽然变得认真起来，抱拳说道，“莫师姐，我修炼的是不朽凡人诀。”

    殷浅茵听到莫无忌的话，张大嘴巴差点一口气没有噎过去。

    她是第一次听到有人将不朽凡人诀说的如此庄重和认真的，这是对这门功法非常看重，才有这种庄重和认真。若不是她不大喜欢言笑，她说不定会笑的透不过气来。

    好半天后她才吸了口气说道，“莫师弟，不朽凡人诀是那些商铺销售时候说的名字，听起来很了不起，其实就是一本最寻常的练气基础。你在外面可千万不要说你修炼的不朽凡人诀，只要说修炼的练气基础，别人就知道了。”

    她这是怕莫无忌将来丢人。

    莫无忌点了点头，依然说道，“殷师姐，谢谢你的提醒。但是我修炼的的确是不朽凡人诀，功法上就是这个名字。无论是谁问我，我也是修炼的不朽凡人诀，这没什么好丢人的。”

    对这部功法，莫无忌心存敬意。他认为如果还有一部功法可以称之为不朽凡人诀，那必定是这一部练气基础。

    也许对别的人来说，这部功法很垃圾，不但修为进度慢，而且等级还最差。

    但是对莫无忌来说，这部功法就是不朽的。因为这是唯一一部可以让凡人不朽的功法，他是凡人，所以他清楚，更明白这部功法的名字是名至实归，不存在半点虚假。

    殷浅茵听到莫无忌如此执拗，只好抚了抚自己的额头说道，“好吧，就算是你修炼的是不朽凡人诀，你终究不能仅凭一部修炼功法成为强者，你还需要法技。当你晋级到筑灵境后，法技才是修士强弱的杀手锏……”

    这次殷浅茵自己停下没有再说了，莫无忌一个杂役弟子，在炼丹上有天赋已经是逆天了。可是他的修炼资质太差，根本就不可能筑灵成功，自己和他说什么筑灵后法技的重要性，简直……

    殷浅茵心里叹了口气，没有继续劝说。她明白了莫无忌不想去的原因，换成她是莫无忌，也许她也不会想去。一个百分之百都晋级不了筑灵境的人，你用筑灵境需要的法技去吸引他，能吸引才是怪事。

    法技？

    莫无忌眼睛一亮，如果说功法对他没有吸引力的话，那法技对他就有足够的吸引力。殷浅茵说的没错，一旦他晋级筑灵境，那法技就显得尤为重要。他之前也知道法技，只是他连一本最基本的练气基础都要倾尽身家才能得到，至于法技更是想都不敢想。

    “殷师姐，你确定那里有法技？”莫无忌两眼放光的问道。

    殷浅茵疑惑的看着莫无忌，随口说道，“这种事情哪里能确定，我想若是那个地方真是无痕剑派一个前辈留下来的，那有法技也不是什么稀奇的事情。”

    “殷师姐，这件事我做了。你告诉我，我需要帮一些什么忙？”莫无忌毫不犹豫的说道。

    殷浅茵更是惊异不定的看着莫无忌，之前她口干舌燥的劝说莫无忌和她联手，莫无忌都没有半点兴趣。现在她想要放弃的时候，莫无忌反而同意了。

    “你可是想要法技？”殷浅茵猜测莫无忌肯定是要法技。

    莫无忌点点头，“没错，我的确是想要一门法技傍身。只是我的修为低下，不知道能帮上什么忙？”

    殷浅茵顿时高兴的说道，“你能帮上，不但能帮上，而且还能帮上大忙。你知道噬生兽吗？”

    至于莫无忌要了法技估计也没有什么用处，她才懒得去解说。

    莫无忌摇了摇头，如果是灵药他还能了解一些，对于妖兽他几乎是一个小白。

    对莫无忌不知道噬生兽，殷浅茵并不觉得奇怪，仔细解释道，“噬生兽是一种非常珍贵的妖兽，无数人想要获得这种妖兽都不可能。这种妖兽有一个本能，那就是吞噬生机。无论是灵药生机、活的生命等，只要是有生机气息的，它都能吞噬。”

    “殷师姐，你是说这里有一头噬生兽，这里的灵药生机都是噬生兽吞掉的？”

    殷浅茵答道，“这里的确有一头噬生兽，至于这里的灵药生机是不是那头噬生兽吞噬的，我就不清楚了。也许是噬生兽的主人出手造成。你别以为一头噬生兽会无缘无故的来到这里，如果没有人带来，作为无痕剑派的灵药剑山，岂能让一头噬生兽进来？”

    莫无忌心里一沉，他没有见过噬生兽，从之前殷浅茵都差点死掉，他就知道那噬生兽比他厉害的多。若是还有一个主人，就算是他再想要法技，估计去了也是找死。

    似乎看出来了莫无忌的想法，殷浅茵淡淡一笑，“你也不用担心，我估计那噬生兽的主人已经陨掉了。否则不会让一头幼年的噬生兽出来，我在逃走之前看到了那头噬生兽，最多才是三级妖兽，相当于一个脱凡境而已。若不是噬生兽的神念太强，又是突然对我袭击，我还是有自救机会的。”

    脱凡境还是幼年？莫无忌可是知道脱凡境再进一步就是元丹境了，元丹境可是属于地界三重天的第一重天。

    “那殷师姐是什么境界？”莫无忌知道不应该询问对方的境界，但这关系到他的小命，他不能不问。

    “我脱凡圆满，若是遭遇的不是可以吞噬生机的噬生兽，我不需要找人帮忙，也能进入那个地方。”殷浅茵答道。

    莫无忌心里暗道，只是和噬生兽一样的修为，凭什么就能干掉噬生兽？他修为这么低，又如何帮忙？

    “莫师弟，我有一个丹方叫生机昙花丹，这是一种二品人灵丹，这种丹可以恢复生机，阻止生机溃散。但这丹也有一个缺点，就是这种丹必须现炼现吃，最好是趁热吃……”

    不等殷浅茵将话说完，莫无忌就完全明白过来，“殷师姐，你的意思是要我跟在你后面为你炼制生机昙花丹？”

    殷浅茵点头道，“是的，到时候我会为你挡住噬生兽的生机吞噬，你只要能炼制出生机昙花丹就可以了。而且当我和噬生兽打斗的时候，你要将丹药送入我的口中。”

    难怪说自己可以帮上忙，原来是炼丹，莫无忌为难的说道，“殷师姐，可我才是一个一品人丹师。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，同时请求推荐票支持一下不朽凡人！）

    ......