    翌日，西厂监司值房。

    赵御百无聊赖的坐在主堂上，哈切连连。

    在大乾厂卫当中，其他部门是个什么情况赵御不得而知，但他这个监司千户所，闲的都有些蛋疼了。

    虽然他还领查检司衔，主管抄家。可即便是大乾王朝贪官污吏再多，也不可能天天都有府邸给他抄啊。

    “大人，该换值了！”

    晌午十分，卢剑星穿着崭新的飞鱼服，走进值堂躬身抱拳道。

    “嗯。”

    赵御有气无力的摆摆手。

    这人啊，都是贱皮子。

    忙的时候，做梦都想躺平。可真到了无所事事的时候，却又觉得浑身不自在。

    卢剑星毕竟在锦衣卫当差多年，一眼就看出了赵御心事。

    “大人，值堂若是无事，您可出去散散心……”

    “对啊！”

    赵御一拍大腿，这是在厂卫，自己主管一所，上班的时候开个小差，想来也没人敢说什么。

    况且这西厂的大老板，和自己还是一根绳上的蚂蚱！

    “狗日的资本家，把劳资祸害的不浅啊……”

    赵御心里暗骂，前世的有些习惯和潜意识，到现在都还在影响着他。

    说走就走，赵御带上二哈还有卢剑星兄弟三人，当值时间，大摇大摆的走出西缉事厂衙门。

    “真没人管啊？”

    走出衙门，看到门值百户除了躬身施礼外，连多余的一句话都没问，赵御心里多少还是有些不习惯。

    “大人说笑了，您乃一所主堂，除了西厂督公和咱们锦衣卫的指挥使之外，其他人根本就没资格询问。”

    卢剑星一边带路，一边对着赵御说道：“其实在厂卫，别说正堂千户，就是一般的百户，如无差事，大多都不会待在值堂中。”

    “特么的……”

    听闻卢剑星的解释，赵御都不知道该说什么好了。

    ……

    京都繁华，几人出了承天门的范围之后，街道上的人流骤然多了起来。

    周围茶社酒肆林立，两侧街道上，摆摊小贩叫卖声不绝于耳。

    正当赵御几人四处闲逛的时候，一侧茶楼当中，传来一阵阵喝彩声。

    赵御走近茶楼，仔细一听，原来有说书人在里面讲一些关于江湖豪侠的故事。

    “话说那剑神一身白衣胜雪，于雪山之巅悟剑十年，这一日，有云出剑客东来，与剑神相逢……”

    赵御在门外听了片刻，觉得这说书人讲的还有那么点意思，随即抬腿进入茶楼。

    却不想，他刚刚走进去，在台上正唾沫横飞的说书先生，却好像被人一把掐住脖颈一般，半个字都蹦不出来了。

    “然后呢？你倒是说啊，哑巴了！”

    “张老头，咱说书能不能不这么墨迹，赏钱都给了，这是又做啥妖呢？”

    “你倒是接着往下说啊！”

    ……

    下面的听客见说书先生不说话，顿时都嚷嚷了起来。

    “……”

    说书先生二话不说，收起桌上的折扇和惊堂木，撒丫子就跑！

    下面的人都蒙圈了，张老头今天这是咋了？

    魔障了不成？！

    “这什么情况？”

    赵御屁股都还没落下，说书先生先跑路了。

    “大人，这……咱们还是换个地儿吧！”

    卢剑星苦笑一声，指了指他和赵御身上穿着的飞鱼服。

    在锦衣卫的面前胡咧咧，那和找死没什么区别！

    其他听客这时候也察觉到了不对，转身看到门口进来的赵御和卢剑星之后……

    几个呼吸的时间，原本热闹的茶楼，一个鬼影子都看不见！

    锦衣卫的这身虎皮，至少在京都这地界，和阎罗王的催命符没什么区别。

    赵御几人悻悻走出茶楼。

    见上官面色不悦，卢剑星想了想，试探性的问道：“大人，若是想要听书赏曲儿，可去城南勾栏，那里应该……”

    “勾栏？”

    不等卢剑星说完，赵御眼睛一亮。

    ……

    几人立刻转战城南，直奔京都有名的胭脂街。

    “除了教坊司之外，这里最有名的，就是眼前这家了！”

    在卢剑星的带领下，几人来到胭脂街中间一处临街的阁楼外。

    卢剑星虽然不好这一口，但毕竟之前的上官经常留宿这种地方，好几次衙门有差，他都是在这里寻到张英的。

    不同于常人见到赵御他们这一身飞鱼服的畏惧，门内女子反倒热情的将他们一行人请了进去。

    三尺红绫缠柱，左右美人披纱。

    不见楼外舞雪，红炉管弦琵琶……

    眼前这一家，比起其周围其他的青楼，更多了一丝雅味。

    走进阁楼的赵御，此刻眼睛不是放在二楼外栏美人靠上的美艳女子身上，而是看着这阁楼的招牌发呆。

    会贤雅叙？？

    这名字怎么这么熟悉？

    似乎……在什么地方见到过。

    只是一时之间，赵御有些想不起来了。

    “卢爷，您来啦……”

    就在赵御发愣的时候，老鸨子满脸堆笑的迎了上来。

    几人下意识的看向卢剑星，要说这家伙一点腥都没沾，谁信啊！

    看这老鸨的熟络程度，显然是熟客啊！

    “这是我家……公子，今日特意来听曲儿的，你快去安排！”

    “得嘞，这位公子面生的很，第一次来？”

    老鸨子能混到今天，三教九流什么样的人没见识过，打眼一看，眼前这位公子哥就是个雏儿！

    “这是你该问的？！”

    卢剑星微微一眯眼，盯着老鸨冷冷的说道。

    “是是是，各位爷稍等，我这就去安排！”

    老鸨看卢剑星变了脸色，只要眼前这个年轻人不一般，随即也不多问，转身招呼人伺候着。

    片刻之后，老鸨子带着赵御一行人朝着二楼走去，路过其中一间闺房的时候，里面传来喝骂声。

    “求求你放了我吧，我爹有钱，等我找到我爹，一定加倍给你们！”

    “哼，来了这里的，没一个不是这么说的，这里是勾栏，不是善堂，今天晚上要是……”

    ……

    听着骂骂咧咧的声音，赵御停下脚步，一旁的卢剑星立刻会意，上前询问老鸨。

    “怎么回事？！”

    “回大人的话，新来的丫头，不服管教而已，过段时间就好了！”

    老鸨子并不担忧，毕竟这丫头，是她真金白银买来的，而且，锦衣卫是什么人？怎么有闲心管这闲事。

    丫头？

    赵御心中一动，随即看向老鸨问道：“身家清白的吗？”

    他现在身边就一个二哈，连个伺候起居的丫鬟都没有，好歹也是个正堂千户，说出去还不被人笑死啊！

    就说张英那个狗东西，才是个百户而已，身边别说丫鬟，光美妾是五六房！！

    “这……”

    老鸨子一愣，她显然看出来了，眼前这公子对没训教过的丫头有兴趣。

    这年头，啥样怪异嗜好的富家公子没有？

    “说！！”

    靳一川上前一步，一声厉喝。

    “这丫头身家清白，只是模样俊俏的很，当初买的时候可花了大价钱！”

    老鸨子点点头，最后一句话故意抬高了声音。

    小娘爱俏，老鸨爱钞。

    在胭脂街，只要有钱，一切都好说！

    “去看看！”

    赵御上前一步，一把推开了房门。

    房间内，一名身形单薄的女子蜷缩在地上，楚楚可怜！

    当赵御看清楚那女子的面容之后，脸色猛地一变，随即头也不回的转身就逃！！

