    No.0001号卡巴内世界一端的牡鹿基地内，庄卫博士和天鸟美马等人在昨天下午抵达这里。

    他们一下车，就被带到属于生化研究院的区域，只是待遇上却有些差距过大。

    庄卫博士被请到院长办公室会见弗里兹博士，而天鸟美马，无名，生驹三人则被关在同一个牢房中, 另一个化身为‘鵺’的灭火则独自关着，只不过在她的隔壁就是被弗里兹博士亲自起名的‘蓝心’卡巴内。

    “可恶，他们到底是什么人，为什么要关着我们！”红衣女孩儿无名气愤地看着牢房外的走廊抱怨道。

    “他们不说了吗，因为我们是卡巴内瑞。”生驹倚在墙上无奈地看着她，“他们的实力, 你已经见识过了，我们现在只能静等处置了。”

    只是说是这么说, 眼中还是带着明显的不甘，尤其是看着空空如也的双手，总能想到那被没收的‘贯筒’。

    “他们应该是来自海外的势力。”这时站在一旁的天鸟美马轻声说道。

    无名转过身眼神复杂地看着对方，低声问道：“兄长大人，你为什么要骗我，骗我说你是为了见父亲大人才要前往金刚郭.....”

    “我并没有骗你。”

    天鸟美马面无表情地看着她，“我的确是要见父亲，但见面之后就要连同他和金刚郭一起毁灭掉，这是复仇，为我, 也是为了十年前的四十万大军，不过现在说这些又有什么用呢？”

    是啊, 都成了人家的阶下囚, 保不准就要被拉去当试验材料，再说这些恩怨有什么意义呢.....三人解释沉默下来。

    与此同时。

    弗里兹博士正带着庄卫博士来到了‘蓝心’卡巴内的牢房外, 一旁还有史蒂夫·格斯和四名CP7成员跟随。

    “你们竟然把‘黑烟’核心的心血直接注射进他的体内，还成功让他变成了完美的‘鵺’！”

    庄卫听完前者的介绍, 再看着里面的‘蓝心’不可思议地高叫起来。

    “这怎么可能呢？”

    “‘黑烟’核心体内的血液, 不论是温度, 还是卡巴内病毒的浓度都要远高于普通的卡巴内，根本没有人能承受这么高的温度和痛苦刺激，这种试验我以前做过！”

    弗里兹博士，洒然一笑，说道：“所以你就改成将普通卡巴内的血液注射到人的体内，然后再截住左颈动脉的流通，制造出了天鸟美马这种卡巴内瑞？”

    “没错！”

    “我的这种方法成功率虽然不高，但十个女人中至少能保证两个人成功！”庄卫博士略带自豪地说道。

    “为什么一定是女人？”

    “因为经过试验证明，女人的忍耐力要远强于男人，要想成为卡巴内瑞，一定要坚持到‘换血’结束，这是一个极其痛苦的过程。”

    听到庄卫博士的话，史蒂夫·格斯咧嘴笑道：“那种感觉确实够劲，就像血管里有开水在流动一样，但也不至于只有女人行吧，还是说你们世界的男人都这么没用？”

    “我们的世界吗......”

    庄卫博士听到这话顿时意识到这些人来自另一个世界，是的，他刚在弗里兹博士的办公室中, 了解到了世界政府的基本信息。

    说实话，非常难以置信, 但眼前的这一切都不得不相信。

    “格斯的话虽然听起来糙，但也确实有道理，如果是我们海星人的话，应该不需要考虑男女问题。”

    弗里兹博士若有所思地说道：“不过，按照格斯对那种痛苦的讲述，也确实不是什么人都能承受‘蓝心’的高温烧灼，那么换成普通卡巴内的血液，应该就能降低改造难度变成‘卡巴内瑞’。”

    其实严格意义上来说，史蒂夫·格斯也是卡巴内瑞，毕竟卡巴内瑞的含义是半人半卡巴内的存在。

    只是他属于卡巴内瑞中的高级形态，也就是‘鵺’。

    “可是生命归还的要求怎么办呢？”

    对于格斯提出的这个问题，弗里兹博士露出笑容，看着身边的庄卫博士。

    “我之前不是提出过用类似项圈的东西卡住脖子，以阻止卡巴内病毒从左颈动脉侵入大脑吗，只是没想到这个东西早在几年前就被庄卫博士研发出来了。”

    后者点点头，从身上的内兜中拿出一个像是丝巾的东西，介绍道：“就是这个，它叫做‘束巾’，能够截住一定程度上的血液流通。”

    “一定程度是什么意思？”

    庄卫博士回道：“就是说，如果血液里卡巴内病毒浓度过高，它会出现崩裂的现象。”

    “天鸟美马之前给灭火注射能够强化卡巴内病毒效果的‘黑血浆’后，她虽然变成了‘鵺’，但因为束巾被过强的病毒浓度冲裂，导致病毒进入脑部变成了真正的卡巴内。”

    弗里兹博士想了想，问道：“也就是说，问题在于你这束巾的材料强度？”

    “呃，可以这么说。”庄卫博士叹道。

    “那你为什么不试着将卡巴内的心脏皮膜贴在束巾上呢？”弗里兹博士追问道。

    “这个......”

    庄卫博士愣住了，暗道，对啊，自己之前怎么没想到呢！

    这一刻，他脸上露出了羞愧和懊恼的表情，这是一种明明自觉是个聪明人，却发现自己犯了蠢病一样的感觉。

    “而且除了你研发的这种较为舒适的束巾，我看那个叫做生驹的卡巴内瑞的脖子上，戴着的是金属制成的项圈。”弗里兹博士说道。

    庄卫博士摇摇头，“这个是没用的，金属项圈也无法抵挡‘黑血浆’强化过的卡巴内病毒，这个我之前做过试验。”

    “事实上金属项圈和这种丝巾型的‘束巾’强度都差不多，不过您刚才说的用卡巴内的心脏皮膜强化‘束巾’，在下觉得可行性非常大！”

    弗里兹博士点点头，对方数次提到的‘黑血浆’他也已经知晓。

    这是庄卫博士以‘蓝心’卡巴内的心血为主材料，辅以其他的生物素材制成的病毒强化药剂，可以将普通的卡巴内瑞变成‘鵺’形态的卡巴内瑞。

    他还有一种叫做‘白血浆’的解毒血清。

    可以大幅度降低卡巴内病毒的浓度，若是给‘鵺’形态的卡巴内瑞注射，就能使其变回普通的卡巴内瑞，而如果是给普通的卡巴内瑞注射，则有五六成概率使其变回普通人类！

    也因为这两个发明，弗里兹博士才看重庄卫博士在生化病毒方面的才能，并答应为其申请生化研究院初级研究员的资格。

    这时。

    “诶，您说如果给里面这个‘蓝心’卡巴内注射我的‘黑血浆’会出现什么东西？”庄卫博士语出惊人地提出了两个大胆的想法。

    “或者给这位史蒂夫·格斯先生注射我的‘黑血浆’又会变成什么样子？两者会变成一个形态，还是有所区别呢？”

