    朱标与费聚交谈了半个时辰，感觉受益良多。这也就是朱标身为皇太子，否则那里有人能把自己传家的本事教出去。

    等看时候差不多了，费聚就下去安排午膳了，朱标扫视一圈，已经有不少人跃跃欲试了，这些人出门前就被千叮咛万嘱咐，一定要在太子殿下面前留个好印象。

    朱标小时候学业繁重，加上也不愿意浪费时间去跟小孩子套交情，就很少出去，朝中的勋贵们早就望眼欲穿了。

    他们这辈子是依靠着朱元璋了，但是子孙却是要看太子爷的脸色过活。

    其实按历代的经验来讲，他们作为勋贵与国同休，是不用这么早讨好太子的，毕竟其他皇子也有机会上位。

    但是今朝不同，圣上自太子出生之日便心意已定，十余年来不断加强着太子的权势，如今更是册封天策上将军，统领三十万大军！

    再观望怕是连锦上添花的机会都捞不到了。

    中山王世子徐允恭看了一眼身旁的开平王世子常茂，然后脸色就是一黑，心里想着为什么嫁给太子的不是我妹妹！

    如今已经慢人半步了，以他爹如今的身份地位，不好过分亲近太子，只能靠他了。

    徐允恭整理了一下衣袖，跟在一旁的公卿子弟们也都跟着整理了起来，他们的父兄也都是徐达麾下，徐允恭没上前，他们也不好越过他。

    常茂的小团体却没有着急上前，他们已经是太子一系的人了，没必要在殿下忙的时候过去打扰，北方寒冷，他们准备去给太子殿下狩猎一头老虎，剥下虎皮作为礼物。

    而留在原地的还有东瓯王世子，汤鼎此时却有些犹豫，看一眼远处正在吟诗作对的长沙王世子李祺…

    汤鼎是想去拜见太子，但是想着父亲的吩咐，只能懊恼的站在原地生气。

    跟在他身边的几个人互相对视一眼，问道：“世子，我们不上去拜见么？”

    汤鼎吐出一口低声说道：“你们要去就去吧！”

    那几个侯爵之子心中暗骂，但是他们父亲就在汤和麾下，而且就算他们不顾后果去拜见太子，这么多的人，太子真正能记住的有几人？

    不过看来汤家注定没有前景了，回府得劝一劝父亲了。

    朱标这边则是欢声笑语，徐允恭领着一群公子哥来拜见，朱标自然不会摆脸色，这样一来，心中有些忐忑的公子们也就安心了，自然是迎合着朱标说话。

    朱标也是满意的看着眼前的少年们，这些和常茂那边的少年加起来，就代表了朝中八成的勋贵们。

    朱标并没有说太多的话，只是笑着看他们互怼，少年么，谁还没个恩怨情仇了。

    朱标倒是对徐允恭有点感兴趣，这家伙比朱标大两岁，但却有近一米八的身高，而且面如冠玉英俊潇洒，在一众公子哥儿中间宛如鹤立鸡群。

    朱标对他很有好感，无论是现在他的表现，还是历史上，他做为朱棣的妻兄却依旧忠于朱允文，这就是很难得的。

    朱标笑着对徐允恭说道：“一直没有时间去中山王府拜见徐叔叔，还要请世子帮本宫像徐叔叔致歉了，等本宫凯旋归来一定亲自前往。

    徐允恭眼睛一亮，身旁的少年们也是精神一振，他们最怕的就是，朱标有了开平王一系就不会亲近他们了。

    徐允恭低下头恭敬的说道：“殿下直呼臣的名字就好，臣一定转达，家父也一直记挂着殿下。

    朱标笑着点点头说道：“也好，你我两家本是世交，自是不必如此客气。

    又跟徐允恭说了几句，朱标就看向一旁身材雄壮的少年。

    这是颍国公傅友德的长子傅忠，跟他父亲长的极像，他爹可是猛将，朱元璋曾经夸奖过，论将之功，傅友德第一！

    可惜这位虎将性格有些过于耿直了，最后落了个荒唐的下场。

    朱标看着他有些憨厚的眼睛问道：“颍国公近来可有发脾气啊？”

    傅忠愣了一下说道：“发了，昨日还把我跟弟弟揍了一顿。”

    朱标忍俊不禁的笑了起来，一旁的人也是捂嘴偷乐，他们可不敢像太子那么笑，傅忠不算聪明，但他的拳头绝对能让你变得比他还不聪明。

    傅忠的脸色有些红，但是看太子笑的那么开心，也就挠了挠自己的头笑了起来。

    朱标也不想平白的委屈别人，赶紧说道：“颍国公家教严了些，但我在东宫都听说过你勇力过人，横扫南京无敌手，是这样吗？”

    傅忠一听眼睛就亮了，兴奋的说：“太子殿下居然也知道！是这样的，谁都打不过俺！”

    朱标听了后又夸了他几句，让他陷于无穷的快乐之中。

    剩下的人也都眼睛发亮的看着朱标，期望殿下也能跟他们说几句。

    朱标难得出来一趟，也就尽量的哄了哄自己的小勋贵们，以后征战他们自然也跑不了。

    这里的欢声笑语自然吸引了不少人的目光，被众星拱月围在当中的太子殿下更是散发着无穷的魅力。

    已经走累了的少女们都在另一边休息，但是现在都在偷偷看着大明最优秀的少年们。

    她们的夫婿大概率就是他们的中的一个了，毕竟门当户对。

    但既然都是要嫁人，为什么不能嫁给那个最尊贵最优秀的那个呢？

    想到这里就避不开一个人，常洛华！

    所有的小姐们都揉着帕子心中暗恨，据说这次踏青能上紫金山还是常洛华去信求的太子殿下，真是不知羞耻，为了这点小事居然打扰殿下，不知道殿下就要领兵北伐了吗？

    若是我嫁给殿下，一定安分守己，专心伺候殿下的饮食起居！

    可惜，陛下已经下旨赐婚，而且殿下居然这么维护常洛华，非但没有训斥还亲自陪着出来踏青。谁不知道太子殿下自小事务繁忙，根本没有时间出宫，这次居然为了她破例了。

    常洛华自然感受到了四周灼热的视线，但是她们越是如此就越让她开心，所有人都在羡慕她呢！

    常洛华大大方方的看了一眼朱标，嘴角微微上翘，秀美的脸上露出了笑容。

    朱标也感受到常洛华的视线，笑着对她点点头，就又接着跟徐允恭说了起来。

    …………………

