    我迫不及待的拿出手机来，这才发现居然有信号了。

    赶忙将电话接通，朱三的声音也很快出现在了我的脑海当中。

    “大爷的，怎么说挂就挂了，我特么话还没说完呢。”

    电话那头的朱三似乎有些恼火，对此我也是无奈道：“如果我说是没信号了自己挂的，你信么。”

    朱三明显怔了那么一瞬，不过很快他就道：“不说这些了，你现在到第几层了？”

    “第几层？什么意思？”

    “就是你现在在什么地方，季老前辈说，樱花地狱一共分三层，三层之后便是人间，如果出不来，很有可能会一辈子被困在里面。”

    听朱三这么一说，我环顾四周，可这里除了那依旧在拔刀的巨大怪物以外，几乎什么东西都没有，我告诉朱三周围的情景和自己一路过来时的经历，并不知道这到底是第几层。

    朱三听后，却是赶忙道：“你要记住，出口往往在你不经意间忽略的地方，还有就是你要注意掌心的樱花图案中的那只眼睛，它可以帮你离开也可以要了你的命，在它睁开的时候，你千万不要……”

    “啪。”

    朱三的话音到此戛然而止，很明显手机又没信号了。

    “大爷的，真会挑时候。”

    把手机往兜里一放，虽说朱三刚才话没有说完，不过我相信大部分他已经说的很清楚了，整个地狱分为三层，我并不知道自己现在深处哪一层，而且我手心里那樱花图案中的眼睛，很明显，刚才朱三想说的是，在眼睛睁开时，就是会发生危险的时候。

    所幸现在一眼看去，那眼睛紧闭，只是在这里四处都透露着血光，这樱花被这里的血光印衬的越发渗人。

    将目光收回，就在我准备想办法逃离这里时，电话再度响了起来，依旧是朱三。

    只是我还没接，就发现信号时断时续，恐怕通话并不会持续太长时间。

    “如……如果你遇到……不能对付的东西，就……就用樱花里那只眼睛……对……对付……”

    声音再度戛然而止，虽说听的不太清楚，可似乎是我掌心的那朵樱花里的眼睛，可以对付眼前这怪物。

    一切都要以实践为真理，就在我抬头时，才发现那大头怪物已经拔下了嵌在墙壁里面的大砍刀。

    此刻把砍刀往我所在的地方高举，显然是要将我弄死在这里，他才会善罢甘休。

    我忍不住看了眼手心里的樱花图案，此时此刻，那图案中的眼睛已经慢慢儿睁开，我赶忙别过头，朱三说的是最好别看，否则会有不好的事情发生。

    可就在我把手掌对准那大头怪物时，却听“嘭”的一声，那怪物的脑袋被我这么一指，直接就爆裂开来，而是此刻，我才发现他脑袋里装的，居然全都是残肢断臂，也就是说，刚才我看到的地上那些东西，似乎是另外一个大头怪物死亡后留下来的。

    这么一想，我似乎有些想的通了，只是很快，我又发现了一些不同寻常的东西，那爆裂开的大头怪物脖颈处，似乎镶嵌着什么东西，我走近一看，才发现那是一张卡片，上面写着一层。

    “难不成，这就是一层的最终考验？”

    这猜想很难被确定，不过我倒是推开了刚才那一指都想推开的大铁门。

    这一次，门后不再是一片漆黑，反而是出现了一排阶梯，那阶梯一路往上，在阶梯两旁，还有火焰闪烁的痕迹。

    回头看了一眼那令人作呕的画面，我几乎是头也不回地踏上了阶梯，阶梯有些长，从上到阶梯后走到现在，恐怕已经过去十多分钟，可眼前的阶梯就像是无穷无尽一般。

    也是这会儿，手机再度传来提示音，我拿出一看，居然是李美美发来的。

    “他叫我去看电影，我要不要跟他去。”

    李美美短信里的他，显然就是风间次郎了，我略微有些心慌，为什么这家伙一定要缠着李美美，想来没道理啊。

    李美美不过就是一个普通的高中生而已，论姿色，班上有的是比她漂亮，比她身材好的人，如果只是因为李美美好骗的话，这一点更不可能了，李美美表面上大大咧咧的，心里却精的跟和鬼似的。

    不过有一点倒是无法改变，李美美似乎很喜欢风间次郎，如果是因为这样的话，我到也是没有办法。

    “千万别去，先去找校长，校长身边有一位朱老师，在我没有出现的时间里，你就跟着朱老师，一切事情，但凡跟风间次郎有关的事情，都可以找他。”

    回完这条短信息，对面也就没了动静，我不确定李美美是否收到了我的这条短信息，不过我倒是希望他千万别去。

    现在我已经可以完全确定风间次郎这家伙不是什么好东西，如果他真的对李美美有什么图谋，恐怕也好不到哪儿去，甚至有可能会是最坏的结果。

    重新将手机放回兜里，继续向着阶梯上面爬去，就在我以为这阶梯无穷无尽时，眼前出现的一幕，却又打消了我的想法。

    只见在距离我不远处的墙壁上，又出现一张纸条。

    我快步走到那纸条面前，才发现上面依旧有些一些字，只不过这一次在纸张上，我还发现了血迹的痕迹。

    仅仅看字体的话，很明显这就是刚才那个人留下的，而内容的话，我不由得皱起了眉头。

    “这里到底是什么鬼地方，我已经失去了我的一只手，这可怕的樱花，我只不过看了它一眼而已，我的眼睛已经快看不见了，我想家，这里真的还有其他人么，请找到我，带我离开！”

    字迹到这里也就没了，很明显，这家伙正经历着常人难以想象的痛苦和煎熬，我忍不住有些担心。

    因为这纸张上的血迹已经有些发黑，这说明时间已经有些长了，可分明在下面时那些血液都还挺新鲜，只是稍微有些凝固，并没有像现在这般，都已经变得发黑。

