    看到吴菲菲提出，可以让他随意研究这里的古董物件，陆辰真的有些心动了。

    毕竟，他现在急需大量的灵气来修炼，然后快速提升修为。

    吴菲菲这栋别墅里宝贝这么多，肯定会有大量的灵气存在。

    好，既然这样，那今晚就住在这里，晚上找找灵气练练功，等明天一早就赶紧离开！

    想到这些，陆辰看着吴菲菲，点头同意了。

    见陆辰同意留下，吴菲菲的脸上，虽然没有过多的表情变化，但是在内心里，她已经很高兴了。

    “好，你先去个澡，我去给你拿睡衣！”吴菲菲说着，转身就去了另外一个房间。

    “睡衣？洗澡？”陆辰脑袋轰的一下，就有些沸腾了。

    他还没来得及犹豫，吴菲菲已经从一个房间里，拿出了一件男人的丝质睡衣。

    陆辰马上就愣住了。

    一个没结婚的女人，别墅里随时备着男人的睡衣，这正常吗？

    “这……”陆辰犹豫着，有些不愿意穿。

    “哦，你别误会，这是我爸的，他在京都住，前一段时间来江阳看我，我给他买的，事情不凑巧，你今天将就着穿吧！”

    听到这件睡衣，不是吴菲菲男朋友的，陆辰这才放了心。

    他麻利地接过睡衣，转身下楼就去了卫生间。

    脱了全身衣服洗了个澡，陆辰感觉到，身体非常惬意舒服。

    擦干吹净，陆辰又找了个袋子，把自己的脏衣服装了起来，准备明天一早带回去洗。

    一切收拾完毕，陆辰这才从卫生间走了出来，他已经急不可待，要从吴菲菲这堆宝贝里，来寻找灵气来修炼了。

    出了卫生间，陆辰便看到吴菲菲正立在一楼的客厅里，她还在把玩陆辰花了五百块淘来的青花瓷瓶。

    见陆辰洗完澡出来了，吴菲菲马上放下瓶子，起身走了过来。

    她没想到，洗了澡之后的陆辰，竟然比刚才还要帅气，忍不住内心欢喜起来。

    “哦，大帅哥呢！”

    见吴菲菲夸赞他，陆辰倒是有些不好意思了。

    “房间我给你收拾好了，就在二楼收藏室隔壁！”

    楚菲菲说完，便拿起沙发上自己的粉红色睡裙，去了卫生间。

    不一会儿，卫生间里便传来了哗哗哗的流水声。

    陆辰脑袋眩晕的厉害。

    他浑身打了个激灵，拿起客厅里自己淘的那件青花瓷瓶，便直接迈开脚步，朝着二楼跑了上去。

    进去房间，关上门，陆辰终于长舒了一口气。

    然后他马上走到床前，一屁股就坐到了床上。

    呆了很久，然后便听到了轻盈的脚步声传来，陆辰知道，这是吴菲菲上楼来了。

    果然，脚步声越来越近，紧接着他便听到了房间的敲门声。

    陆辰没办法，咽了口唾沫，只好硬着头皮去开门。

    打开门，吴菲菲一头湿漉漉的头发，搭配着性感的吊带短裙，露出白皙娇嫩的大腿，就立在了他的眼前。

    陆辰毕竟是男人，他忍了又忍，还是忍不住朝着吴菲菲的白色山峰望了两眼。

    真美啊！

    “这是收藏室的钥匙，你要是睡不着，可以随时去里面打发消遣时间！”吴菲菲见陆辰发呆似地瞅着自己，故意提高嗓音说道。

    吴菲菲这句话，真的说到陆辰心坎里去了，说实话，一下子见到这么多的宝贝，陆辰当然兴奋的没有睡意。

    “好，多谢！”

    陆辰话不多，他的眼睛再次瞥过吴菲菲胸前的一抹诱人风光，便接过钥匙，然后直接尴尬地把房门关上了。

    陆辰手脚这么迅速麻利，竟然让吴菲菲都忍不住想笑了。

    这样的男人……唉！

    吴菲菲没有再纠缠陆辰，她知道，有本事的男人，通常都是有个性的，所以陆辰表现出来的冷淡，她并没有生气，反而内心有些欢喜。

    在京都时，有无数的男人热烈地追求她，这群好色之徒，无非就是看她家世显赫，长的又性感漂亮，想拿钱又拿人，然后直接坐火箭飞上去，一辈子吃喝不愁。

    这样的男人，她才看不上眼。

    而陆辰，今天确实让她有些动心了。

    吴菲菲回到自己房间，然后躺在床上，她满脑子都在想陆辰。

    过了很久，她终于睡着了，这是最近六七天以来，她第一次睡得那么踏实。

    而陆辰却没闲着，他在自己房间里，先吸收了那件青花瓷瓶的灵气，然后便出了房间，打开收藏室的门，借助透视眼，开始寻找有灵气的宝贝物件。

    同时，为了防止吴菲菲可能在隔壁房间里，借助监控系统偷窥，陆辰还不动声色地，借助自己修炼的《九天神诀》，用真气直接冻住了摄像头，使摄像头不能再继续工作。

    一切准备妥当，陆辰便在房间里来回穿梭，他一共在三件古董里，寻找到了丰富灵气的存在。

    一副元代王若虚的春秋踏青图，一件唐代的三彩釉骆驼，还有一件就是那尊被他制服的玉如意。

    陆辰盘腿而坐，继续按照老道给他的指示，然后开始修炼起来。

    凭借着充盈的灵气，和先天的悟性，陆辰终于将《九天神诀》推进到了灵气三层。

    阶段目标完成，陆辰忍不住兴奋起来。

    与此同时，他的透视能力，在进入灵气三层后，明显更加强大了，他甚至能够看清楚，古董宝贝上的任何一粒灰尘！

    这会儿练完功，天也已经快亮了！

    陆辰起身然后开门，结果他刚走到门口，便看到吴菲菲穿着短睡裙，从房间里走出来。

    天亮了，吴菲菲的大腿胳膊包括俏丽的脸，都显得更加娇美白皙光滑了！

    陆辰不忍细看，只好硬着头皮打了个招呼。

    吴菲菲也回了个微笑。

    “陆辰，你快洗漱一下，我准备了早饭，一会儿你下来吃！”吴菲菲说着，直接朝着楼下走去。

    吴菲菲虽然是从京都来的富家豪门小姐，但是她并没有养成养尊处优的生活习惯。

    她习惯于早起。

    昨夜再也没有失眠，她一觉睡到快六点，然后就起身做起了早饭。

    而陆辰虽然一夜未眠，但是由于修炼《九天神诀》，让他的体内充满了灵气，他竟然一点都不觉得劳累！

    这会儿跟着下楼，到了卫生间，正准备洗漱，却发现昨夜换下来的脏衣服，竟然已经被吴菲菲拿出来，用现代化的洗衣机洗干净也甩干晾干了！

    陆辰马上脑袋就一阵轰鸣。

    这样的日子，他真的过的像一个大爷，而吴菲菲却像极了一个贤惠温柔的妻子。

    陆辰胆怯了，他没有再耽搁，赶紧洗漱一番，然后换上了衬衣裤子。

    他决定，待会儿吃完饭，就马上离开这里。

    这样贤惠温柔的女人，他真的受不了。

