    【巢穴中有众多女妖。】

    【发觉你的出现，她们很兴奋。】

    【不仅如此，你看到巢穴深处，似乎有一条发光的彩色通道。】

    【你疑惑通道去往何处的时候，女妖们把你团团围绕。】

    【一众女妖和你友好交流，切磋技艺与心得。】

    【你一夜未眠。】

    【第二天，月夜过去，天空破晓，你依旧坚挺。】

    【女妖们惊异你的强大，愈发对你爱不释手。】

    【她们开始直接抽取你体内的精气。】

    【这种行径让你防不胜防，且难以抵挡。】

    【你终于狗带了，不过这一次，你面带微微笑。】

    【死亡原因：你被女妖榨干精气而死！具体情形不可描述，不然书没了。】

    【你没有突破新的存活天数，本次模拟没有奖励！】

    啊这。

    就拿这个考验干部？

    这可不行。

    模拟结束，陈醒开始思考对策。

    首先，迷魅鼠会将他运送至女妖的巢穴内。

    恐怕是将自己作为一种“贡品”。

    自己无法反抗，不是敌不过狂躁的老鼠，而是因为空气中的诡异气味！

    这些气味在寻常时刻没有太大负面影响，可是一旦受伤，它们就如同活物一般，直接让人意识消沉，四肢麻痹！

    与其思考如何杀出鼠兽包围，不如想一想，怎么阻止古怪气味的入侵。

    或者简单粗暴一点，寻到气味的源头，直接破坏！

    当然，眼下最简单的方法，便是防止伤口的诞生。

    然后最好是装作麻痹。

    这样就可以主动进去女妖洞穴！

    巢穴深处有一个发光通道，或许就是契机！

    还有一次模拟机会，我得知晓，那条通道中有什么！

    陈醒默念不要反抗，开始了第二次模拟。

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你在一处古怪森林中前进。】

    【森林很大，而且你发现，自己似乎有些迷路。】

    【即便你用最快速度前进，都未曾找到边界。】

    【夜晚到了，天空升起一轮圆月。】

    【从大地中，钻出了诸多鼠兽。】

    【这些鼠兽发现了你，将你视作侵略者！】

    【鼠兽们对你的存在表示不满，对你发起疯狂攻击！】

    【你与这些鼠兽战斗起来！】

    【你很小心，一直保持着灵力护体，同时激活了巨噬蠕虫之力。】

    【你的体表苍白如玉，防御力大大增强。】

    【虽然还是有些许伤口出现，不过无伤大雅。】

    【四周气息让你觉得有些昏沉，四肢有些僵硬，但还没有失去行动能力。】

    【可你却故意装作力竭，直接倒地。】

    【鼠兽们见你昏迷，没有继续发动攻击，而是集体行动，将你搬向某处。】

    【你发现鼠兽们并不是直线前进，似有规律。】

    【沿途，你记忆鼠兽们的前进方向，默默记住移动规律。】

    【不久后，你发现自己被搬到了女妖巢穴中！】

    【提示：你知晓了通往女妖巢穴的道路！】

    【巢穴中，全都是妖艳的女妖，难以计数！】

    【女妖弄醒了昏迷的你，试图与你玩耍。】

    【你被女妖们调戏着，你并不反抗，而是默默积蓄力量。】

    【在某一次更换姿势的时候，你瞅准时机，挣脱女妖的束缚，发动了巨噬蠕虫之力！】

    【你猛地潜入地面，强行冲出老远的距离！】

    【你的行动方向，是巢穴深处的发光通道！】

    【你破土而出，钻入了发光通道中！】

    【女妖们在你身后追赶，却无可奈何，只能眼看着你离开。】

    【进入发光通道，你来到一处狭小的房间。】

    【房间内有着一面巨大的光幕之墙，翻滚着未知气态物。房间中心，还有一个藤蔓缠绕形成的幽绿色王座！】

    【在幽邃王座上，生长着一朵光彩夺目的花束。花朵含苞待放，向外散发出点点异香。】

    【你慢慢靠近那朵花，可在这时却地动山摇。】

    【一位更加强大的女妖出现在你面前，拦住了你的去路！】

    【女妖极其强大，轻易将你制服！】

    【你被妖艳女妖带到了王座的花旁。】

    【愈发靠近花束，你的伤口就愈发溃烂，最后甚至翻滚出浓浓黑血，不断滴落。】

    【你此刻知晓，这朵花，或许就是迷魅森林古怪气息的源头！】

    【女妖割开了你的手腕。你的漆黑血液不断涌出，滴落在花束上！】

    【在你的黑血灌溉下，那朵花束慢慢开始绽放，到最后，彻底盛开！】

    【奇异的芳香涌动着，你也为之一振！】

    【眼前景象女妖颇为满意，她一口吞下了花束，浑身上下洋溢着奇异的光。】

    【她低声嘶吼着，似乎体内正在发生什么。】

    【片刻后，羸弱的你发现眼前女妖气息更加恐怖了！】

    【紧接着，你被女妖褪去衣袍，肆意享用。】

    【你被玩弄，然后被慢慢蚕食，看着自己残破的身体，你却感受不到一点疼痛。】

    【你知道，是那朵花残存的气息，让你失去了反抗意识，无法控制身躯，并且屏蔽了痛感！】

    【你死了！】

    【死亡原因：你被一位更加强大的女妖一点一点地吞噬！她的手段极其残忍，好在你没有感觉，否则一定痛不欲生，生不如死……】

    【你没有突破新的存活天数，本次模拟没有奖励！】

    从模拟中醒来，陈醒眉头紧锁。

    果然有问题！

    根据模拟中的结果可以确定，发光通道中藤蔓王座上的花朵，便是迷惑性气体的源头。

    此花还没有彻底盛开，缺少点营养。所以自己被那女妖当成了养分。

    花刚一盛开，女妖就将其吞服。说明这是个好宝贝，但是盛开后才有效用！

    有没有可能，自己抢先一步？

    思索中，一个计划悄然成型。

    现在唯一的疑惑点……

    那巨大光幕，是什么？

    算了，先去试着抢夺花束！那是大机缘！

    与其等待夜晚降临，被强行拉入女妖巢穴而死，不如现在出击，占据主动！

    陈醒起身，按模拟中获得的记忆，朝着女妖巢穴靠近。

    他行走的方向并不是笔直的一条线，而是八字+画圆。

    脚下踏出的每一步虽然轻飘飘，却有种怪异的律动感。

    如此行径下，本该在原地扭曲的陈醒，却突兀地消失了。

    按着那种步伐行了片刻，陈醒眼前，出现了一个漆黑的洞穴。

    女妖巢穴！

    他吸了口气，头也不回地走进黝黑的洞穴中。

    ……

