    看了眼手中的冥元团，又看了眼天空中那准备闭合的裂缝。

    周吉咬咬牙，直接飞起，手中的冥元团在控制下变成了一根长棍，在那裂缝闭合之前又一次插入其中。

    冥湖上方，冥元落下，雷云闭合。

    一切异象都在缓缓消失。

    可就在这时, 一根黑色外包裹着灵元的棍子突兀的从裂缝中插入，直接捅进了天空中的黑色雷云里。

    这一瞬间，就像是可乐里插上吸管一样，雷云中出现了剧烈波动，一道道雷霆顺着黑色的棍子蔓延而上，穿过裂缝。

    这边的周吉还在想着怎么去寻找雷霆，没想到黑色雷霆居然主动找上了门来。

    劈啪！

    周吉的头发变成了灰, 整个人都不自觉的颤抖了一下。

    爽！

    宫殿之中，鹏妖的眉头皱了起来，他看了眼自己宫殿上方那飞速淡下去的雷云，又看了看四周不断汇聚过来的雷云，冷哼一声，翅膀轻轻一震，就有黑雾飞出。

    那黑雾宛如利刃一般沿着裂缝飞过，那由冥元组成的长棍则是瞬间断开。

    也是此时，刚好天空中那最大的一团黑云彻底消散，其中的黑色雷霆已经顺着冥元凝成的长棍蔓延到了外界。

    ……

    宝地之中。

    异象消散。

    一具焦黑的身体在半空漂浮。

    “该不会是……死了吧？”

    不知道谁说了一句，道出了所有人和妖心中的想法。

    “这里好像是宝地的中央，那最大的机缘会不会就在此人身上？”

    “有可能，这叫天大的机缘，无福消受！”

    顿时，不管是人也好，妖也罢，一个个的心思活动了起来。

    “诸位，这机缘是我狮族天才发现，虽然他现在已经身殒, 但理应是我狮族遗产。”

    刚刚还念叨着吞天狮一族的那化形近乎完美的狮妖当先一人飞起，高声说着，就要向天空中的周吉靠过去。

    不过还不等妖族这边回应，人族那边就已经是两三道攻击接连轰过来。

    虽然说在中央战场人坑人，妖坑妖，或者人妖联合都是常见。但现在这种人族与妖族高手汇聚的情况下，自然是先一致对外的。

    狮妖遭受攻击的瞬间，人族一方又有几道身影飞出，向着半空中的“尸体”冲去。这一动，彻底成为混战的导火索。

    半空中的周吉此时还不清楚自己已经成为了别人眼中的机缘，他这一门心思的凝结着黑色雷霆的本源之种。

    刚刚自己那引雷的举动的确是危机到了自身，甚至肉体的所有生机全部都被那黑色雷霆给劈灭。

    但好在他这具肉体已经晋升到了开窍境界。

    步入到开窍境界的体修经过了纳血炼腑的过程，可以将全身所有的生机藏于心脏处。只要魂魄不损心脏不破，就是不死。甚至是可以通过这种方式来进入到一种特殊的假死状态中，来加快对生机的蕴养，以待后续爆发时可以快速愈合肉体伤势。

    到了这个境界，可以说是心脏就是唯一的致命处了，就是断头都可以重新接上！

    时间一分一秒过去，周吉也不知道外界是什么样了，但是有了风元素之种的对照，那些涌入金丹中的雷元素并没有变得狂暴无法控制，反倒有风元素的压制变得好炼化许多。

    谷幉

    渐渐的，金丹上属于黑色的那一部分中孕育出了一点米粒大小的深黑，而在这深黑出现的瞬间，那些在周吉肉体中游离，不断攻击着心脏防护的雷元素像是受到牵引一般迅速像着那米粒大小的深黑中汇聚。

    还不等周吉进行下一步，他已然眼前一黑，又一次被吸入到了金丹中孕育的元神中。

    之前的那种因为内部冲突导致的无力感已经消失，此时的周吉只觉得自己浑身上下充满着狂暴的破坏性。

    嘭！

    仅仅是一震，两处裂纹彻底崩碎。

    周吉也通过这两处裂纹崩碎的地方，看到了外界。

    那是一处盘旋着的白雾通道。

    自己之前好几次进入过的，魂魄所在的空间。

    不过此时的魂魄空间里，那白雾通道已经变得细长，不断有雾气从裂纹中涌入，融入他这具正在孕育的元神中。

    心领神会的，周吉伸手，那最后一点细长的白雾通道，以及上面挂着的无数记忆泡沫向着周吉涌了过来。而随着这动作，外界的空间开始一点点崩碎，化为无尽的白雾开始反哺起周吉的元神。

    随着最后一点白雾通道崩碎，周吉的实现陷入了短暂的黑暗，眼前只剩下了那九道裂纹散发着白色的光泽。其中两道已然融合，形成了宽大的裂缝，从中隐隐有声音和各种灵元波动传入。

    周吉收拢心神，有了整个魂魄所在空间的反哺，此时的他只觉得自己的元神有种莫名鼓涨的感觉，就像是已经吹涨的气球却被塞入了一个比它体积小太多的盒子里一般。

    他深吸一口气，低声喝道：

    “大！”

    嘭！

    又是一声巨响，余下的所有裂纹其其爆开。

    这一瞬间，周吉感觉到了一种一泻千里的畅快之感，他的视线不断升高，先是看到了自己那具进入了假死状态的肉体，然后又看到了潭水之上正在对峙着，又呆呆看向自己的众人和妖。

    随着视线不断提高，他感受到了灵元慢慢变得稀薄，继而看到了这宝地之中的云彩。

    潭水之上，人与妖的战斗才刚刚打响，又不自觉的停了下来。

    他们一个个都抬头看着那半空中的巨大元神。

    “乖乖，这家伙是刚刚突破到元婴的吧？记得之前看记载里刚刚突破后最高的元神是多高来着？”

    有人难以置信开口。

    “十丈高，出自《修行杂纪》，作者在一处洞府遗迹中看到的古代消息。”

    一位博学的人类修者回答。

    “这……该不会是机缘所致吧？”

    有人的语气中充满了艳羡。

    “蠢货，机缘全是外物，可以帮助修行，却无法决定突破的元神高度，咱告诉你，这是天赋和努力所致。”

    周吉只觉得自己进入了一个奇妙的状态中，这个状态之下，他可以看到天空中飘散的元素能量，可以看到那云中的雷和云间的风，这方世界中的所有风与雷似乎和自己存在着某种联系。

    似乎……自己只要一个念头，就能控制他们？

    也是这个念头一起，整个宝地顿时狂风大作，乌云避日，接着，就有雷声响起。

    周吉满意的看着这一切，正想要控制着让这些异像散去，突然只觉得脑袋一疼，似乎头顶顶到了什么。

    接着，他便觉得有亿万吨压力压向自己。

    怎么？什么情况？难道是天塌了？

