
　　随着木英和徐图前来的四人，都是化劲层次的武者，实力最高的自然是徐图，化劲巅峰的修为，实力最弱的只是化劲初期，甚至连化劲后期的武者都没有。

　　这也这个正常，毕竟这个时代，没有胎息境的强者指点，单靠着自己的苦修，想要打到化劲后期甚至化劲巅峰无比的苦难。徐图还是靠着华山派的先辈留下的丹药，才能踏入化劲，省去了突破化劲的关卡，不然他的修为，最多也就是化劲后期的样子，说不定都可能只是化劲中期而已。

　　“前辈，这位是泰山派的刘正，这位是国安九局的供奉，张贺，这位是陈氏太极的陈冲，这位是岭南秦家的秦喻。”木英开口介绍道。

　　“陈氏太极？你和武当派……”杨奇目光看向陈冲，有些好奇道。

　　太极拳乃是张三丰所创，有文武太极之分，陈氏太极便是其中的武太极，说起来秦老的太极拳，便是出自陈氏太极一脉，不过却是经过简化的陈氏太极。

　　“太极拳并非张道人所创，不过却是由他融合各家所长，发扬光大。”陈冲一怔，旋即开口道解释道。

　　竟然是这样？！

　　杨奇一愣，神色间多了一丝尴尬，对于这些武林的隐秘，他并清楚，只是按照这些年看的影视剧，太极拳可是张三丰所创。

　　杨奇不知道的是，张三丰创出的太极，又叫张氏太极或者武当棉掌，只是因为修炼简单，即便是没有内家心法，也能强生健体，流传广泛，所以世人都以为太极拳是张三丰所创。实际上，太极拳出自道家，在修道者一脉，早就有太极拳流传，只是太极拳更像是武林秘籍，在张三丰融会贯通传扬开来之前，流传并不广。因此武当太极传开之后，世人只认识武当太极，对于其它的太极拳法，了解的更少了。

　　这才导致了太极拳是由张三丰所创的传言，实际上陈氏太极的历史，并不比武当太极短，只是陈氏太极乃是陈氏一脉相传，不是武林中人，知道的并不多。

　　杨奇对于武林的事情，本来知道的就不多，否则也不至于闹出这样的笑话来，好在陈冲等人虽然有些纳闷，倒也没有去多想。

　　“这次的事情，却是要多谢几位出面相助。”杨奇开口道。

　　虽说没有徐图等人的出面，他也能轻松的解决洪镇南这个麻烦，但是有了徐图等人的出面，也是为他减少了不少的麻烦。

　　“前辈客气了，这些都是我们应该做的。”陈冲四人连忙道。

　　“不管如何，你们帮了我，却是事实。”杨奇微微一笑，继续道，“我这里有一些丹药，对于明劲层次的武者有不小的帮助，暗劲层次的武者也有所助力，就当是见面礼吧。”

　　说话间，杨奇取出一些弱化的培元丹，交给了徐图六人。

　　这培元丹，并不是他自己修炼所用的培元丹，也不是给沈雨萱等人那种适合普通人的培元丹，经过他的实验，这种培元丹的药效大概有真正培元丹的一两成，对明劲武者的帮助不小，对于暗劲武者帮助却是不大。不过如果长期服用，也能帮助暗劲层次的武者修炼。

　　那种真正的培元丹，能够让暗劲武者，都提升一两个小境界，这种丹药实在太过珍贵，一旦暴露，说不定就会引来巨大的麻烦。至于这种只是对明劲层次有所帮助的丹药，实际上武林中不少势力都有，虽然也算珍贵，不过相比起杨奇当初给木嫣服用的培元丹，就差了许多。

　　“多谢前辈。”徐图等人感激到，他们都有自己的势力，这些丹药他们用不到，但对于后辈却有不小的帮助。

　　“你们各自修炼的功法境界都不同，我的修炼经验，未必适合你们，不过你们可以问一些修行中的问题，我可以为你们解答。”杨奇看向六人，缓缓道。

　　此话一出，包括徐图在内，六人顿时变得激动起来，他们为什么愿意亲自前来这么一个小小的武会？不就是为了见到杨奇，得到杨奇的指点吗？

　　如今杨奇已经开口答应，虽说不是一对一的单独指点，但修炼遇到的问题，却能够得到杨奇的解答，这已经足够了。

　　当即六人不再犹豫，从势力最弱的陈冲和木英两人开始发问，虽然他们修炼的功法和境界不同，但他们的问题，却更多的是一些普遍的修炼问题。毕竟有徐图在，一些简单的困惑，几人交流一下，早就清楚了。

　　对于六人的问题，杨奇也是细心解答，木英等人倒是不敢奢望，能够踏入胎息境，自身修为能有所提升就很满足了。不过徐图所问的几乎都是关于胎息境强者的事情。

　　几人连番发问，杨奇一一解答，一转眼，两三个小时便是过去。

　　“这次就到这里吧，你们接下来自己消化吸收一段时间即可。”杨奇看向六人，开口道。

　　“前辈，我能问下，现在的华夏，有多少胎息境强者吗？”陈冲突然道。

　　陈冲的话一出口，其它几人的目光都是看向了杨奇，他们的修为已经是踏入化劲，如果不是知道传说中的胎息境，见到杨奇，他们都以为自己已经是站在了武道的巅峰了。23sK.com

　　“具体有多少，我也不清楚，不过我可以肯定，华夏的胎息境强者，超过两位数。”杨奇想了想，才是开口道。

　　到目前位置，杨奇知道的已经有六七位胎息境的武者，当初血云老祖曾经告诉过他，血云老祖就见过四五位胎息境的强者，加上毒蛊门至少两位，就已经是六七位了。这还仅仅只是血云老祖和他所知道的。

　　当初的妖艳男子曾经说过的圣地，论实力，绝对还在毒蛊门之上，圣地拥有的胎息境强者，绝对不知两个，而且实力不弱。这么一算，都已经超过十个胎息境武者了。

　　嘶~

　　此话一出，包括徐图在内，六人不由倒吸一口气，超过两位数的胎息境强者，这可是几乎和华夏武林现在明面上的化劲武者相当了。这还只是至少，实际上恐怕还会更多，这一刻，他们才是清楚，他们到底是何等的弱小。

　　“前辈，那你的实力……”徐图看向杨奇。

　　“胎息境境界一共分为九重，我现在的实力，勉强达到胎息境四重的样子。”杨奇淡淡道。

　　胎息境四重？

　　听到此话，六人不由倒吸一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百六十九章 指点免费阅读。https://xs.23sk.com 