    其实即将前往北斗，也给叶凡带来了无法形容的巨大冲击。

    未来！

    他将成就天帝！

    未来！

    他将劈开仙路！

    未来！

    他将成就万古未曾有人完成的伟业。

    可他明明知道自己有辉煌的未来，明明知道有常人羡慕不来的机缘，可叶凡却无法开心起来。

    因为到了那时，他父母早逝，知己也已经离去，他孤身一人，那他的追求的到底是什么？

    毕竟现在的他，根本无法理解数十万年已经成为天下至尊的自己拥有什么样的心境。

    叶凡完全不知道，他叶凡还不是天帝啊。

    当然，关于父母与红颜知己，叶凡经过短暂的思索后，很快就明白这到底只是未来的一种可能。

    先不说加入聊天群后未来几乎必定会改变，就算是那是准确的未来，他难道就不能提前回去？

    而且不知道未来也就罢了，现在已经知道了未来，他还不能改变它？

    叶凡从来也都不是软弱的人，面对困难他的想法也不是逃避，而是迎难而上，将之解决。

    毕竟这可是说出吾为天帝，当镇压世间一切敌的狠人！

    既然他也文件中看到的未来，叶凡也不再想是否真的准确，可心中要说一点都不欢喜是假的。

    毕竟谁知道自己未来会牛逼轰轰，会没有一点激动的心情？

    没有人，至少现在的叶凡还做不到。

    虽说叶凡心里挺高兴，可这种事情肯定不能表现出来。

    该低调的时候，还是需要低调点。

    其实下下一站就荒古圣地，不过关于他是否真的是狠人的哥哥转世……叶凡也是沉默不语。

    其实在看了遮天的故事后，他大致也知道了一些情况，可他同样有些疑惑。

    比如这世上到底有没有轮回，他与狠人大帝的兄长有没有关系？

    不过叶凡只是疑惑片刻，就忍不住笑了。

    不论有没有关系，他现在是叶凡，今生他也只是叶凡，或者说是叶天帝！

    ……

    “咳咳，不管九龙拉棺是不是冲着我来的，难道你们就没有发现，我们所谓的未来其实早就已经改变了。”叶凡叹息一声。

    “暂且不谈对天下大势有什么影响，至少细节肯定会有不同，甚至未来已经完全是未知数。”

    “叶凡说的不错，我所知道的未来已经改变，至少铁木占那老家伙被我杀了，我儿子已经无法刷他升级了。”纪一川笑道。

    “所以未来的相关文件只能给我们作为参考，并不能完全作为未来依据。”

    “况且叶凡想要成为天帝，未来还需要走的道路很长，也非常艰难。”

    “啧啧，其实叶凡就算是成为天帝、红尘仙，未来的路还有很长。”武侠魂天帝嘿嘿一笑。

    “额，武侠魂天帝，你这样会没有朋友的。”王原分身笑道。

    “咦，至少钢铁侠现在发的这些未来里面，叶凡成长到红尘仙已经结束。”华山君子疑惑道。

    “托尼斯塔克，你是不是藏私了，叶凡开辟仙路之后的故事哪去了，还不赶紧交代。”

    “我怎么感觉是因为你们这些穿越者不知道呢。”不过叶凡还是起哄道。

    “这么说的话，还真有这种可能。”武长老笑道。

    “武侠魂天帝的确说过，叶凡未来的成似乎就比红尘仙还要强。”

    叶凡也同样十分好奇，同时也略显茫然。

    他们都在说些什么？

    难道我叶凡以后要成为红尘仙还不算牛逼？

    而且魂天帝的意思，似乎他应该更牛逼才对！

    可？

    叶凡头脑也有些晕晕乎乎，感觉他完全跟不上大佬们的节奏。

    他未来可以堪称是万古第一人，天下为数不多的大帝，不，应该是宇宙有数的红尘仙，这还不算强？

    而且仙界？

    只是据大结局来看……难道真的有仙界，而且真正的仙界是什么样子？

    此刻叶凡的好奇心完全被勾了起来，可却不好开口催促。

    “嗯，大佬说得对。”武侠魂天帝面露微笑，“后面的确还有一些，不过对目前的叶凡来说没有太大意义。”

    “与其去考虑那些，还不如先考虑考虑现在的事情，你懂得。”

    尼玛……说话说一半，寿命少一万！

    尤其是你还接一句你懂得，我懂个屁啊，就连自己的未来都是通过《遮天》得知。

    可仔细想了想，感觉他们说的也有道理啊。

    成为红尘仙后的未来，那是他现在需要去考虑的问题吗？

    那都是几十万年后的事情！

    几十万年……原著中他就已经无敌了。

    而且现在有了诸天万界聊天群的助力，他只要不浪，不去作死，不管怎么说，未来都不会比遮天中的他差！

    ……

    遮天世界，荧惑星。

    “离九龙拉棺再次起飞还需要一段，大雷音寺除了菩提树还不错，其他的都是些破铜烂铁。”王原微微摇头。

    菩提树和那颗菩提子，能够让人开悟，直接提升悟性。

    “这就是菩提子么？”王原懒洋洋的半躺在岩石上。

    菩提子，无光华闪烁、汇聚，也无霞缭绕，颜色略显灰暗普通，稍微不注意的话会被误认为土块。

    唯一特别之处在于它的确更大一些，寻常的菩提子顶多指甲盖大小，而这枚灰暗的菩提子却足足有核桃大小。

    王原将这枚菩提子托在掌心，仔细观察后发现，这灰暗而又普通的菩提子上的天然纹络相连在一起竟然是一个慈悲的佛陀！

    佛陀虽说天成，可完全是自然的纹理交汇而生，就好像是精心雕刻在上面的一般。

    “这东西却是不死药的种子……不知道菩提古树提升悟性，开启神智的功效到底如何。”王原目光一凝。

    而且说起不死药，那就不得不说起大帝，毕竟不死药能够让大帝重活一世。

    可即便重活一世，加起来也不过是几万年。

    而吞噬星空中，恒星级即可活一个纪元，也就是10081年。

    像宇宙级强者，足以活10个纪元，那就是10多万年。

    至于域主级和界主级那就更加的夸张了，绝大多数大帝远远比不了，遮天大帝看了都羡慕嫉妒恨。

    而就在这时，灰暗的菩提子突然微微一颤，紧接着异变发生！

    王原体内一缕缕的生机不断的被菩提子抽取，而后没入菩提子中！

