    感受到武植身上所释放出来的极其恐怖气息，鲍旭已经吓得浑身颤抖，脸色发白！

    虽然他来枕水山庄的时间不算长，但是武植那极度恐怖的实力，根本不需要打听，但凡只要是个人都知道。

    鲍旭为何胆敢反叛？

    不就是因为武植已经死了吗？

    可是，现在武植却活生生地站在自己面前。

    鲍旭几乎没有多想，第一时间做出来的动作，就是求饶！

    “庄主，我错了！”

    “我真的知错了！求求你放过我一条狗命吧！”

    “这一切，都是那个倭国女人在背后挑唆，她会使用妖术，我们都被迷惑了！”

    武植脸上笑容不减，他说：“知错能改善莫大焉。”

    “我这个人呢，也是相当讲道理的，既然你都开口认错了，那么……”

    说到这里，武植停顿了一下。

    鲍旭以及身边众人，在心中同时松了一口长气。

    可就在他们这口气，才刚刚呼到一半的时候。

    武植面带笑容地吐出了一句，让人心惊胆寒的话。

    他说：“那么，就都给我下地府找阎王爷忏悔吧。”

    接着，武植疾然出手。

    一把掐住鲍旭的咽喉，他就像是在掰断一个菜瓜“咔！”的一声。

    鲍旭的脖子断裂。

    武植淡然开口：“给我杀，一、个、不、留！”

    话音落下，武植身后的第一道外城门突然打开。

    紧接着，一群身穿重甲，人数在200人左右的队伍，杀气凌凌地冲了进来。

    眼前这批人，但凡只要是枕水山庄的人都见过，都认识。

    只不过，在以往都只是听说他们好像挺厉害，但从来没有人发表过真实感受。

    因为面对他们的敌人，都死了！

    他们是武植亲手训练出来的亲卫队！

    黑旋风李逵双手抓着大斧头，发出震耳欲聋的怒吼：“杀！”

    一万多人杂兵，面对两百来号亲卫，居然胆寒了！

    没有一个人率先冲上去，直到武植亲卫队的刀刃，落向他们的脖子，刺入他们的胸膛！

    人群当中，有不少其他敌对势力派来的奸细，开始放声大喊，意图怂恿众人抵抗。

    可是，在如此恐怖的实力面前，任何抵抗都是徒劳的。

    鲜血汇聚成河！

    如同雨水冲刷着脚下的地板。

    武植此时已经落在了城楼之上。

    虽然阎元通这几天过得是心惊胆寒，从未睡过一个好觉。

    可变的如此惨状，他还是开口替敌人向武植装求饶。

    “庄主，这些人当中，也有一部分只是受到了蛊惑，不如就放过他们吧。”

    然而，武植的回答态度异常坚决。

    他说：“岳父大人，对于我来说，任何一次的心软，害得不仅仅是自己，而是家人。”

    “我武植虽然不会学曹孟德，宁负天下，不叫天下负我。”

    “但，至少对我而言，我绝对不会让任何伤害我家人的隐患存在。一点、一丝，都不行！”

    “今天他们既然能够受到鲍旭的蛊惑，下一次还会有别人。”

    武植的声线冰冷、强硬，无情！

    此刻的他，化身为真正的黑白无常，勾魂夺命！

    “任何人做错了事，就必须要自己承担！”

    “而在我这里，既然选择站在我的对立面上，那就是敌人！”

    “只要是敌人，杀无赦！！”

    武植一声令下，枕水山庄展开了史无前例的大清洗！

