    第341章美色

    谢知微似笑非笑地看着萧恂，轻轻地将他的手腕一扣，示意他看棋盘，萧恂疑惑地看了一眼，顿时一张脸胀得通红，恼羞成怒，“这是什么时候的事？”

    表面上看，谢知微的半壁江山是保不住了，可是，他自己的生机被谢知微一刀横杀了。而最丢人的是，他居然还不知道。

    果然，美色误人，他原本看到谢知微满不在乎地下棋，他便明修栈道暗度陈仓，谁知，自己的一举一动早就被谢知微洞悉，杀招早就等着了。

    谢知微见萧恂这跳起来的懊恼模样，顿时乐了，抱着肚子笑起来，指着萧恂，“还记得之前我们的赌注吗？”

    萧恂见把佳人逗乐了，他也不觉得丢人了，揉了一把鼻子，笑吟吟地看着谢知微，“记得，不就是喊你一声爹吗？”

    “快喊来听听！”谢知微歪在炕上，朝他招手，得意地道，“看你以后还随不随便地和人赌喊爹。”

    “我和谁赌都会赢，除了和你！”萧恂从炕桌另外一边挪了过来，和谢知微并排坐着，笑道，“我要是喊了，你答不答应？”

    “当然答应了，我赢来的荣耀，我为什么不要，我就要听听你喊不喊得出口。”

    “换一个怎么样？保证比爹还好听。”萧恂凑了过去，朝谢知微眨巴眼睛。

    两人的脸离得很近，萧恂虽然这人骄纵不羁，但一向很守规矩，谢知微拨弄着她垂在胸前的辫子，好奇地问道，“是什么？那你喊一声本县主听听！”

    “祖宗！”

    少年处于变声期，原本声音就有些奇怪，这会儿压低了声音，便逗得谢知微越发想笑，她噗嗤一声，朝后挪了挪，离萧恂远一点，脆生生地答应道，“唉，乖孙子！”

    “好啊！你还捉弄起我来了！”萧恂没有想到，谢知微也有如此调皮的一面，不管她是怎样一个人，他都喜欢得不得了，伸手呵了一口气，作势要朝她的咯吱窝伸去，要挠她的痒痒肉。

    这是谢知微最怕的了，连忙抓住了萧恂的手求饶，笑得不行，一双桃花眼里水汪汪的，波光潋滟，看得萧恂的眸光都暗沉了些许。

    “我再也不敢了，你饶了我吧！“

    萧恂自然不会真的对她下手，他分寸还是有的，听谢知微求饶，装模作样地坚持了一下，最后没有顶住她的求饶，从炕上下来。

    两人闹了一番，谢知微的发鬓都散了，萧恂在桌前坐定，端了一杯茶边喝边看谢知微整理发鬓，他见谢知微一朵头花歪了，便比着自己的头顶，“这里，这里！”

    谢知微摸了半天，没有摸到，萧恂便走过来，帮她把珠花取下来，想帮她戴正，结果，弄了半天，不但没有戴上去，反而把谢知微一头秀发弄得一片凌乱。

    最后不得已，谢知微只好从他手里夺过了珠花，喊玄桃进来重新为她梳头。

    晚上，几家人一起聚在一起吃了一顿饭，庆祝大家的劫后余生。

    崔南嘉病了这一场，伤了元气，脸色依然不好，强撑着出来吃了几口，便体力不支，回去歇下了。

    丫鬟们也开了一桌，墨痕凑在一群姐姐中间，也跟着庆贺了一番。

    晚些时候，谢知微来给崔南嘉诊脉，又给她行了一遍针，安慰道，“表姐不必着急，表姐还年轻，平日里身子骨养得也好，这番虽然吃了大亏，但也无碍，等日后好好调养一番，自然会和从前一样。”

    “我不担心。”崔南嘉拉着谢知微的手，“我这次和哥哥一起来京城，是因为年后父亲和母亲都会进京。这一次父亲恐怕会入仕，将来久居京城。但西楼这边，你六表姐这次也来了，我原以为你会问，谁知，你小小年纪，如此沉得住气，到现在也不肯多问一句。”

    “年前，我就听祖父说了，二舅和二舅母，表哥和表姐肯定会来，我一直都盼着。”

    天下知崔氏，但多数人不知道，其实崔家分东楼和西楼。

    不知道这是崔家老祖宗刻意为之，还是因为当初崔氏出了两房势均力敌的兄弟的缘故。

    谢知微的母亲崔氏便是出自东楼崔氏，这一支清贵，一心钻研学问。

    前朝末代皇帝为西楼崔家外孙。

    大雍建朝之后，东楼崔家避世不出。

    但当今朝廷三番下旨给东楼崔氏，逼迫其出仕。

    与东楼崔氏不同，西楼崔氏一向与权贵们保持着不远不近的关系，西楼这边的嫡长女崔南菀更是嫁与承平大长公主府次子为妻。

    谢知微因当年在崔家的时候，被西楼的大太太不冷不热地说过一嘴，从此以后，她便再也没有去过西楼。崔家老太太又宝贝她得紧，整个东楼与西楼之间更是少了来往。

    这点事，崔南嘉还记得，她握住了谢知微的手，“我原本不想和你说这些的，但这一次，我病了这一场，不说别的，你六表姐并没有嫌弃我，尽心尽力伺候，比一母同胞的姐妹还要尽心，我少不得就要求你一求了。”

    “表姐请说，你我之间说这些未免生分。”谢知微握住了表姐的手，崔家的哥哥姐姐们对她是没有话说，若是有她能够出力的，表姐又不说，那才是见外，她才要难过了。

    “你和西楼的大姐姐虽然都在京城，从来也不怎么来往，恐怕不知道，大姐姐从去年夏日里开始就病了。她嫁入承平大长公主府三年，膝下无子，如今若是一病不起，日后与西楼崔家便没有了联系。西楼的老太爷不甘心，这次我和二哥哥进京，那边让你六表姐来，说是伺候大姐姐，实则是等着大姐姐没了，好为二公子做续弦。”

    若非亲耳所闻，谢知微真是难以置信，她瞪大了眼睛，“西楼的老太爷怎么会有这样的想法？这还是崔家吗？”

    “一笔写不出两个崔字！祖父得知后，也是气得要死。但西楼一向有自己的主意，又很固执，为这事，祖父和西楼的老太爷不知道吵过多少次了，老太爷的意思，若是怕丢人，就让叔祖回来给大姐姐治病，但谁知道叔祖去了哪里？”

    (本章完)

