    黑色的山崖上，铺满了一头又一头深渊魔兽的尸体，除此之外，无数鬼兵魔将被击杀，鲜血将山崖都染红了，血液汇聚成瀑布从山崖上落下，让这里看上去犹如森罗地狱。

    元始天尊脚踏金莲，每走一步便有一圈涟漪从脚底扩散，但凡是触碰到这一圈涟漪的鬼兵魔将，无不在刹那间爆碎成一团血雾。

    太上老子施展出一副八卦图，八卦图悬挂在太上老君头顶，绽放出无量玄光，玄光中有各种刀枪剑戟的虚影，每一道虚影都能斩杀大片的鬼兵魔将。

    惨叫声几乎就没停止过。

    “可恶！这些家伙也太难缠了，怎么越杀越多，咱们想杀出一条血路闯出去，都没有办法！”

    玄都大法师吐了一口口水，一手将一个鬼将杀死，随后将鬼将的尸体往前面一抛，顿时将一群鬼兵砸飞。

    每当他们想要闯出去的时候，就会有无数的鬼兵魔将前来阻挡。

    他们就如同飞蛾扑火一般，悍不畏死的扑上来，让原始天尊三个人始终无法离开此地。

    除非将这些鬼兵魔将全部杀死！

    正在这时，魔皇带着一群魔王赶到，刚看到这满地的尸体时，魔皇顿时发出了一声愤怒的咆哮。

    “贪婪而狡诈的人类，你们必须要为自己的愚蠢而付出代价！”

    “万魔听令，布万魔阵！”

    只见魔皇一声令下，一万头魔王顿时将元始天尊三人团团围住。

    随后一条又一条犹如狼烟一般的魔气，从他们体内涌出，彼此之间相互连接，只是眨眼间便构建成了一座巨大的阵法。

    一种庞大的凶煞之气瞬间向着四面八方席卷！

    魔皇居于阵法中央，无数的魔气注入到他的体内，让他的实力在疯狂增长。

    本来魔皇的实力就相当于伪圣巅峰，如今在万魔阵的加持下，他的实力再度增长，很快便达到了魔尊境界，魔尊就相当于洪荒世界的天道圣人。

    最终，魔皇的实力停留在魔尊六星，也就相当于天道圣人中期。

    元始天尊，太上老君，玄都大法师，都是天道圣人中期，一位魔尊拼命，其威力自然是惊天动地。

    只见达到魔尊实力的魔皇，背上突然长出了三对翅膀，那种翅膀又长又尖，看起来额外可怕。

    魔皇翅膀一闪，身形顿时向前飞出。

    令人感到震惊的是，魔皇直接就从自己的身上抽出了一根巨大的骨头，骨头在空中迅速变换成一把长刀。

    哐当！

    长刀劈砍在原始天尊左肩，更是砍出一大串火花，元始天尊和魔皇的境界相当，同层次的人自然可以伤到同层次的人。

    元始天尊的左肩顿时就被赶出了一道伤口，圣血飞洒，元始天尊闷声一声连连倒退。

    他皱着眉头，神色中带着不悦。

    没想到自己竟然因为大意而受伤，没错在他看来，魔皇根本就不应该伤害到他才对。

    魔皇的实力虽然也达到了圣人中期，但是他却是通过特殊的手段提升上来的，这种力量是短暂的，同时也是陌生的，魔皇根本就还没有熟练掌握圣人的力量。

    而且魔皇也缺乏匹配这个力量层次的战斗经验。

    这就导致正常情况下，魔皇其实是不如原始天尊的。

    但是现在，魔皇却一刀伤到了原始天尊。

    这只能说明元始天尊大意了。

    元始天尊愤怒之下悍然反击，只见他抬手对着魔皇的胸口拍出了一掌，一道金色的手掌印，顿时透掌而出，在空中掠过一道宏伟的痕迹，径直对着魔皇胸口重重拍下。

    魔皇闪避不及，胸口顿时被拍的塌陷，大块破碎的内脏从魔皇的口中被咳出，他原本黝黑的脸庞也瞬间变得苍白，身形更是犹如一枚炮弹，向后飞出了数百米，嘴中炸断了数百座山峰后，才勉强停止了下来。

    一万头魔王也遭遇到反噬，运气好的虽然重伤，但还是活下来了，运气不好的则是当场陨落。

    运气糟糕透顶的，当场就爆碎成了一团血雾，连骨头渣子都没留下。

    三清之威，可见一斑！

    原始天尊能被鸿钧老祖看重，自然不是没有原因。

    当初的上古大能何其多也。

    能抵达紫霄宫听讲的红尘客足有三千之众。

    可最终能够成为鸿钧老祖亲传弟子的，却只有寥寥无几的几人。

    元始天尊贵为三清之一，其实力自然恐怖无边，仅仅一击，就将一位同层次的强者重创。

    一旁的太上老子和玄都大法师两人露出了不同的反应。

    玄都大法师露出的是狂喜之色。

    太上老子则是眉头紧皱，露出了担忧之色。

    下一秒，所发生的事情证明了姜的还是老的辣。

    轰隆隆！

    整片黑暗深渊都发生了剧烈抖动，仿佛地震了一般。

    远处无数的深渊魔兽全部俘虏在地，发出了害怕的嘶吼。

    空中黑雾滚滚，苍穹上更是有黑色闪电不断乍响。

    黑雾缓缓分开，元始天尊等人顺着黑雾分开的方向望去，只见一座巍峨的山峰上，黑色的宫殿微然耸立。

    宫殿的表面不停的闪烁着黑色的雷电，一股又一股灰色的浓烟从宫殿的窗户和大门中向外涌出。

    仿佛里面封印着什么绝世恶魔。

    轰！

    黑色宫殿炸开了！

    一位白发黑衣男子，看不清面容，脚踏虚空，犹如火箭一般窜上天空。

    “何人胆敢杀我大将，屠我子民？”

    沙哑的声音传出，令人闻之毛骨悚然。

    随后，元始天尊突然感觉脖颈一冰，随后便对上了深渊之主那冰冷到极致的眼神。

    “是你？”

