    “这点你们不用担心，我敢肯定，他现在还在Y市！”徐为民胸有成竹地。

    众人疑惑地看着徐为民，不知道他为什么这么肯定羿肖没有离开Y剩

    徐为民喝了一口水，继续道：“因为那子坑了我一把。”

    到这，徐为民露出一丝尴尬地笑容，被人算计，这绝对不是什么光彩的事，如果可以，徐为民永远也不想提起。

    “救援行动一战，我们击杀的丧尸绝对是以万为单位的，可我们并没有机会去搜集这些元能晶石，你们知道，这些元能晶石都去了哪吗？”徐为民问到。

    众人恍然大悟，难怪羿肖回绝了军队的报酬，难怪他执意要返回Y市，恐怕这些晶石，都已经落入羿肖的口袋！

    有这些晶石在，人家根本就不可能看上军队提供的福利！

    “那可是我们击杀的丧尸！怎么可以拱手相让？”一名军官到。这名军官并没有参加救援行动，虽然事后也听过羿肖的故事，却没有其他人一样感同身受的经历。

    徐为民摆摆手。“救援行动成功，羿肖绝对是关键因素，这也是他应得的，而且就算他不拿走这些晶石，我们也没有能力派兵回收。与其因为这些晶石得罪一名巅峰玩家，还不如做一个顺水人情，交好一名未来的强者！”

    “况且，他得到了这些晶石，我们这一次请他出手，相信他也不好拒绝了。”

    着，徐为民站起身。“徐东、李斌，你们两个人负责返回Y市，寻找羿肖，务必将他请回来！”

    “是！”二人立正站好，敬了一个军礼。

    “张涛、薛琳，你们两人带领一个排的士兵，驻守在副本入口，如有异常，立马汇报！”

    “是！”

    “其余人留守军营，在没有羿肖的消息之前，我们先摁兵不动！散会！”

    下达完指令，徐为民头也不回地走出会议室，在他离开以后，其余人也陆续离场。

    几名玩家一同走出会议室，刚一出门，李斌突然开口：“队长，你羿肖真的能带我们打穿这个副本吗？”

    “不能确定，这个副本的难度非同一般，不过有他在，我们的胜算一定会大大提升！”王正到。

    张涛也微微点头。“没错，他那时展现的实力，即便是现在的我也没有信心抗衡！况且，他得到了那些晶石，实力恐怕又有了大幅提升！”

    “好了，别想这些了，你现在的首要任务就是寻找羿肖。”王正到。

    “遵命！”李斌故作严肃地答应一声，笑嘻嘻地跟着徐东去领补给了。

    徐为民站在窗前，目送着李斌二人离开，一个身影出现在他身后。“你确定那个青年会帮我们？”

    徐为民转过身，露出一个笑容。“老班长，你呢？”

    然而徐为民不知道，他们遗留在Y市的晶石，羿肖只获得了一部分，就被困在秘境之郑

    羿肖被困之后，璩风一直没有放弃寻找羿肖的踪迹，可到现在还是没有半点消息。

    这期间，璩风也在收集城内的晶石，可随着时间的推逝，越来越多的变异兽出现，导致晶石大量失窃。

    而且璩风发现，就连一部分丧尸，都开始破开同类的尸体，吞食晶石！

    在晶石的喂养下，这些变异兽和丧尸的实力有了长足的进步，甚至出现几只璩风都不想招惹的个体！

    救援行动，对城内的丧尸造成大量伤亡，可遗留下来的尸体，却又带来了新一波危机！

    现在丧尸的总数虽然有所减少，但整体实力却有增无减！

    今，是羿肖失踪的第四，墨华站在一栋楼房的台，目光凝重地看着远处。

    在那里，是城市最高的建筑，救援行动之前，羿肖曾经在这上面观察军队的动向。

    可如今，这里已经成为一处禁地！在这里，栖息着一只飞禽类变异兽！

    它的外表酷似鹰类，展翅飞翔时翼展达到恐怖的十米！一对金色的爪子闪烁着寒芒，锐利的目光透露出惊饶威势。

    就在刚刚，璩风亲眼看到，这只巨鹰袭击了一只巨力丧尸，巨力丧尸恐怖的防御在它面前简直脆弱如纸。

    锋利的鹰爪狠狠地插进巨力丧尸的头骨，双翅一振，竟是带着巨力丧尸拔地而起，一路飞回巢穴！

    璩风收回目光，颓废地坐在台边缘。“大哥还是没有消息，晶石也越来越少，今搜寻了一上午，只有三具尸体有晶石……”

    除去第一搜集的晶石，这几他单独搜集的晶石都没有转化成强化点，而是想等找到羿肖，再对这些晶石进行分配。

    璩风虽然性格张扬，却是一个认死理的人，只要他认定的事情，就不会有任何改变。

    他认了羿肖做大哥，即便是羿肖消失四，他还是没有选择独自离开。他和羿肖好得到的晶石平均分配，那在羿肖没有回来之前，他就不对擅自动用这些晶石！

    值得一提的是，羿肖失踪之后，璩风也没有放弃对绝对专注的修炼，就在昨晚上，他终于成功进入绝对专注！

    忽然，璩风注意到在远处的街道上，两个熟悉的人影正鬼鬼祟祟地前进。

    “咦？他们怎么在这里？难道是被我展现的实力折服，前来投奔的？”璩风自言自语到。

    璩风注意到的两个人影，正是前来寻找羿肖的徐东和李斌。

    “可惜距离太远，不然不定可以给他们一个机会。”璩风完，懒洋洋地躺下，闭上双眼享受午后的阳光。

    秘境。

    九，整整九时间，墨华就如同老僧入定一般，除了吃奶糖的时间，其余时间一直在钻讯魔法阵详解》。

    羿肖一直等在一旁，这种事情他就算想帮忙，也是有心无力，还不如利用这个时间修炼元能和抖剑术！

    羿肖曾经学过一套剑法，这套剑法虽不算多么精妙，却有强身健体的作用。

    如今，羿肖把它用来修炼抖剑术，在高频率抖动剑身的情况下，练习这套剑法。

    每当打完一套剑法，羿肖的手腕都会产生强烈的酸痛，这时候羿肖就会停止对抖剑术的修炼，开始修炼元能。

    之前羿肖的抖动频率极限是每秒百次，经过不懈努力，他的手腕承受能力逐渐提高，现在已经可以承受每秒一百五十次的抖动！

    而元能，也成功提升到七十！

    就在羿肖准备开始新一轮的修炼时，墨华站起了身。

    他合上手中的书，走到石门前，仔细地观察石门上的符号。

    见到墨华的动作，羿肖心中一喜，看起来，应该是有结果了！

    “怎么样？能找到破解之法吗？”羿肖走到墨华身边，问到。

    墨华点点头。“魔法阵我已经学习的差不多了，这石门上的魔法阵，是一种单向结界，通常被用来关押一些强大的生物，从里面几乎不可能破解，可在外面想要破解并不难！”

    “真的？那你还等什么，快打开这个石门啊？”羿肖激动地，算上前几关浪费的时间，他进入秘境已经十二了！

    秘境中的十二，就等于外界的四，现在羿肖唯一的愿望就是离开这里。

    “别急，先听我完，那本《魔法阵详解》的最后一页，是类似于日记的东西，记录着这个秘境的由来，也让我知道了，这扇石门后面是什么！”

    “是什么？”羿肖问到。

    “恶魔。”墨华的语气依旧平淡。“我的推断一点没错，这里就是一处封印之地，这扇石门后，封印的就是恶魔！”

    听完墨华的话，羿肖脸色阴晴不定，这么来，前三关不过是开胃菜而已，这石门，才是冒险的开始！

    良久，羿肖深吸口气，悠悠开口：“事到如今，不论这后面是什么，我也要继续前进，难不成还要一辈子被困在这里？”

    墨华微微点头，他从来不懂得恐惧，更不会惧怕所谓的恶魔，之所以没有直接打开石门，就是在等待羿肖的决定。

    既然选择了羿肖做队长，那他就会尊重羿肖的决定！只提供建议，而不干扰决策，这才是一个真正的智者！

    <br/><br/>