    “入圣境初期？你是碧云宗的高层吧？”

    周恒眯着眼睛审视着袁崇，以他的洞察之术当然看不穿袁崇的实力，但是袁崇在召唤系统面前，就跟没穿衣服的小姑娘差不多，一切秘密，显露无疑，根本隐瞒不住。

    “正是！”

    袁崇余光不着痕迹的扫了一眼苏妲己，面色如常的回应了一声。

    在他看来，周恒一个太乙玄仙境圆满，自然不可能一眼看破他的修为。

    这多半是苏妲己的功劳。

    对方的修为气息在他之上。

    应该是入圣境中期！

    至于苏妲己的美貌，的确是让他惊艳了那么一瞬，但很快便压制住内心的那股欲望。

    这可不是一般的弱女子，先不说她坐在周恒的身边，十有八九应该是周恒的女人。

    就说她自身乃是入圣境中期的强者，就足以让他望而却步了。

    虽说在这个世界上，不乏入圣境之中还能越级挑战的妖孽。

    不过他袁崇，虽说天赋不错，甚至是相当优秀，但是跟可以越级挑战的妖孽，显然是不沾边的。

    真要是打起来的话，以他入圣境初期的实力，恐怕连一成的胜算都没有。

    “好漂亮的女子！”

    袁崇活得久，可以很好的控制住自己的欲望，但是他身后的青袍男子就不行了，如今不过两三百岁，正是血气方刚的年纪，一看到苏妲己那张绝世容颜，当场便是惊为天人，眼睛都舍不得从苏妲己的身上移开。

    在他的脸上，明显流露出了痴迷，甚至是邪淫的表情。

    不要说他身边的白袍女子，还有入圣境初期的袁崇了。

    就是与他相隔一丈的周恒和苏妲己，都能听并且看的一清二楚。

    “哼！”

    周恒目光一寒，重重的冷哼了一声，无形的力量直接在青袍男子的识海之中如惊雷一般炸响！

    “噗嗤！”

    青袍男子只有太乙散仙境的修为，哪里经得住周恒的神识攻击？识海内的神魂当即便被无情的撕裂开来，伴随着一声凄厉的惨叫，一口精血喷出，面色苍白的可怕，汗如雨下。

    虽然周恒没有直接要了他的命，算是手下留情，但是这一招，也足够对方喝一壶的了。

    若是没有品质足够高的神魂类丹药，再加上几十年的调养，恐怕是好不了的了。

    “大周陛下，这是不是太狠了？”

    袁崇面色猛地一沉，眼中露出了怒火。

    要不是因为苏妲己在的话，他恐怕会忍不住出手。

    一个太乙玄仙境圆满，居然对一个太乙散仙境中期的人出手，这明显就是以大欺小。

    “你在质问朕？”

    周恒淡淡的扫了袁崇一眼。

    袁崇全身的肌肉下意识绷紧，周恒的目光虽然平淡，但敏锐如他，还是捕捉到了周恒眼眸深处的杀意。

    区区一个太乙玄仙境圆满而已，这要是换个地方敢对自己露出杀意，他绝对会口气把对方给灭了。

    放眼年轻一辈，太乙玄仙境圆满，或许的确不弱，甚至可以说是相当出众了。

    可是在他这样的入圣境初期强者面前，一个眼神，一口气，就足以杀死对方。

    但是他不敢。

    先不说苏妲己就在周恒的身边，以他的实力，即便是施展神魂攻击，也不见得可以百分之百杀掉周恒。

    退一万步来说，即便周恒真的被杀了，然后呢？

    他们三人必死。

    碧云宗也势必会跟那个挑衅大周军的九品宗门一样灰飞烟灭，连一只蚂蚁都活不下来。

    “不敢！”

    袁崇躬身抱拳，在他身后，白袍女子亦是露出了惊惧的神情，青袍男子的实力虽然不如她，可好歹也是太乙散仙境中期，年轻一辈的翘楚了，居然连周恒的一招都没有挡下来。

    此人的实力显然远在她之上。

    穆冰儿身为碧云宗的核心弟子，神品顶尖妖孽，仅二百岁出头，就已经是太乙散仙境圆满，向来是骄傲的，但是今天见了周恒，这种骄傲却被无形之间打击的体无完肤。

    虽然她不知道周恒的具体年纪，但对方的年纪显然跟自己相仿，甚至是比她还要小一些。

    可实力却远在她之上。

    这样的人，若不是有天大的机缘的话，其资质肯定已经超越了神品，达到了圣品的层次。

    这让她有点嫉妒。

    偌大的碧云宗，也只有真传弟子，以及宗门的几个高层的资质达到了圣品而已。

    袁崇虽然也是碧云宗高层，但是资质只有神品，而且在神品之中，还达不到顶尖的层次。

    周恒并没有去在意穆冰儿，他的目光一直是落在袁崇的身上，对方刚才说的话，他当然不会相信。

    不过也没有在这个问题上扯皮，直接道：“说吧，你们三人来流云府，所为何事？”

    袁崇稳住青袍男子的伤势后，便是直言道：“今日我三人前来，代表碧云宗，想跟大周帝国议和。”

    碧云宗建宗几亿年，还从来没有过主动跟人家议和的先例，一般都是别人来跟他们议和，甚至俯首称臣。

    奈何形势比人强，大周军太过于强大，若是不抓紧时间前来议和的话，碧云宗恐有大难。

    一位入圣境初期强者亲自过来，这足见碧云宗的诚意了。

    “跟我大周议和？”

    周恒左手手肘顶着扶手，托住自己的脸庞，饶有兴致的看着袁崇，“你碧云宗有资格跟我大周议和吗？”

    言语之间，毫不掩饰对碧云宗的轻蔑。

    袁崇拳头微微握紧，周恒的这种轻蔑的话语，就像是一柄锋利的匕首狠狠地插在他的胸口上，血淋淋的。

    他恨不得直接出手杀死周恒，但残存的理智却是在不断地压制住他内心的愤怒和屈辱感，因为他已经感觉到苏妲己的神识锁定了他，一旦他有任何异动，这个长得祸国殃民的女人，绝对会在第一时间出手。

    虽然以他的实力，即便打不过苏妲己，也有可能全身而退，但是穆冰儿两人恐怕就必死无疑了。

    青袍男子死了不算什么，但是穆冰儿绝对不能有事。

    何况他一动手，不管能不能杀死周恒，碧云宗恐怕都难逃毁灭的下场。

    PS：接着去写第三更，妈的，状态不行！

