    那财务经理也不例外，站在台上还不知廉耻的挥手呐喊。

    “跟着爱丽丝混，才有未来！”

    青龙在一旁都看傻了。

    “世界上怎么有这么不要脸的人？见风使舵的能力也太强了吧，爱丽丝不会真的饶恕了他吧。”

    反看爱丽丝，表情逐渐由笑容转变成了一种奸笑。

    “你除外！”

    财务经理脸色一变，慌张的问道：“你什么意思？”

    “我是说，我不原谅你，我会将你的罪行一一调出来！”

    那原本还在台上高呼的财务经理，此时不免有些尴尬。

    “董事长，您别开玩笑，我刚刚那都是违心之话，只是为了帮你调查出来，看看谁有造反的心！”

    “是吗？那我可要夸一夸你的演技了，没想到你的演技竟然如此炉火纯青啊！”

    手底下的保安，立刻看懂了爱丽丝的意思，纷纷走上来，就要架走财务经理。

    哪成想，这家伙直接当着全公司几千号人的面，跪倒在台上。

    “求求你，我不是故意的，我真的很需要这么工作，你就当我是一个傻子，我可以把所有贪污的钱交出来，我可以帮你抓贪污，我这里有更加详细的人员资料！”

    话音还没落下，台下的人就躁动不安了，没想到跟了这么久的老大，竟然在最关键的时候，选择出卖自己的人。

    台下的人一个个野兽的眼神盯着财务经理，仿佛要将面前的这家伙生生撕碎了。

    “呵呵，你确实是一个傻子，我怎么能让傻子来管理公司的财务呢？”

    “不不不，我说错了，你就当我什么都没说，你想让我干嘛，我就干嘛！”

    “你快别说了，赶紧认了吧，贪污这么多，还想着全身而退？”

    “你给我闭嘴！如果没有我提拔你，你能到达这个位置吗？”

    那台下的人也脸色一变，不在说话，脸色涨红。

    财务经理此时已经是气急败坏了，谁干反抗就咬谁的一条野狗。

    爱丽丝也不耐烦了，一挥手就要将其抬下去。

    奈何，秋后的蚂蚱，已经蹦跶不了几天，只能这样被拉下去。

    脸色死灰，眼睛中也没有了光芒。

    那财务部门的经理后果，可想而知。

    处理了这件事情之后，在会议结束之前，爱丽丝亲手在台上将纸条给撕碎了。

    可尽管如此，台下的人似乎也不活跃，因为他知道，能打印一份，就能打印两份。

    只要爱丽丝想要掀老底，那就随时可以。

    “我知道你们顾及什么，我也告诉你们，这就是最后一份文件，我拿我这个董事长的身份保证，只要你们忠诚与公司，我既往不咎，日后对于表现好的，还有奖励！”

    尝到了甜头的员工，一个个都兴奋的跳了起来，刚刚还寂静的会议厅，瞬间成为了迪厅一样。

    这件事情过后，一整个下午的工作中，公司都寂静的可怕，只有员工默默工作，却很少有人说话，有也是非常小声。

    会议结束之后，叶九洲召见了爱丽丝。

    见面只是，叶九洲只说了一句话：“做的不错！”

    “哈哈，这次你做的很好啊，你看看你杀那个财务经理的时候，那个霸气，哥哥简直爱死了！”

    青龙一个快步走上来，表情非常预约，显然爱丽丝这一次的决定，已经超过了两人的预期。

    就连叶九洲也没有想到，本来自己的身体已经预感到了不妙，奈何爱丽丝还是留了后手。

    爱丽丝脸色微微泛红，有些不好意思的挠了挠后脑勺。

    “其实也没有，只是当时知道，有很多人不服我，即使我是董事长，所以我才能杀鸡儆猴。”

    叶九洲长舒一口气，看到爱丽丝有这样的进步，简直让人觉得不可思议。

    “不错，在有些时候，需要放过一些人，有些时候需要杀死一些人，杀鸡儆猴这一招确实新鲜。”

    如果爱丽丝不这么做，恐怕现在董事长的位置，恐怕已经换人了，即使叶九洲出面帮忙也不能收拾残局。

    到了第二天，整个公司的风气简直发生了大改变，气氛非常活跃，公司办公的氛围也很好。

    爱丽丝的这一次决定，让那些背后默默和黑枫尊主进行合作的人，也纷纷切断了合作。

    夜晚，瓦纳家主被黑枫尊主火急火燎的召见。

    这是一个年轻人，名为瓦纳阿言，是上一任家主之后，瓦纳家族最优秀的年轻人。

    “尊主，什么事？”

    “什么事？为什么爱丽丝集团的内线全部都切断了和我们的联系！”

    黑枫愤怒的将手掌拍到桌子上。

    “什么？全部切断，不可能，我还有几个线人呢，我怎么不知道这件事情！”

    黑枫勉强控制着自己，深呼吸一口气之后，指着瓦纳。

    “你立刻联系你的线人！”

    电话一直嘟嘟的响，可是却没有人接通.……

    瓦纳家主见状，脸上的冷汗瞬间流淌了下来。

