    虽然那只突然从景观湖中伸出来的手，抓在司徒空脚踝上的手，百分之两百是活人的手，但司徒空的身体还是在自己脚踝被抓的瞬间出现了片刻的停顿。八一中?文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ? 没有任何的道理，就是出于人身体的一种本能。

    司徒空身体的僵持持续了不到一秒钟，就在他准备用手中的武器，对景观湖中的那个黑色人影进行攻击的时候，他的身体突然失去平衡被水中的黑色人影拖入景观湖中，溅起一米多高的水花。

    “龙猫！！”

    带人正朝着双子别墅冲去的罗昊，注意到身后出现的异状，用手中的ak74m将一个手中端着斯太尔aug突击步枪的雇佣兵击倒，并且在他身上补了两枪后，带人折返回去。

    费路南庄园中的景观湖差不多有三米深，里面除了养殖了一些水生植物外，还有大量的观赏鱼，随着司徒空被水中的黑影拖进景观湖中，受惊的观赏鱼向四周逃窜。

    站在景观湖边的罗昊，依稀可以看到在水中，有两个人影搏斗在一起，但是完全分不清谁是谁。加上人影在水中产生的折射，根本无法精确的标准射击。

    “建立防线，等龙猫上来！”罗昊放下举在手中的突击步枪，咬牙对身边的几个队员，命令道。

    得到命令的几个人立刻就近寻找掩体，建立起防线。

    “水鬼得手了！”

    藏身在假山石背后的流浪汉，看到因为司徒空被拖入水中，不得不停下脚步，在原地建立防线的战术b组，兴奋通过挂在自己耳朵上的战术耳机，向庄园中的雇佣兵们，下达命令：“准备动手！”

    此时在庄园中能拿着武器并且还具有战斗力的，只有这些来自各种佣兵组织的雇佣兵了，至于“血鬼帮”的那些成员已经死的七七八八。

    庄园中的雇佣兵隶属于不同的佣兵组织，大家都是为了钱才汇集到一起，原本谈不上谁指挥谁，但是现在却全都愿意听从流浪汉的指挥，原因很简单，因为他背后是世界排名第五的“银十字勋章”佣兵团！强者为尊的法则不管在什么时候都是通用的。

    流浪汉从自己脏兮兮的卫衣口袋中，掏出一块口香糖，剥开包装纸扔进自己的嘴里，按下自己战术背心上的麦克风，慢悠悠的说道：“所有人注意，不要冲上去送死，给我耗死他们！”

    “哒哒哒……”

    “轰！轰！”

    伴随着手雷的爆炸声，子弹在战术b组和国际雇佣兵之间，交织出一张密集的火力网。子弹带着死亡的气息，在空气中嗖嗖的乱窜。对面雇佣兵的火力很猛，但是他们却只是远程的对战术b组进行火力压制，并不组织实质性的进攻。

    围而不歼，对方是在跟自己打消耗战！罗昊很快就明白了对方的意图。如果他想组织队员突围，其实并不困难，但是他却不能这么做，因为司徒空还被困在景观湖中，情况不明，抛弃兄弟独自离开的事情，罗昊做不出来！

    一分钟，两分钟……，就在罗昊为司徒空担心的时候，他的蓝牙耳机中突然传来徐旭东有些迫切的声音，“昊子，我的子弹快用完了！”

    听到耳机中声音的罗昊，看了眼自己身上的剩余弹药量后，脸色变得有些严肃，靠着身前的假山石，对着耳机说道：“所有人汇报剩余弹药量！”

    “自动步枪还有一个弹匣，手枪还有两个！”

    “主武器还有两个备用弹匣，手枪还有一个！”

    “还有一个手枪弹匣！”

    听到队员们反馈给自己的情况，罗昊的眉头皱的更紧了。这次常青给战术b组提供的子弹总共只有15oo多，剔除质量不过关的还剩下14oo多。在整个巴西军火市场被费路南垄断，以及确保自己社团正常运转的情况下，这已经是常青所能支援的最大化了。

    虽然在临走前，又从卡洛斯那里拿来了一支ak74m和三个备用弹匣，但还是跟罗昊理想中的数量差了很多。正是因为弹药量跟费路南的爪牙形成了绝对不平衡的对比，罗昊才制定出了“闪电突袭”的作战计划。

    原本罗昊的作战计划是成功的，也是顺利的，可是半途却生出了变故，影响到了原本的作战计划。罗昊的目光落在地上血鬼社员尸体的武器上，心中做出了打算。那些血鬼社员的战斗力虽然不怎么样，但是费路南给他们配备的武器还是非常不错，在罗昊的视野范围内，就看到了三挺rpk轻机枪、两把斯太尔aug突击步枪！

    注意到罗昊的目光，方红玉立刻明白了罗昊心中的想法，从假山石背后抬起身体，对罗昊说道：“掩护我，我去拿武器弹药！”

    “不行！”罗昊一把将方红玉拉了回来，摘下挂在自己身上的突击步枪，连同身上仅剩的备用弹匣一起交给了方红玉，“为了国家，你已经付出太多了，所以你必须活着回到龙穴，冒险的事情交给我们去做！”

    “所有人注意，以机枪、自动步枪优先目标准备弹药抢夺，度要快！狐狸，给我们提供火力掩护！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    罗昊抽出手枪握在手中，眼睛微微眯起，朝已经做好准备的三个队员，命令道：“冲！”

    四条人影如出笼的野兽一般，朝着地面尸体上的武器直奔而去。

    原本嘴里嚼着口香糖，脸上满脸轻松的流浪汉看到突然冲出掩体，朝尸体武器奔去的罗昊、徐旭东、周柏和林晓阳四个人，眼睛猛地瞪大，忘记了继续去咀嚼自己嘴里的口香糖，心里不自觉的冒出两个字：疯子！

    在流浪汉看来，这种冒着随时可能被子弹打成马蜂窝，去捡武器的行为，只有疯子才做得出来！

    “疯子，疯子，这些中人跟北极狼一样，全他妈的是疯子！”流浪汉吐掉嘴里那块还带着一丝甜味的口香糖，举起手中的m4a1自动步枪，朝着战术耳机上的麦克风，大声嘶吼道：“进攻！给我干掉他们！”

    ps：连着写了两遍，全部给删了重写，后面应该还有更新，但是会晚一点！