    “可以呀，太好了，我这就和小可姐姐说，省的她愁眉苦脸，再去当小偷。”小肯高兴的说道。

    　　

    　　    “恩，你那边和她说一下，我这就和许诗涵商量一下。”林逸说道。

    　　

    　　    “好的。谢谢林逸大哥！”小肯这就准备去将好消息告诉郁小可去了。

    　　

    　　    郁小可这边，听到了小肯的消息，虽然知道肯定是小肯找林逸了，不然的话林逸怎么会知道她会发愁？不过林逸提出来的方案她也实在是没有拒绝的理由。

    　　

    　　    在犹豫了片刻之后，郁小可终于决定答应下来，然后去和老院长汇报去了。

    　　

    　　    而林逸这边，则是找到了在楼上和程依依一起排练歌曲的许诗涵，然后将孤儿院义演的事情和她说了一下，许诗涵听后欣然同意，毕竟她和林逸的关系本就不错，而且这一段时间来，林逸细心的保护让许诗涵十分的感激，于是也就毫不犹豫的答应了下来。

    　　

    　　    程依依作为许诗涵的好姐妹，自然也答应义务的帮忙参加义演，本来许诗涵的人气就是爆棚的，再加上程依依，相信这一次义演会相当的成功！

    　　

    　　    毕竟许诗涵和程依依完全是两个风格，一个清纯玉女，一个性感火辣，两个人的歌迷都是不重合的，这样一来，无形的就增加演唱会的观众人数。

    　　

    　　    “还有一个事情，我欧洲那边有个朋友，她想邀请你去欧洲做一场演出或者商业活动，不知道你有没有兴趣？”林逸问道。

    　　

    　　    “哦？去欧洲？”许诗涵微微一愣，她在亚洲市场是如火如荼，但是在欧洲市场却是不愠不火，邀请她去欧洲做演出，是从来没有过的情况，所以许诗涵冰雪聪明，一下子就想通了这其中的关键：“林逸，恐怕这一次不是邀请我，而是邀请你吧？你的朋友是想见你，但是你说你是我保镖而拒绝了，所以她才会邀请我？”

    　　

    　　    “好吧，被你猜中了。”林逸没想到许诗涵这么聪明，一下子就猜到了。

    　　

    　　    “好啊，那正好去开拓一下市场，这也是好事儿，当然没有问题的。”许诗涵点头答应了下来。

    　　

    　　    让郁小可没有想到的是，当她将许诗涵会来给孤儿院义演并且发动募捐晚会的事情说给老院长的时候，以往一向都不会发表反对之言的老院长，居然破天荒的反对了郁小可的提议。

    　　

    　　    “不要请许诗涵来了，我们这里是孤儿院，不需要那些炒作的东西。”老院长却是眼中闪过一抹异样的神色，摇了摇头，拒绝道。

    　　

    　　    “啊？”郁小可顿时愣住了，还以为自己是听错了呢：“师父，这是好事儿啊，而且明星义演是很正常的事情，他们的粉丝众多，每个人捐助一些，就有很多了，为什么不需要呢？”

    　　

    　　    “小可，我觉得这么做，不太妥当，而且，人家有自己的事情，你让人家来义演，还不是林逸搭人情？”老院长想了想，如此说道。

    　　

    　　    “可是，林逸给孤儿院搭的人情还少么？我一辈子都还不清了，也不差这一次了吧？”郁小可有些纳闷，按理说，老院长是不应该拒绝的，而且老院长的拒绝理由，听起来是那么的牵强，让郁小可觉得有些莫名其妙！

    　　

    　　    “我就是怕麻烦别人。”老院长听了郁小可的话后，有些无奈的说道。

    　　

    　　    “那就看看林逸的意思吧，如果他要是为难的话就算了，他要是不为难的话，那咱们就按照计划进行？”郁小可说道。

    　　

    　　    “好，那也看看林逸的意思吧。”老院长点了点头。

    　　

    　　    林逸这边，在得到了许诗涵和程依依的肯定答复之后，就给郁小可直接打了一个电话。

    　　

    　　    “干嘛！”郁小可虽然很兴奋，很期待，但是话到了嘴边，就变成了冷冰冰的干嘛，好像很不情愿接这个电话一样。

    　　

    　　    林逸倒是也不以为意，只是笑了笑道：“小可，许诗涵和程依依那边，我已经说好了，她们都可以参加孤儿院的义演，并且帮忙组织募捐，收入分文不取，全部打进孤儿院的账户里面。”

    　　

    　　    “啊，真的？太好了！”郁小可没想到程依依也会来，两个大明星的话，要比一个还有号召力，这样一来，孤儿院的经济就会得到暂时的缓解了。

    　　

    　　    郁小可接电话的时候，老院长正好就在一旁，看到兴奋的郁小可，顿时有些无可奈何，不知道说什么好了，看样子，虽然她这边反对，但是也唯有答应郁小可了。

    　　

    　　    “当然是真的，你这边做好准备，我让人策划一下，然后就进行。”林逸说道。

    　　

    　　    “恩恩！”郁小可高兴的点了点头。

    　　

    　　    挂断了电话，郁小可转头看向了老院长：“师父，这回林逸都搞定了，您不会再反对了吧？”

    　　

    　　    “都已经搞定了，那我还能说什么呢？”老院长笑了笑，对郁小可说道：“你就按照想法去做好了！”

    　　

    　　    “多谢师父了！”郁小可见师父答应了，顿时十分的开心。

    　　

    　　    许诗涵和程依依的慈善演唱会和募捐活动，都有她们的经纪人和公司进行策划，这些都不用林逸去操心了，而闲暇下来的时间，林逸则是专心的研究凝炼锻造之火。

    　　

    　　    现在，林逸已经可以熟练的掌控锻造之火了，接下来，林逸就可以正式的去凝炼玉佩空间了！

    　　

    　　    但是让林逸不爽的是，他的天阶初期实力仍然没有突破的迹象，实力方面还是老样子！即使林逸有玉佩空间的辅助，这种修炼速度还是让林逸不满意，林逸倒是怀念起和王心妍一起睡觉的那段日子了，那时候的修炼速度真是一日千里突飞猛进！

    　　

    　　    不过王心妍身体里面的香气是有限的，被自己吸多了王心妍的身体就会出问题，是以林逸宁可自己的修炼速度要慢上一些也不会去打王心妍的主意了。

    　　

    　　    好在玉佩空间可以炼制了，算是给林逸的一个安慰！

    　　

    　　    在林逸觉得，自己完全有能力炼制玉佩空间的时候，林逸就准备开始实施炼制了！（鱼人公众微~信账号yuren22，更新时间和最新剧情鱼人随时分享）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

