    诅咒之地，这个荒凉的地区如今变得热闹非凡，在接到执政官的信件之后，这里每天都会有勇士来到这里。

    人类，巨魔，矮人，兽人，精灵……不管种族之间有怎样的矛盾，但在面对外来的敌人时，他们都选择了共同对外。

    “我已经说了，你们都得老老实实的呆在艾泽拉斯。”守望堡的大厅内，艾文沉声说道：“要知道这个世界依旧还有潜在的威胁——死亡之力依旧在虎视眈眈，而恩佐斯也同样在策划着对世界的腐蚀。”

    “在我离开的这段时间里，艾泽拉斯的安全就会由你们来守护。”

    “我掌握着时间魔法。”艾利桑德轻声说道：“在苏拉玛我看到了一些可怕的幻象。”

    “未来谁也不确定。”艾文微笑着说道：“别为我担心，一定会回来的。”

    “艾利桑德，泰蕾苟萨，还有雪莱……”艾文说道：“我出发了。”

    ——

    穿过黑暗之门，远征军一路奔波，最终来到了虚空风暴，在那里德莱尼人建造了一座巨大的星港，港口处停了一艘闪闪发光的水晶战舰。

    “令人惊叹的技艺。”艾文点了点头说道。

    “融合了纳鲁的科技以及德莱尼人对于水晶的见解。”维纶看着不停上舰的远征军说道：“昨天晚上纳鲁再一次发来信息——燃烧军团已经将所有泰坦的星魂捕捉到了阿古斯，留给我们的时间不多了。”

    “那就加快速度。”艾文说道：“物资都准备好了吗？”

    “确保明天可以出发。”维纶看了一眼艾文：“阿古斯……我已经非常想念它了。”

    装载一直持续到深夜，当最后一箱物资被装进飞船的货仓里之后，艾文也和维纶最后登上了船。

    “各位，准备好了的话，我们就出发了。”艾文没有多说些什么，他摆了摆手，于是一旁的技师便启动了跃迁程序，与此同时在靠近阿古斯的扭曲虚空中，几名纳鲁也聚合在一起，他们组成一个巨大的发光体，引导着德拉诺的飞船穿梭到阿古斯这里。

    艾文只感觉到自己的眼前出现一片白茫茫的光明，下一刻便看到了一个扭曲的星球出现在飞船的下方。

    “阿古斯……它已经奄奄一息。”维纶哀叹道：“看看那些密密麻麻的军团舰队，那就是我们所要战胜的敌人。”

    “别那么悲观。”艾文平静的说道：“在这里的所有人都拥有着力量，联合起来一定可以击败恶魔。”

    “说的没错……”正当所有人都对此感到彷徨时，一道圣光缓缓的照进了飞船内部。

    “圣光之母，泽拉……”艾文看着眼前那浑身散发着光明的纳鲁低声说道。

    “很高兴在现实中看到你。”泽拉轻柔的声音投射在艾文的心里：“圣光军团一直都在与恶魔进行斗争，你的到来会让反抗军团的力量更加强大。”

    “这又是什么意思？！”艾文皱眉说道：“我带来了这么多人，可不是只有我一个。”

    “但对于我来说，他们中所有人都会在和军团的斗争中失败，而你最终将会获得成功。”泽拉说道：“你和伊利丹一样，都是我所认定的存在。”

    “所以……伊利丹现在在哪里？”艾文低声说道。

    “阿古斯……他带领着自己的部队在阿古斯与恶魔对抗。”

    “和我猜的差不多。”艾文点了点头：“既然如此，那么圣光军团有没有针对这一次战争的计划？”

    “就像我刚刚所说的那样，核心就在于你以及伊利丹。”泽拉说道。

    ……

    纳鲁的存在给了远征军内心极大的慰藉，任何时候光明都会给人以希望，但是有人却敏锐的察觉到了一些异动。

    “大人，就像我一开始所说的那样。”克尔苏加德站在飞船的看台上说道：“从我们的世界来到这里，就意味着抛弃了所有的优势。”

    “没有兵源补充，没有固定的据点，甚至那些纳鲁也对我们有一些别样的想法。”

    “但是，我们绝对不能让萨格拉斯彻底掌握万神殿的力量。”艾文摇了摇头说道：“我非常清楚这是一次危险的行动，但是却又不得不去做。”

    “必须给艾泽拉斯争取时间才行。”

    “我知道你的想法。”艾文说道：“作为术士，你应该也已经考虑好了后路，到时候记得尽量把这些勇士都带回艾泽拉斯。”

    “那么你呢？”克尔苏加德问道。

    “我有自己的想法。”艾文微笑着说道：“不需要担心我。”

    在与克尔苏加德交代完事情之后，艾文又便来到了维纶的房间。

    “我想听听关于你对于泽拉的看法。”

    “她是圣光之母，纳鲁的领袖。”维纶虽然没有正面回答艾文的问题，但却也表明了自己的看法。

    “你说她是圣光之母，可是为什么艾泽拉斯的牧师和圣骑士虽然不信奉纳鲁，但是却也可以使用圣光的力量？”艾文反问道。

    “我并非想反驳你，只是有些时候，你所认定的真理或许实际上是谬误。”艾文沉声说道：“现在我有一个请求……那就是请你务必保护好这艘飞船上的所有勇士，从现在开始，你将和克尔苏加德一起领导他们。”

    “那你呢？！”维纶急忙问道。

    “我？我会暂且离开这儿。”艾文低声说道：“我要去阿古斯，去找到伊利丹了解那里的真实情况。”

    “我们可以一起行动。”

    “不，人越少越灵活。”艾文摇了摇头说道：“所以只需要我一个人去就行。”

    ……

    当天晚上，艾文便直接离开了飞船，朝着下方的阿古斯进发，作为一个已经被邪能吞噬的星球，每天都有无数恶魔往返于阿古斯与扭曲虚空，因此艾文并没有被燃烧军团所察觉到。

    砰！！！

    艾文稳稳的落在了阿古斯的地面上，在隔了万年之后，他再一次的回到了最开始的地方。

    “哎……正所谓有始有终。”

    睁开墨绿色的双眼，在观察了一段时间后，他便朝着一个方向疾奔而去。

