    七杀古星，不朽皇朝与七杀帝国疆域的交界处，那里已经化为了浩瀚的战场。

    大地上，不朽皇朝的将士与七杀帝国的将士在疯狂厮杀，而在高空中，皇朝中所有圣境巅峰的强者都在静静观战，并未出手。

    对于他们来说，叶辰与第八十代帝王去了星空，结局应该不会存在悬念，而七杀帝国没有了第八十代帝王可以说时候不堪一击。

    他们这样拥有圣境巅峰的强者当然不可能出手去对付那些圣境中期的人，更不可能对那些普通的军队出手，接下来的所有的事情都来给了将士们，让他们在沙场上饱饮鲜血，重拾当年的热血与峥嵘。

    “这些年来，我们不朽皇朝受尽七杀帝国的打压，人人心中都憋着一股气。皇主归来，不过短短三十年，曾经那强大到不可撼动的七杀帝国，而今却如一群小儿般不不堪一击……”神武王不胜唏嘘，看着战场上那不断倒下的七杀帝国将士，看着浴血而狂越战越勇的皇朝将士，心中充满了感慨。

    “小蔡蔡，从叶小子所说的那些事情来看，战斗才刚刚开始而已，现在这些都只是不起眼的小打小闹，真正的战场在飞仙古星，到时候恐怕没有那么轻松，说不定你我又得经历一场生死，你说龟大爷活得容易么，为何命运就如此多舛呢？”

    神武王脸上的肌肉狠狠跳了几下，死乌龟的称呼让他很想一巴掌拍在那颗光溜溜的龟~头上，这混账不管谁都要调侃两句。

    其他人听到他这样称呼神武王，脸上都露出忍俊不禁的笑意，想笑却不好笑出声来。

    “飞仙古星现在已经动乱了，古仙灵族开启了大战，乱世来临，但这些还不是最终的黑暗。”

    “追溯古中国消亡的秘辛，那才是最大最可怕的阴谋，只希望我们拥有足够的时间，能在那场真正的黑暗来临之前拥有足够的实力，否则必然成为皇主的拖累……”

    众人心情沉重，考虑的不是眼前的胜负而是将来要面临的终极神战！

    “杀——”

    大地上喊杀震天，无数的声音汇集在一起，震动八荒六合，滚滚飞扬的尘土中，朵朵血花绽放，皇朝大军如钢铁洪流般碾压着七杀帝国的军队，杀得他们溃不成军。

    此次出战的皇朝大军只有百万，而七杀帝国的军队则有近千万，即便是如此大的数量差距下，皇朝将士们依然拥有绝对的优势。

    毕竟现在的他们早已不是三十年前的他们，那时候的他们被宇宙秩序剥夺了修为，在没有合适的修炼功法下无法与七杀帝国的军队抗衡。

    而今他们修炼的是叶辰专程为他们开创的战斗功法与神通，尤其是在群战的时候能相互配合，形成战阵，威力倍增，可以说是所向披靡。

    浩瀚的战场，方圆数百里全都是皇朝与帝国的将士，大帝上伏尸遍野，血流成河，铁血的喊杀与溃败时的惊恐叫声连成一片。

    叶辰回来的时候正好看到这样的画面，看着血肉齐飞的场景，他的心中并没有什么特别的感觉，毕竟战争本就是充满鲜血的残酷事件。

    七杀帝国为了侵略，皇朝为了守卫疆土，对于侵略者没有什么好怜悯的，而且也只有血的代价才能让七杀帝国记住这个深刻的教训，明白和平相处才是最好的发展方式。

    战场外的另一片空间中，那里被叶皓以神通构建出一片浩瀚的结界，皇朝的将领与七杀帝国的圣人在里面交战，双方激战不朽，战斗已经到了白热化的阶段。

    七杀帝国的圣人在境界上占据着优势，毕竟这些圣人已经培养出来多年了，而皇朝的将领们才成圣不久，境界相对较低，但是在数量上却拥有着绝对的优势，修炼的功法与神通也占据着优势。

    叶皓等人并未出手，他们将七杀帝国的圣人交给了皇朝的普通将领们，事实上是为了磨砺他们，让他们拥有与圣人对战的经历，因为这些将领中有许多是新生的将领，曾经在长生大陆那个大宇宙中并没有与圣人对战的经验。

    许多的将领在这场战斗中都负了伤，甚至有好些人遭受到了重创，但是有叶皓在旁边，自然不会让他们的性命遭受到威胁。

    而七杀帝国的圣人则相继殒落，经过整整半日的激烈厮杀，七杀帝国的圣人全部殒落，最后只剩下披头散发，衣衫破碎，狼狈不堪的七杀帝王与数万残军。

    “七杀帝王，事到如今你还有什么可说的！”离歌笑带领着大军将他们团团围困，看着曾经不可一世，高高在上，一副主宰七杀古星的七杀帝王，再看他现在的如丧家之犬的模样，离歌笑叹了叹，道：“我们不朽皇朝从不主动挑起战争，只可惜你的野心太大，区区一个小帝国，妄想称霸星域，现在你是否觉得自己当初的想法很可笑？”

    “胜者王败者寇，没有什么好说的，你以不必在这里摆出胜利者的优势来对本帝说教！”七杀帝王满头黑发乱舞，双眼中闪烁着疯狂的厉芒：“虽然本帝现在已经身处绝境，但本帝永远都是帝王，而你不过是皇朝的一名将军，有什么资格在本帝面前指手画脚！莫说这片星域，若不是出现意外，就算是澄明星域也要臣服在我的帝威之下！”

    “你这种人都成瓮中之鳖了还敢口出狂言！将军，何必更他废话，让我们将他身上的肉一刀一刀剐下来，以慰曾经战死沙场的战友们的在天之灵！”

    “来啊！来！本帝岂会畏惧你们这群人！”七杀帝王双眼怒瞪，眼珠子都快凸出来了，狞笑道：“有朝一日，待七位先祖归来，你们通通都要灰飞烟灭，包括你们那位自以为是的皇主，哈哈哈哈！”

    叶辰来到众将士的面前，看着满脸狞笑满脸疯狂之态的七杀帝王，淡淡地说道：“就算是你们的先祖真的归来也改变不了什么，看在他们曾经为曾经立下功德的份上，本皇主可让他们的传承继续下去，但你必须死，否则这七杀古星将不得安宁。”

    “哼！本帝会在黄泉路上等着你，哈哈哈！”七杀帝王凶狠地盯着叶辰，但是当叶辰释放出威压的时候，他那凶狠的眼神立刻就变成了恐惧，身体不由自主战栗着，仿佛有无形的大山压落了下来，双腿一曲“轰”的跪在了地上，嘴角淌出鲜血，努力地张着嘴却发不出一丝声音。

    “噗！”

    七杀帝王的身体爆开了，崩裂成了碎块，像是一颗爆裂的炸弹似的，化为一蓬血雾，这样的场景让那些数万残军彻底崩溃，在被重重围困的绝境中发出惊恐而绝望的哭喊。

    “皇主，这些残军如何处置？”离歌笑看着叶辰问道。

    “放他们离去，而今七杀帝王已死，众圣人都被镇杀，七杀帝国已经没有任何威胁这颗古星生灵的能力了，往后的岁月中，他们只能守在帝国疆土内依靠七杀君王在城池内留下的秩序烙印来守卫疆土，而无法拥有侵略的力量。”

    “可是皇主……这些七杀军士曾经杀死了我们许多的战友，怎能就这样放他们离去……”众将士齐声说道，对七杀帝国的军队充满了杀意。

    叶辰严肃地看着众将士，道：“虽然七杀帝国的军队曾经杀死了我们许多的皇朝将士，但是今日他们已经付出了百倍的代价，近千万大军只剩下数万残军，这些残军已经没有任何反抗之力。身为皇朝将士，你们真的能对这样一群残军出手吗？况且七杀君王当年于苍生有大功德，他们留下的传承，我们怎可赶尽杀绝。军人以服从为天职，这些军士都是听命行事罢了，罪魁祸首乃是七杀帝王，他已伏诛，接下来的事情就这样了，不要再计较。”

    众将士低下了头，经过叶辰的一番话，他们才意识到自己被仇恨蒙蔽的双眼蒙蔽了心，七杀帝国已经付出百倍的代价，还有什么可计较的呢。

    叶辰走了，带着叶皓等人回了皇城，离歌笑吩咐将士们清理战场，随后也跟着叶辰他们回了皇城。

    七杀帝国大溃败的第二日，天衍神朝的神主亲自来到了不朽皇城，放下神主的身份而向不朽皇朝示好。

    见到叶辰的时候，天衍神主惊恐莫名，他感受到了至尊级别的威压，这种威压让他这个圣境中期的强者几乎喘不过气来，心中更是惶恐不敢，完全顾不得身份，跪在了不朽皇朝的朝堂大殿上，一动不敢动。

    叶辰知道天衍神主在担心什么，一则是感受到至尊威压而战栗，二则是担心不朽皇朝会像对付七杀帝国那样对付他们天衍神朝。

    “天衍神主你可放心，不朽皇朝即将搬离七杀古星，对你们也没有敌意。不过七杀帝国而今元气大伤，虽然是我不朽皇朝重创了他们，但不管怎么说那也是七杀君王的传承，希望你们天衍神朝日后不来打压他们，与他们共同统御这颗古星，保护这颗古星。”

    天衍神主深深松了口气，对于叶辰的要求岂敢不应，赶紧表态，表示自己会按照叶辰所说的那样去做。

    七杀古星的事情已经完美落幕，当天衍神主等人离开后，叶辰召集了所有重要的臣子汇集于朝堂之上，说出了即将要将皇朝搬迁到飞仙古星的事情。

