    吴浩眼睁睁的看着携带着巨大二维码的图腾从大椿神树上面落下，几乎要流下口水来。

    他甚至根本就没有顾忌句芒氏的其他人，眼中白光一闪，就打算强行充值。

    可惜的是，不属于自己的财富，需要三天来生成二维码的限制依然存在。

    所以他只能够不舍的看着图腾好像长了眼睛一般的落到了甲的身旁。

    甲诧异的看了吴浩一样，然后叮嘱了一声：“乙，专心应战，现在不是通灵的时候。”

    还好，别人只当是他想着临时抱佛脚通灵增加战斗力。而没有想到他是打算直接把氏族的图腾给独吞。

    要不然恐怕九宫之阵不要了，他们也得先联合起来灭了吴浩。

    这个时候，大椿神树突然狂烈的震动起来，就好像是在发怒一般。

    众人往树顶平台上看去，只见那里已经被一重重的枝叶封锁了起来，包裹成了一个巨大的树球。

    树球之中剧烈的震动翻涌，好似里面潜藏着无尽的暗流。

    树上面的九黎氏和花仙氏都被困住了，九宫阵这边的族人只需要面对下面的少量九黎氏战力，现在是他们突围的绝佳时机。

    然而九宫阵中的大巫们却没有一个人感到欣喜。

    因为发动“大椿木狱”这种禁断巫术的代价太过高昂。

    八代句芒和那些大巫，他们的神魂与肉身，完全的都融入了大椿神树中。

    与大椿神树融为了一体，才能够得到大椿神树不到一个时辰的控制权。

    等到大椿木狱的时间一到，他们也会完全消散，成为大椿神树的养料。

    尽管心中悲恸，可是八代用性命为他们创造的绝佳的突围机会，他们却必须珍惜。

    拥有了图腾的甲，已经可以完美的解决九宫之阵机动性不好的弊端了。

    其实句芒氏中原本流传的九宫之阵，就是通过图腾来布置的。

    只不过是甲另辟蹊径，研究出了利用句芒伴生灵的特性，借助突木桩来布阵的法门。

    借助突木桩取巧，自然也受到了突木桩的限制，所以他们的九宫阵才会只能够固守，难以移动。

    如今甲继承了图腾，自然可以使用原本的九宫阵了。

    正版的九宫之阵，要灵活的多，它以图腾为阵基，九宫通过图腾之间的相互感应相连。哪怕是九宫分散开来，因为图腾之间的感应，他们还是能够发挥出九宫阵的力量。

    甲与图腾沟通，获得承认继承了九代句芒之位后，就在吴浩惊讶的眼神中，把图腾分化成了九根。

    这时候，吴浩才发现，句芒氏的图腾并非是一个，而是一套！

    它与吴浩在有戎氏见到的主图腾、分图腾那种形式不同，那种出征时候带着的分图腾完全是从主图腾中临时分化而来，它的一切功能都是依托于主图腾。如果主图腾遭到破坏，分图腾将会变得毫无作用。

    然而句芒氏的图腾却不是如此，他们是完整的一套，互相依存，又各有特色，其中的每一根图腾都有着完整图腾的全部功能。

    哪怕是一两根图腾毁灭了，也不会对其他的图腾有丝毫的影响。

    句芒氏的图腾在铸造的时候，似乎就是为了配合九宫之阵的运行。整套图腾一共九根，正好对应九宫。

    甲很快就把图腾从合体状态分化成了九根，然后分给九宫之阵的各个坐镇者。

    吴浩也分到了一个有着波涛云纹的图腾，拿到手中一掂量，他默默的给了一个二到三万的报价。

    这图腾颇为神异，吴浩按照甲说给的方式和图腾建立联系后，它就能够按照吴浩的心意变大变小。

    只可惜这种变化也有其极限，变不成十万三千丈，也成不了绣花针。最多只能够缩小到一米长短，便于携带罢了。

    等到九宫之阵的各个坐镇者熟悉了利用图腾的作用发挥九宫阵的威力后，甲就开始带着队伍突围。

    一时之间，整个九宫之阵如同蛰伏的巨兽苏醒，势不可挡的对着不断试图冲击九宫阵的九黎氏战巫们碾了过去。

    寒冰、烈焰、雷霆、锐风不断的闪现，整个九宫之阵就好似一个巨大的战车，缓缓的驶出了句芒氏族地。

    要不是因为九宫阵中保护着大量的伤员和非战斗人员，移动着的九宫阵完全可以再快上一大截。

    不过就算是这样，神树下方留守的九黎氏族人根本没有办法阻挡住九宫阵的离去。

    因为主力都被困在神树上，他们只能够徒劳的阻拦一下，试图拖延句芒氏撤离的时间，等着神树那边的主力脱困。

    然而一直到九宫阵出了族地，来到句芒氏外面的茫茫丛林的时候，九黎氏也没有等到那边的结果，而且他们因为阻挡句芒氏却有了不小的损失。

    最终，九黎氏只能够无奈的停驻在丛林的边缘，看着维持着阵型的句芒氏扬长而去。

    因为在丛林中继续追下去，他们极有可能会面临更加严重的损失，所以九黎氏的几位大巫及时的制止了。

    反正这一战，他们的目标已经基本达成。

    ……

    看到九黎氏的族人并没有追来，甲长出了一口气。

    一直硬撑着带领族人突围，他现在已经是强弩之末。

    因为他现在的境界还只是小巫巅峰，并没有拥有神魂之力晋升大巫，长时间使用传奇伴生灵战斗给他的身体带来了很大的负担。

    要不是事关句芒氏的生死存亡让他憋住了一口气儿，他现在早就撑不住了。

    如果九黎氏真的不依不饶的追下去，后果不堪设想。

    一旦他这一方面出现问题，那就意味着九宫阵中宫失守，阵法恐怕瞬间分崩离析。

    还好，九黎氏并没有追来，让他们得以暂时的修整。

    想到这里，甲不由的把目光望向了坎宫的乙。

    两人应该境界相当，又都是传奇级别的伴生灵，为什么自己都累成了狗，那个人还是生龙活虎。

    此时的乙，倚树而立，一副浑然无事的样子，根本看不出半点疲态。

    但是甲观察了一阵，就发现乙倚靠的大树上的生机渐渐的衰减，春天里居然出现了一丝丝暮气。

    与之相反，乙看上去却精神更佳，一副神完气足的样子。

    甲的眼中顿时出现了明悟，暗骂了一声。

    “血脉狗！”