    第161章 涂山困境

    “红嘴角上扬，摸了摸陈乾坤的脑袋后转头看向翠玉灵道：“玉灵，我们的事情待会再商议吧，你先给乾坤医疗一下眼睛！”

    而一旁的翠玉灵早就已经忍耐不住了，虽然是第一次见到陈乾坤，可是那股亲切和高高在上的感觉却绝对错不了！

    “红红，这小家伙难道就是涂山里广传的帝皇瑞兽吗？

    唔，果然名不虚传，真是可爱！”好了乾坤，姐姐没事的，只是妖力消耗殆尽罢了，不然以姐姐现在的实力除了那些一方妖皇外也不会有人能伤到她的！”

    涂山蓉蓉有些哭笑不得的安抚着陈乾坤，这小瑞兽的脾气还挺暴躁的！

    “额！”

    在涂山蓉蓉的安抚下，陈乾坤立马就恢复了过来，着才注意到涂山红红确实没有什么事。

    没看到人家涂山红红是坐在椅子上的吗？

    “额，不好意思啊红红姐，第一次用一只眼睛观察事物，闹乌龙了哈！”

    陈乾坤挠了挠脑袋，然后也难得用竖眼看世界了，直接将命运之眼给闭了起了！

    看着一脸尴尬的陈乾坤，涂山红

    翠玉灵一把抱起陈乾坤然后笑嘻嘻一口香在陈乾坤的脸上！

    而陈乾坤也只是感觉脸上被什么润润的东西触了一下，下意识的又睁开了竖瞳！

    “我擦嘞！”

    只是睁开了瞬间，陈乾坤就立马将眼睛给闭上了！

    只见翠玉灵已经快要将额头的眼睛底到她额头了，要是她反应在慢一点，那命运交融绝对会产生，她可不想自己的记忆被翠玉灵所探查！

    当然，这是斗罗世界的规则，能不能在狐妖世界实行陈乾坤不知道，但是她不想去赌！

    “你，你你，把眼睛给我移开！”

    陈乾坤连忙用双手护住额头，一脸紧张兮兮的说道！

    “哼！我就不，小家伙还挺可爱！”

    翠玉灵轻轻的在陈乾坤的眼睛下方的血渍上舔了一下！

    “嗯！”

    只见翠玉灵舒服的呻吟了一声，脸上也浮现出了一抹红润！

    “好霸道的火焰属性，还有神圣的光明气息，就连所蕴含的能量也是那么的强劲，简直比红红的血都还要香甜！”

    翠玉灵又轻轻的在陈乾坤的脸上舔了几下，直接就怎么将她脸上的血渍给清理干净了！

    陈乾坤感觉记起来了，这家伙好像就是一只水蛭精啊！

    “红红姐，救命啊！”

    感觉着一条湿漉漉舌头不断在自己脸上移动着，无论她怎么躲这舌头都可以精准的舔到她脸上！

    最后，陈乾坤只能将求救的目标转向涂山红红！

    涂山红红看了一眼脸上带着愉快笑容的翠玉灵，不由得一只手捂了捂脸，那长年持续着的冰块脸也不由得露出了一个无奈的表情！

    “好了玉灵你就别捉弄她了，再怎么说她也是瑞兽，真的惹到她了下场可是很严重的！”涂山红红好心的劝导着！

    同时也在涂山红红话与落下的一瞬间翠玉灵突然感觉自己好像被什么恐怖东西盯上了一样，下意识的打了个寒颤！

    虽然不知道为什么，但是翠玉灵还是将自己的脸给移开了，直接将陈乾坤扔向涂山红红！

    “咳咳！放心吧，她也没什么事，就是眼睛被刺伤罢了，真是的，怎么小就施展那么强大的法术，要不是这小家伙的体质对于那法术的适应力强大得很多，这小家伙的眼睛怕不是得直接废掉！”

    翠玉灵说着，先是在陈乾坤脑门上弹了弹，手上绿光浮现然后向着陈乾坤一挥手，陈乾坤连同涂山红红一同被一道绿光给包裹了起来。

    几乎就是同时，陈乾坤就感觉自己被一股强大的神秘能量所包裹！

    “好熟悉的感觉，就像蓝银皇的！

    我凑Σ(°Д°;！我肉身给磨灭了，虽然太阳之光的身体可以恢复，可是那些魂骨怎么算？”

    陈乾坤突然记起来自己的那些魂骨，其他的不说，那春风吹又生的魂技可是稀有魂技啊，还有那外附魂骨的分身技能！

    陈乾坤突然感觉自己好像直接损失了一个亿好不！

    而且都还有一个外附魂骨技都没使用过呢！心疼，陈乾坤突然感觉自己心好疼！

    不管陈乾坤是什么情况，在发现自己姐姐真的没有受到什么伤害后，涂山雅雅小步来到涂山蓉蓉身边！

    “蓉蓉怎么回事，姐姐可还是第一次出现这种情况的！”

    一旁的涂山雅雅悄咪咪的来到涂山蓉蓉身旁小声问道！

    “哎，还不是那些家伙太过份，姐姐的心思你又不是不知道，那些家伙就是仗着姐姐不喜杀戮不断的发起挑战，要不是姐姐最近下手重了点，还不知道那些家伙的挑战要持续多久呢！”

    涂山蓉蓉也感觉自己脑袋有些疼，那些妖怪实在是太过分，想要享受双倍修炼速度你交钱入住涂山不就行了？

    可是偏偏就是有些妖仗着妖多就打算来趁霸王路！

    为了维护涂山的威严，涂山红红只能选择将那些妖给打服！

    可是那些妖也是臭不要脸，一天天一次次，打完一波又来一波，搞的现在整个涂山都乱的不得了！

    “靠，那些妖怪也太不是东西了吧，姐姐就应该狠一点的，给他们脸了不是，一天天的交点钱会死啊，不知道涂山是谁罩的吗！”

    涂山雅雅也是气愤异常，毕竟涂山可是她们的地盘，可是现在居然有人想打破涂山的规矩，简直就是不把她涂山二当家看在眼里！

    而一旁靠在涂山红红怀里的陈乾坤则是嘴角抽了抽，涂山的收费标准是普通妖能支付的吗？

    别说是那些妖了，就算是陈乾坤都感觉涂山有些过分！

    而涂山蓉蓉是什么人，几乎一眼就看出来了陈乾坤的想法，不由得叹了口气道！

    “哎！谁说不是呢，我们涂山容易吗？乾坤既然降临到我们涂山，其他的不说修炼资源需要钱吧？一身防御力强大的法宝需要吧？其他的不说呢，一件像样的攻击法器需要吧？这些东西不要钱吗！”

    听着涂山蓉蓉的话，陈乾坤嘴角抽了抽，虽然知道涂山蓉蓉这是在忽悠自己，可是听完解释后的她突然觉得这三当家说的好像还挺有道理的哈！

    本章完

    (本章完)

