    清音声脆，万幻的云，无形的风，还有周围一切事物，尽皆为之一滞，秦风眼中还带着惊诧之色，便在刹那间嘭的一声，化为一团血雾，徒留下一个储物戒与一件小山形状的法宝，漂浮在半空中。

    赤发青年轻轻一吸，顷刻间血雾如长虹，倒旋入口，而后他凝目远望，脸上带着一股若有若无的笑意，自顾自地说道：

    “咦，三目老怪的离魂人偶替劫之法，可惜只得其形未得其神，不过以这小辈的修为能做到如此已是惊艳。之所以能做到这般，悟性非凡，是因为那所谓的悟虚之法吗？真是一门独辟蹊径的法门，以元婴身悟洞虚法，强提修为入化神，果妙非凡。只不过这法门到底是从何时在灵寰界中流传开来的，于如今灵气枯竭的此界修士而言，确是绝境逢生之法，但对此界却是掘源断根的祸患，是三目他们几人，又或者是哪一位道友落的子，真是将世间修士自私自利的心性给摸了个通透，好一个阳谋手段，其心可诛啊！”

    说完后，他转身消失不见。

    而远在数千里外，秦风在山林间踉踉跄跄，最后倚着一颗老树缓缓瘫坐在地，闭上了双眼，嘴角微微上提，脸上带着一丝无奈的苦笑。

    ……

    ……

    三日后。

    在玄远秘境内，一老一少步行走于山林之中。

    “不知老祖唤我前来，所为何事？”张世平落后青禾半步跟着后头，开口问道。

    “听说前几日秦风来过了吗，想不到你是那家伙的后人，为何两人却是半点也不一样。老夫在你身上可没看到他的影子。”青禾踏着落英，缓步而行。

    “老祖说笑了，三日前秦风来过青火谷，不过我看他的状况好像不太好，气息不似以前那么厚重如山如渊，连我这个金丹修士都能看出有些许起伏，应该是在内殿中受过伤，莫不是老祖出手了？”张世平回应说道。

    “不是我，不是我，我也想出手，但老胳膊老腿的动作慢了点，被一只老火鸦抢了先。不过也好，那毕禹实在是怪异，方才数十年不见，它竟平白无故年轻了那么多。”青禾摇头说道。

    “毕禹？二十余年前在那赤沙岛时，我遇到过一位元婴后期的火鸦真君，在进南无法殿时，又恰好见过这位，确实是变得年轻。它这般变化可不止在容颜上，而是从内而外的，也不知是不是我的错觉。这一位应是老祖口中的毕禹吧？”张世平稍微回想了下，这才开口说道。

    四不相所吞服的灵液，蕴含这庞大的生机，但是若说能让一位活了三千余年的元婴期老火鸦重回年轻，几乎等同于重活了一世，张世平却是不相信。纵使那老火鸦以青年的容貌在他眼前出现，他此时也觉得这是不可能的事情。

    “世上六阶级数的妖物不多，火鸦更少，应该就是它。这并不是你的错觉，我在内殿时候遇到过它，确如你所说的。”青禾沉声地说道。

    妖物元婴初期为四阶，中期为五阶，后期为六阶。这是人族修士对于妖物的划分，并不被妖族所承认，若在元婴妖君当面称呼它们为几阶几阶的妖物，本就带着一股鄙夷之意。

    “能夺舍一位元婴大修士的，莫不是化神尊者出手？”张世平猜测问道。

    “谁知道呢？这种事情不必太过好奇，老夫也不知道，多问无益。”青禾对毕禹的事情，似乎毫不关心，也看的很是通透。

    毕禹身为一位元婴后期妖君，纵使年迈将死，但也不是一般元婴修士能够匹敌的。这种事情怎么看都是一件极为麻烦的事情，若事不关己，又无甚益处，那不如高高挂起！

    两人一问一道，结伴而行，途中所过宗门弟子见之，或是立足退于路边，或是御物停滞于半空，俯首抱拳，行礼过后才接着赶路。

    小半盏茶后，两人走出林间小道，行至一处清潭边，潭水泓碧。

    青禾席地而坐，拍了拍旁边的草地。

    “老祖说的是。”张世平点头应道，他双手枕头惬意地躺下。

    青禾看着张世平朗声笑起，而后他遥指前方，那是一处位于半山湍瀑下的悬空断崖，水雾迷蒙间隐有一处洞府轮廓，石洞上写着‘水云间’三字，开口说道：“老夫记得那处洞府，好像是你族中小辈的吧。我记得那小子好像是双灵根，如今怎么样了，可有望结丹？”

    “泓儿资质不错，也有几分修为在身，但心志不坚，若无所改，这辈子也就止步筑基，结丹已是无望。修行本是个人事，他不上心那也怨不得别人了。二十余年前，我就停了他族中的多余供应，一切都随他去吧。”张世平摇头说道，只是从他脸上看不到什么失望之色。

    “一个双灵根的后人，你倒也是舍得。宗门族里总有些不如意的门人子弟，不过你现在还很年轻，也等得起。后人自有有人福，这道理看起来显浅，但是老夫花了两百余年才看透，这一点倒是不如你了。”青禾将手中的银丝拂尘放在身旁。

    “家父临终前曾抓着我的手，低声嘱咐我要照护看家族，传承不断，更胜往昔。这百余年来，亨运结丹，余下筑基不断，我对此也算是有个交代，不需再多做操心了。添泓资质虽好，但那路已经走岔了，还不如添武。那小子反倒是更像我。依我看来，若说我张家‘添’字辈中，再有人能结丹，那多半就是他了，其次是添瑜，后者才是添泓。至于再往后那些‘志’字辈，‘必’字辈的后人里，还没到他们撑起族中顶梁的那时候。同世元亨泰，添志必文天，想不到这一晃我与那些小辈都已出了五服，这才两百年不到的时间。老祖你当时历经此事，心中是有何感想？”张世平轻声说道。

    “我等修士长寿者，皆有此经历，其中亲酸苦辣，各有感慨，外人不足道也！”青禾喃喃说道，他半眯着眼，似睡了一般。

    “唯心自知。”张世平低声回应了一句。

    而后两人就躺卧听水观云，静默无言。

    许久后，张世平从玄远秘境中回到滨海城，封闭了青火谷。

    自此似水流年，一晃五十载不知事。

