    尊者之下绝强战力的妖族武者，就这般陨落，没有想象中的惊天动地，此刻所有人都死死地盯着萧晨的身影，萧晨的战力挑动着所有人的心神。

    剩下的那三名异族统领，顿时脊背寒，面对萧晨这般的对手，即便到了他们这种境地，也忍不住杵。

    尊者境界的精神意志，武者度过天火劫，肉身，战气，精神三重境界的升华蜕变，前两种通过水磨功夫，终会到达重楼境六重天的临界点，唯有精神意志乃是三者之中最难蜕变的。

    精神意志的升华乃是神魂的蜕变，生命本质的差距，也是武者晋升尊者大能，最关键的一步，无数的重楼境五重天极限的武者，因为精神意志无法升华，而止步于尊者之前。

    整个山谷之中，人族与异族两方，所有的重楼境五重天境界的武者，哪怕像是白泽战部的三长老，天台璇，鬼族的幽翎，风灵族的风天明，他们都是五重天境界，甚至在战气与战体某一方面，都越了五重天的极限。

    但是面对萧晨的尊者层次的精神意志，也要甘拜下风，这是来自心灵深处的难言威势，足以让人未战先怯。

    此刻幽翎，风天明，还有那血族，皆是摆脱了对手，聚集到一起，面色十分的难看，原本他们武者数量，就少于人族，但是没有料到，会有萧晨这般横空杀出，强势的震杀了青狼妖主，而且有着尊者层次的精神意志。

    萧晨的出现大大的出乎了他们的意料，这对于他们来说，这让他们有些措手不及，如此年纪，竟然能够走到这一境界，如何不让人震惊。

    人族一方，若是萧晨这样的强者腾出手来，在其他的武者的配合下，对于剩下的其他异族来说，将是灭顶之灾。

    幽翎瞳孔鬼焰凄惨跳跃，丝丝空灵凄惨的声音传出“人族的武者，本座承认你很强，是我遭遇的最强的青年强者之一。”

    “不过想要将我等彻底绞杀，也要好好的掂量掂量！”

    此刻的，这些异族原本的猖狂收敛了起来，无论哪一个种族，强者都是需要受到仰望，此刻他们心中的不由得苦笑，难道这一次耗费无数的计划，将再一次铩羽而归。

    人族真的是受到天地眷顾的种族，这个种族虽然诞生之时，弱小无比，但是他们的成长度确实无比的惊人，每过数十上百年，就会有新的强者诞生，新的血液融入，让这个种族源源不断的得到补充，凭借着一族之力，抵御着诸天百族的征伐。

    萧晨的眸光一动，扫过山谷四方，人族足足少了二三十名武者的身影，看来就是刚刚混战之中，最终陨落，身死道消。

    纵然刚开始人族的武者，因为这雷劫灵木擅起刀兵，相互攻伐，但是此刻山谷之中去，却是有着一种难言的气氛，这是属于人族的血脉凝聚力。

    最后眸光锁定这三大妖族统领，萧晨凝视着那鬼族的幽翎，说道“异族猖獗，人界大地不是你们能撒野的地方，留下血肉来祭奠人族的英灵！”

    幽翎面色一变，而后的待着冷笑：“你太狂妄了，你很强，不过还未强大到不可抵挡，战力在逆天又如何，时间可以磨灭一切！”

    “今日只要能够将你除掉，这次计划也不算是失败！人族的天才，必须要杀！”

    惨绿色的幽焰跳动，幽翎有着幽幽的说道，萧晨的精神意志踏足尊者层次，日后晋升尊者乃是板上钉钉的事情，一名尊者，对于偏僻的边荒域来说，足以搅动风云。

    对于诸天百族来说，人族的每一名天赋绝强的武者，都是他们不愿意看到的，拥有强大的天赋，大多都会重楼九重铸就不死武魂，逆生死成王者，哪怕有着一丝的可能，也要扼杀。

    嗡！

    萧晨身旁一丈处，空间出现了一丝细小的裂缝，一股惊人的气机溢散而出。

    “不好！”

    “快退！”

    空间裂缝逐渐变大，到最后，整个被撕开的数丈大小，恐怖的波动席卷方圆十里之地，逼得无数人纷纷暴退。

    空间裂缝背后，恐怖的空间乱流激荡，在这其中，有着一道赤红色的身影，就这样脚踏虚空乱流，任凭空间风暴肆虐，都无法靠近他的身躯。

    “尊者！”

    大地在轰鸣，这名突然撕裂虚空而出现的尊者，并未有掩饰自己的气机，在众人瞩目之下，这道赤红色的身影跨步而出，一股可怕的气机扩散开来。

    噗通！

    一些实力弱小的武者神魂甚至出现了不稳，剧烈的颤动着，忍不住跪伏下来，承受不住这股气机，属于尊者大能的气机，源自武道阶位之上的威压。

    这是一名赤老者，丝随意的披散，赤袍加身，面容有些苍白，诡异的是瞳孔深处没有黑白相间的眼球，而是两团赤火，让人难以忘怀，赤火跳动，似乎要焚烧苍穹，浓郁的死气从老者的山上散而出。

    异族尊者！

    山谷中众多人族武者，顿时脸色变得难看起来，这是一名属于异族的尊者。

    “幽翎见过长老！”

    面对这名异族尊者，鬼族的幽翎恭敬的行礼，同时看向山谷中众人的眸光愈的冷厉。

    “赤焰鬼尊！”

    下一刻，白泽侯部的三长老血狐之主的声音响起，他的脸色阴沉的将要滴出水来，没有想到这一次的族中竟然出现如此大的纰漏，竟然有着鬼族的尊者降临人界大地。

    而他白泽战部镇守鬼族虚空路，竟然没有现丝毫的端倪，一名异族的尊者降临，足以将整个山谷中的人族屠戮一空，更何况赤焰鬼尊，乃是鬼族的老牌尊者，实力绝强，就算是部族的大长老，也远远不是他的对手。

    “不错，闭关数百年，竟然还有人记得本尊的名号，看来是老朋友了，本尊给你个面子，留你个全尸！”

    这名鬼族的尊者，若不是其身上布满死气，眸孔赤炎，根本与人族无异，竟然连说话的声音，也与人族一般，没有丝毫的鬼气森然，不过简单的话语，却是杀机凛然。

    紧接着，赤炎鬼尊的眸光望向了萧晨，眼中赤焰跳动，散着冷意，道“不得不说，人族确实是受到上天眷顾的种族，虽然出生之时羸弱，但是确实有着百族无法比拟的展潜力，每百年一轮回，就会有着不少天才武者诞生，成为人族的新鲜血液，不过潜力是潜力，死去的天才，只能叫做枯骨！”

    呲！

    不等赤焰鬼尊话音落下，空间壁垒被撕裂，一道漆黑的空间痕迹划过虚空，这是一朵徒然出现的赤色火焰，属于鬼族凝炼的本命鬼火，瞬息之间跨越百丈，一下子降临到萧晨的身前。

    轰！

    拳头大小的赤色鬼火，轰然炸开，化为漫天的火海，遮天蔽日，将萧晨包裹在其中。

    撕！

    来不及倒吸一口凉气，电光火花之间，山谷中的所有人根本来不及反应，萧晨的身影就已经淹没在漫天火海之中。

    “黄金战体！”

    “杀戮之枪！”

    “烈焰之枪！”

    “雷火之枪！”

    赤焰鬼尊的突然难，萧晨根本避无可避，对方的度太快了，哪怕萧晨有着尊者层次的精神意志，也仅仅捕捉到一丝的痕迹的，根本难以躲避，不过他又岂是坐以待毙之人，刹那间就已经爆出所有的实力。

    轰隆隆！

    仅仅是一瞬间，萧晨得生个身体青色战气如神霞喷涌，金光如海潮激荡，甚至有着龙啸四方，如此同时，在他的体内衍生出一股惊涛骇浪般的气血之音，好似大海汪洋般涌动。

    “战！”

    萧晨一声长啸，浑身如雷霆炸响，体内战骨光，血肉骨骼在涨大，连同他整个身体，也在以肉眼看的见的度变大。

    须臾之间，萧晨的整个身体竟然化为五十丈大小，肌体皮肤都化成了一种淡金色，全身战骨好似一根根擎天玉柱，浑身筋肉虬曲，好像是一条条金色的大蟒，五十丈的身躯在火焰中世界膨胀，犹如一座小山。

    黄金战体之上，乃是三杆数十丈大小的战枪，中间一杆漆黑如墨，杀机如密，似乎要将整个虚空都吸纳。

    左边一杆烈焰如金火，滚滚灼苍穹，赤红色的鬼焰尽数被焚烧一空，右边一杆有着紫色雷霆涌动，如银蛇舞动，阴寒的鬼火尽数在雷电中灰飞烟灭。

    赤焰鬼火，似乎是来自幽冥地狱一般，没有丝毫的温度，反而带着阴寒的气息，透骨而入，侵蚀血肉骨髓。

    “杀！”

    萧晨再一次大吼一声，宛如小山般的身躯之外浮盈出熊熊的黄金神焰，战体呈现出暗金色，他的眸光晶亮，迸射出两道夺目的神光，好像是有着神日升起，洞穿漫天的鬼焰，向着鬼族****而去。

    轰！

    一步踏出，轰隆一声，脚下的虚空甚至一下子凹陷下去数尺之深，紧接着三杆巨大的战枪洞穿漫天的鬼火，向着赤炎鬼尊杀去。(未完待续。)