    火鸟觉得很有面子，摊开翅膀，发出一声凤鸣，然后黑妹就唧唧喳喳的叫了起来。

    苏墨染翻译道：“黑妹说了，神鸟让大家起来。”

    “多谢神鸟！”

    神月苗寨的人起身。

    寨主朝龙婆等人抱拳道：“感谢分支的族人们相帮，要不是你们及时来帮，再加上神鸟的帮忙，我们定遭敌人屠杀精光，所以请受我们一拜！”

    说完，寨主恭敬一拜。

    本土的寨民，也都恭敬弯腰膜拜。

    龙婆连忙道：“寨主、族人们，客气了，你们客气了，我们是一家人，何须言谢？”

    寨主和寨民们直起身子，寨主笑问：“不知你们，是神月苗寨的哪个分支？”

    龙婆道：“我们是缅国的分支，五百年前封山封法之前，由于明军的围剿，我们的祖先带着一部分寨民逃往缅国，后遇封山封法，就在缅国一处洞天扎根了。”

    “而今封山封法结束，世道也变了，龙国在英明的龙主领导下，据说不围剿巫蛊一脉，只要遵纪守法，巫蛊后代也与所有公民一样，都享受公民该有的权利，所以我们通过商议之后，就回到故土来了。”

    说到这，龙婆笑问：“我们这趟回来，想在神月苗寨的故地长久居住下来，不知道寨主是否愿意欢迎我们这些分支族人回家？”

    “欢迎！当然欢迎！”寨主想都没想就说道：“此番被血影门攻击，神月苗寨损失惨重，死了大几百的人，使本来族人就少的苗寨，变得更少了。”

    “你们回来，刚好能让寨子热闹起来，我当然非常欢迎！”

    “不知道你们这一脉的寨主是谁？”

    龙婆指向苏墨染，笑着道：“她叫苏墨染，我们一脉中，唯一一个拥有大黑天的养蛊人，所以我们都奉她为寨主。”

    “只是她生了对龙凤胎，所有的心思都在孩子身上，对寨主之位一点兴趣都没有，所以一直是我在管理着我们这一脉。”

    寨主听后笑着对苏墨染道：“这么年轻，就养出大黑天蛊虫，可见你养蛊天赋极高，神月苗寨在你的带领下，一定能走向辉煌。”

    “所以我决定，将寨主交由你来当，我相信你一定会做的比我更好！”

    “不不不！”苏墨染连连摆手：“寨主，千万别把寨主给我当，说实话，我身上没有神月苗寨先祖的血统，我是龙婆收来的弟子，而且我孩子的父亲，也不是神月苗寨的人，我只能算神月苗寨的弟子，算不上苗寨后人，所以我是没资格当寨主的。”

    “如果寨主不嫌弃，让我在苗寨住下，我就心满意足了。”

    寨主听后遗憾的道：“身上没有神月苗寨的血统，按规矩确实没有资格当寨主，既然如此，我也就不跟你客气了，你可以在苗寨自由的住下，我们苗寨会把你当做自家人一样看待，至于龙婆，就当我们的苗寨的长老，以后我们就是一家人了，不分什么分支不分支，都一家人，你们看如何？”

    大家都非常满意这个结果。

    然后寨主让寨民清理尸体和清洗血迹，将神鸟、龙婆、苏墨染等分支的人，恭敬的请进寨子最大的房子里头。

    这时，苏墨染问道：“寨主，这里有信号，可以打电话吗？”

    “当然可以，国家政策好，早早就通电通网了呢！”寨主笑道。

    苏墨染开心的说道：“那请寨主，借我手机，我打个电话报一下平安。”

    很快，一部华为手机，被送到苏墨染手上，苏墨染立即给乐乐拨打了过去，很快手机里头，就传来乐乐的声音：“神仙姐姐，是你吗？”

