    不出数日，杨拓就来到了穿云关外。

    姜子牙闻讯，连忙领人出外相迎。

    姜子牙如今的修为与杨拓有了比较大的差距。不过杨拓依然很尊敬他。

    没有姜子牙的传授，他还不知道在哪里挣扎，哪里能够有如今的修为。

    杨拓随姜子牙走进大帐，二人分宾主落座。姜子牙道：“又要恭喜道友，修为大进！”

    如今的他，早就没有了以前那些感概。杨拓修成什么样子，他都毫不意外。

    就算杨拓说这次已经修成大罗金仙，他也会相信。在他的心中，早就认定杨拓必定是大神通者转世。

    如今的一切，都证明了他的推断。要是杨拓知道了，就会说：这是一个美丽的误会！

    二人交谈半晌，杨拓这才问道：“道兄如今止步穿云关前，可是遇到了什么难题？”

    姜子牙说道：“前番在西岐遇到的吕岳，如今又在穿云关阻拦大军。”

    “其人太乙修为，本就不易对付。此次又带着一个名叫陈庚的师弟，在关外布置了一座阵法。”

    “据我观察，此阵十分凶恶。我一时没有什么主意，这才想寻道友商议一番。看道友可有什么妙法！”

    姜子牙虽是如此说，却直勾勾的盯着杨拓，等着杨拓给他出主意。

    因为一直以来，只要他问，杨拓多半都能给出一些解决之策，这次他相信也不会例外。

    杨拓笑了笑，道：“我刚到关外，不如先去探查一番，再做定夺？”

    姜子牙这才反应过来，他这道友，还没有见过吕岳所布置的阵法。

    他随即领了金吒、木吒二人，与杨拓再去观阵。

    杨拓也领着羽翼仙与龙吉公主两人。六人也不点兵马，径直出了大营，前去观阵。

    杨拓在阵外观看半晌，再结合吕岳的身份，对此阵已经有了一个大概的想法。

    杨拓对姜子牙道：“道兄，这吕岳所布的乃是一个瘟阵。一入阵中，瘟毒四起，但凡沾染一点，就会身死当场！”

    姜子牙忙问：“可有破解之策？”

    杨拓笑了笑，若是以前，他多半没有办法。不过如今，功德加身，诸邪难近，万法难侵。

    功德金光一照，这瘟毒怎么可能近得了身。这瘟煌阵对他，已无用矣！

    杨拓点点头，答道：“道兄勿忧，我自有破敌之策！我等可先回大营，稍作准备。等破了大阵，一举攻破这穿云关。”

    姜子牙闻言，欣喜道：“我就知道，道友会有办法！”

    杨拓也不觉莞尔，姜子牙如今把他当哆啦A梦来用。但凡有事，第一时间总会叫，哆啦A梦，快来帮我。

    杨拓摇摇头，将脑海中那些思绪抛飞。一行六人，返回了大营之中。

    此时的瘟煌阵中，陈庚对吕岳道：“师兄，这西岐之人，只见其观阵，也不见其来破阵。莫不是在等帮手？”

    陈庚这一问，又勾起了吕岳一些不好的回忆。在西岐城下之时，也有援兵来助西岐。

    吕岳听了陈庚所言，心道还真有这种可能。他想了一下，说道：“吾遣人去周营下战书，激姜子牙前来破阵，万不可让其等来援兵。”

    二人返回穿云关，找到穿云关总兵徐芳，欲遣使往西岐大营去下战书。

    这时，这士卒前来禀报，道：“禀将军，外面有一道人求见！”

    徐芳一听又有道人，心下欢喜。每多一人，己方的实力都会更强一分。

    他忙让人将其请了进来。片刻功夫，士卒领着一位道人进来。

    吕岳一见此人，欣喜道：“道兄来得正是时候，我们正欲邀西岐来战。有道兄相助，我们的胜算就更高一分。”

    不想，这道人却摇头道：“不然！我非是前来相助，而是前来劝你。”

    “我在路上听闻，你布瘟煌阵阻挡伐纣大军。道友何其不智也！如今天下纷乱，皆因纣王而起。”

    “纣王乃无道昏君，天下皆叛。武王应运而生，凤鸣岐山，西周大兴已不可阻挡。道友何故逆天而行，与这煌煌大势背道而驰？”

    “道友何不撤去大阵，返回仙岛，静诵黄庭。这武王伐纣，与我等清修之士，哪有什么关联！”这道人苦口婆心的劝道。

    不过吕岳如何能够听得进去，他数个弟子皆亡于西岐，如今炼成这瘟煌阵，不来为其报仇，他心中怎能甘心。

    吕岳道：“道兄既不是前来相助，请勿多言。我等与西岐一战，不可避免。”

    “西岐乃是叛贼，我等诛除叛逆，正是顺天应人。等我等破了西岐大军，自然回山修行。”

    这道人见吕岳执迷不悟，又道：“道友此阵，比之十绝阵与诛仙阵，若何？那等凶恶的大阵都被破，何况道友此阵？”

    “诛仙阵之时，连教主都败于阵中，你如何还不醒悟？前车之鉴，不可不慎！”

    吕岳怒道：“他们不过是依仗人多欺负人少。如今西岐可没有援兵到来。我们正可趁此机会，捉了武王，西岐不战自溃！”

    道人见劝不动吕岳，只得起身离开。这道人名唤李平，却是个清修之士。

    其在金鳌岛也只是旁听，不入截教群仙之列。是以不曾接到通天教主的诏令。

    而吕岳，在通天教主发出诏令之前，就已经离了九龙岛，来穿云关寻西岐的晦气。

    吕岳见李平离开。也不在意。随即派人往西岐大营去下战书。

    姜子牙与杨拓正在准备，等破阵之后，好一举攻破穿云关。不想那吕岳居然来下战书。

    杨拓叹道：“吕岳如今已被劫气所迷，真灵蒙昧。有上榜之厄！”

    姜子牙闻言，也不接战书，只在其上书写“明日破阵”四个大字。就将战书交还使者，也不看其中内容。

    次日清晨，姜子牙与杨拓领着大军，前去破阵。

    吕岳与陈庚则在大阵之中，等着姜子牙前来破阵。

    二人将阵法催动，顿时阴风飒飒，杀气弥空，悲风四起。

    吕岳站在八卦台上，操控整座大阵。陈庚则将阵中各个节点的瘟煌伞全部打开。

    整座大阵，按九宫八卦的方位布置，总共有二十一把瘟煌伞。是前些日子，吕岳与陈庚共同炼制。

    这些瘟煌伞撑开之后，有无穷无尽的瘟毒从中冒出，在大阵之中蔓延。

    整座大阵都布满了各种瘟毒，只要有人进阵，以大阵的威力，稍稍破开一点防御，就会有数之不尽的瘟毒侵入，然后身死当场。

