    第664章傅院长还挺贤惠的

    帝都，某别墅。

    偌大的客厅内，身材微胖的少女望着挂断的视频，呆呆愣愣地揉了揉眼睛。

    傅浅怡放下手机伸出手掐了一把身边容貌上层，龙章凤姿的少年。

    她嗓音激动，神情雀跃，“二哥，二哥，这是真的对不对？不是在做梦！”

    女孩的手劲不小掐在手臂上泛疼，傅庭深俊朗的脸阴云密布，动作轻柔的甩开她的手。

    他揉了揉被掐的泛红的皮肤，“傅胖胖，是不是在做梦你掐你自己不就知道了？为什么要掐我？你胆子挺肥的啊。”

    傅浅怡圆润的小脸染上红晕，不好意思地摸了摸鼻尖，眼里带着几丝心虚。

    她的小嘴张合，不敢直视少年那充满怒火要吃人的双眼，“我……掐我自己会痛啊……”

    傅庭深：“……”

    心头一梗，气得险些晕过去，心头憋着的怒火无处发泄。

    这个死丫头，她会痛他就不会？难道他是木头没有知觉？

    “二哥，你早点睡，别熬夜打游戏哦，我就先回房间休息啦。”

    察觉到客厅内的气氛有点不太对劲，傅浅怡果断的站起身，脚底抹油小跑回房间。

    “呵。”

    望着她跑的飞快的模样，傅庭深心头的怒火倏地消散的一干二净，喉间溢出一声轻笑。

    在暖色调灯光的照耀下，他眉眼深邃脸上带着这个年龄阶段该有的朝气蓬勃与意气风发。

    ——

    翌日。

    海市，盛世豪庭。

    颜知许起床洗漱好下楼，南温淑已经准备好了一个包装精致的果篮，挥手催促去拜访新搬来的邻居。

    她提着装了好几种水果的果篮，轻轻松松并没觉得重，出门后拐向旁边一百米左右的御山华府。

    这幢独立别墅环境优美，绿化丰富，门口还种植着两棵紫色的凤凰树，鲜花挂满枝头。

    颜知许按响铁门的门铃，不多时门自动打开并传出系统冰凉的声响。

    “尊敬的客人，您好，欢迎来到御山华府，请您进入别墅后沿着路朝前走。”

    她沿着路走到三层楼的别墅前，大门敞开，从外看进去客厅的装修风格低奢清冷。

    这时，一个穿着简约居家衣衫的男人从楼上走下来，许是刚运动完冲了澡他的头发湿漉漉的。

    看着迎面走来的傅时墨，颜知许倚靠在门边，腿懒洋洋地晃了晃，“新邻居，早上好。”

    他穿着一件白色的薄款长袖，头上的水珠滴落而下顺着完美的下颚线滑过喉结没入胸膛。

    脚下踩着一双黑色的拖鞋，缓缓走到她的面前，伸出指节分明肌肤冷白的手接过装满水果的礼篮。

    “早上好。”

    “以后还请邻居多多关照了。”

    傅时墨领着她走到玄关处，从鞋柜里拿出一双尺码偏大的男士拖鞋给她。

    客厅内的装潢多半为黑白灰，冷清的布置很符合他的形象。

    “好，应该的。”

    颜知许一口应下。

    她穿着这双有点大的男士拖鞋，环顾一圈客厅的布置，走到柔软的沙发上坐下。

    “等我一会。”

    他提着果篮放进厨房里，大概十分钟左右身上系着围裙，手里端着两份三明治还有热牛奶放在桌上。

    颜知许窝在沙发里，眉梢微挑，眸中含着戏谑的调侃，“看不出来傅院长还挺贤惠的。”

    黑色的围裙系在身上并没减损一丝他身上的气质，反而增添了几分人间烟火气，不似平日里面对不熟悉的外人那般淡然疏离。

    (本章完)

