    如今的特里斯坦已经走投无路，索性准备在潜逃之前干掉一个仇人，也算是出了一口恶气。不过这家伙没胆子对亿万富豪威廉姆斯下手，也知道自己不是陆远的对手，于是就把看起来最好对付的詹妮弗当成了目标。

    有些人就是这样，习惯性地欺软怕硬，哪怕是在选择复仇对象的时候也是如此。

    打定了主意之后，神色阴沉的特里斯坦就来到了新视野网站总部所在的大楼。这是一幢位于珀斯市区的高楼，有四十多层高，多家公司都在这里办公。每天都有许多人在这里进进出出，根本就没人注意到进来的特里斯坦。

    新视野网站总部位于大楼的三十一层，和另一家公司共用这个楼层，所以来来往往的人也不少，特里斯坦完全没有引起别人的注意。

    特里斯坦来到新视野网站总部门口，找到机会问一个匆匆出来的工作人员：“请问詹妮弗-德普记者在吗？”

    那个工作人员正忙着呢，也没想太多，随手往里面一指：“德普记者正在工作，你自己进去找她吧！”

    “谢谢！”特里斯坦向那人表示感谢，但并没有进去的打算，而是留在外头面无表情地盯着新视野网站总部的大门。

    正在办公室里忙碌的詹妮弗对此全然不知，还在一门心思地工作呢。如今她已经是网站的资深记者，为了拿出和职务匹配的成绩，平时加班也是家常便饭。很多时候都会工作到非常晚，往往会到半夜才回家。

    然而今天詹妮弗却一反常态，还特意把手机闹铃定到了六点，时间一到就匆匆结束工作，同时拨通了陆远的电话。

    女记者也没和陆远客套，直截了当地问：“我准备下班了，你在哪儿呢？”

    陆远笑眯眯地道：“我就在街对面的咖啡馆，随时都可以过去。对了，我在贝尔蒙特度假屋订了位子，你觉得怎么样？”

    贝尔蒙特度假屋是珀斯最好的度假村之一，餐厅当然也是非常有名。也幸亏今天不是周末，陆远才能幸运地订到位子。

    詹妮弗笑道：“那里确实不错，但价格可不便宜哦，你要有这个准备才行！”

    虽然陆远是个财迷，但该花的钱从来没有省过。比如农场的设备和工人们的薪水，他一直都是按照最高标准定的。

    这还是陆远第一次正式请美女记者吃饭，所以他也不在乎多花点钱。反正对如今的陆远来说，这点小钱已经根本不算什么了。

    于是陆远笑眯眯地道：“既然庆祝就不要在乎那些啦，只要你高兴就好，我现在就去大楼门口等你。”

    “好，那一会见。”陆远的话也让詹妮弗很高兴，说完之后就整理好东西准备下班了。

    不过在推开办公室门的一刹那，女记者又停了下来，特意给自己补了个淡妆，对着镜子左看右看，确定一切都十分完美，这才满意地出了门。

    这时候已经过了下班时间，除了值班编辑还在工作之外，其他人都已经回家了，偌大的办公区显得有些冷清。

    詹妮弗也没有打搅同事工作，只是朝对方点点头，然后就快步走出了网站总部。

    同层楼的另一家公司已经没人了，所以外面很安静，一个人都看不到。詹妮弗早就习惯了这种情况，直接朝电梯走去，只想尽快见到陆远。

    然而女记者没有注意到的是，特里斯坦一直就躲在附近呢。看到她从公司里出来，周围又没有其他人，不由得心头狂喜——这正是报复对方的好机会啊！

    与此同时电梯已经到了，随着“叮”的一声轻响，电梯门慢慢打开，詹妮弗第一时间往空无一人的电梯里走。

    特里斯坦抓住这个机会，连忙从藏身处出来，大步来到詹妮弗身后，直接伸出两根手指顶在她的背上沉声道：“进去！”

    女记者吓了一跳，下意识地扭头往后看。

    特里斯坦连忙警告：“不许回头，乖乖听话，否则我就开枪了！”

    詹妮弗还以为遇到劫匪了呢，也不敢大声呼救，乖乖地走进电梯小声道：“钱包和手机都在我的包里，你可以全都拿去！”

    “少废话！”特里斯坦低喝一声：“按顶层的按钮，快！”

    特里斯坦已经了解过了，大楼顶层没有租出去，完全是空关着的。所以他才准备把詹妮弗带到顶楼去，在那里就可以为所欲为地报复她了！

    这话让女记者心里一沉，她也报道过不少刑事案件。知道劫匪只想抢了东西尽快离开，而背后这个人却要带自己上楼顶，让詹妮弗有了不祥的预感。

    然而眼下的情形也让詹妮弗别无选择，只得默不作声地按下了顶层的按钮。希望电梯到了顶楼能遇到其他人，那样还有机会逃离后面那人的魔爪。

    当电梯门再度打开之后，詹妮弗的心也沉到谷底。外面空无一人，显然也全都下班了。

    这情形对特里斯坦来说当然是好事，他用手指顶着女记者的背道：“还愣着干嘛，快出去！”

    这次詹妮弗不肯走了，停在电梯里沉声问：“你到底想做什么？”

    之前特里斯坦装着自己有枪，只是为了防止詹妮弗反抗，惊动她的同事而已。

    现在两人已经来到空无一人的顶层，这家伙的胆子就大了，重重一下把女记者推出电梯道：“臭女人，叫你出去就出去，那么多废话干嘛！”

    詹妮弗跌跌撞撞地走出电梯，一转身就认出了特里斯坦，忍不住惊讶道：“原来是你？！”

    女记者惊讶的样子让特里斯坦有些得意，满脸狞笑道：“你和那个该死的中国人联手坑我的时候，没想到有今天吧！”

    此时詹妮弗也发现特里斯坦手里并没有枪，胆气立刻就壮了不少，恨恨地啐了一口道：“那都是你活该，不能怪别人！”

    眼看这个该死的女记者到这个时候还敢胡说八道，特里斯坦更是气不打一处来，满脸狰狞地朝詹妮弗走去，打算先狠狠教训她一顿！

