
　　传说中的重瞳圣人出现了！

　　这则消息一出，整座皇城都震动了，宛如一场惊天骇浪，席卷向八方，天下皆惊，就连王候都坐不住。

　　石毅！

　　这个名字，仿佛有一股独特的魔性，震慑人心。

　　只是听闻到那二字，就让许多人的心中一颤，忍不住敬畏起来在这些年来，石毅在皇都可谓是如日中天，谁人不知道他是天生的重瞳圣人，加上至尊骨，未来潜力不可限量？

　　而且他的表现也没有辜负其天赋，号称神一般的少年，头角峥嵘，笼罩神环，自出世以来犹若一轮骄阳，照亮了无尽山河，留下诸多传说。

　　名传古国，震撼世间。

　　与其相比，任何一名同代的少年天骄，都不堪一击，只能笼罩在他的阴影下。

　　即便世人知道他体内的那块至尊骨，并不属于他，是一个人生中不可磨灭的污点，但却有一件事实却是无可置疑的。

　　那就是石毅强大的离谱本就是天生重瞳圣人，再结合至尊骨，究竟会走上一条前所未有的道路？谁都无法揣测。

　　“他自上古圣院归来，或许已经解决了至尊骨不是自身诞生问题，完美无瑕，石昊会是其对手吗？

　　“石昊失去至尊骨，但却成长到这一步，堪称少年至尊，在虚神界中开创的记录可是比重瞳者还多，号称相同境界无人是他对手。”

　　在石毅归来后，世人都知道这同出一门的两位少年至尊，将无可避免地要手足相残，进行一场旷世大战举国喧哗，人们心绪难以平静，都是议论纷纷，在讨论这即将开启的神战中究竟谁才是最后的胜利者，一者是威震皇城让天骄绝望重瞳者另外一者却是横空出世的湿般至尊，熟弱熟强？

　　除此之外，武王府也被世人再次提及，明明一门双至尊，千古罕见，可以让他们繁荣昌盛到极点，然而如今却出现这种问题或许这就是连上苍都要为之嫉妒吧！

　　“我愚蠢弟弟啊，你不是想要与我一战吗？为何还不出现？”

　　与此同时，在这一日武王府内传出了石毅冷漠的话语，在皇都惹起了一片浪潮，席卷天下。

　　他在回应石昊的挑战。

　　态度从容，无损重瞳者的威压，冷漠的话语仿佛不是对一个同等地位的少年至尊所说，而是在管教自己不听话的弟弟消息快速传出，世人皆惊，全都将目光关注到这里。

　　期待的这一场战斗，终于要打响了吗？

　　可是距离石毅发出这样的话语，足足数日过去，然而原本横空出世的石昊，却久久没有回应，仿佛人间蒸发了一般没有任何消息传回

　　“怎么回事，那個熊孩子呢？为何还不出现？

　　“难不成是畏惧重瞳者的神威了，连一战的勇气都没有了吗？”

　　“不可能，他可是虚神界那个人神共愤的熊孩啊，你们见他何曾惧怕过？连记录碑都敢攻击。”

　　迟迟不见石昊的出现，人们都有点急了，他们可是对这两大少年至尊的这一战期待已久。

　　如同宿命般的对决，谁都想要知道最终会演变到何等的地步议论纷纷，对于石昊的不回应，人们各有猜测，有人觉得他是畏惧重瞳者了，毕竟重瞳加至尊骨的组合，可谓是前所未有，恐怖至极。

　　也有人觉得是有尊者出手，害怕这位少年至尊的潜能，暗中将其抹杀了，但这里可是石国皇都，谁又能够瞒过人皇的眼皮子杀死一位奇才呢更多的人觉得石昊迟早会出现，现在久久不曾回应，应该是有事耽搁了，没有得到消息，否则以那个少年让“人神共愤”的性格来说，绝对不会这般忍气吞声很快，半个月时间过去了，然而石昊却一直未曾出现，仿佛真的人间蒸发了一般，没有人得知他的行踪。

　　“难道他真的畏惧重瞳者了吗？”

　　世间一片喧哗，都在议论，就连原本支持着石昊的人们都忍不住怀疑起来。

　　否则，如何会这么久都没有回应？

　　“毅儿回来了，什么少年至尊，连一战的勇气都没有了吗？”

　　“原形毕露，我就说过了他不行，还想与重瞳者比肩？

　　在这些日子里，武王府里有人在低语，充满了笑声与得意，原本石昊横空出世后，被世人极尽嘲讽，而今扬眉吐气了。

　　“我相信，毅儿终将天下无敌，注定会震古烁今，而他算什么，一个被废的弃婴罢了！”

　　“所言甚是，与重瞳者相比，什么都不是。”

　　皇都内不断地有人在低语，都是与石昊一些敌对的势力在发言，推波助澜，极尽地贬低，想要逼迫石昊回归。

　　但却失望了，时隔多日依旧是不见石昊的出现，没有任何踪迹。

　　“我愚蠢的弟弟啊，你是怕了吗？”

　　而在这一日，武王府内石毅盘坐在那里，宛如一尊上古神人，威势凛然，再次开口了。

　　他气息纯洁，宛如进行了一场洗净铅华，散发出一股超凡脱俗的韵味。

　　连王候级强者都感觉心惊然而，就在此时，一则消息却是从虚神界中传了出来。

　　石昊现身了。

　　他整个人的气息强大，剑眉星目，丰神俊朗，宛如一尊神王在世。

　　在人皇的大寿结束后，考虑到石国中可能会有尊者对他出手，就答应火灵儿的邀约，前往火国去探索一片上古圣迹。

　　如今才从遗迹中归来正是如此，才没有得到石毅归来的第一手消息。

　　他并没有掩饰自身，暴露出真容，只身行走在虚神界中，走过初始地，强大的气息压迫，连虚空都仿佛要破碎一般最终，他停在化灵境的区域，盘坐於此，一副静待天下英雄前来挑战的架势而在武王府的石毅也接到了禀报，他面色平静，但那双重瞳却是摄人心魄：“弟弟，你在等我嗎？

　　“那我就来看看吧！”

　　说罢，他站了身，而后一步踏出，進入到了虚神界。

　　“重瞳者！”

　　“他也来了，看来今日那一战将会展开了。”

　　虚神界内的修士们全都震动，一片哗然，两位少年至尊先后现身于此地。

　　明显是极其默契的，要在这里进行他们的宿命一战。

　　消息立时就被传出，席卷向四面八方，各地都在震动，全都在喧哗。

　　对于这一战，世人已经期待已久，而今即将展开，如何不激动？

　　顿时，虚神界内涌入一大批修士，人山人海，到处都是身影，全都朝着两人的方向奔去，生怕迟了一步。

　　…

　　石毅出现在虚神界中，他同样走过初始地，穿越搬血、洞天、化灵等区域，直到铭纹区域才停下。

　　“弟弟，这些年你过得好吗？”

　　他冷漠地开口，居高临下，隔空对话。

　　“不劳挂心，很好。”天籁小说网

　　在化灵区域的石昊淡然开口，背负着双手，发丝飞舞，宛如一尊嫡仙临尘“多年不见，我很想念，何时过来一见？”石毅询问。

　　“想见的话，你过来吧。”石昊回应。

　　急赶慢赶第一时间前来观战的修士们，都是一阵牙疼，我们这么着急赶过来，是为了听你们在这里废话的吗？

　　轩紧打起来。

　　“子陵叔可好？”石毅问道，重瞳开合，有慑人的光。

　　闻言，石昊的脸色一下子就阴沉了下去，因为当年他的父亲曾经在武王府大闹时受过伤，而今更是下落不明。

　　石毅如此说，明显是在激怒与挑衅他，而非是问候。

　　但下一刻，石昊却是笑容灿烂：“我大娘可曾投胎，而今几岁了？”

　　……

　　石村。

　　村头的柳树下，一名青年放下了手中的茶盏，目光望向了虚空。

　　“已经开始了吗？”下一刻，他一步踏出，消失在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百六十八章 我大娘可曾投胎？免费阅读。https://xs.23sk.com 