    曹柘可一直没有忽略一个事实！

    这个事实就是，当前这个名为曦光的世界。

    它的本质是一个可以达到‘神话’阶层的世界。

    之所以一旦承受力过载，就会出现世界崩溃、断裂，并不是因为曹柘灌输的内容过于宏大，而是因为因为这些内容引起的剧情失衡，造成的整体‘崩溃’。

    也就是说，压力并不来源于曹柘的输出。

    他的输出，目前来讲，只是压垮骆驼的最后一根稻草。

    现在，曹柘要精准的把握这一根稻草的份量。

    提高‘骆驼’耐受力的同时，不知不觉的改造它，让它由骆驼还原为真龙。

    有了世界本质为基础。

    曹柘也就有了‘全都要’的底气。

    那些看起来颇为惊艳的‘剧本’，曹柘可以选择先做尝试。

    如果不行，那就逆转局部时间，让故事从头开始。

    至于姜裕安能否在原定的时间内，赶赴齐北门，完成约定，进入下一段原本的剧情。

    这并不重要。

    剧情是一定会推动的，但···时间上的一点点小误差，应该可以容忍。

    甚至可以说，拖延了‘原始剧情’的发展进度，某种程度上，也算是延长了这个世界的‘寿命’。

    此时的姜裕安，当然不清楚，就在道路的前方，有肯打鸡多份套餐，正等待着他。

    月明星稀，又是一个起风的晚上。

    村口的妇人正在焦急的眺望着远处的山道。

    懊恼和悔恨，几乎就写在这妇人的脸上，没有半点掩饰。

    “姆妈！你怎么在这？”为姜裕安和绿蚁做向导，将二人引入村口的少年，高声对那妇人喊道。

    妇人三两步赶上前来，来回打量了自家小儿子几圈。

    然后原本焦急的神情返还，反而渐渐的多出了几分刻意的冷淡。

    “让你去烧香！”

    “这么晚才回来。”

    “怕是偷偷出去耍，忘了我这老娘了吧！”妇人唠叨说道。

    少年有些尴尬的挠头，随后指着姜裕安道：“娘！快别说了！”

    “来客人了！”

    妇人却不耐烦道：“什么客人！谁知道你哪里认识的狐朋狗友！”

    “家里没米了，水也没有···你自己招惹回来的，自己想法子招待。”

    姜裕安尴尬的都快在后面，用脚趾戳破鞋底，然后扣出三室一厅了，绿蚁却笑盈盈道：“大量！苦娃可是好孩子呢！”

    “要不是多亏了他，我和我姜哥哥，还在山里迷路呢！”

    说到这里，其实绿蚁并不开心。

    她其实是故意带错路，然后准备在山里迷路的！

    她虽年纪比姜裕安轻，但江湖经验却要比姜裕安足的多。

    她知道，九龙宫的经历，以及她与姜裕安怀里，那两块青铜牌的份量。

    所以，与其这个时候，进入人群。

    还不如离群索居，来的更加安稳。

    只是，姜裕安固执的想要去完成‘承诺’，将天命九式送还，她也只能跟着走。

    当然，在原本的剧情线里。

    得到了五色令的姜裕安，随口封了绿蚁一个绿旗教掌旗使的职位。

    绿蚁心中权欲高涨，便舍了姜裕安，选择回归绿旗教。

    之后再相遇时，则早已物是人非。

    妇人看了一眼绿蚁，随后冷笑着揪起了自家儿子的一只耳朵。

    “小崽子不学好！”

    “竟然还学会在外面招惹狐狸精了！”

    “看老娘回家怎么收拾你！”

    少年被提着耳朵，一路尖锐叫着疼。

    故意拉着姜裕安的手，故意一起落后数步的绿蚁，低声对姜裕安说道：“姜哥哥！这个妇人有问题！”

    姜裕安一愣，随后摇头笑道：“小蚁！你要学着相信人！”

    “苦娃是个好孩子！”

    “能教出这样好孩子的人，也不应该是坏人！”

    绿蚁迟疑了片刻，终究没有再多说什么。

    绿蚁虽然心中有主意，但她始终不是那么强势的性格。

    尾随围观的作者们，有些恨不得敲开姜裕安的头。

    “破绽都卖的这么明显了！”

    “就差直接把‘有情况’三个字怼上去，怼到眼前了！”

    “这个姜裕安，居然还不开窍。”

    “以绿蚁这颜值，这身材，这气质，一般的村妇见了，怎么可能对自家儿子，说出那样的话来？”

    “而且，苦娃娘的忍耐与克制，也表现的有些明显。”作者们围在一起，商量着剧情。

    此时，正是曹柘选中的第四号剧本的展开。

    在此之前，已经毙掉了三个‘剧本’。

    也就是说，虽然具体上不同，但实际上类似的经历，姜裕安和绿蚁，已经重复经历了三次。

    这已经是第四次了！

    前三次的展开，都过于直接、残暴。

    以至于还未到正戏，世界就‘哭’的梨花带雨的。

    曹柘也不得不转动时间，让一切推翻重来，重选剧本。

    自然，曹柘安排剧本的方式就是，大胆的排在前面，较为‘稳妥’的排在后面。

    完全没有什么特色，就是走个过场的，排在最后。

    “所以···姜裕安这人设，到底什么鬼？”

    “不是穿越者吗？”

    “圣母我忍了！没有多少江湖经验，也可以理解。”

    “但这已经不是经验的问题了，这是没有脑子！”暴躁的作者，表示此刻代入感很强，他已经开始怒了，并且发表评论的欲望十分强烈。

    “但这就是他现在的人设，虽然某种意义上不讨喜，但很稳。”

    “有时候为了贪图简单直接的痛快，而进行的无限妥协，消耗的其实是作品本身的生命力。”一个老作者唏嘘道。

    旁边有尖锐的同行露出了冷笑。

    他们并不认同这个说法。

    当然，也没有必要专门反驳。

    这毕竟不是这一次跟上来的重点。

    眼前这个看似普普通通的小山村。

    其实是一个类似于‘恶人谷’‘残老村’一样的地方。

    生活在这个山村里的人，在江湖上籍籍无名，却都是存在于更古老的某些岁月里，曾经‘风流’过的人物。

    其中也包括的苦娃的老娘。

    他们‘自囚’于此，如果没有苦娃的带路，姜裕安和绿蚁，根本无法进入这里。

    这就是一个让姜裕安‘合理’的接受更多讯息，并且升级各种配置的场所。

    至于如何做到大范围内的轰动性。

    这先要考量到世界的承受力，然后依照情况不同，由各种选项的安排。

