    丽贝卡说得轻松，但事实却没有那么简单。

    被无面者盯上，并不是一件好事。

    丽贝卡都被无面者逼到了这个份上，何况是一个小佣兵团呢。

    但，方浩还是选择接下了这个任务。

    自己已经对无面者展开了行动，也不怕会得罪它。

    无面者的可怕处是安插的卧底，谁也不能确定，身边人会不会转身给你一刀。

    但这种威胁对方浩来讲并不严重。

    自己在外面的机会少，在领地内除了签了契约的几个人外，剩下的都是亡灵。

    即便想安插人，都没地方安插。

    同时，与丽贝卡的交流，让他对利西斯城的权力中心也产生了兴趣。

    上次见到的男人，是利西斯城的城主。

    但军事权利，貌似是握在丽贝卡这个城主夫人的手中。

    这其中，或许还有他暂不了解的事情。

    听见方浩答应下来，丽贝卡也算是松了一口气。

    城内那几个成立较早的佣兵团，虽然实力比方浩更高一些。

    很难确定对方没有无面者的人。

    所以思来想去，丽贝卡还是更加相信方浩一点儿。

    之后，就看自己这一次，能不能赌对了

    “好，那这件事就定下来了，你有多少人？”丽贝卡坐起身，捏起一块水果放入口中。

    “你想要多少人？”

    “恩？这么说，你手里面佣兵还不少了。”

    “不多，但百十人还是能调来的。”方浩自信的说道。

    “好，那你调来一些人，数量在三十人左右，到时我会派人通知你怎么做的。”丽贝卡点了点头。

    丽贝卡知道方浩的住处，到时会安排人通知他下一步行动。

    事情谈论完，方浩也不在逗留，起身说道：“丽贝卡夫人，那我先回去准备了。”

    “恩。”临走时，丽贝卡不忘嘱咐一句，“咱们之间的谈话，千万不要传出去。”

    “好的。”

    方浩退出了房间，带着安佳直接出了任务大厅。

    ……

    出了任务大厅，方浩二人也没有继续闲逛下去。

    叫了一辆马车，便直接返回了自己的住处。

    躺在床上，便直接施展了神临。

    下一秒，便出现在灰熊的村寨中，视线刚刚清晰，便感觉到远距离使用神临，精神力负担而产生的疼痛。

    视线内，依旧是灰熊的房间。

    灰熊穿着宽松的衣服，正站在窗前看着窗外。

    “灰熊。”方浩轻声喊了一句。

    灰熊回头，看向床头上的骷髅灰雀，“领主大人。”

    “准备一下，挑选三十几个身手不错，在利西斯城没有案底的人，来利西斯城找我。”方浩继续说道。

    “好的大人，我立刻去准备。”灰熊立刻答应下来。

    “恩，确保黄昏前进入城市。”

    “是，大人。”

    方浩解除神临，灰熊穿上防具直接走出了门外。

    ……

    晚上，10点。

    城东，靠近角落的一处民房。

    低矮的房屋内一片昏暗，月光下，依稀可以看见一道道人影。

    按照约定，方浩等人在这里等待丽贝卡的消息。

    除了方浩安佳，迪米特迦，灰熊还在关闭城门前，带来了二十七人。

    他们没有点燃火把，甚至没有过多的聊天，只有院落里传来的一声声虫鸣。

    带来的山匪，心中有些不安。

    心中想着，自己老大不会疯了吧，这是要在城里干票大的。

    在城内动手，这不是找死吗。

    咚咚咚！！

    突然，院落的房门被敲响。

    “路线安排好了，夫人要活的。”门外响起一个男人的声音。

    方浩向着众人点了点头。

    哗啦啦啦！！

    所有人起身，响起一阵铠甲碰撞的声音。

    大门打开，门外站着一个中年男人。

    方浩看着有些眼熟，应该丽贝卡身边的一名护卫。

    “有机会的话，人我尽量让他活着。”方浩低声说道。

    “这是地图，地点是一个废弃的仓库，你们小心一些。”男人说完，便转身离开。

    方浩将地图收录，发现还是自己熟悉的一个地方。

    是赖狗提供的三处地点中的一个，城东角落的那处废弃的仓库。

    方浩上次，便利用神临检查过那里。

    当时没有发现什么可疑的人，看来城主府也知道了这处地点。

    “走。”方浩一挥手，众人便接着夜色向目标靠近。

    走了大概二十分钟。

    众人开到了一处仓库聚集地。

    仓库显然已经废弃了很久，

    有些仓库还算保存良好，有些墙壁都已经倒塌，棚顶破了一个大洞。

    几人隐蔽在角落中，方浩打开背包，将骷髅灰雀释放出来。

    利用神临，附身在灰雀的身上。

    向着仓库的方向飞去。

    随着从空中靠近，方浩也发现了几个披着黑色斗篷，躲在阴影中的暗哨。

    如果冒然前进，必定会被这些隐藏在阴影中的暗哨发现。

    这帮家伙，还真是够小心的。

    在空中来回盘旋了几圈，将暗哨的位置记下，才解除神临。

    将几个人的位置，讲给几人听。

    一番交流，众人便陷入了僵局。

    这些暗哨的位置很特殊，很难依靠暗杀清除掉。

    彼此之间都有照顾，击杀一人，不远处的暗哨就会发现。

    “你们几个直接去杀暗哨，迪米特迦，安佳，你们二人带人直接杀进仓库，在保证安全下抓活的。”方浩直接说道。

    方浩直接采取了更直接的方法。

    队伍里也没有擅长智谋的，倒不如直接杀进去来的方便。

    “好！”众人应答一声。

    “行动！”

    众人也不隐蔽，直接提着刀，就奔向门外的暗哨。

    而迪米特迦更是带着人手，径直的前往仓库，拉开地面隐蔽的盖板，便直接跃了下去。

    地下室内一片明亮。

    墙壁上的火把，将房间照的明亮。

    四名身披黑色斗篷的人，呆愣愣的看着突然跳下来的一众人马。

    虽然看不见表情，但缝隙中的瞳孔，却在急剧收缩着。

    在斗篷人身后，还被挂着一个满身血污的女人。

    看来刚刚正在进行审讯。

    “你们……。”

    唰！！

    为首的斗篷人刚想说话。

    迪米特迦便连出两刀，直接将眼前人的双臂斩断。

    鲜血瞬间喷涌而出。

    “啊……！”斗篷人发出痛苦的哀嚎。

    迪米特迦低沉的声音再次响起，“将他们的四肢打断，别让他们自杀。”

    “是！”

    身后，灰熊等人瞬间冲了上去，在一阵鬼哭狼嚎中，将剩余的三人控制起来。

