    一间会议室里，坐着泾渭分明的四个方队。

    东辰九位阁老，九位候补阁老，此时要么好奇地打量着老来他们，要么喝着茶闭目养神。

    另一边，则是还在激动中的王部长团队。

    他们代表《一人》世界，专门与其他世界进行沟通协商。

    而老来他们，除开老来和汤指挥是低头凝神翻阅着王部长他们提供的后续信息外，其他人则是好奇地打量着周边的环境与人。

    他们不认识字啊……

    除开这三个方队外，还有郭逸和老天师，陆瑾三人组。

    至于郭逸他们为什么在这……

    身为开门的工具人，诸天华夏方案的提议人，他被老卫和行者押到了这里坐着。

    可以不发言，但是人必须坐着。

    所以郭逸直接趴在桌子上，拿着平板当众摸鱼。

    万界企鹅帝国，牛逼！

    “呼～”

    良久之后，老来把一些大事件看完了，忍不住吐了一口气，有点庆幸地说道：“幸亏你们来了，不然……

    这未来的九年，之后的近百年，太难了！”

    “但是我们还是站起来了！”

    王部长微笑地点了点头，接着老来的话感叹道：“历经千辛万苦，我们还是再一次站起来了！”

    “哈哈哈，值得了！”

    老来越笑越大声，连眼泪都笑了出来，大喊道：“值了！

    我们这一辈人，值了！

    你们做的好！”

    “……”

    王部长他们听见老来的肯定后，也是激动的对视了一眼，眼眶也有点红润起来。

    能听见老来的一声“值了”，对他们来说……

    反正无法形容，激动开心就对了。

    “呼～”

    老来平复了下心情后，和其他人正色道：“那么，现在起，我暂代叶问世界的官方，正式和你们交流。”

    顿了顿，老来神情严肃地问道：“我要你们的各种资料，各种武器，甚至还要教练团。

    你们要什么？”

    如果是郭逸私人的支援，老来绝对乐呵呵地收了下来。

    这几天，老来和郭逸在装甲车内相处成了忘年之交，并且也算的上是同一个战壕的战友了，所以老来只记人情，不谈利益。

    并且，因为郭逸是个人，就算全力支援的话，对于他们来说也就是小范围的。

    而换成两个世界的官方的话，老来就必须要明确需要付出什么，才能获得什么样的回报。

    仗着先辈什么的，倚老卖老，道德绑架什么的，老来不屑这样做，同时他们这一辈人也不屑这样做！

    他们要的是平等，不是乞讨，更不是抢劫！

    未来，他们是靠自己的双手创造出来的，不是被别人施舍出来的！

    “是这样的，我们和王部他们提前商议了一套暂时的方案，你看下有没什么地方需要修改补充的。”

    东辰一个阁老站了起来，并打开了一张标记了许多图案的世界地图：“这个岛上虽然有很多毒蛇，也有袋鼠，但是矿物丰富，我们开采，你们收费。

    还有这里的油田，我们开采，你们收费。

    之所以我们开采，一个是因为污染少，第二个是效率高。

    而这个人形生物的岛，我们会清掉。

    然后那里有个地方可以养一种顶级的食用牛，你们养，我们买。

    这几片是产粮基地，我们免费提供基础的种子，你们种我们买……

    这些地方是优良的实验场地，你们出租给我们建造实验室……”

    随着东辰阁老的讲解，老来的眉头越来越松，最后满脸古怪地说道：“合着你们打算让我们成为你们的后勤世界，给你们提供各类原材料，实验场地之类的？”

    “嗯。”

    东辰阁老一咧嘴，直接承认了下来：“我们和王部长他们的世界，因为有“核平”在，根本没办法用武力获取，只能依靠其他方式来获取这些物资。

    用其他方式的话……

    非我族类，其心必异！

    太多太多人不想看我们起来了。

    而你们现在是最好的时间点，我们帮你们一统，然后我们三家一起分配这些物资，共同发展！”

    “……”

    老来想了想，皱起了眉头：“我看资料上，这个时间点，我那边也快有“核平卫士”了，这个怎么解决？”

    “郭主任，到你了。”

    那东辰阁老笑着点了点头，然后和郭逸喊道：“你派人了吗？”

    “巴伦带了几个人过去了。”

    郭逸头都不抬，一边玩着游戏一边说道：“现在这时间点，也就是那个地方才有“核平卫士”的研究资料。

    平了那里，其他人不知道“核平”的威力，自然不会去研究。”

    顿了顿，郭逸继续说道：“就算有人想研究，那也要有地方，有物资，有时间才行。

    一统后，他们能有撒？”

    “就是这样。”

    东辰阁老笑着点了点头，继续和老来说道：“至于我们之间的交易方式，我们和王部长已经组建一个专业的，专门的物资交易部门。

    你们随时可以派人过来，大家一起把控与监督。

    同时，我们出动的力量，消耗的物资等等，都是折合成你那边的物资点进行结算的。

    并且，我们两个世界的所有资料都是共享的，你们可以派人公费留学。

    我估计，这些杂七杂八的费用合起来，七八个大油田之类的，已经绰绰有余了。”

    顿了顿，阁老补充道：“我这边主要提供科技资料与新世界，王部长那边则是异人功法与一些练器法宝之类的。

    具体的话，之后会给你们个清单与详解，你拿回去商量就行了。

    放这里讲的话，估计一个月都讲不完。”

    “……”

    老来仔细地考虑了一下，一时间有点哭笑不得起来。

    东辰世界和异人世界，已经在保证平等，互助，主权等等的情况下，最大力度地保证了交易的公平公正，且还帮他们定下了长远的目标……

    所有交易的物资点，没有一个是他们领土内的，全是别人家的。

    这样的话，就意味着他们两个世界要打下来，才能有收益。

    而打下来后的治理，则完全交给了他们。

    这对于他们来说，完全就是空手套白狼。

    或者，叫借花献佛？

    反正对于老来他们来说，不但不用付出，还能白收获，真的血赚！

    而这治理和消化另外两个世界提供的资料，跟上另外两个世界的脚步，少说也需要一代人的时间。

    这时间内，他们最好的身份就是树苗。

    充当那两个世界的后勤原材料世界，专注发展。

    而等他们跟上了……

    不对，有可能永远跟不上。

    因为另外两个世界也在同步进步中。

    所以，他们在这两个世界面前，只能充当第二阶梯的。

    但是，如果有其他世界的话……

    他们或许也能让其他世界充当他们的后勤世界……

    所以，整一个方案，老来他完全不需要修改，只需要点头就行了。

    这如何不让老来哭笑不得？

    合着他就是来盖个章，然后带资料回去通知大家是吧？

    而对于东辰和异人世界来说，有太多太多物资受限于人。

    如果帮老来他们一统后，那那些物资就不是问题了。

    如果原材料数量不是问题，那么这里面的好处简直就是拿麻袋装钱！

    最简单的，你们原材料成本是100，我的是1，我做100个有一个合格的，就回本了。

    这对于他们来说，不是赚大了吗？

    思来想去，老来最后点了点头，和其他人说道：“我暂时没意见，不过我需要内部再过一遍。”

    顿了顿，老来半眯着眼，温和地笑道：“至于养牛的那个岛，我可以代表所有人同意，那岛就是养牛的！”

