    上岸后的西利赞先是朝着天空挥舞着手臂咆哮了一声，便有目的性的朝着一个方向走去。

    “它这是要到哪里去啊？”新城问道。

    宗方见状，立刻回到帐篷里，往放有地图的桌子走去。

    “我怎么知道它要到哪去。”堀井捂着头盔里的通讯器回了一句，走到宗方副队长的身边一起看向地图。

    “它的前进方向……”宗方把手指放在地图上，手指往西利赞离开的方向慢慢的往上划去，最后停留在北川市第三联合公司的那个名标上。

    堀井看了名标一眼，吃惊地说道：“液化天然气储气罐！”

    宗方副队长立刻打开通讯器，说道：“新城，大古，立刻展开阵势攻击，一一二的阵势，胜利导弹准备，要设法改变怪兽的前进路线！”

    “新城明白！”新城道。

    “大古明白！”大古说道。

    宗方看着朝西利赞飞过去的胜利飞燕号神情担忧地说道：“队长不祥的预感，应验了……”

    大古和新城驾驶着胜利飞燕号前去阻止怪兽往液化天然气储气罐的方向走过去，两颗导弹露出机舱外，大古和新城瞄准了怪兽的身体的某一部分，发射出了胜利导弹。

    四颗胜利导弹两颗前两颗后的朝着怪兽西利赞迅速地飞了过去，成功的扎在了怪兽西利赞的身上但是却没有爆炸，这让原本因为导弹打中了怪兽而感到高兴的两人脸色又沉了下来。

    感觉不会那么简单啊……

    他们隐隐约约的有种不好的预感。

    然而接下来的一幕让大古和新城震惊的无以复加。

    扎在怪兽西利赞腐烂的身上并没有爆炸的导弹反而被怪兽西利赞给吸进了身体的里面，这一幕实在是让人感觉太过惊讶了，连堀井汇报情况的声音都大了不少：“失败了！那怪兽把导弹给吞下去了！”

    “……算了，反正它的前进路线已经改变了，接下来我们只要很好的安排一下作战计划就好了。”宗方看着怪兽西利赞不再往液化天然气储气罐的方向走去，抿了抿嘴，沉声说道。

    “明白！”

    “队长，一号机可不可以装备高周波的发电器？”

    宗方副队长通过接通了司令室的通讯器问着居间惠道。

    “我问问坚村博士。”居间惠干脆利落地说道。

    宗方副队长继续说道：“另外麻烦你，准备铝片干扰发射器。”

    “铝片干扰发射器？你要干扰雷达吗？”

    居间惠闻言微微一愣，随后好像知道了宗方的一些想法了一般最近勾起一抹笑容轻快地说道：“我知道了！”

    “这是打算要换地方解决怪兽了么？”风野信看着准备开走的堀井和宗方副队长的车辆，轻声地说道：“如果我没有记错的话，那他们作战的地方大概会是坐标206，190的位置，我就去距离不远处的地方就好了，实在不行就召唤超越之翼，躲在异空间里看吧。”

    这么说着，风野信便调动起时空之力离开了这里。

    “我是野瑞，从怪兽足迹中提取出的物质经过检测，是高浓度污染物。”野瑞说道。

    “高周波的发电器准备好了没有？”宗方副队长问道。

    “新城机现在就出发！”新城说道。

    大古的问题紧接着新城说完话：“指挥，铝片干扰器散布在什么地方？”

    “怪兽马上就会到达坐标206，190的位置，在那个区域操作。”宗方副队长沉声说道。

    “大古明白！”大古说了一句，“开始投放铝片干扰器。”银色的铝片干扰器纷纷扬扬的投放到了坐标206，190的位置，散落了一大堆，要不是铝片干扰器是银色的银光闪闪，或许还真的很像下雪了呢。

    不出片刻，宗方副队长他们到了作战区域，连怪兽西利赞也跟着他们一前一后似的来到了作战区域，怪兽西利赞一言不合，直接将脚下矮不溜湫的建筑物给一脚踩毁，发生了爆炸。

    宗方拿着一个望远镜看着不远处的战场对着通讯器说道：“很好，怪兽已经到达坐标位置，新城机准备照射！”

    “我正等着呢！”闻言，新城有些兴奋地说道，魔鬼特训了这么多天，他倒是想看看自己到底进步了多少，可惜一直没机会，不过这个怪兽的出现，还真是是时候，刚好可以用来练练手。

    不过，如果打不过也不要紧，虽说最好是打得的过，但是那毕竟是怪兽不能按常理来看待这些巨大的奇怪的生物，而且胜利飞燕号的攻击力度说实话也跟不上。打的死的话那绝对是那只怪兽太弱了……

    “大古机开始下降。”大古说道。

    宗方副队长把望远镜放下来，盯着远处的怪兽的位置说道：“等表面干燥了之后，用热电攻击！”

    “是！”

    随着建筑物爆炸，大量的热浪使怪兽西利赞周围的地面被快速的蒸干，见状，新城立刻驾驶着胜利飞燕号飞到西利赞的上空，高周波发电器的光束打在了西利赞的身上，配合着铝片干扰器，顿时涌出极高的热量，开始融化西利赞的皮肉。

    西利赞的皮肉在高温下开始融化成一滩滩的肉泥掉落在地面上，胜利队他们正在跟怪兽作战，全部严阵以待，因此对这一幕没什么感觉，但是躲在异空间里透过超越之翼往外瞅的风野信见状却撇了撇嘴，嫌弃着说道：“真是一只恶心的怪兽！”

    热量使怪兽西利赞正在快速的融化，渐渐的露出了之前被吞掉的四枚胜利导弹，那四枚导弹在高温的烘烤之下有了要爆炸的趋势，宗方副队长见状，急忙大声道：“新城！赶快上升！快点离开那里！”

    新城也感觉到了不对劲，急忙咬牙拉起操纵杆，胜利飞燕号迅速上升，但是那个速度让人总感觉很慢，新城急了：“混蛋啊！”

    “轰！”

    爆炸声响起，胜利飞燕号也刚刚好离开了危险的区域，脱离了危险区域之后新城松了口气，刚刚要是再晚一步估计就要凉了，不过幸好。

    “胜利飞燕号的性能还是可以的嘛。”风野信默默的把已经调动起来到手上了的光能量给挥散，微笑着说道。

    导弹爆炸，燃烧起熊熊烈火，怪兽西利赞从火里完好无损的走了出来，甚至是拍了拍手上着火的部分将火拍灭，继续前进。

    宗方副队长盯着西利赞抿嘴，这时候野瑞又来了通讯：“指挥，最新消息，即使怪兽被消灭的粉碎，它的细胞还可以再生！”

    “什么？”宗方脸色变得难看起来，他咬了咬牙，再次看向怪兽西利赞，低声道：“它好像不怕火……”

    “野瑞，怪兽的细胞大概在多少度可以燃烧？”宗方问道。

    “我看看……大概在一千度左右就会燃烧。”野瑞拿着一份资料跑回司令室站在自己的位置上说道。

    “什么叫应该？！”宗方火大道。

    野瑞被宗方这么一吼吓了一跳，他连忙说道：“对不起，我会再测试一下，不过我想大概错不了！”说完，野瑞又跑出了司令室。

    居间惠看了一眼野瑞，而后说道：“副队长，还有一个小时怪兽就要进入市区了！在那之前，得想办法让怪兽不要继续前进！”

    “好，我知道了！”宗方应了一声，点头示意了一下其他人，他们会意，立马坐上车去，宗方继续说道：“能不能和北川市第三联合公司说一下，让胜利飞燕二号去把液化天然气储气罐吊离那里？”

    “我问问看。”居间惠说道。

    “拜托了。”宗方道。

    “这又是要去哪啊？”看宗方他们又上车准备离开，风野信无奈扶额，为什么打个怪兽要换三个地图啊，哪里出现的就在哪里打嘛，考验我记忆力呢？

    风野信无奈地叹了口气，决定操控着超越之翼跟上去，因为他怎么想，都实在是想不起来下一个地图是哪了，只好慢慢的跟上去了。风野信操控着超越之翼慢悠悠的跟在堀井乘坐的汽车后面，一路跟了上去。

    在液化天然气储气罐的位置，风野信停了下来，他看了看已经下车了的堀井等人，突然想起来了。

    这是要拆液化天然气储气罐去烧那只恶心的怪兽啊！

    不过最后温度还是达不到，需要奥特曼的光线里的热量才能够将怪兽完全消灭掉。

    “看来还是没有多大区别啊。”风野信摇了摇头，“不过毕竟是跟怪兽作战，靠的是胜利飞燕号和计划，展现不出他们现在的能力，看来只好看看大古进步的怎么样了，希望不要让有加强特训强度的冲动。”

    “我是野瑞，液化天然气的温度可以使怪兽的细胞完全燃烧起来！”野瑞这次可以确定的说道。

    “嗯。”宗方副队长应了一声，再道：“丽娜，小心移动到怪兽的上方去！”

    “知道！”

    丽娜应了一声，胜利飞燕号吊着液化天然气储气罐往怪兽西利赞的上空飞去。西利赞抬头看向胜利飞燕号，表情茫然。

    “要不要再飞低一点？”大古扭头看了一眼丽娜问道。

    “没关系，再低就危险了。”丽娜道。

    “好。”

