
　　陈江海相信，只要有任仕飞在，再加上自己的投资和远见，华威肯定会发展的比前世更快更好。

　　最后，经过双方友好协商，陈江海这边投资一千万，换来了华威百分之三十的股份。

　　陈江海知道后面华威会实行股权激励政策，所以他自然不能拿得太多。天籁小说网

　　这百分之三十的股份，陈江海也决定一直持有下去，不会做其他的打算。

　　至于这个价格，陈江海是一点都不意外，反而觉得自己占了大便宜。

　　而反观华威这边，都觉得占了陈江海很大便宜。

　　要知道现在整个华威加起来，价值也就刚刚够一千万而已。

　　也就是说，陈江海拿着收购整个公司的钱，最后只换了百分之三十的股份。

　　“陈总，谢谢你能相信我们华威，我们以后就是合作伙伴了，感谢的话我就不多说了。”

　　任仕飞似乎有点激动，站起身来，紧紧握住陈江海的手，重重地晃了晃。

　　任仕飞年近四十出来创业，中途经历过失败和人生低谷。

　　一路走来，跌跌撞撞，受过冷眼和嘲笑，真是一点都不容易。

　　可是今天在陈江海这里，他感受到了尊重和认可。

　　“任总，希望我们接下来的合作，能一直这么愉快！”

　　陈江海手上也用了几分力道，展示着自己的诚意。

　　“我相信一定会的，陈总。”

　　任仕飞笑着应道。

　　合作谈妥，会议室里是一片欢声笑语。

　　秋海和华威，都得到了自己想要的，自然是皆大欢喜了。

　　不过陈江海知道，现在有件事很重要，必须要提醒一下任仕飞。

　　“任总，有个问题我想请教一下。”

　　陈江海突然正色说道。

　　“陈总，请说。”

　　任仕飞也跟着严肃起来，摆出一副洗耳恭听的样子。

　　他当然能够感觉出来，陈江海在这个时候突然这样说，肯定非常重要。

　　“我听说华威现在正在着力研究新型交换机，对吗？”

　　陈江海直言不讳地问道。

　　听了陈江海的话，任仕飞脸色微微一变。

　　陈江海今天才到华威来，为什么对华威内部的情况，这么了解呢？

　　他不由得目光扫过身边众人。

　　看到任仕飞这个样子，陈江海就知道他在想什么，摆摆手说道：“任总，你以为我没有对华威进行一定的了解，会这么大老远的跑过来吗？”

　　听到这个理由，任仕飞也是恍然大悟，自己刚才想的确实有点多了。

　　“陈总见谅，这件事情现在对华威很重要，我可能有点过于小心了。”

　　任仕飞略带歉意的说道。

　　陈江海笑着摇头道：“没关系，任总能这样谨慎，对华威绝对是有好处的。”

　　任仕飞这才点了点头：“陈总，你说的这个，华威现在确实在做。”

　　“是想转型吗？”陈江海跟着又问道。

　　“对！”

　　说到这个，任仕飞似乎有点激动，“现在市场上大家交换机类型太多了，很多交换机的使用标注都不一样，我们想改变这个市场。”

　　“任总说的没错，不过我想不单单是这个原因吧？”

　　陈江海微微一笑，意味深长的说道。

　　任仕飞诧异的看了一眼陈江海，随即感叹的摇了摇头：“真的是什么都瞒不过陈总。”

　　“还有一个很重要的原因，我不想国内的交换机，全部依靠进口。我们自己完全能做的东西，为什么要花高价格去国外买？”

　　陈江海中闪过一抹浓浓的惊喜。

　　他确实没有想到，这个时候的任仕飞，竟然已经有这种自强自立的想法了。

　　陈江海拍手说道：“好，任总说得实在是太好了！我创办秋海的时候，抱着的也是这种想法，咱们的产品，凭什么不能卖到国外去呢！”

　　听到陈江海这样说，任仕飞也相当的感动，如同找到了知音一般。

　　没想到大家还是同道中人！

　　“不过任总，我有个建议，不知道你愿不愿意听？”陈江海随即说道。

　　此时的任仕飞对陈江海好感直线上升，大手一挥，异常豪气地说道：“陈总，尽管讲好了！”

　　“任总，你们现在重点研发的应该是模拟交换机吧？”陈江海指了指外面道。

　　“没错。”任仕飞点头应道。

　　“可是我听说，眼下市场上的数字交换机技术已经很成熟了，为什么你们还去研发这个呢？”陈江海微微一笑道。

　　听到这个问题，华威的人顿时雅雀无声，面面相觑。

　　他们一开始以为陈江海提的建议，肯定是关于公司管理上的一些建议。

　　没想到陈江海一上来，提的建议却是关于研发上的。

　　任仕飞没有开口，郑宝勇却是忍不住了。

　　“陈总，市面上确实有数字交换机技术，可是我们觉得模拟交换机也没到淘汰的阶段，只要能及时研发出来，也是可以跟数字交换机拼上一拼的！”

　　面对郑宝勇的激动，陈江海也能理解。

　　毕竟现在主持研发工作的，便是郑宝勇。

　　“郑经理，你说的不无道理。可是我有两个问题，不知道你能不能回答我？”陈江海不紧不慢地说道。

　　“陈总你说。”郑宝勇连忙说道。

　　“现在研发的模拟交换机，到底什么时候可以面世并投入量产呢？”陈江海直接问道。

　　对于这个问题，郑宝勇脸色微红，张了张嘴，却不知道该怎么回答。

　　因为准确的时间，他现在也没个底。

　　陈江海随即又抛出了第二个问题：“另外，我还想问一下，如果数字交换机技术再度获得突破，那你们研究的模拟交换机，还有什么出路呢？”

　　这个问题一出，在场的华威人，脸色全部大变。

　　不得不说，陈江海的这个问题，直接问到了点子上。

　　你们在进步，人家也在进步。

　　最关键的是，人家的技术层面本来就比你高，两者根本没有可比性。

　　一旦华威把筹码全部押在模拟交换机上，失败了那就是无底深渊，再也没有任何的退路。

　　这个结果，华威的人想不到，可陈江海在后世却是知道的清清楚楚。

　　正是因为这样的决策失误，差点让华威一蹶不振，彻底消失在历史洪流之中。

　　不过现在陈江海的到来，自然会未雨绸缪，坚决不会再让这种历史再重演了。

　　任仕飞此时脸色十分的严肃，只听他沉声说道：“陈总，你说的很有道理，不得不承认，我们之前做的决策，有可能是错的。”

　　陈江海微微一笑，谦虚地说道：“任总，这只是我的个人建议，具体要怎么选择，还需要你们内部自行决定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百一十四章 你们在进步，人家也在进步。免费阅读。https://xs.23sk.com 