 龙玥笑了，“二宝这么悲剧的吗？

自己的老婆把他忘记了。”

“所以他们之间那点破事，只有他们自个心里清楚，别人都说不明白，我们就别管了，让他们自己去折腾，太没意思了。”

龙玥捏了一下慕无忧的脸，“你除了吃，还觉得什么有意思？”

“妈，我在长身体，怎么吃你也要管我啊，我要告诉爸爸去。”

“还是要控制一下的，女孩子这么时候已经没怎么长身体了，你小心青春期发胖了。”

慕无忧鼓了鼓腮帮子，玩笑道：“妈妈，我觉得你从小到大都期盼着我越长越丑，这样我就吸引不到爸爸的注意力，可惜让你失望了，我道歉，我真心向你道歉，我错了。”

“又在胡说八道了。”

“我两只小眼睛雪亮雪亮的，你在想什么，我一眼就能看穿。”

“玥儿，你以前还担心小泡泡是个傻的，你看她比谁都聪明。”

他们这些当长辈的似乎什么都不知道，她门儿清，对于言若的事情她知道的都比慕锦多。

慕无忧抱拳，“谢谢干妈夸奖，干妈客气了。”

“我以前真的眼拙了。”

“妈妈，我会成为你的骄傲。”

“你已经是我的骄傲了。”

慕无忧做了个鬼脸。

秦慕刚下戏，就接到了司机大刘的电话。

“大刘，怎么了？”

“少爷，今天我送言小姐去选礼服，她的助理说，选礼服的时候碰到了何素素和宋一菲，双方发生了一些口角，最后无忧小姐出来了，把自己定制的礼服送给了言若小姐，还把人赶走了。

在地下停车场的时候，她和那个叫何素素的人聊了一会，我不知道她们聊了些什么，言若小姐的情绪非常不对。”

司机大刘是秦慕安排在言若的身边的人，根本不是言若自己请的人，对大刘有恩的是秦慕。

“小泡泡怎么会在？”

“不知道，据说无忧小姐是从贵宾间出来的。”

秦慕今天收到了一条银行卡信息，想来应该就是小无忧刷他的卡给言若买礼服了。

这小丫头，果然还是那个不会让自己吃亏的主。

“她一个人回去的吗？”

“助理陪她一起，我一直在停车场，小助理还没下来。”

“行，我知道了，你继续看着。”

言若一回到家就进了房间，整个人趴在床上，李悦看着她这样，想安慰又不知道说什么。

“姐，你饿不饿，我给你做点东西。”

“悦悦，你回家吧，不用管我，让我安静的待一会，我想自己一个人清净一下。”

“姐，不管那个女人说什么，都不是什么真话，你千万不能受到影响了，她们自己也亲自承认了，她们根本不认识我家偶像的，她们在造谣，你要是被影响到了就输了。”

“不是着间事，悦悦，你走吧。”

李悦很担心，但这种时候她也只能离开，让她一个人待着。

李悦一走，言若就绷不住了，眼泪唰唰直流。

“言若，你这个奸—生—子。”

何素素说的话像是魔咒一样在她的耳边萦绕，挥之不去，整个脑袋都嗡嗡嗡的响，天旋地转。

她不想相信的，但是秦慕之前默认了，她的亲生母亲到死都没有承认过她。

也是，如果她是这样的身份，她的存在就是一个巨大的耻辱。

没有一个女人能够忍受她这样的存在。

所以才会自小就抛弃她，让她一个人自生自灭，在养父养母的家里受尽委屈。

可笑，她从小到大一直在给自己找借口，觉得她的亲生父母一定是有苦衷的，她不应该去恨他们，成年人的世界太多的无可奈何了。

每次撑不下去，遭到毒打的时候，她总会笑着让自己挺下去，等找到亲生父母就好了。

为了站在最耀眼的地方，让他们看得到，她喜欢上了演戏，凭着一腔孤勇，横冲直撞的进了这个圈子。

现在想想，这一切都只是个笑话，天大的笑话。

所以，她才会受到创伤就选择忘记这些事情。

就在这时。

言若的手机响了起来，她颤抖着手接了起来，崩溃的道：“秦慕，你知道的是不是？

你一直都知道的是不是？”

“若若。”

“我的所有事情，你都知道是不是？”

秦慕心里咯噔了一下，“若若，你在说什么？”

“你反应慢了半拍。”

“我不知道你在说什么，还不允许我思考一下吗？”

“秦慕，我亲生母亲到底是谁？”

“若若，忘记就算了，你从来就没和她相处过，她对你而言就是一个陌生人，何必去在乎。”

言若气得心口都疼了，低吼道：“秦慕，你告诉我，她到底是谁？”

“若若，我已经在回来的路上了，等我回来再告诉你好吗？”

“到底是谁？

我不想再等了。”

秦慕深呼吸一口气，说道：“叶天心，你亲生母亲是叶天心。”

轰。

言若只觉得自己脑海中紧绷的弦一下子就断了，叶天心，这个名字她再熟悉不过了，那不就是她自小到大的偶像吗？

来自香城的影后歌后，被誉为香城的公主，一生获奖无数，一生光鲜亮丽，哪怕过世多年，依旧被后人所铭记。

原来是她。

怪不得最熟悉叶天心的林导第一次见她，就说在她的身上看到了叶天心的影子，原来她们是母女，是那个女人给了她生命。

是了，这样完美的一个人，她可不就是污点吗？

曾经她还因为和她一个姓沾沾自喜，莫名的觉得和偶像又近了几分，原来还真的是因为她。

是她给了她的姓氏。

那是不是说明她一直都知道她的情况，知道她在那个家受了什么样的委屈。

小时侯她每次看她的消息，养父养母都会用一种嘲讽的目光看着她，原来是这个意思啊。

“若若，你冷静一点，她不是没有承认你，她逝去多年，你根本就没见过她，她如果看到你这么好，她不会不喜欢你的。

你相信我，她喜欢你的。”

电话被挂断了，秦慕也不知道言若到底听到他的话没，把车速开到最快，一路飙回了家。

在屋子里找了许久，他才找到言若，她蜷缩在阳台的一个角落里，脑袋埋在膝盖上，整个人抱成一团，小小的一团瑟瑟发抖，大大小小的花盆几乎将她湮没。

秦慕的心像是被人用手遏制住，疼得不行。

老天爷真的太爱开玩笑了，明明已经经历过一次的事情，偏生让她忘记了，再重新来过，何其残忍。

“若若，你先起来，只要我知道的，我都可以告诉你。”

 