    凯莎翘着二郎腿，懒洋洋地倚在沙发上闭目养神，坐在她正对面的楚河思忖良久，只跟众人打了声招呼，便匆匆走了出去。

    “大侄子的执行力还是一如既往的高啊。”鹤熙不无感慨地说：“尤其是在捞好处这件事上。”

    凯莎轻笑一声，说：“都是自己家的孩子，左手倒右手而已，谈不上什么好处不好处、利益不利益的。我就是想让他出去闯一闯，老这样待着，再棒的男子汉都要沦为庸常了。”

    “我倒是更想让他成为一个优秀的学者和科学家，那孩子在科研方面的天赋非同寻常。我每次给他布置任务，他都能给我带来惊喜，这样的才能我也只在炙心身上见过。”

    小白鹤姑姑喝着茶，语气中不乏欣赏之意，转头时还不忘给彦一个“你自己领悟”的眼神，只是她这份看重终究是错付了，楚河只是一个莫得感情的白嫖怪而已。

    “科学家和文明领袖这两个身份并不冲突，我们不都是这样过来的嘛。”

    凯莎轻拍了下长裙，将褶皱抚平，暴露在阳光下的一截小腿光泽耀眼。

    “两者兼得哪有那么容易，莫甘娜就是个很好的例子。”

    在场的小天使都是些知道内情的老资历，鹤熙也懒得拐弯抹角，而是直言道：“单论科研天分，她还要超过我俩，可如今几万年过去，照样被我们压得抬不起头。”

    “战争是文明科技发展的催化剂不假，可它同时也是一位科学家研究路上的绊脚石。长期、无意义的战争只会浪费时间、消耗生命。”

    凯莎浅笑着看向鹤熙，纤长手指带着独特韵律敲打茶几，语气温和地说了句：“天降大任，他没时间沉淀了。”

    听到这话，鹤熙瞬间沉默下来，精致的俏脸瞥向一边，不让人看见其中隐含的担忧之色。

    小天使们见到这一幕，也不敢吱声，老老实实地坐在原位不动，都在细细咀嚼两位大佬对话中潜藏的深意。

    大任是什么？怎么就没时间了呢？

    别人摸不清楚河的底细，她们可再清楚不过了。

    三代神顶峰，主神级水准，短时间内硬刚莫甘娜都不是问题，一些个恶魔于他而言也就是送经验、给经济的小兵。

    这样算下来，凯莎布置给他的任务似乎也算不上什么大任，那女王刚刚那句话又是什么意思呢？

    她们各怀心思与疑惑，原本热闹的大厅也逐渐沉寂下来，而她们琢磨的对象楚河却是在这短短几分钟内来到了城市的另一边。

    此时正值盛夏，一场温润小雨过后，素以环境优异闻名的熙宁别墅区早已是花香四溢，居于整个别墅区中心地界的4字头更是其中佼佼者。

    住在这里的人士多为退居二线、准备养老的富商，闲来无事可做，就爱摆弄花草、养些鱼虫，也让这一片地界都充满生机，真好似战争的阴霾从未笼罩到这里一般。

    而就是这如仙境一般的地界，却是出了个例外—404号别墅。

    自从去年冬天起，这里就时常传出各种怪异动静，偶尔也有熟食气息飘飞，就在不久前还闹出过这里住了个长嘴妖怪的“谣言”。

    物业方面倒是早就想进去探查一番，只是附近的住户都不同意，就因为买下404及其附近五栋别墅的土豪名叫楚河，巨峡新进风云人物。

    若他仍是曾经那个商人，这些大佬还不至于如此看重他。

    只是最近流言传得实在太过厉害，有的说楚河被某位将军看重、要去给人家当上门女婿；有的讲他足智多谋，是雄兵连那帮超人的军师……

    总之，核心内容就是此人不简单。

    俗话说，宁可信其有，不可信其无。如今初显乱世之兆，这帮老奸巨猾的家伙自然不会去得罪一位疑似与“超凡人士”有交情的大人物。

    说曹操，曹操就到。精于虫洞技术的楚河在离开花叶别墅区后，一个闪身便出现在了404略有些斑驳的大门前。

    凭着神体那超乎寻常的感知能力，他瞬间便察觉到了一股极为浓郁的焦糊气息。

    “索顿。”

    楚河招呼一声后，便如幽灵般穿过门板，来到院落中，一只圆滚滚的鳄鱼瞬间映入眼帘。

    “大哥，来个腿儿？”

    索顿一边闷声闷气地说着，一边举起被烤得焦糊发黑的硕大羊腿，上面还胡乱撒了些香辛料，味特别冲。

    “这段时间憋坏了吧，要不要跟哥出去打几架。”

    楚河浅笑着挥手拒绝了索顿，而后毫不嫌弃地坐在了其身侧的地砖上，身影瞬间淹没在了久未打理、疯狂生长的荒草之中。

    “好！”索顿憨声道：“一年多没动手，可给我难受坏了……”

    说到一半，他小眼睛一转，询问说：“大哥，咱们去打谁，那帮笨笨不打弹弹吧？”

    楚河想起恶魔军团那堪称恐怖的狙击战术，避重就轻说：“我们要去打恶魔，那帮家伙准备在地球安家，还要对这里进行一场‘洗礼’。”

    索顿闻言很是恼怒道：“不行，这球儿是我家，谁也不能动她！大哥，咱俩现在就过去，直接砍了那什么鸟恶魔……”

    “你其实和他们打过交道。”楚河安抚地拍了拍索顿的臂膀：“他们的女王莫甘娜曾过来抓你，就是那个用爪子的老女人。”

    “她啊？”索顿挠了挠头，重又坐回了地上，随后发出一句极不符合他鳄设的话：“那可得从长计议。”

    “会有人收拾她的，我们就负责揍她的小弟。”

    听到楚河这句话，索顿瞬间活了过来，一个大跳起身，战甲斧头全部就位：“那咱这就走吧，大哥。”

    “不着急，你先跟我去个地方，在那待上几天。到了开打的日子，我再去接你。”

    楚河说完都没等索顿回应，便唤出那对厚重羽翼，裹挟着巨大风压，拎着索顿直入云霄。

    来到大气层外，他单手轻挥，带起一道虫门，稍一用力就把索顿抛了进去：“小彦、阿冷，帮我看好这只鳄鱼。”

    “好的，男神。”阿冷同学写满柔情的声音从虫洞中传来。

    “放心吧，指挥官大人！”小彦同学朗声道。

    “让大家伙好好准备，接下来就是我们的舞台了！”

