    第76章 打脸   

    店长面色难看的看向林枫，语中带着歉意道：“她这种情况，我们店内会对她进行罚款，至于开除，这是不是有点严重了？”

    

    “呵呵，严重？

    我倒觉得一点也不严重。”

    

    林枫轻笑一声，冷冷道。

    

    “我们店长这么客气的给你说话，那是尊敬你，你别给脸不要脸。”

    

    “手里钱分文没有，人却装的挺厉害的，做人留一线，日后好相见。”

    

    “你若有钱，把这包包买了，就算我被开除那又怎样，呵，没钱，就不要在这装大款了。”

    

    那店员一听，林枫非得让店长把她开除吗，她很是不满的大声叫道。

    

    店内的其他人也开始对林枫他俩指指点点，那话听到耳朵里，不免让人不高兴起来。

    

    “你给我闭嘴！”

    

    “我在跟顾客说话，哪里有你插话的份？”

    

    店长闻言，勃然大怒，冷喝一声，斥责道。

    

    林枫目光闪动，冷笑一声，这点把戏，既然想要激他，那他就买下喽，反正最后也要买。

    

    “怎么，这年头，有钱就能让你开除？”

    

    “还是说，你们店内的人只认有钱人？”

    

    林枫轻笑一声，面露不屑，他手放进口袋内，轻轻地掏出一张卡。

    

    “你……你也不看看我们这是什么地方，这里可不是路边摊。”

    

    店员怒声道。

    

    林枫瞥了她一眼，拿出自己师傅留给他的银行卡。

    

    漆黑的卡上，一条栩栩如生的金龙刻在上面，闪烁着耀眼的光芒。

    

    他朝远处一位看着面相较为年轻，有点腼腆的女店员招了招手。

    

    “你，来这边，这个包我买了，去给我刷卡。”

    

    他扬了扬手中的银行卡，脸上挂着淡淡的笑容。

    

    那店员显然没有想到林枫会叫她过去，她愣了一下，脸上露出惊愕之色。

    

    一时间，不少人的目光纷纷朝她看去。

    

    还别说，林枫叫到的那位店员，虽然她目中有着胆怯之色，但她面庞确实清纯无比，相比较其他店员，那模样，却是少了诸多阅历。

    

    “啊……我，我这就过来。”

    

    那店员低着头，脸上有着害羞之色浮现。

    

    她来到林枫面前，看了一眼店长，眼角余光又偷偷地瞟了一眼刚才的那位女店员。

    

    银牙紧咬，脸上涌现出一抹决然之色，她看了一眼那包包的价格，心跳不由得快了几分。

    

    算了，得罪她就得罪了，这么多钱，她能拿好大一笔提成呢。

    

    这对于她来讲，无疑是雪中送炭，感激的看了一眼林枫，她连忙拿着卡，跑到收银台，刷了一下。

    

    当收据单打印出来时，不少人的面色僵在了脸上。

    

    “你叫什么名字？”

    林枫看着那一脸害羞之色的店员，轻声问道。

    

    “我叫秦瑶。”

    

    女孩低声道，一脸娇羞。

    

    她被这么多人注视着，心中砰砰跳动。

    

    本就不经世事的她，此时既害怕又激动，一想起待会儿可能遭到的报复，她就紧张。

    

    毕竟，她这次算是得罪上了那女员工，说不定店长都看她不顺眼，而她只是一个刚来这的实习生罢了。

    

    此时林枫刷卡成功，让不少店员眼睛发红，脸上浮现出嫉妒，后悔之色。

    

    “好名字，这个包包，你帮我打包了。”

    

    “还有，那个，那个，这些全都打包了，我都买了。”

    

    林枫手指向叶嫣然之前四处看时，脸上流露出喜欢的神情的包包。

    

    叶嫣然瞳孔缩了一下，她拉着林枫的手，有点紧张道：“没必要买这么多吧，这得不少钱呢。”

    

    “呵呵，没事，钱，我那卡里多的是，就算把这店内的包包都买了，里面的钱还花不完。”

    

    林枫不以为意的笑了笑，对着叶嫣然安抚道。

    

    他看着叶嫣然是在心疼他，不过，这点钱对他来说，只是毛毛雨罢了。

    

    秦瑶在震惊过后，脑袋翁了翁，她迈着大步，快速的来到林枫指的那些包包面前。

    

    清纯的面庞上此时布满了认真之色，每一款包包打包时，她都很小心，很是细心。

    

    “先……先生，这是我们店内的钻石卡，今后你来我们品牌全国任何店内消费，都能打九折。”

    

    店长脸上震惊之色稍缓后，她连忙为林枫置办了一张钻石会员卡。

    

    林枫清淡的瞥了她一眼，没有接，语气平淡道：“这下，可以让她滚了吧？”

    

    店长身子一颤，这次，她没有犹豫，连忙点头。

    

    “可以，刘月，你现在被开除了，我会把你的行为上报公司。”

    

    “从今往后，全国任何一家店铺都不会录用你，现在，你拿着你的东西，立马给我滚蛋。”

    

    店长此时脸上一丝人情味都没有，满脸冷漠，对着之前那店员吼道。

    

    那刘月身子一颤，目中的光亮瞬间变得黯淡无比，她看着林枫，嘴唇打颤。

    

    “我错了，先生，请给我一个机会，对不起，我道歉，道歉，对不起，这位小姐。”

    

    “还请你们原谅我，我不能失去这个工作啊。”

    

    刘月大声的吼道，那店长眉头微皱，她手一挥，就见到之前跟这刘月有说有笑的店员，来到她身旁。

    

    一人拉着她的一条手臂，把刘月拖走了。

    

    “呵呵，让两位看笑话了。”

    

    店长微微欠身，对着林枫二人抱歉道。

    

    林枫没有看她，他偏头，对着叶嫣然温柔道：“老婆，这下清静了，你还想要哪个？”

    

    叶嫣然眼皮抖动，她四处看了一下，摇了摇头，“不了，今天我们花的不少了。”

    

    “林枫，就算你师傅给你留了不少钱，我想，我们也不能太挥霍了。”

    

    “毕竟，你现在还没有工作，钱总归是会花完的。”

    

    见叶嫣然为自己说话，林枫笑了笑，他点点头，以示同意。

    

    钱能花完，那是因为他们的钱还不够多。

    

    据林枫目测，这卡的级别应该很高，里面可能有大几千亿。

    

    现在这点花费，根本就不算什么。

    

    不过，他想了想叶嫣然的话，自己还是要做点什么才好，这样也有理由给她花钱了。

    

    一个想法开始在林枫心中浮现，毕竟他无论是向林枫复仇，还是复兴龙门派，都是需要有自己的势力的。

    

    

    

