    任务完成，王尘顿时一身轻松，心情大好。

    再次回到包间里，他浑然不在意众人诡异暧昧的目光，又把温小柔给拉了出去。

    “阿尘这是在趁机轮流表白吗？”

    冰姗姗眼中闪烁着智慧的神光。

    大家不约而同的把目光投向罗岚，想看看这位当事人什么反应。

    尤其是方心如，心中颇为奇怪。

    以她对罗大小姐的脾气了解，正常情况下，她早就不能忍，出手教训渣男了。

    可这次罗岚却很平静，嘴角还挂着笑容，一付众人皆醉我独醒的小模样。

    这不对劲啊！

    莫非王尘是和罗岚表白成功后，再去拒绝温小柔，撇清关系？

    方心如觉得自己抓住了真相。

    片刻后，王尘和温小柔双双返回。

    王尘满脸的轻松，若无其事的吃吃喝喝。

    而温小柔的表情就跟罗岚差不多，带着淡淡的微笑，眼神里还藏着几分窃喜。

    冰姗姗嘴角上扬，一付早知如此的神情。

    徐晋江暗中向王尘竖个大拇指，自己这兄弟除了身手差点，其他方面都超厉害。

    方心如看看罗岚，再看看温小柔，眼中尽是不可思议之色。

    胡骏算是几人里面最淡定的，他依旧大口喝酒，大口吃肉。

    男女间的那点事情有什么好关心的，不如这杯中美酒，我要喝个痛快！

    方小珍用眼角不停偷瞧胡骏，胡大哥喝酒的样子好帅……

    王尘找温小柔谈的事情，当然也是加入天机楼外围的事情。

    反正一只羊是放，两只羊也是放。

    以温小柔这八卦天后的性子，迟早会把主意打到自己头上。

    他还不如趁早下手，先把温小柔忽悠瘸了。

    都是自家的韭菜，打个商标，已经收任务也名正言顺。

    本来王尘还打算和一屋子美女多聊会，看看能不能再激发几个任务。

    可这时候他的耳边响起了系统提示。

    “叮！”

    “D级任务，帮助张七头在今天下午绑架钱大同，奖励声望5点，愿力500点，可获得2次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由张七头的武灵七七头发布，完成任务可获得好感度。”

    咦？

    七七头？

    这不是冷血曾经击杀的一名罪犯嘛！

    王尘看到这个名字，立刻就想到了这个武灵的身份。

    那是一个很厉害的江洋大盗，至少也是C级的实力。

    他有七种不同的绝招，每种绝招又可以用七种不同的手法施用，一种比一种厉害，一样比一样难防。

    可惜他遇到了冷血，被一剑洞穿了咽喉。

    没想到这次的绑匪张七头，契约的守护武灵居然是这位。

    不用问，这个契约者张七头肯定也是一位心狠手辣，生性残忍的绑匪。

    王尘想了想，觉得这个D级任务还是可以操作一下的。

    不就是帮助张七头绑架成功吗？

    这个简单啊！

    王尘立刻通知黄秋声，由明转暗，不再贴身保护。

    随即，他又联系钱大同，几句话把金主轻松搞定。

    他告诉钱大同，自己已经掌握了绑匪的信息，但缺乏充分的证据。

    可想要一次性把所有绑匪一网打尽，还需要钱大同的配合。

    考虑到绑匪是求财，肯定不会伤害自己的性命。

    为了放长线钓出幕后黑手，彻底解决危险，钱大同也咬牙同意，以身做饵。

    既然知道张七头下午要行动，王尘就不能再耽搁了。

    有一些准备工作，还是要提前部署的。

    下午，东皮贾亭区，一条没有分道的公路上。

    钱大同的那辆黑色商务车在行驶中，突然停了下来。

    “怎么回事？”

    钱大同坐在车后方，面色有点发白，声音还比较镇定。

    “钱董，前面的车突然停下来，可能是出了故障，我去问问。”

    司机看了眼前方打着危险报警灯的汽车，准备下车查看。

    可钱大同一把拉住了他。

    “别下车，立刻从旁边绕过去！”

    钱大同已经嗅到危险的气味，哪里还敢让司机下车。

    可是不等司机把车子开动，他们后方就有一辆大卡车狠狠撞了上来。

    轰~

    钱大同和司机猝不及防，顿时被撞的七荤八素，头昏眼花。

    钱大同的惊叫声刚刚发出，就戛然而止。

    因为从卡车上跳下一个蒙面人，一闪身，就到了他的车门旁。

    然后直接右手洞穿了玻璃，将钱大同一掌打晕。

    那蒙面人速度极快，下一瞬已经把钱大同拖出了车门，一跃进入前面的车子，疾驰而去。

    事情发生的极为突然，过程极短，前后不超过五秒。

    就在这短短五秒钟里，蒙面人就完成了卡车冲撞、打晕、劫走钱大同的所有步骤。

    留在两辆撞在一起的车子，还有尚未回过神来的司机。

    这时候后面被堵住的车辆，还不知道发生了绑架案，只以为是一起交通事故。

    无人察觉到，有一抹鬼魅般的身影，电闪而逝，直追着远去的车子，消失不见。

    “叮！恭喜宿主完成D级任务，帮助张七头成功绑架钱大同，奖励……”

    在听到系统提示后，王尘顿时笑了。

    他只是打两个电话，这个本该放弃的D级任务就完成了。

    不知不觉，他现在完成D级任务都变得如此轻松。

    也不知道C级任务又是什么样的难度？

    心中掠过一丝惆怅，王尘很快调整心情，看向正坐在他对面的一位中年警司。

    “郭警司，钱大同现在可能已经被绑匪劫持，相信你很快就会收到消息。”

    王尘此刻所在之处，正是东皮总区的警局。

    而接待他的，正是东皮总区的警司郭守业。

    除此之外，这间房间里还有铁常青、崔家乐，以及徐晋江和胡骏。

    王尘在得知张七头下午就要进行绑架后，立刻找到铁常青和崔家乐。

    在他们的引荐下，他就认识了这位郭守业郭警司。

    以他如今在皮城警界响亮的名声，郭守业虽然很忙，还是抽空见了他。

    只是听王尘风轻云淡的说出一个惊天绑架案，郭守业实在难以相信。

    “王先生，你不要在这里危言耸听。

    你坐在这里，怎么会知道外面发生了绑架案？

    难道你还有千里眼，顺风耳不成？

    还有你说这个案子和谈督查有关，这就更荒谬了，我绝不相信！”

    郭守业越说越激动，看向王尘的眼神愈发不善。

    若不是看铁常青的面子，他已经开口逐客了。

    铁常青也有些尴尬，正想出言调解，却听见郭守业桌上的电话响起。

    “喂！什么……”

    良久，郭守业缓缓放下电话，看向王尘，沉声道：

    “钱大同刚刚被绑架了！”

