    第887章 特战局，等着吧   

    无人岛已经近在咫尺。

    

    莫里石亲自率人在大船靠岸的位置迎接安东尼。

    

    哪怕安东尼刚刚策划的三大计划全部泡汤，成为了火神局很多人的笑柄，可安东尼是他的直属上司，一荣俱荣，他不敢有任何怠慢安东尼的地方，并且这一次，确实是SS级别基因战士失去了他们意料中的战斗力，才导致安东尼的计划失败。

    

    安东尼沉着脸，走下了船。

    

    莫里石的身旁是一名亚洲面孔的男子，鼻子之下留着一小簇胡须，此人是金菱财团派遣来到无人岛的负责人，条野家族的重权人物，条野吾掂。

    

    条野吾掂脸庞拱起了笑容，“欢迎来到基地，安东尼局长。”

    

    安东尼出于礼仪，点了点头，算是跟条野吾掂打过了招呼。

    

    条野吾掂倒不介意，他知道刚刚发生在安东尼身上的事情，换作是任何人，恐怕早就炸了。

    

    安东尼可以沉住气来到无人岛基地，已经说明了他的意志力坚定。

    

    进入基地之后，安东尼直入正题，“第二批SS级别基因战士，最快还要多久才能够研发成果。”

    

    “实验体已经注入了基因药水，有了第一批的经验，这一次绝对不会出现任何意外。”

    莫里石沉吟了一下，当即大声回应说道，“三天时间，三天之后，将会有十名SS级别的基因战士诞生，再往后，会有更多的SS级别基因战士出现。

    还有，金菱财团方面表示，他们愿意继续注入大量资金，协助我们研发SSS级别的基因战士。”

    

    条野吾掂面容含笑地点点头。

    

    “当然，我们金菱财团方面，也会有小小方面的请求。”

    

    安东尼大手一挥，“具体的细节不用跟我说，莫里石可以全权处理，我来这里的目的只有一个，就是见证第二批SS基因战士的诞生，随后，带领这批SS基因战士，跨越重洋，前往华夏，与华夏特战局展开一场交流对抗。”

    

    安东尼的眼神闪过了一道狠光。

    

    最近这段时间以来，他遭到的打击一件接连着一件。

    

    认真推敲，仔细回想，这都跟华夏有关。

    

    华夏特战局的名声，渐渐地在全球范围内，有种要盖过火神局的迹象。

    

    安东尼绝对不容许这种情况发生。

    

    要打破这个局面，最为简单直接的方法，就是与特战局正面交流。

    

    至于理由，很容易找，甚至不用安东尼自己去动脑子。

    

    他只等着，三天之后，率领十名SS级别的基因战士，降临华夏。

    

    “就定在十九号吧。”

    安东尼沉声下了定论。

    

    他丝毫不担心华夏的楚尘。

    

    楚尘再强，也只是一个人。

    

    火神局与特战局之间的较量，输一场，赢九场，那也算是碾压性的胜利。

    

    莫里石当即点头，“我马上去办。”

    

    安东尼站在无人岛上，眺望远处，东方海域的方向。

    

    内心的憋屈，无奈，愤怒，还需要忍耐三天时间。

    

    一切，就等十九号的到来。

    

    很快，楚开平接到了相关的消息。

    

    “火神局居然要以应对当前全球大势为理由，与特战局展开一场交流对抗训练，时间还选择在本月的十九号？”

    楚开平眯着眼，他似乎看见了一条狗，在一个围墙下，拼命地跳呀跳……   

    “安东尼的心态炸了。”

    罗老首长笑了起来，视线冷冷地眯了起来，“还要亲自率队来到华夏，与我特战局交流训练，开平，你怎么看？”

    

    “我觉得，应该问楚尘怎么看。”

    楚开平哈哈大笑，随即拨通了楚尘的电话。

    

    “二叔，我正好有事找你。”

    楚尘率先开口了，“我有个朋友，从国外寄回来几幅画，说要捐赠给国家博物馆，我已经将那五幅画带去羊城的特战局分部，接下来就交给你了。”

    

    “五幅画？”

    楚开平怔了怔，旋即惊喜，“你说的，该不会是北境草原的那五幅华夏古画吧。”

    

    楚尘含笑回应，“是的。”

    

    好消息。

    

    楚开平哈哈一笑，旋即将火神局的交流对抗训练请求说了出来，询问楚尘的意见。

    

    “有朋自远方来，不亦乐乎。”

    楚尘毫不犹豫，“既然他们要来，我们自然得好好招待了。”

    

    十九号，正好还是清风观英雄会开始的日子。

    

    看来，这一天，确实是个黄道吉日。

    

    楚尘现在正待在了别墅小窝的床上，宋颜不在家，楚尘自己练功。

    

    楚尘发现，不仅仅是道门摄生功，自己的窥天奇术，也达到了一个瓶颈，短时间内所能够‘窥探’到的范围，没法再扩张了。

    

    楚尘也明白欲速则不达的道理，修炼一会之后，拿出了金字塔宝器。

    

    他的元神可以轻易操控金字塔宝器，可楚尘还是想要钻研出金字塔宝器的其他操控使用方法，最好是神变境以下，也能够准确操控，发挥出威力。

    

    夜幕悄然地降临。

    

    禅城，清风观附近，武者越来越多了。

    

    清风观英雄会已经是大势所趋，肇城朱家的暗杀行动失败之后，柳蔓蔓并没有掉以轻心，继续防备，可对方似乎已经认栽，并没有再派遣杀手前来。

    

    接下来的三天时间，一切仿佛都回归了正常。

    

    楚尘每天除了自己修炼就是和宋颜一起修炼。

    

    偶尔会和张运国联系，张运国这几天一直都潜伏在肇城朱家附近，死盯朱家。

    

    楚尘也始终相信，朱家背后的主子，不会这么轻易善罢甘休，任由清风观英雄会顺利召开，组织起武者的力量，镇压冒险小队。

    

    十八号。

    

    上午，贝壳岛。

    

    南宫筠破关，白衣飘扬，圣洁美丽，眸子光彩夺目。

    

    她也顺利踏入了神变境。

    

    九玄脉主，没有一个落下。

    

    天贝老人本想着留在贝壳岛，可禁不住楚昊竹的软磨硬泡，最终还是决定一同离开海域。

    

    天贝老人，楚昊竹，以及九玄脉主。

    

    十一名神变境武者，可以说，是当今地球武者界最巅峰的一股力量，在贝壳岛，扬帆起航。

    

    “我们现在回去，肯定会给尘尘一个惊喜吧。”

    南宫筠非常期待。

    

    正午时分。

    

    海域深处，无人岛。

    

    安东尼在极力地遏抑着自己的情绪，盯着实验室的方向。

    

    第二批SS级别基因战士，即将出炉！   

    十名SS级别基因战士，将以无敌的姿态，强势登陆华夏。

    

    “特战局，等着吧。”

    安东尼冷笑。

    

    时间一分一秒地过去。

    

    终于，实验室的大门，缓缓地被推开……   

    

