    宋氿的办公室内，一个少女就这么静静的躺在那里，像是睡着了一班，她的呼吸匀称绵长，整个身体姿态柔软纤细，露出的皮肤近乎散发着淡淡的光泽，一律余晖透过窗子照射了进来，少女的眸子缓缓睁开，那里面有道暗光悄然闪过。

    叶归岚抬起了自己的胳膊，转了转，又动了动自己的腿，站起身不嫌多的转了几圈，她有些出神的看着自己首长，方才那血肉模糊的样子消失不见，她的身体经受过高等级洗礼般，散发着前所未有的生命力，一口气五十层，真的不费力一样。

    “聚灵八级？”朝明的声音透着点不可思议，叶归岚无奈笑了，“是啊，一枚幻灵灵种，我也只是升了一级而已。”

    “嗯？听你这口气，升一级嫌少的样子？”

    叶归岚愣了，啥意思？幻灵灵种啊，一颗才一级，这是多的意思？

    “那你是没明白祭灵是有多能吃，没有两个幻灵灵种升一级，算它给你面子。”

    叶归岚瞬间呛到自己的口水，狼狈的咳嗽了出来，朝明笑了，“怎么，不相信么？它可是有过一次吞了几十个幻灵灵种的时候。”

    叶归岚的心头一颤，几十个幻灵灵种，而且是一次！祭灵那家伙……看来在她面前，的确是留面子了，刚才那枚幻灵灵种，到体内那喷涌而出的灵气被祭灵近乎几秒就吸收干净，就像是在深谭里丢了一个小石子，半点涟漪都没有的感觉，它是有多能吃……

    “它的本体到底是什么？饕餮吗？”叶归岚喃喃低语，朝明疑惑开口，“饕餮？那是啥玩意？”

    “没什么……我胡乱说的。”叶归岚低低开口，伸了一个懒腰，想着自己晋升实力时候的样子，“以后每次都会那样吗？我是说……皮开肉绽但是又迅速愈合？我怎么感觉跟蛇蜕皮一样……”

    “没办法，祭灵那边根本无法控制，我只能保证你不会因为强大力量爆体而亡，其他的……也管不了。”

    “好吧……”叶归岚叹气，大不了以后她吞灵种的时候找个没人地方，那场面若是被人见到，不得吓出毛病来，聚灵八级……她离见灵级别还有一段距离要走，灵种啊……这几次机缘她得到了，那么以后呢？她要怎么去弄幻灵级别的灵种……

    “小姐，让我去找！”

    “你可算了，让你去还不如让我去，就你……同级别的都见得能打过。”

    “你不要这么瞧不起人啊！我也是有能力的，你不要在小姐面前贬低我！”

    两只幻龙的声音传入叶归岚的耳中，比起小菊，黑皮的实力的确更胜一筹，不过幻灵……他也不是对手就是了，“你们两个，一起去吧，我不需要你们找幻灵，我只要见灵级别的就好了。”

    “为什么我要和她一起！我自己一个人就可以，我不要带着一条废龙！”

    “我、我才不是什么废龙！”

    “说了你们两个一起，就是一起！”叶归岚冷冷开口，“若是让我发现你中途甩开了小菊，你就给我滚！”

    黑皮一下子没了声音，龙在屋檐下不得不低头，“……知道了。”

    “小姐，我……”

    “你就跟着黑皮，你们两个行动你以他为主，一切都听他的，知道了吗？”叶归岚开口，她心中已经有了些许打算，两条幻龙能帮她的不多，她还要靠自己的努力才行，她老爹的一枚丹药能卖到上千万，她……也要以这个目标努力才行！

    两只幻龙都服从安排，自叶归岚的兽环里出去，叶归岚呼出一口气，丹药方面她也应该迈出一大步了，不然真是愧对老爹的制药技术，说到制药，那两只新生的路路鸟闪过叶归岚的脑海，她还要找机会将一只路路鸟送达宋叔那里，另外一直就留下来好好养着吧……

    “那可不行。”朝明感应到了她的想法，连忙开口，“小家伙，若只是单独的一只也就算了，但这是两只同时出生的，在初生的这个阶段，你送走一只，两只都活不了。”

    “什么？”叶归岚挑眉，要不要这么亲密？这还要抱团成活的？

    “唔……路路鸟若是群体出生，在实力发生阶段性成长之前，它们之间有着种群特有的亲密联系，死了就自然切断，但若是活着感受到联系不见，路路鸟会自己结束生命，不会独活。”

    朝明的话让叶归岚愣在原地，这是送不出去了？“我问你，它好养活吗？”

    “算……好养活的类型吧，只不过它对食物的要求比较严格，食物必须干净、种类要多，每一次都要有不同东西出现，哦对了，在幼年时期要保持它的好心情，不然它会自残。”

    叶归岚的头顶罩上一片阴云，这叫好养活？这是供了个姑奶奶啊！

    “这种鸟虽然有些龟毛，但什么都吃，好养活，你也不用这么垂头丧气嘛……”

    “什么叫好养活，和祭灵比起来，它才叫好养活！”叶归岚沉着一张俏脸推门而出，一眼便瞧见了站在门外不知道等了多久的方怀瑾，“师姐？”

    “我有些不放心就跟了上来，但我没有老师办公室的钥匙，就一直等在外面，你没事吧？”方怀瑾有些担心的看着叶归岚，“你若是有什么事，不妨同我说说？”

    叶归岚心中一片暖流，她真就这么傻傻的等在外面，也不知道敲门的？想到那只没办法送给宋叔的路路鸟，叶归岚眸子一亮，探出手将方怀瑾拉了进来，“还真有一件事，要同师姐商量商量。”

