    风纪委员这边还不太清楚发生了什么事情，只是很突然的就接到警备员那边的通报：通缉原警备员黄泉川爱穗。

    其他的支部倒是不觉得有什么，但第177支部、还有同在第七学区的其他支部，就觉得这个通缉来得很突然、很有问题。

    甚至觉得是不是警备员那边搞错了，因为第七学区的警备员跟黄泉川爱穗接触比较多，觉得她不可能会做违法乱纪的事情。

    为此还特地打电话跟警备员那边再三确认。

    发现通缉令是真的之后，第七学区的风纪委员都是面面相觑，还是无法接受。

    特别是第177支部这里。

    “不用说，黄泉川老师肯定是调查到什么事情，那些人急了，就想着一不做二不休了。”

    御坂美琴对于学园都市的黑暗面还是比较了解的，很容易就猜到事件的内幕。

    固法美伟、白井黑子、初春饰利她们同样猜得出来。

    只有佐天泪子不太了解这方面的事情：“那些人？谁呀？”

    “能够那么容易就发出对黄泉川老师的通缉，不是警备员的高层，就是更上面的管理层。”

    御坂美琴解释一句。

    这就让佐天泪子有些惊讶。

    但她也是心思聪慧的孩子，转念一想就知道这种可能性很高，也就没有多说什么。

    而御坂美琴则是继续分析：“这恐怕是和菲布理有关的，黄泉川老师肯定是被叶离那家伙怂恿去冲锋陷阵的。”

    当然这也说明这件事没有多大的危险，是以她们的能力就能够完成的事情，要不然叶离就会亲自去做了。

    就像妹妹们的事情那样。

    当然这样也好。

    正如叶离所说的，这是对她们的尊重，而不是把她们当成花瓶。

    “嘟~”

    正说着的时候，御坂美琴的手机突然响了起来。

    掏出来一看，发现是不认识的号码。

    虽然觉得奇怪，但还是接通了。

    “美琴酱，是我，黄泉川。”

    “黄泉川老师？！”

    她们以前交换过号码，黄泉川爱穗会知道她的电话倒是不奇怪。

    御坂美琴也不关心这个，而是关心她现在的情况：“你怎么样了，黄泉川老师，没有问题吧？”

    “我没什么事，现在在小萌的家里，总之现在给你们通报一下情况，这次的敌人可没有那么简单。”

    支持Study的可比支持泰瑞丝缇娜的要厉害多了。

    毕竟泰瑞丝缇娜算是一颗弃子，她背后的人连黄泉川爱穗都搞不定，只能施加压力而已。

    而Study背后的人，黄泉川爱穗还没有多少行动呢，就直接让她从警备员变成通缉犯了。

    现在警备员那边是指挥不动了，只能靠御坂美琴这里。

    当然不止是御坂美琴，还有白井黑子她们，以及暂时联系不到的Item的少女们。

    但靠着两个level5能不能像上次那样搞定呢？

    黄泉川爱穗没多少信心。

    却还是把自己知道的情报都告诉御坂美琴，主要还是叶离那家伙现在联系不上。

    总之要面临的问题，一共有三个。

    第一就是各会场里的武装驱动铠甲，那些东西战斗力很高，没有警备员的配合，很难镇压下去。

    第二个问题就是躲在暗处的Study组织，目前还不知道他们在哪里，也不知道会不会有武装力量，但想来应该是有的。

    第三个就是站在Study后面的高层，这也是需要解决的，而且还是很重要的问题。

    至于其他的一些小问题，暂时就不需要在意了。

    结束通话后，御坂美琴就把这些事情转告给伙伴们。

    集思广益、寻找办法。

    “警备员那边指望不上的话，风纪委员这里还是能够顶一阵的。”

    固法美伟表示第一个问题还是有办法的。

    “但能够顶多久不好说。”

    “我们风纪委员能够顶得住？”

    白井黑子和初春饰利都有点怀疑。

    风纪委员虽然大多都是level3以上的能力者，但也并不都是战斗用的能力，还有很多只能起到辅助的作用。

    而且风纪委员都不知道情况，突然让他们帮忙，先不说帮不帮了，会不会信都难说。

    但固法美伟表示没问题：“总之这件事情就交给我了，你们还是想办法解决其他两个问题吧。”

    “光交给你可不行，黑子，还有初春同学、佐天同学，你们跟固法前辈一起负责这件事情吧。”

    作为这边的“大姐头”，御坂美琴还是挺强势的，直接就把她们的任务安排下来。

    说完想了一下，又补充道：“光靠你们还不够，顺便再叫上湾内同学、泡浮同学还有婚后同学她们吧，多一个人多一份力。”

    这个少女们倒是没有什么意见。

    但这也只是解决了一个问题而已，还有两个问题呢。

    “姐姐大人，剩下的两个问题应该怎么解决？”

    白井黑子提出疑问。

    御坂美琴却没有解释，只是让她们安心：“这个我自有办法，你们只要挡住那些武装铠甲就行。”

    她是准备找人帮忙的。

    而且不是别人，是另外两个level5。

    食蜂操祈有一个情报网，这个御坂美琴是知道的，虽然不清楚那个情报网厉害到什么程度，但Study遗留的信息很明显，想来是很容易就能够通过那些信息找到他们的总部的。

    而Item那边，就是借用她们的战斗力了。

    至于她们会不会答应，这个御坂美琴觉得没问题。

    毕竟是跟叶离有关的，那两个姑娘肯定是嘴里嫌弃着、身体却还是很老实的帮忙。

    这样第二个问题也能够解决了。

    剩下的第三个问题，那就需要交给叶离来负责。

    叶离今天没有联系她们，也没有说明菲布理的事情。

    但以御坂美琴对他的了解，知道他肯定是去处理菲布理身体的问题去了。

    “总之暂时就这样安排，大家各自去做准备吧。”

    “明白。”

    ……

    白井黑子她们要做的就是战斗的准备，顺便也联络湾内绢保、婚后光子她们。

    御坂美琴先去找食蜂操祈。

    而固法美伟却是躲到一边给柳迫碧美打电话。

    她的办法就是找柳迫碧美。

    虽然那姑娘名义上就只是第177支部的一员，好像只是个普普通通的风纪委员，但实际上可是厉害得很。

    第177支部能够召集其他风纪委员一起做事的，除了柳迫碧美就没有别人了。

    特别是现在这种没什么证据甚至都不知道敌人是谁的情况下，就只有柳迫碧美能够解决问题。

    听完事情经过的柳迫碧美，也是毫无压力的答应下来。

    “我知道了，这件事情就交给我吧，明天我会带人支援你们的。”

    “那就拜托了。”

