    第228章 重创海王

    两股意志碰撞，震散了周围的海水。

    噗！

    光幕中，那人当场吐血，身躯不断的后退，满脸震惊的看过来。

    “怎么可能？”

    他惊骇欲绝，刚刚一记灵魂意志的碰撞，居然是他败了。

    不止如此，意识还受了重伤，自然很震惊。

    “不错，挡住我一击还没死？”

    柳青也相当意外，自己刚才的一记元神意志的冲击，对方居然只是受了重伤没死。

    虽然说有着封印阻隔，但以他的强大元神之力根本不是对方能够抗衡的，若非如此早就直接碾碎对方的灵魂意识了。

    隔着封印，柳青打量着对方，透过光幕能够看见海沟下果然隐藏着一个深海文明。

    那里面就像是一个海底城市，繁华，五彩斑斓，有着无数奇怪的海洋生物存在。

    还有光幕里面的那个生物也很强大，柳青估摸着至少有着相当于元婴期的强大实力。

    若是一般人肯定无法抗衡，但区区元婴期在柳青面前根本不够看。

    如果不是有着一个封印，对方早就在第一个照面就被秒杀了。

    柳青细细观察着眼前的封印，眼神忽然一亮。

    “大乘期的封印？”

    他明悟过来，这是一个大乘期强者刻画布置下来的封印，怪不得能够阻挡他大部分元神之力。

    不过却不清楚是谁封印了这里。

    而里面的显然是深海的一个文明种族，应该是被某个大乘期的强者封印在里面了。

    “你是谁？”

    光幕里，那个浑身长满鳞甲的男子惊怒道。

    柳青看了他一眼，没有理会，而是透过光幕观察着下方的庞大深海城市，一个海洋城市自然是第一次见到。

    龙宫不算，在这海沟之下隐藏着另外一个深海文明的城市，里面是一个深海种族。

    眼前的男子就是深海种族里面的一位强者，甚至有可能是实力地位最强大的一个。

    看到这，柳青心里松了口气，只要没有太大的强者就不是问题。

    就怕对方文明种族里面隐藏着一些大乘期的高手，看起来应该是没有的，否则早就破开这个封印了。

    “该死，你居然无视本王？”

    那男子震怒大吼，显得很生气。

    他作为深海文明的海王，实力地位尊崇，从未想过自己会被人无视，骄傲的内心自然很不愤怒。

    “我乃深海一族的海王，你是谁，报上名来。”

    光幕里的男子靠近封印，隔着光幕盯着柳青，眼神里透着冰冷的杀机。

    柳青瞥了他一眼，不屑道：“海王？难道你就是深海一族最强大的存在了吗？”

    “若是这样，那就没什么好顾虑的。”

    说完，柳青直接一指点在光幕之上。

    嘭！

    那位海王还没反应过来，就感觉一股强大的意志透过光幕狠狠撞击在身上，瞬间吐血，胸膛炸开一个血洞。

    他再次被重创，伤上加伤，差点就挂了。

    柳青意外的看去，居然还没死。

    不得不说，眼前的封印力量还是很强大的，阻挡了他的大部分力量，只有一部分透过去。

    “该死，本王跟你没完。”

    海王气急败坏的咆哮，浑身亮起一道道蓝光，伤势快速修复，转眼恢复如初。

    只见他突然打出一道道光芒，原本被削弱的封印突然快速波动，光芒一闪一闪的突然恢复了原本的强大。

    封印被恢复了。

    海王居然主动修复封印，让柳青相当意外。

    这家伙居然修复封印，不想出来了？

    其实是他将海王吓坏了，两次交手都被重创差点就挂掉，自然吓得里面的深海一族的海王心胆欲裂。

    恐惧之下，直接修复了本来破坏的封印，将柳青隔绝在外面，光芒一闪海沟下的情景消失了。

    只有一道朦胧的光膜笼罩着整个海沟，完美的封禁了。

    “....”

    柳青有些无言，看着修复的封印，心里别提有多郁闷了。

    你说人家好好破开封印多好，现在跑出来吓坏对方，结果人家不敢出来甚至还主动修复封印了。

    这叫什么事。

    看到这，柳青摇摇头，抬手凝聚一股强大的力量，恐怖的能量波动让里面修复封印的海王满脸惊恐。

    “不好。”

    海王惊悚大叫，突然拿出一枚幽蓝色的珠子捏碎。

    珠子破碎，只见一股强大的蓝光扩散，嗡的一声，整个深海城市被光芒笼罩，瞬间就快速收缩。

    “逃...”海王惊恐大叫，光芒收缩化作一道流光没入海底，连带着整座深海城市都不见了踪影。

    外面，柳青汇聚全身修为和力量一拳轰在了光幕之上。

    轰！

    只听一声爆炸，整个光幕四分五裂，被一拳轰爆开来。

    强大的拳势贯穿海沟，将整条海沟震裂塌陷一大截，无穷的气息扫过海沟之下。

    轰隆隆...

    下一刻，亿万海水倒卷而入，整个海沟瞬间就被压爆了。

    而柳青破开了封印防御，却发现里面本来存在的深海城市居然不见了踪影，一时间惊讶莫名。

    “咦，有空间波动。”

    柳青神色一凛，感觉到一缕空间波动。

    他想都没想抬手一指点去。

    嘭！

    海底空间破裂，一道指光贯穿虚无轰在了一团蓝光上面，顿时产生惊人的大爆炸。

    “啊...”

    “本王记住你了。”

    虚空中传来一阵阵惨叫，接着蓝光消失无踪，柳青想追踪都没办法。

    对方有着秘宝逃走了，连带着整座深海城市都带走，着实让他有些惊讶和诧异。

    “没想到居然还能跑。”

    柳青站在破碎的海沟前，看着被破坏一空的海沟，下方没有了之前的深海城市。

    那个深海一族的海王，有点手段，而且干脆利落的就跑路，还能带着一座深海城市逃跑。

    不得不说还是有点能耐的，当然了，不管他怎样逃跑仍旧会处于海洋之中。

    只是想要找到已经不容易了，这家伙被柳青重创显然吓破胆，应该不可能会暴露，绝对隐藏了起来。

    “算了，以后碰见再斩杀，深海一族应该有不少宝贝的。”

    柳青说完摇摇头，转身回到了玄武的身上。

    “本尊，我感觉到海沟之下还藏着其他宝物。”

    此时，水行双眼灼灼的盯着马里亚纳海沟，语气肯定道。

    “哦，你确定吗？”

    柳青也意外的看了他一眼，若有所思的看着眼前巨大的海沟。

    这里不过是整个海沟的一小部分。

    “不错，我感应到了一种契合我的灵物波动。”

    水行分身如实回答。

    柳青想了想说道：“既然这样，那你就去吧，自己小心一点。”

    “本尊放心。”

    水行分身点点头，随后带着玄武一起冲进了前面的庞大海沟，去寻找宝物去了。

    深海，隐藏着无尽的宝藏，只是人类很难进来开发罢了。

    在灵气复苏之后，整个海洋里面的资源翻了数倍，而且衍生出了大量的天材地宝，甚至有着一些稀有奇珍。

    让水行分身去深海寻宝自然不会有问题。

    而柳青看了一会，转身一晃，人已经消失在深海之中。

    (本章完)

