    “你开挂！”

    “你特么开挂！”

    此时此刻的年轻人，已经顾不得自己的形象，扯开嗓子大喊道。

    林枫只是淡漠一笑，随后走到那红衣年轻人面前，笑着说道：

    “你要是觉得我开挂，随时都可以举报我。”

    “不过……在此之前，我想问你几个问题，你要是能够回答我，我就放你走，包括地上的魂冢，你都带回去，怎么样？”

    红衣年轻人看着林枫，目光微凝，随后问道：

    “你想问什么？”

    林枫顿了顿，随后问道：

    “你口中的凌霄门是什么公会？”

    红衣年轻人闻言，有些怪异地看了眼林枫，随后问道：

    “你是不是这几天没上线？”

    听到红衣年轻人这么说之后，林枫明显地愣了一下，这几天自己一直忙着炼化星云圣髓，外面的事情确实没怎么关注。

    心念至此，林枫便点了点头，道：

    “算是吧，我这段时间有点忙，确实没怎么玩。”

    红衣年轻人闻言，便干脆说道：

    “凌霄门根本就不是公会。”

    “而是……公会联盟！”

    “公会联盟？”

    林枫闻言，不禁一愣，随后问道：

    “公会联盟是个啥东西？天道最近应该没更新吧……”

    红衣年轻人听到林枫这么说之后，不禁一笑，脸上也是多出了几分自得之色。

    “公会联盟可不是什么天道玩法。”

    “我就这么跟你说吧！”

    “凌霄门其实就是天凌、傲世、战神、浮屠以及天凌分会在内几个大公会所组建的联盟！”

    “不仅如此，这几大公会最近也是在疯狂地收拢其他小公会。”

    “到现在为止……加入凌霄门的，包括我手下的水寒公会，现在差不多有五百多家！”

    说着，他又看向林枫，继续道：

    “兄弟，我看你身手不错，也算是有点实力，虽然不知道比起那些高玩怎么样。”

    “但……像你这样的，多少也算是个高手了。”

    “刚好，最近凌霄门四处笼络技术好、意识好的高手，还有天赋地阶以上的玩家。”

    “以你这身手，想要计入凌霄门不难。”

    “怎么样？有没有兴趣加入？”

    “你若是有兴趣加入，我给你当个引荐人，到时候引荐钱，我和你一人一半，咋样？”

    林枫看了眼面前这红衣年轻人。

    轻笑一声，随后说道：

    “再说吧。”

    “别啊！”

    红衣年轻人见林枫想要拒绝，连忙劝说道：

    “以你这身手，我敢说，只要加入凌霄门，至少可以拿到这个数！”

    说着，他便扬起自己那五根手指。

    “五万啊！”

    “只要你加入凌霄门，就可以拿到五万软妹币！”

    “你要是觉得五五开太多，咱们二八也行啊！”

    “我二，你八！”

    “我拿一万就行！”

    “你看怎么样？”

    林枫只是轻笑一声，并没有答复，而是指着身后的王芸素，道：

    “她是我姐。”

    “让你的人，把我姐的钱都还了，不然的话……”

    红衣年轻人闻言，眉头微蹙，只见他一改之前的笑脸，面色微冷。

    他犹豫了一会儿凝声说道：

    “可别怪我没有提醒你，我可是凌霄门的人！”

    “凌霄门可不是你一个散人能够对付的！”

    “哦，然后呢？”

    见林枫丝毫没有将自己的话听进去，红衣年轻人顿时一阵气结。

    “你……你是没听懂我说什么吗！”

    “我是凌霄门的人！”

    林枫只是嗤笑一声，道：

    “你就说退不退钱吧。”

    这红衣年轻人也是怒了，他看着林枫，冷声说道：

    “退钱是不可能退钱的！”

    “今天谁来都没用！”

    “哦。”

    林枫轻应了一声，随后一剑递出。

    霎时间……

    一朵血色寒梅在红衣年轻人胸口绽放。

    下一瞬间，他便直接在林枫剑下化作了一道魂冢。

    林枫将这些魂冢全部收拢，一口气全部打开。

    只见里面七七八八都是些玄阶装备和一些劣质丹药。

    至于元石和材料也都少得可怜，林枫只是略微看了眼，便直接收回了目光。

    “姐，这些东西都给你吧！虽然不是什么好东西，但总比你身上的那些装备要好。”

    林枫看向王芸素，笑着说道。

    只不过……

    后者显然心思不在这些装备上面。

    她看向林枫，有些担忧地问道：

    “听他们说，这个凌霄门好像很厉害……你杀了他们，会不会被盯上？”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “凌霄门是很强，毕竟是天道前十的公会组成的联盟。”

    “不过，这几个家伙都是些上不了台面的小角色罢了。”

    “不足挂齿。”

    “即便杀了他们，背后的凌霄门也不会当回事的。”

    “真的吗？”

    王芸素看着林枫，心中还是有些不放心。

    犹豫了一会儿，轻声说道：

    “要不……还是算了吧？”

    林枫闻言，摇了摇头，道：

    “行了，姐你不用担心我。”

    “这件事交给我来解决吧。”

    “另外……我还有点事，就先走了，姐你要是想要找人带你刷级，就找我那朋友好了。”

    说完，也不待王芸素还说些什么，林枫便直接御剑离开。

    只不过……

    此时此刻，林枫的脸色却是有些难看。

    正当林枫打算返回七星剑宗的时候，UI界面上，却是突然收到了岳芷然的语音请求。

    林枫看了眼，便直接点击了接受。

    “林枫……我们在赌复活圈的时候，撞见傲世了。”

    刚一接语音，便听到了岳芷然有些仓促地说道。

    林枫微微蹙眉，心中瞬间多出了一股不祥的预感。

    难道是那几个人叫来了傲世？

    心念至此，林枫连忙问道：

    “傲世公会是什么时候过来的？”

    “你们怎么撞见了傲世公会了？”

    听到林枫这么问后，岳芷然便继续说道：

    “我去之前，傲世公会的人便已经在了。”

    “不过……看他们那样子，好像是刚刷完boss。”

    “刚刷完boss？”

    听到岳芷然这么说之后，林枫也是松了口气。

    只要不是那几个人叫过去的，问题就不大。

    心念至此，林枫便继续问道：

    “芷然，你知道凌霄门么？”

