    “更重要的是比杀伤力，这种能被称之为攻城器械的威力根本不需要怀疑，比绝大多数的双天赋精锐都强。”朱儁伸手端起茶水，带着些许的快意之色，以前组建不起来，现在大概是可以了。

    当年受限于没钱干不了的事情，这一次终于能干了，相比于皇甫嵩，朱儁确实有很多不足，但是朱儁属于能将一堆蓝装零配件，组装出紫装的人物，没用？不不不，这是你不会用。

    陈曦这个时候已经开始思考用小型弩机，也就是所谓的机械重弩武装盾卫了，这是陈曦的一个误区，这么多年战争，基本没有用到小型弩机的时候，因为这东西说大不是很大，说小又不是很小。

    一百多斤的东西正常运输的话，很麻烦，威力虽说很强，但是用来杀敌伤害溢出，普通单矢强弩就足够了，而且相比于小型弩机，单矢强弩使用简单，而弩机运送不变，也不好单人使用。

    更重要的是机械弩机的射程很一般，又基本无法用抛射定位，也很难往上面直接加强精锐军团的天赋效果。

    这么说吧，别看周瑜的士卒甚至能给弩炮上覆盖上自身的精锐天赋，但操控弩炮的那些士卒已经是汉室最顶级的弓箭手了，能操纵着精锐天赋，将自己的意志信念覆盖上去。

    正常的士卒，用强弩做武器，十有八九只能发挥出来强弩自身的威力，至于自身信念意志与天地精气结合出来的那一步附加效果差不多是没有了，当然普通的弓箭手就算是能在弓箭手附带这一部分，所能加成的比例也非常低。

    简单点的说法就是，身为重装弩兵的先登并不是因为重弩的威力够大，而是因为自身恐怖的意志能将这份威力放大到更为恐怖的程度，并非是说先登依靠重弩才拥有了那样的威力。

    因而这就导致了一种很奇怪的结果，强弩这种东西要么直接追求最大威力的杀伤力，要么直接放弃，转而使用弓箭。

    这么一来过渡性质的小型弩机那就基本失去了价值，因为使用不方便，怼人的时候不如用更小型的强弩，攻城的时候不如使用床弩。

    再加上本身的自重，以及制作成本，小型弩机基本已经淘汰出主流了，然而现在被朱儁提起来之后，陈曦突然发现，什么叫做变废为宝，朱儁的提议非常正确！

    毕竟战争上升到国战之后，对武器的杀伤力再一次有了追求，单矢强弩的威力虽说够强，但是强弩的流体力学和箭矢根本不是一个水平，威力衰减的过快，单矢强弩也就西凉铁骑那种暴力到贴身的兵种才能最为有效的发挥出应有的价值。

    换成机械弩机的话，虽说作为攻城机械，小威力有些不足，毕竟攻城的时候多数直接上重型，甚至是绞丝床弩，那种用牛拉开的玩意儿，只有这样的威力才能在非常远的距离教对手做人。

    然而换个思路，攻城威力不足的话，用来怼人不就好了，哪怕因为气动力不好，击发威力又不足以媲美重型弩机，无法进行超视距，甚至连覆盖视距都无法做到，可放在怼人这个水平……

    这可是人啊，不是城墙啊，就算是盾卫号称是城墙兵种，也不是真正意义上的城墙，用这种东西怼的话，距离够近，说不定会出奇迹，好吧，就算盾卫有一些特殊的战术能顶住，其他军团还能顶住？

    这么一想的话，自适应盾卫配上机械弩机，陈曦莫名觉得超级合拍，毕竟其他时候相比不怎么好运输的小型弩机，刚好在盾卫的负载范围之内，朱儁说的很有道理，一百二十斤，负载范围啊！

    “很好，将军这个计划在我看来非常正确！”陈曦幻想着十几万这样组合起来的盾卫往过平推不由得心生豪迈之感。

    “更重要的是，和其他的军团因为天赋不同，不好混编不同，这样的三个军团，本质上都是一个自适应天赋，因而可以直接在构造的时候就进行混编配合，甚至可以在训练的时候进行刻板的对抗式训练。”朱儁略带兴奋的说道。

    “非常好，如何混编，如何构造就交给将军了，重型斩马剑我这边会尽快生产一批，小型弩机的话，我会让人进行重新设计。”陈曦非常满意地说道，不要怕花钱，只要战斗力有保证，那就是好事。

    “如果可以的话，尽快排产，并且将一应装备送往三辅，这样我就可以进行配合式的训练，这种小军团作战，我打算以三二一或者二二一的为团体进行配合。”朱儁神采飞扬的说道。

    相比于现在已经浪上天的皇甫嵩，朱儁也很想浪一把，而且几十年的征战，很多东西他都曾经幻想过，现在来了一个大金主，不趁着这个机会将这些东西全造出来，爽一把，来个人生无悔，更待何时？

    “三二一？”陈曦抬头想了想，“三盾，二斩马刀，一重弩？这攻击力不够吧，万一对方也是防御兵种呢？”

    朱儁闻言端起茶水，抿了一口，拿出了老将的风范，然而还没装到位，就想起来这是大金主，赶紧开口说道，“不是我看不起贵霜，而是现实点讲，贵霜的着甲率有一半吗？”

    陈曦摇了摇头，“问题是他们又精锐啊。”

    “他们有多少精锐？能硬顶这种攻击的军团有几个？我们这次混编的盾卫可是以十万计算的，我承认这一混编军团拿出来也就是普通双天赋的水平，问题在于规模呢？”朱儁带着傲气说道。

    “不是我看不起大月氏，这么说吧，大月氏能成为帝国肯定有一些底子，但是战争这种东西不是一两个顶级军团能撑起来的，就算是升天了，发光了，也要靠着更大规模的基础兵种支持。”朱儁这个时候已经明显有些上头了。

    陈曦还跟着连连点头，朱儁见此更是满意，于是继续开口说道，“就算是我们和匈奴的战争，实际上也不能说是我们靠着精锐锤死了匈奴的精锐，冠军侯非常厉害，但更厉害的是卫大将军。”

    陈曦闻言若有所思，这个说法，让陈曦认识到了一些东西。

    “因为只要战争不结束，军团没全军覆没就会不断变强，加之生死之间很容易撕开以前封锁的道路，而路一旦打通，后面人只要跟着走相对要比前者更容易，进而军团的平均素质会越来越强，而这些军团很厉害，但是有着数量的限制。”朱儁无比郑重的说道。

    “就这么说吧，罗马十四军团双天赋，无穷变，可以说任何一个帝国禁卫军遇到都赢不了十四，任何一个军魂和十四遭遇都不可能获得真正的胜利，然而你想过没有，为什么罗马不是将所有军团变成十四军团？”朱儁看着陈曦反问道。

    “是因为普适性？”陈曦试探性的询问道。

    “没错，军团是有上限的，有些天赋很简单，所以很容易普及，而有些天赋，能完成，恐怕都不是定向训练出来的。”说到这里朱儁不由得浮现一抹嘲讽的笑容。

    “这么说吧，汉室一共掌握了五十九种双天赋超精锐的训练方式，听清楚是训练方式，不是打出来，没办法复制，只能靠军团存在一点点补充的那种，而是从无到有，在士卒合格的情况下，直接就能传承下去的方式。”朱儁看着陈曦面带得意之色。

    “以前没听说过啊，而且也没见你们传承过。”陈曦撇了撇嘴说道，“准确的说，我一个都不知道。”

    “恰恰相反，我们还真传承了。”朱儁看着陈曦不以为然的神色，面带郑重的说道，“更重要的是这五十九种双天赋是被我们解析之后的情况，也就是说是可以相互组合出新的双天赋。”

    这下陈曦坐直了开始听讲，这都能算是秘闻了。

    “之前我以为其他国家和我们一样，最后确定应该是只有我们了，其他国家大概不存在绝对定向这个概念。”朱儁看着一头雾水的陈曦轻声的说道。

    “没听懂？”朱儁问道，陈曦点了点头。

    “意思是，我们可以控制对方寄予厚望的军团在战场上形成什么样的天赋。”朱儁笑着说道，“再深入一些的意思就是，除了现有的精锐军团，在我们所用的兵种足够基础的情况下，我们能控制对方兵种的发展方向，现在你懂了吗？”

    陈曦一脸震惊的看着朱儁，你确定不是在说笑？

    “他说的是正确的。”就在这个时候韩信漠然的出现在了一旁的椅子上，好在政院也覆盖在未央宫，否则韩信根本来不了。

    “这真能做到？”陈曦惊恐的说道，定向控制对手发展方向？

    “可以的，太过高级的话不行，但是换成盾卫这种太过明显的兵种，确实是可以。”韩信点了点头，就跟他在心象作战的时候，被迫无奈全洗了穿透打击一样，有些时候路都是注定的。

