    贴着凯泽斯劳滕队徽的大巴车缓缓的行驶在前往诺坎普球场的大街上。

    从车窗往外看，可以看到沿街两旁人头涌涌，清一色都是朝向远处的诺坎普球场而去的球迷，听说那里早已聚集了数万名球迷，其中凯泽斯劳滕方面也有26000人来到客场。

    外面喧闹的声响传不进大巴车，里头静悄悄的。

    杨诚坐在自己的座位上，手中把玩着一枚精美别致的链坠，是一条纹理分明，但看起来却有点古朴的梭子鱼，有趣的是，鱼的脖子上挂着一个金属环，环上刻着一个艺术的德语名字，恺撒！

    “弗里茨?瓦尔特先生送的？”布雷默在一旁看了杨诚手中的梭子鱼链坠很久，问道。

    杨诚点了点头，没有开口。

    在前往巴塞罗那的前一天，杨诚特地到恩肯巴赫－阿尔森伯恩去拜访了弗里茨?瓦尔特夫妇，他亲手赠送出了球票，希望弗里茨?瓦尔特能够到巴塞罗那，现场观看这一场比赛。

    但是这位和蔼的老人却摇头拒绝了。

    “老了，经不起足球场的那种气氛了！”弗里茨?瓦尔特当时满是唏嘘的说。

    之后他就从自己的口袋里取出了这条项链，珍而重之的交到了杨诚的手中，“你已经做得够好的了，所以对于比赛，你完全不需要有任何的压力，只要尽你所能就可以了。”

    “虽然我不能到现场去看你比赛，但是我会在家里看，好好加油！”

    然后两人的话题就从足球转移到了生活。

    一回想起自己在阿尔森伯恩的那个上午，杨诚的心里就觉得暖洋洋的。

    “瓦尔特先生的身体是一日不如一日了！”布雷默满是忧心忡忡的说，毕竟都79岁的人了，实在没法象年轻时候那样健壮，身体到处都是毛病。

    杨诚一想起那个给予过自己帮助和信任的老人，心里就涌起一股敬重，放下链坠，打开项链的扣子，直接佩戴到了自己的脖子上，那一条代表着凯泽斯劳滕城市的梭子鱼，就贴在他喉结以下的锁骨处。

    起初凉凉的，但很快就被杨诚身体的温度给暖化了。

    就跟这一座城市一样！

    …………

    …………

    “卑鄙的凯泽斯劳滕，滚出巴塞罗那，滚出诺坎普！”

    “我们不欢迎你们！”

    “别拦着我，别拦着我，我去干掉那个叫做恺撒的混蛋！”

    “你们到底是不是巴塞罗那人，竟然帮着外人阻拦自己的同胞？”

    当杨诚带着凯泽斯劳滕球队走下大巴车的时候，整个诺坎普球场的入口顿时沸腾了起来，无数的巴萨球迷疯狂的涌上来，声嘶力竭的朝着凯泽斯劳滕一顿斥喝。

    幸好巴萨早已提防着这一点，安排了足够的警卫和保安，拦住了这一群冲动的球迷，不至于酿成大骚乱。

    但是这样的场面还是被无数的电视台和记者们捕捉到了，一些不明就里的人都在纳闷着，决赛不是在曼联和凯泽斯劳滕之间举行吗？怎么巴萨球迷看起来似乎比曼联球迷还要痛恨凯泽斯劳滕和杨诚？

    杨诚扫了一眼巴萨的球迷，没有多余的动作，带着球员们直接走进了通道。

    这一场比赛凯泽斯劳滕被安排在客场更衣室，曼联则是占据更为豪华的主场更衣室，所以凯泽斯劳滕的球衣是白色客场球衣，迁就了曼联的红色主场球衣。

    换了衣服之后，球员们在杨诚和教练组的率领下，通过略微有些狭窄的球员通道，走进了诺坎普球场，准备进行热身。

    但是当杨诚等人豁然开朗的时候，看台一角却传出了震耳欲聋的辱骂声，清一色都是奔着杨诚和他的凯泽斯劳滕而来。

    “看来，今晚的巴塞罗那球迷是想要跟曼联站在同一阵线！”杨诚摇头失笑。

    从小组赛来看，巴萨和曼联两场都是平局，而导致巴萨真正从小组赛被淘汰的，还是输给凯泽斯劳滕的那一场。

    “相信你一定不会忘记他们那一晚的逐客令！”保罗?拜尔苦笑着摇头。

    那可是在不久后被媒体们评选为最欠缺主场风度的一个球迷行为，不过毫无疑问，巴萨球迷再度把所有的责任都推卸到了杨诚的身上，至少他们是因为输球气愤所以才会有这样的举动，情有可原嘛！

    杨诚走出球员通道的时候，教练组立即安排球员们去进行热身，顺便熟悉一下这一座诺坎普球场，而杨诚则是走出看台阴影，抬着头，在看台上四处寻找着自己所熟悉的人。

    很快，他看到了自己的父母亲，于是他立即朝着父母亲使劲的挥手。

    “啊，阿诚看到我们了！”杨诚的父母亲在看台上早就看到杨诚了，一看到他挥手，立即高兴的站了起来。

    坐在他们身旁的是杨仲一家，还有叶文、刘天宏、陈希、杨辰等人，他们都是杨诚邀请来观看决赛的朋友，一个个跟着杨诚挥手打招呼。

    就在他们不远处，海蒂?克鲁姆、西耶娜?米勒等人也都早就在注意着杨诚了，尤其是当她们看到杨诚和附近的一群中国人打招呼，而一对中年夫妇又哭又笑的表情，隐约也都猜到了什么，看对那个方向去，多少有些异样。

    仿佛是觉得杨诚的挥手动作是对自己的挑衅，巴塞罗那球迷更是爆发了一阵铺天盖地的嘘声和咒骂声，像是要把身处其中的杨诚给淹没了似的。

    “老板，他们在说什么？”杨仲凑到一旁去，问向刘天宏。

    后者也没听懂，实际上他连英语都不会说，只能看向叶文。

    “他们在骂杨诚，让他滚回凯泽斯劳滕，还恐吓说，一定不会让他活着离开诺坎普球场！”叶文倒是见惯不怪，笑呵呵的说。

    “什么？”杨仲的脸色一下子白了。

    不仅仅是他，杨诚的父母也都着急了，“那可怎么办？”

    “没事的，伯母，这种事情很正常的，当初他们的球队跟杨诚所率领的凯泽斯劳滕对决，结果输了，使得他们俱乐部的百年庆典遭到破坏，所以心里头嫉恨，但是欧足联一定会做好安排，比赛后安全护送他们离开。”

    “那要是比赛中，他们冲下来怎么办？”杨诚的父亲还是有点担心。

    “你看看看台，那么多的保安和警卫，不怕的！”叶文笑道。

    “你们可千万别以为杨诚做了坏事，实际上，能够被这家俱乐部的球迷痛恨成这样，那绝对是全世界无数主教练都梦寐以求的事情，你可以想象，一个人被一家拥有百年历史，数千万数亿球迷的，世界上最顶尖的豪门球队所痛恨，那是何等的荣耀！”

    叶文的一席话，顿时让杨诚的父母和叔叔都感到了宽心，足球的事情他们不懂，但既然叶文说没事，那就一定没事！

    再看向下方，杨诚就站在球场外，双手环抱胸前，默默的看着球场上球员们热身和训练，他们甚至还玩起了遛猴游戏，看得出来，心情不错，没有太大的压力。

    杨诚一家人看到他这副模样，心里别提有多骄傲了，尤其是之前叶文说了，全世界都会看到这一幕，那是何等的光宗耀祖！

    至于刘天宏，这名晋江首富更是打从心里羡慕，甚至是嫉妒，因为在这一刻，他突然有点明白杨诚的想法了。

    钱赚得再多都没用，都没法象杨诚现在这样，被无数人爱着，被无数人恨着，被无数人又爱又恨着，但同时又被全世界所关注着，这绝对是任何一个男人都梦寐以求的事情！

    仿佛是真的决定要跟杨诚干到底，当曼联球员走出来的时候，巴萨球迷竟然欢呼喝彩了，这群又可爱又可恨的家伙们竟然用这种手段来报复杨诚。

    “看来今晚的诺坎普真的是我们的主场！”弗格森笑呵呵的走向杨诚。

    后者抬头撇了一眼巴萨球迷的看台，“那又怎样？一群球迷而已，何足言勇？”

    弗格森笑着转过身，跟杨诚并肩而站，看向球场，略带着点唏嘘，“足球可真残酷，今晚咱们俩就只能有一个人带着荣耀走出这座球场！”

    不得不说，弗格森对杨诚真的很欣赏，他从杨诚的身上看到了很多自己年轻时候的影子，甚至于杨诚要比他年轻时更为出色，但是他却很无奈，因为这一场决赛谁都想要赢。

    “你放心，你们会输得很痛快，一点都不会疼！”杨诚自信的笑道。

    “噢？你有信心？”弗格森还是在笑，让人捉摸不透他。

    杨诚点头道：“当然！”

    这一次跟上一次不同，这一次他绝对不会再输！

    “我也很有信心，你输定了！”弗格森自信一笑。

    杨诚耸了耸肩，“那咱们就只能是走着瞧了！”

    弗格森笑着拍拍杨诚的肩膀，转身就走去自己的教练席了。

    …………

    …………

    结束了热身，球员们都回到了更衣室，开始了比赛前的最后准备。

    有的忙着整理衣服，有的则是穿着一条三角裤在更衣室里四处晃荡，做着最后的热身，有的则是在裤裆里调整着自己宝贝的位置，心里哀怨着，如果下半身是女足，那多方便呐！

    杨诚就这样默默的看着，静静的看着，没有说话。

    也不需要说话，打曼联，凯泽斯劳滕比谁都要有动力！

    该准备的战术都已经准备妥当了，该说的话，注意的事情，之前在训练中都已经反复强调了无数次，如此一来，真到了比赛前，杨诚反倒没有什么话说了。

    象平时一样来一场振奋人心的煽动式动员？

    根本不需要，如今的凯泽斯劳滕每一名球员都跟打了鸡血一样！

    时间在一分一秒的过去，球员们也慢慢的准备好了一切，都坐了下来，调整着自己的呼吸和心态，等待着出场的提示铃声。

    球员们会时不时的抬起头，看向更衣室壁上的那个提示铃，等着它响起。

    很快，刺耳的铃声在沉默的更衣室里响起，球员们立即动了起来，一个个开始主动排好队列，准备要出场。

    蒂姆?汉克打开了更衣室的门，看了一眼通道远处的主队更衣室，发现竟然没有动静。

    “怎么回事？”蒂姆?汉克缩回来，“主队更衣室没动静！”

    “为什么？”保罗?拜尔觉得奇怪。

    一旁的布雷默皱着眉头，“会不会他们没收到铃声？”

    “应该不会！”保罗?拜尔摇头，“这一套提示系统今年才刚刚更新，而且比赛前巴塞罗那肯定确定过，不可能听不到。”

    众人顿时都看向了杨诚，后者微微一笑。

    “也许这是弗格森的一个小技俩呢？”

    “什么意思？”保罗?拜尔问出了众人的疑惑。

    杨诚来到了球员中，挥了挥手，示意球员们都坐回去，别紧张。

    “弗格森故意要拖延时间出来，好让我们先出去，把我们晾在球员通道，刺激一下我们！”

    众人顿时恍然大悟，心里暗骂，这个老家伙竟然连这种手段都用上了。

    很快，第二次铃声再度响起。

    “还是没有动静！”蒂姆?汉克就像是一个间谍，再缩回来汇报。

    杨诚笑着点头，“那就等吧！”

    “主裁判来了！”布雷默有些担忧。

    科里纳可是一个举足轻重的主裁判，他亲自出现，一旦应付不慎，很可能得罪这个名哨，万一他在比赛中给凯泽斯劳滕穿小鞋，那就不是说着玩的了。

    杨诚站了起来，恰好这时候科里纳敲门进来。

    “你好，杨诚先生！”光头名哨笑着跟这个年轻人打招呼，他在意大利可是整天听人说起过这个年轻人，是无数意大利男人的仇敌。

    “你好，科里纳先生！”杨诚笑着跟他握手。

    “时间差不多了，麻烦你带领球员出来吧！”科里纳礼貌的说。

    杨诚微微一笑，“不好意思，科里纳先生，还得等一等，马上就好了，帕维尔刚才找不到他的内裤，如今找到了！”

    这个借口可真够烂的，科里纳心里暗骂，但却还是笑了起来。

    一旁的内德维德一张脸涨红得跟血一样，心里暗自呐喊，自己什么时候找不到内裤了？

    “不如你先去催促一下主队更衣室，毕竟他们是主队！”杨诚礼貌的提议。

    科里纳心里也知道，如果真较劲的话，主队不出门，杨诚的客队也可以不出。

    刚才他还以为杨诚比较年轻，容易说服，哪知道，他似乎对这些门道还很熟悉的。

    “那好，你让你的球员……赶紧穿好内裤！”科里纳笑着摇头，走了出去。

    送走了科里纳，更衣室里的球员一通爆笑，纷纷要闹着要拉扯内德维德的球裤，看看他里面是不是真空的。

    杨诚尾随科里纳出了更衣室的门，看向主队更衣室，恰好弗格森也出来了，两人对视了一眼，不约而同的笑了起来。

    没多久，主队球员就陆陆续续的走出了更衣室，而杨诚也拉着球员走出了更衣室，两队人来到了出口处，泾渭分明的站成两队列。

    这群球员彼此间都没有太大的联系，所以谁都没有相互打招呼。

    杨诚和弗格森并肩走出了球员通道，一左一右拐向相反方向的教练席。

    看台上的巴萨球迷、曼联球迷、凯泽斯劳滕球迷顿时一窝蜂的闹着，有欢呼喝彩，有嘘声咒骂，当然也少不了一些标志性的杂物。

    就差没有猪头！

    杨诚来到了自己惯例位置，看向对面，弗格森也正好看过来，两人的中间就隔着一座欧冠奖杯，这仿佛像是两人在拔河，看谁的力大，可以把奖杯拔到自己的身边来。

    …………

    …………

    “我们拿到了两支球队的首发阵容名单，首先为大家介绍的是红魔曼联的首发名单。”

    “门将是舒梅切尔，后防线从左到右分别是维斯?布朗、斯塔姆、罗尼?约翰森和加里?内维尔，中场依旧是吉格斯、贝克汉姆、基恩和斯科尔斯的黄金组合，前锋是黑风双煞安迪?科尔跟德怀特?约克。”

    “凯泽斯劳滕的首发阵容也没有太大的变化，他们依旧是打起球队最惯常的3后卫战术，门将是雷因克，后防线分别是托马斯?林克、凯尔和卢西奥，中场三名球员是内德维德、贝隆和加图索，前卫线上则是德尼尔森、巴拉克和代斯勒，单前锋是荷兰射手范尼。”

    “两支球队都没有进行太大的阵容上的变动，曼联比较意外的是用维斯?布朗取代了埃尔文首发出任左后卫，这应该是弗格森加强左路防守的一大信号，维斯?布朗本赛季多次出场，表现上佳，本场比赛就看他能不能限制得住凯泽斯劳滕的代斯勒！”

    “凯泽斯劳滕这边的首发阵容也没有太叫人意外的地方，右路用代斯勒而不是施奈德，从这一点就可以看得出，杨诚的策略是要重点进攻右路，也就是曼联的左路，这是一个公认的软肋，只是不知道这一场比赛，代斯勒能不能攻破维斯?布朗的防守！”

    随着解说员的一番介绍，双方球员已经完成了入场、拍照，猜边的时候，凯泽斯劳滕得到了发球权，双方的球员在各自的半场排开队列。

    主裁判科里纳把哨子衔在嘴里，看着手上的手表，注意着时间，决赛的哨声随时都有可能被吹响，球场内气氛剑拔弩张，决赛一触即发。

    而杨诚这时候却发现了一件有点奇怪的事情，那就是曼联在中场的排列组合。

    “看来，这个老家伙还是有做针对性调整的！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

