    楼上，慕南瑾敲了敲女儿的房门，“泡泡。”

    “爸爸，你可以进来。”

    慕无忧没有睡觉，而是在阳台上看书，桌子边还摆着一杯花茶。

    “有没有哪里不舒服？”

    “爸爸不用担心，没有的。”

    “怎么一个人待在屋子里？”

    “陆骁走了吗？”

    “你躲他啊，他没走，在厨房和你妈妈一起做饭呢。”

    慕无忧哼了哼，“狗腿子。”

    就知道先从长辈们那里下手，卑鄙无耻。

    “泡泡，做人不要太没良心了，这几天你昏迷不醒，可是陆骁一直在寸步不离守着你的，今天他是回家换衣服了，不然你醒来应该就能看见他。

    你就算记不起来了，也不该对他恶语相向，伤他的心。”

    “爸爸，他这么跟你说的吗？

    我根本没有对他恶语相向，是他恶人先告状，他现在倒打一耙，我真的是跳进黄河也洗不干净了，好烦。”

    慕南瑾摇摇头，这丫头怎么就理解成这样了，比他年轻时候还不懂感情。

    “泡泡，陆骁什么都说，没说你任何一句不好，他就在朋友圈发了那么一条。”

    “爸爸你不觉得这种发言很绿茶吗？”

    慕南瑾摇摇头，轻轻敲了一下慕无忧的额头，“我没有觉得，是你太敏感了。”

    “反正我觉得陆骁变了，他现在的手段那是一套一套的，以前我还觉得他单纯，我觉得我看错人了。”

    “那也只是对你，没见他对别人这样。

    爸爸不会骗你的，你之前确实和小骁谈恋爱了，我虽然不怎么情愿，但是你自己选的，我还是支持你的。”

    “爸爸，这不可能啊，我怎么会和他谈恋爱，我没想通。”

    “有什么想不通，那小子要颜有颜，要才有才的，和他谈恋爱很正常。”

    “那我和他在国外发生什么了？

    我怎么就突然改变主意了？”

    慕南瑾摇摇头，“这个爸爸怎么可能知道，你又没告诉我细节，但是你那天给我们开视频了，还炫耀了你的手镯。”

    “那更不可能，那手镯那么丑，我不会喜欢的，更不会在你们面前炫耀。”

    “你当时确实嘴硬的说不怎么好看，但爸爸了解你，你就是口是心非，其实你心里应该是很喜欢的。”

    “真的吗？”

    慕无忧还是有些难以相信，但是自家爸爸说的话，她肯定是相信的。

    “爸爸编这种事情骗你干什么。”

    “那手镯呢？”

    “不是被你砸了吗？

    我哪儿知道你放在哪里了。

    不过我还是要说你，你这种行为真的太过了，怎么能不搞清楚就砸了，那对你们两个而言，是很有纪念意义的东西，你这么砸了陆骁该多伤心。”

    慕嫣撇撇嘴，也觉得自己这事情做得不地道，“我当时根本就没想那么多嘛。”

    “以后遇到事情了，一定要把事情搞清楚，不要易燃易爆炸的。”

    “爸爸。”

    “别撒娇，你做得不对，我当爸的就是要批评你。”

    “那我该怎么办？”

    “这个你得自己办，我们只能告诉你事实，不能代替你做决定，你现在不记得和陆骁谈过恋爱了，我们也不能按着你的脑袋让你去跟人谈恋爱，感情的事情不能勉强。”

    “爸爸，你说了这么多，全是废话。”

    慕南瑾哭笑不得，揉了揉她的脑袋，“我现在让你嫁给陆骁，你嫁吗？”

    慕无忧瞪大了眼睛，“嫁什么嫁，他都没到法定结婚年龄。”

    “所以啊，你想让爸爸怎么做？”

    “哎呀，我不知道，好烦人。”

    慕无忧委屈的挽住了慕南瑾的胳膊。

    “走了，下楼吃饭了。”

    “我不去。”

    “躲陆骁？”

    “就是不想看见他，他烦人的很，他到底要在我们家待多久？”

    “这我可不知道，难道你要让爸爸把人赶走啊，这不厚道，他小时侯也没少住我们家，你就和小时侯一样相处就是了。”

    “那怎么能一样，他现在都这么大的人了，真的太尴尬了。”

    “有什么尴尬的，你都不记得和他谈恋爱的事情了，哪里还会尴尬。”

    “爸爸。”

    “叫我一千遍爸爸都没用，我不会赶人。”

    慕无忧脸都快皱成包子，“好愁，可愁死我了。”

    “你不如试着找找感觉，说不定又喜欢他了。”

    “啊哟，真的好怪啊。”

    慕无忧根本不敢深想。

    “那你以后就跟老鼠见了猫一样，能躲就躲吧。”

    “哼，我为什么要躲，我在我自己的家都要躲着，我以后的日子可怎么过，我不要。”

    慕无忧气鼓鼓的下了楼，慕南瑾有些好笑，这性子还是不能激，一激就成功了。

    慕无忧下楼之后就忍不住去找手镯，可找了半天也没找到在哪里，不对啊，她明明记得姐姐把它放在这里的，怎么不见了。

    龙玥听到外面翻箱倒柜的声响，从厨房走出来，“无忧，你在找什么？”

    慕无忧像是被抓包了一样，立马站起身，手不自觉的背在身后，“没有啊，我什么都没找。”

    “你明明在找东西，你妈我不是瞎子。”

    “妈妈，我的镯子呢。”

    慕无忧看了一眼厨房的方向，故意压低了声音。

    “什么镯子？”

    “就我弄坏的那个镯子。”

    “我不知道啊，你姐收拾的，你要问她。”

    “我明明看到她放这里的，奇怪，怎么不见了。”

    “被我拿走了，你还要吗？”

    说话的陆骁，他不知道什么时候出来的，眼底满满都是戏谑。

    慕无忧傲娇的很，咋咋呼呼的道：“我不要，我本来就是要找出来还给你的，你拿走了更好，省得再经我的手。”

    “你那么大声干嘛，我耳朵又不聋。”

    “本姑娘想用什么声量说话，和你有什么关系，少多管闲事了，小屁孩。”

    “你就比我大一岁。”

    “大一岁怎么了，大一岁就是牛，我会走路的时候你还在爬。”

    “爬怎么了，谁还不是从爬开始的，你没爬过，你生下来就直立行走，猿猴吗？”

    “姐姐哪里长得像猿猴了，你眼瞎吗？

    再说，猿猴不爬吗？”

    “它爬不爬我不知道，但我和你肯定都爬过。”

    “神经病，我懒得跟你说。”

    陆骁勾了一下嘴角，“这个神经病是你前男友，惊不惊喜，意不意外？

    这是不是证明你眼光其实也不怎么样。”

    “陆骁，你再说一句废话，就立马给我滚。”

    慕无忧暴跳如雷，抬手指着门口的方向。

    “这不是你一个人的家，你还没资格赶我走。”

    “我说让你走你就给我走。”

    “我不走，我就是不走。”

    “可以要点脸吗？”

    “脸要不要它都在这里。”

    陆骁用食指戳了一下自己的脸颊，微微偏着脑袋，可可爱爱的。

    慕无忧火冒三丈，觉得头发丝都要立起来了，陆骁到底什么时候变成这样的，他以前明明清清冷冷的，是个高贵的小王子，现在怎么成无赖了。

    气死她了。

    龙玥和慕南瑾对视一眼，这两人确定都成年了吗？

    这对话简直是幼儿园水平，说他们小学鸡都是高看。

    两人都不想管他们，直接进了厨房。

    

