    本场比赛，联合中心可以说是座无虚席，虽然上一场比赛公牛在客场输给了步行者，但这场和湖人的比赛，球迷们依然是对公牛保持信心，就是因为公牛在李雷的带领下本赛季没有连败过。

    观众席上除了普通的球迷之外，还有就是NFL里芝加哥熊队的主教练和队员们，他们也来看这场比赛了，NFL那边常规赛在1月6号就打完了，熊队目前在中央区的排名还不错，13-3。

    “那个家伙也没什么了不起的啊，就知道传球，哼，篮球比起橄榄球来对抗差太多了。”熊队今天是主教练迪克乔伦带着核心吉姆米勒和其他球员一起来的，他主要是想让球员们放松一下，刚刚说话的是球队在去年首轮选中的八号秀外接手大卫特雷尔，堪称是NFL灾难般的存在。

    但是他依然对自己保持自信，觉得下个赛季，肯定能破茧重生，幸亏熊队的外接手位置上还有几个人呢，要不然迪克乔伦真的要抓狂了。

    “闭嘴，大卫你如果能有布鲁斯发挥三分之一的水准，我就满意了，他能把上赛季一个垫底的公牛，带到如今这个地步，你能么，你本赛季在常规赛里，没有一次触地得分，你不觉得羞愧么，你是外接手。不是选来看饮水机的。”

    迪克乔伦根本没有顾忌周围的观众，把大卫特雷尔给喷了一遍，大卫特雷尔不再哔哔了，但是心里已经把李雷给恨上了。今天之所以来看公牛的比赛，迪克乔伦其实是想让球队的四分卫们去学习一下李雷传球的手法，虽然橄榄球和篮球有太多不同，但是传球一块，在某些方面是共通的，迪克乔伦对李雷的表现，一直都很关注，这个新秀绝对是NBA历史上最令人咋舌的存在，超高的助攻数，超低的失误率，这种打法，只要队友不脑残，基本上球队战绩到达50胜，60胜跟玩一样。

    吉姆米勒作为熊队的首发四分卫很清楚主教练的用意，所以他是看的很认真的，第一节比赛李雷给吉姆米勒带来的最大观感就是，李雷对持球人的压迫感太强了，尤其是他第一节的几次抢断和盖帽，最让吉姆米勒印象深刻，仿佛在球场上的变成了汤姆布雷迪和佩顿曼宁的综合体。那两人的抄截水准很高，可远没有李雷这种来的压迫性强，幸亏李雷不是四分卫。这是吉姆米勒心里最直观的想法。

    李雷当然不知道芝加哥熊队的四分卫对自己的评价那么高，他是一个很专注的人，在球场上，只会关注球场上的动向。

    为了保证赢下湖人，李雷只能是尽可能的储存体力，所以在第二节开场，克劳福德上来了，与克劳福德对上的是布莱恩肖，一个禅师的脑残粉，在退役了之后仍然是致力于三角进攻的存在。

    克劳福德最喜欢的就是这种老弱病残了，他在外线手感不好，也知道去内线突破什么的了，在李雷的影响下，公牛这些球员的打法都向着合理发展，而不是那种我投不进，非得投到进为止。

    但湖人这边替补席上也有很多的良才，比如罗伯特霍里，克劳福德得分，他也得分，加上其他人的发挥，湖人并没有让公牛把比分给拉开，双方的替补都打了个五五开。

    等到湖人的官方暂停之后，首发们都上来了，此时比分是40:37，湖人落后3分。

    球权是公牛的，李雷单手运着球，看着队友的位置，大脑里已经浮现出这些家伙跑动的路线了，如果鱼总这个时候拼一点过来抢断，李雷肯定会失误的，他现在的单手运球能力，真的是很一般，奈何这些家伙们不知道。

    科比这次对上了李雷，没有等李雷去发动进攻，而是主动的去抢断，迫使李雷失误什么的，科比的这个先发制人，让李雷愣了一下，这给了科比机会，不过李雷毕竟是有外挂的男人，他点了一下山姆高德，一个拉球，硬是把球给拉了过去，避开了科比的抢断，可是鱼总已经包夹过来了，李雷眼看就要被封锁在里面了。

    “oh，漂亮的防守，湖人的包夹战术终于是奏效了，布鲁斯这个时候该怎么办呢。”丹尼安吉终于是得到了说话的机会，妈卖批的李雷这个家伙终于是玩脱了，最好因为这个球，让湖人彻底的打蒙就好了。

    李雷没有慌，他靠着脑中的映像，隔着费舍尔就扔到了前面，“oh，布鲁斯这是破罐破摔了么，这去完全就是胡乱扔的啊……”丹尼安吉没有吝啬自己的讥讽，但理查德森很快就出现在了那个空位上，丹尼安吉戛然而止，犹如被鱼刺卡住了喉咙，里克福克斯想要补防，被阿泰缠住，科比追了过去，但晚了一步，理查德森在进攻上是没有什么短板的，这种中投，他不会丢。

    禅师托起了下巴，赛前自己说找到了公牛的短板，并不是空话，公牛的短板就是理查德森这个点的防守，可没有想到，自己的三角进攻也被李雷找到了短板，那就是费舍尔这个工具人，比起公牛时期的哈珀等人，费舍尔真的只是一个工具人。他的执行能力是可以，但能力太一般了，这也是为什么李雷可以如此肆无忌惮的原因所在。

    费舍尔又是叫了萨马基沃克挡拆，不过有了李雷的吩咐，布兰德死死的看住了这个96选秀大会上的水货，后者被布兰德给挡在了挡拆的路上，没有挡拆，鱼总只能是抓狂了，他在外线试了一下，把球扔了出去，刷，球进了，然而李雷脸上没有任何表情，鱼总是湖人首发最薄弱的点，他得分意味着湖人其他人都完蛋了。

    所以费舍尔进了三分，湖人那边的球员都没有特别的高兴。

    科比这次发狠了，看到李雷从多纳西那边接到球的时候，便要抢断，李雷再次开启了山姆高德和科比拉开了距离，同时又开启了帕克突破，两个技能衔接的很快速，虽然飞侠的身体和反应能力非同一般，但李雷毕竟不是一级的技能，帕克突破附带的那个陀螺转身太关键了，李雷本场比赛第二次用这招过掉了科比，在不减速的情况下，来到了前场，然后直接就是三分，刷球进了，整个联合中心都沉默了下来，大家完全是看傻了，篮球还能这么打么？

    