一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十九章执迷不悟

    男子仿佛也渐渐的走进了张铁森所营造的氛围当中，情绪也为之动容，缓缓的吐露出了自己的心事，“其实我有一个青梅竹马的女朋友，俩人的感情也非常好。

    可是当时我的父母觉得我还年轻，还没到谈婚论嫁的时候，就想法设法的把我弄到了少林寺习武。

    走的时候我还跟我女朋友约好，等我回来她就愿意嫁给我，可是现在呢？”

    男子越说越激动，声音也提高了几分。

    张铁森没有去打扰他，只是静静的等待他再次开口。

    “可是等我回来以后，一切都变了。”男子的眼中燃起了怒火，接着抱怨道：“我回来的第一时间就去找她了，她说她几年前就已经嫁人了，而且孩子都可以叫我叔叔了，还跟我说，我是好人，让我忘了她。”

    张铁森突然有了一种惶恐的感觉，心里冒出了一个害怕的念头“小丽也离开我有段时间了，她不会也嫁人了吧？”

    他感觉前面这个男子的遭遇跟他非常的相似，他非常能理解男子现在的心情。

    可是这个情况下，并没有那么多的时间去让他考虑自己的私事。

    因为那个无辜的姑娘还在男子的手上，张铁森知道再不解救她的话，她肯定会有危险。

    “兄弟，你别想太多了，说不定她也有苦衷，故意这样骗你呢？”张铁森设身处地的开导了男子。

    “呵！”

    男子冷笑了起来，一副哀莫大过心死的模样说道：“我都亲眼看见她老公和孩子了，她能有什么苦衷。”

    “兄……”

    张铁森还想再劝说他，可刚一开口就被喝住了。

    “你别假惺惺装作自己很懂一样，像你这样的人根本就不会有女朋友。”男子指着张铁森咆哮了起来。

    张铁森一时无语凝噎，只感觉额头的冷汗滴滴滑落，心想“他娘的腿，我好心劝你，你居然还咒我。”

    “这么多年了，她只是在玩弄我而已，什么山盟海誓都只是狗屁。”男子用猥琐的目光把那个姑娘从头到脚给看了一遍，表情冷漠的说道：“所以我要报复天下所有的女人，玩弄她们以后，让她们一辈子都找不到幸福。”

    事情发展到这个地步，张铁森也已经把男子的事给捋清楚了。

    男子之所会变成这样完全是因为在感情方面受过伤害。

    而且他不肯从阴影中走出来了，还把所有的责任推到了他女朋友的身上，和他父母让他去少林寺习武的事情上。

    所以他才会生出这个报复的念头。

    “兄弟，你先把那个姑娘给放了，你的遭遇我真的非常能理解，咱们好好谈谈吧。”张铁森没有放弃最后一丝，继续劝说男子放手。

    可是男子现在仿佛中了魔怔一样，听不进任何人的话。

    “我警告你别在跟我说话，更不要跟过来了，不然我弄死你。”男子捏一把飞刀指着张铁森，然后拖着姑娘慢慢的往后退。

    张铁森见他还这么执迷不悟，也知道自己是无法开导他了，心里默念着“既然他听劝，那就只能来硬了。”

    他也没有说话，只是男子往后退一步，他就往前逼近一步。

    “我叫你别再跟着我了。”男子大吼了一声，将手中的飞刀向张铁森射了过来。

    张铁森侧头躲过了飞刀，趁这个空隙一个箭步上前想要擒住男子。

    可是男子立刻让姑娘替他挡住了在张铁森的攻击，同时一脚向张铁森踹了过来。

    张铁森不得不收回手掌，往后退了一步。

    男子在刚刚与张铁森的交手的过程中，已经自己不是张铁森的对手了。

    所以他现在就利用张铁森不敢伤害姑娘的这个弱点，来躲避张铁森的攻击。

    张铁森也发现了这一点，用仇恨的目光盯着他，心里想着对策“他总是用那个姑娘给他作肉盾，我该从哪个地方下手呢？”

    男子一边怒视张铁森，一边把姑娘往后拖。

    张铁森感觉再这样拖下去肯定是不行的。

    因为他知道，虽然自己也在寻找机会，可是他也知道，那个男子也在找寻机会。

    要是男子抓住机会的时机比他早的话，事情就会更加棘手了。

    这个时候他也没有时间去细细琢磨了，就想在进攻的同时看看有没有合适的机会。

    打定这个主意以后，张铁森二话不说就冲了过去。

    男子总是避其锋芒，用姑娘来做挡箭牌。

    那个姑娘本来身体就较小，在男子的手中就如同布娃娃一般，想往哪放就往哪放。

    因为她的双手双脚都被绑住了，连最起码的反抗都做不了。

    张铁森这些都只是虚招而已，他知道就算使全力也攻击不到男子的身体。

    男子就在与张铁森的缠斗中边打边退。

    张铁森也是越来越心急，他很想一招把男子给制服住，可就是找不到出手的机会。

    他的耐心也正在一点一点的被磨光。

    这时，张铁森在一道幽暗的光线之下看到男子的头顶有丝丝晃眼的东西在飘动，好似蜘蛛网，又好似白色的头发。

    他突然想起了这里是鬼屋，上面既然出现了怪异的现象，肯定是会有什么吓人的东西。

    张铁森反而不急着出手了，就这样不紧不慢的跟着男子，等他触动那个机关。

    男子因为是面对着张铁森，所以才没有发现身后的异样。

    张铁森的嘴角露出了一丝诡异的笑容，心里默数着“一步，两步……”

    “啊！”

    伴随着一声凄厉的惨叫过后，男子的身后掉下了一个只有半截身体的人形模具。

    而刚刚那些白色丝般的东西，就是模具上的白色假发。

    这突如其来的动静，男子条件反射的转过了身体。

    “快蹲下！”

    张铁森大喊了一声，握起拳头便冲了过去。

    好在那个姑娘的反应也很快，听了张铁森的声音立即就蹲下了。

    在男子还没来得及转头的时候，张铁森沙包一样大的拳头已经重重的打在了他的脑袋上。

    由于惯性的原因，男子的身体向左侧跌了几步。

    张铁森连忙扶起了地上的姑娘，还没来得及询问，他就看到男子已经逃跑了。