
　　“姓名？”

　　“神宫辉夜。”

　　“职业？”

　　“刚刚成为老师，但是回到家，还是真寻君的奴隶。”

　　“咳咳，神宫小姐不要乱说，我们没有这样的关系。”

　　“但是真寻君已经跟我签订了契约…”

　　“签订契约是什么鬼哟？我怎么不知道？”

　　“真寻君的血液进入了我的身体，从那天开始，契约就已经开始了。”

　　“所以作用呢？”

　　“真寻君将获得我的能力，同时辉夜将成为真寻君最忠诚的奴…”

　　“停住，神宫小姐不用再说了，后面的我、我懂了。”

　　“所以真寻君已经接纳我了吗？”

　　“你说的是哪方面？”

　　“成为真寻君的奴隶…”

　　“那还是算了，我更想神宫小姐正常地和我说话，端庄优雅的神宫小姐赛高！”

　　至于要自己收为奴隶的神宫小姐是什么心态啊？完全无法理解。

　　他不是王子，也不是奴隶主，完全就是一个普通人。

　　当然，他也没有把女孩子收为奴隶的怪癖！

　　而且这件事情来得太突然，突然到他没来得及消化。

　　绫小路扫视了天台四周，没有任何人，也不会有人偷听。

　　接下来就是正事了。

　　“神宫小姐，你知道自己在干嘛吗？”

　　“我在听真寻君说话。”

　　“我说的不是这个，你现在是在人类的学校，还成了老师，万一你突然想吃人了怎么办？”

　　这是他最担心的问题，神宫小姐也是有前科的，就是准备吃他自己，虽然最后没吃成。

　　但这并不代表神宫小姐没有吃人的冲动。

　　防患于未然，不能等到她犯错了才开始弥补。

　　神宫辉夜歪着脑袋想了想：“我现在能控制得住，只不过需要真寻君每个月提供一样东西。”

　　“什么东西？”

　　“真寻君的血液。”

　　“嗯？”绫小路还是头一回听说这样的事情。“为什么要用我的血液？”

　　“唔嗯…真寻君的血液能够抑制住我的欲望，让我臣服，就像主人给自己的宠物投食，它高兴了就会听话。”

　　“……”

　　神宫小姐的脑子大概是坏掉了！

　　在家的时候不还是挺正常的吗？！

　　不过话说回来，绫小路最后还是答应了神宫辉夜的要求，血液这种事情，只要量不多就行。

　　总比她跑出去吃人好多了，他就当作舍己为人。

　　“神宫小姐，那我们在学校以后就保持正常的师生关系，最好不要露馅。”

　　神宫辉夜沉思片刻：“真寻君是怕别人误会引起麻烦吗？”

　　“是的，万一别人误会我们是师生恋或是其他暧昧的关系就不好了，不仅会让神宫小姐丢了工作，也会让我在学校待不下去。”

　　绫小路对她提出的质疑表示肯定，他确实有这样的疑虑。

　　先不说之前因为成了结城真凉的男友而遭到全校大多数男生的记恨。

　　现在万一又被误认为跟新来的神宫老师有一腿，那他“猎手”这个名号算是响当当地坐实了。

　　“至少回家后，我们还是和平时一样，一起吃饭，一起做家务。甚至神宫小姐提出稍微过分的要求也不是不可以。”

　　绫小路看向神宫辉夜，等待她的回答，但她却露出了犹豫的神色。

　　“怎么了吗？”绫小路问。

　　神宫辉夜抬起眼眸，眼中露出极其复杂的神色。

　　“其实，我更希望真寻君能用主人的口吻命令我。”

　　“神宫小姐不要再开这种玩笑了。”

　　有了之前结城真凉的影响，绫小路对漂亮的女人都抱着警惕的态度。

　　即便是神宫小姐也是如此。

　　“我没有开玩笑哦，真寻君！”

　　神宫辉夜突然凑过来，直视着他的眼睛，坚定的语气让绫小路都产生一丝怀疑。

　　他还是第一次见到神宫小姐这样的眼神，认真的可怕，或者说，这眼神让绫小路真地认为她说的就是事实。

　　“我是真的决定成为真寻君的仆人，真寻君带我走出黑暗，那我就为真寻君付出一切。”

　　“为什么呀？”

　　“因为喜欢上一个人真的只在一瞬间…”

　　“……”

　　绫小路无言以对，神宫辉夜的眼神是如此的坚定，这样的眼神让他眩晕夺目。

　　现在，他稍微有那么一点明白神宫小姐的认真了。

　　这不是她的癖好，而是她感恩的方式，只是她这种方式有些极端而已。

　　不过话说回来，万一她们妖怪那边的风俗就是如此也说不定呢？！

　　绫小路觉得再拖下去也没有意义，只能选择答应。

　　“好吧，神宫小姐，我命令你，在学校我们就是师生关系，回去才恢复正常关系。”

　　神宫小姐眼睛陡然明亮，脸颊绯红，小嘴浅浅一笑。天籁小说网

　　“遵命，Master！”

　　“……”

　　不知为何，绫小路只想哀叹，这或许就是他踏上不归路的开始吧！

　　……

　　随后在天台一起吃了饭，听过神宫辉夜的解释，绫小路才知道她使用了妖怪的能力才拿到了这个工作。

　　不偷不抢，合理运用自己的能力，绫小路并不排斥。

　　要是神宫小姐不懂得使用这份力量，这才是他觉得郁闷的。

　　有能力还扭扭捏捏地不肯用，搞得怀才跟怀孕似的，只会让人憋屈。

　　跟神宫辉夜告别，绫小路转身就来到了文学社，这里便是噩梦开始的地方。

　　他的视线不经意地瞄到柜台旁。

　　黑发猫系少女正拿着圆珠笔，聚精会神地比对书本和清单。

　　文学社年级最小的成员，千条花樱。

　　她作为文学社的成员，同时也在图书馆前台兼职图书管理员，一下课就需要过来工作。

　　文学社的其他人员还没有到，只有他和小花樱两个人。

　　“前辈，你来了？！”

　　“嗯，我听说最近很忙，所以来看看能不能帮上什么忙。”

　　小花樱笑了笑。“其实现在没什么事，大家都只在给其他社团出文化祭的宣传文案，但宫崎前辈一个全包了。”

　　“那家伙真能干呢！”

　　“宫崎前辈可是要竞争下一届文学社社长，自然要扛起大梁。”小花樱又转过头来，微微一笑。“其实我觉得前辈更有优势，只是前辈好像没有这个意思。”

　　“宫崎就挺好的，他什么事情都做得很认真。”

　　“可大家却都在麻烦前辈，一直叫你出文案，真是麻烦前辈啦！”

　　“没事，我也是社团的一员嘛。”

　　见到小花樱天使般的柔笑，绫小路感觉整个心脏都舒坦了不少。

　　不愧是学妹，可爱的模样像只小猫咪，简直让他欲罢不能。

　　但是，可爱又怎么样？

　　这也不能排除小花樱的嫌疑。

　　他已经不会再被骗了，越是清纯可爱的模样下越可能藏着相反的面孔。

　　就像结城真凉，不能被她表面的样子给迷惑。

　　绫小路回顾那天的情况，小花樱好像也是作为图书管理员值班。

　　一般情况下，作为图书管理员都需要最早到，最后走。

　　再结合小花樱以前的习惯，一般都会晚于社团其他人，但是那天小花樱却匆匆提前走了，留给他在最后离开。

　　这就很蹊跷。

　　也是绫小路起疑心的原因。

　　虽然他也没有什么把握，但是值得试一试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第十五章 主人的命令。免费阅读。https://xs.23sk.com 