    奇迹，就在这一刻发生了，刚刚还成千上万的毒蝎子在一瞬间消失地无影无踪。浴室里，只有她和她的男人。

    “太好了。”曾小今身子一软，就倒在了冷逸梵的怀里。

    冷逸梵急忙把她抱到卧室的床上躺下，为她盖好被子，然后又检测了一下她的身体状况，终于松了口气。她现在应该没事了，只是累得有些虚脱，所以晕睡了过去。

    这时阿亮敲门进来，冷逸梵的眸色一寒，嘴角拎起一抹阴冷的弧度，“人抓到了吗？”

    冷逸梵来这一路，都已经仔细想过了，曾小今平时洗澡的速度一向很快，即便是泡澡也花不掉二十分钟。可是当他赶到别墅的时候，明显已经远远超过了这个时间。那么最大的可能，就是曾小今被人下了药，晕在浴桶里了。

    所以冷逸梵一下车，就让阿亮把所有的人都盯死，不许一个跑掉，然后再把今天小今接触过的所有东西以及人，都彻查一遍，看看问题到底出在哪里！

    他所想到的杀人方式，是曾小今晕迷后，不小心滑入浴桶，然后被水淹入口鼻……他是真的见了曾小今之后，才知道他的好姐姐居然用这么阴毒的手段来会对付他心爱的女人！

    她们要她死，而且要她死得很难看，这样就能堵住他的嘴，更能让他为喜欢上这样一个女人而羞疚！

    真是他的好姐姐啊！好啊，好得很哪！

    “少……少爷！”阿亮有些不敢看冷逸梵的眼睛，他太清楚曾小今在他家少爷心目中的位置了，谁伤了她一点皮他都恨不得把人家给扒了皮，更何况是一心要置她于死地！可是他没有完成好少爷交代的任务，他对不起少爷也对不起少奶奶！

    “人跑了？”冷逸梵的火气骤然飚升！

    “人倒是没跑掉，但是，死了！”阿亮好不懊恼，拼了命去抓倒是抓住了，谁知一不留神那人吞了毒药，成了一具死尸！

    “那就把尸体剁碎了，装到礼品盒里给四姐送过去！”冷逸梵冷冷吩咐，对于伤害他至爱的人，他怎么可能心软？

    “这一次未必是四小姐吧？”阿亮觉得在没有确实的证据之前，还是别把关系弄得这么僵为好，免得对方反咬一口，反倒不好相处了。

    “我的亲姐姐我还能不了解？这件事跟她脱不了干系！按我说的去办。还有，把今天所有的人都撤了，换批更忠诚可靠的过来！”冷逸梵吩咐完又问了几句话，便挥了挥手，让阿亮出去了。

    现在，他只想安静地跟他的小女人在一起呆会儿。

    他就知道不能离开她，你看看，不过半天的功夫她的小命就差点玩完了！她就算拳脚功夫再好，人再坚强，也不过是个善良的小女人而已。她哪里知道豪门内部那些肮脏的东西！哪里知道他们这些豪门为了利益权势和面子，什么事情都干得出来！

    “呃……？”曾小今嘤嘤转醒。看到冷逸梵在她身边，心里就是一暖，多怕再也见不到他了！还好，他就在她身边！感谢老天，活着真好！

    “现在感觉怎么样？”冷逸梵的话刚刚问出去，曾小今就爬起来紧紧地把他给抱住了。冷逸梵急忙安慰他的小妻子，“没事了，没事了……”

    曾小今搂了老半天，才松开了他，两只手还抱住他的脖子不放，“我不怕死，我怕死了见不到你！”

    冷逸梵的唇角不经意的翘起，这是他听到的最动人的情话了，还是从他最喜欢的女人嘴里说出来的！

    “我不会让你死的！”既然是他把她拖进了他的人生里来，他就会对她负责到底。

    “必须的！”曾小今的小嘴巴一撇，“如果我死了，其他的女人就会霸占本该属于我的男人，然后花本该属于我的我男人的钱，最后还替我跟我的男人生宝宝！我才不干呢！”

    冷大少，“……”

    老婆，你最近都看了什么？怎么跟说绕口令似的说了这么一大段乱七八糟的话？

    “对了，那个女佣抓到了吗？”曾小今可没有忘记她的仇人呢，好巧不巧地在这个时候把池水放空，凶手不是她是谁？

    “你是说那个保姆吗？她已经死了！”冷逸梵答。

    “保姆？不是另一个女佣吗？明明是她……”

    “这就是保姆的厉害之处了，是她叫那个女佣去放水然后清洗游泳池的，也是她在你的酸奶里掺了致幻剂！”冷大少的回答让曾小今恨得牙痒痒啊。

    原来真是酸奶出了问题，原来她看到保姆掺东西的时候，她真的掺了不干净的东西在里面！真是不得不佩服那保姆当时的镇定啊，被她当场抓到还可以面不改色心不跳，竟把她给瞒了过去，还害她内疚了好半天！

    哎，亏得她还闻了闻呢，根本就没闻出什么异样来，不懂医的人被人欺啊！

    “从今天开始，我再也不让你离开我半步了！”冷逸梵已经决定了，公司的事情再重要，也没他的女人重要！他要她寸步不离地在自己身边，最好能把她揣进衬衣的口袋里，又能带着到处走，又贴着离他心口最近的位置。

    可是，曾小今虽然娇巧，也不是童话里的拇指姑娘啊。口袋里她是呆不下去了！

    “好，明天我跟你去上班。”曾小今已经不能帮冷大少什么忙了，她是真心不希望自己还去拖他的后腿。

    “可是你的身体？”冷逸梵不愿意，说好了卧床三日，就要休息好，不然，很可能会影响他们以后的“幸福”生活的！

    “没事啊，在哪睡都是睡，不如去你的总裁室睡好了。闲得发霉了，还能拽个人进去聊聊天。”呃，曾小今你确定冷逸梵在的时候，你拽进去的人敢跟你随便聊天咩？只要一感觉到冷大总裁的气场，就全身发紧心里发毛吧？

    冷逸梵不说话，事关他女人的健康，他当然得慎重。

    曾小今可就不慎重了，她皱了皱小鼻子，“不过，我有个问题，你要我寸步不离，那上厕所也一起吗？你来女厕，还是我去男厕？”

    冷逸梵抿唇一笑，这个小丫头，又在逗他乐了，“我觉得可以在总裁室开个厕所单间，这样也能节省去上厕所路上所花的时间……”

    呃，冷大少，你的想象力可以再丰富一点么？

    这天，冷逸梵没有再回公司，一直在书房加班到很晚，曾小今则捧着一本医书在那里看。书医真的很难懂啊，曾小今看了几页就看不下去了，她不禁想问她男人究竟是怎么把那么多厚厚的书都啃下去的？

    “什么时候对医书有兴趣了？我记得你不是常看那本经济学概论吗？”呃，曾小今每次都把书拿倒，还抱着它睡觉流口水，冷大少你能不提这事吗？当然，冷逸梵知道他贴心的小女人是为了陪他，其实心思根本不在书上。

    “做人要有追求！我可是圣手医神冷逸梵的老婆，怎么能对医学一窍不通呢？”咯，曾小今你分明是自己这次吃亏吃大了，心有余悸好吧？

    “嗯！不愧是我的女人，有什么不懂的尽管来问我！为夫可以360度无死角解说给你听，还能跟你现场示范操作，尤其是怎么生宝宝那章，要着重看一下，对以后——”冷逸梵的话戛然而止了，因为曾小今已经操起沙发上的靠枕砸了过去！

    满脑子的造娃大业，能想点别的吗？

    冷逸梵悠然地伸手接住了靠枕，“老婆，你想谋杀亲夫啊？”对着自己老婆，除了想这个，还能想其他的吗？不科学嘛！

    曾小今不理他，看书了。等她休息期一过，看她怎么修理他！

    冷大少却一脸有空您来欢迎修理的表情，只是老婆，你的修理是指哪方面呢？你确定自己不会被反修理？还是要他给你几本指南，好好参详一下？

    第二天，冷大少就带着他女人去上班了，连地都不给她下，抱着上车抱着下车，就连上厕所，也抱到厕所门口，等她解决完了再把她抱回去。公司上下只好全部嘤嘤嘤了。

    什么女朋友？伺候亲妈都没有这么尽心好吗？这样看来，曾小今很快就能转正，成为冷氏的女主人了。于是公司上下对曾小今也格外“爱护”起来，只是有冷大少在，他们的爱护没什么表现机会。

    然而曾小今却在琢磨另一件事情，她把阿亮找来商量，“如果在内部遇到危险需要破窗逃生，而防弹玻璃不能及时弄碎怎么办？”

    阿亮给出的回答是，我们有枪！

    于是曾小今只好跟他说再见了，万一枪没带在身上呢，那么就只好等死了？要知道在关键时刻，半秒钟都可能决定生死！最后曾小今还是悄悄跟高科商量起来，要他在新发明的玩意里想想办法，能够在最短的时间弄碎防弹玻璃。

    高科一声惨嚎，姐姐，你在逗我玩吗？那可是防弹玻璃啊！

    曾小今回他，要是一般玻璃，我需要你来弄吗？

    高科无语，不过他在知道曾小今的磨难之后，立即回了一句：小今今，远离冷大少，珍爱生命！

    曾小今只回了一个字——呸！远离冷大少，做回普通人，是没有生命危险，可是，幸福也远去了，不是吗？

    “跟谁发短信发得这么开心呢？瞧你笑得一脸傻样！”冷逸梵不知什么时候突然出现在曾小今的身边，伸手捏了捏她的鼻子，同时脸就伸过来要看她的手机屏幕！

