    反复沉坠在暗无天日的深渊中是什么样的感觉，触目皆是无边无际的黑，冰冷和死寂交织成最沉重的压抑，缓缓渗透五脏六腑，逼迫着去习惯孤独和黑暗。

    直到有一天深渊的最深处裂开了一道缝隙，有光渗透了进来。

    别去痴心妄想，因为光是抓不到的，光也会灼伤人。

    光撕开了伪装，和黑暗也没什么两样。

    可还是义无反顾的试图去触碰，试图去捕捉，试图永远攥在手中，最终被灼伤，被凌迟，被毁灭，从只差一步就可以踏出来的深渊边沿处再摔个粉身碎骨，得了个体无完肤，鲜血淋漓的结果，也只不过是自找的。

    是活该。

    当初爱的有多义无反顾，现在就输的有多狼狈不堪。

    染白单手撑着身形，想要起身，却一个踉跄半跪在地上，膝盖骨硬生生嗑撞在冰凉的地板，发出尖锐的撞击声响。

    她这么想着，咬紧了牙关，艰难的滚动了下喉咙，强咽下几乎涌出喉咙的鲜血，单膝半跪在地面上，缓了好一会儿，才试图起身。

    一次又一次的艰难起身，却又一次又一次失败的跌跪在地上，沉默又固执，冰冷又尖锐。

    刺痛如潮水般汹涌来袭，以完全不可忍受的姿态铺天盖地的淹没她。

    染白能感觉得到膝盖骨像碎裂的剧痛，她漆黑眼瞳涣散的落在某一处，没有任何焦距，像是一摊死水，狂风巨浪也掀不起半分波澜。

    她想，

    她怎么这么失败啊。

    一错，再错。

    满盘，皆输。

    一直冷静理智，永远掌控一切，看起来高高在上的存在。

    直到今日，

    不得不承认一件事情。

    她错了。

    染白眼眶泛着红，她死死按住眼眸，遮住了眼，仰直了脖颈，在黑暗中遮住了一切再也控制不住的缭乱的，撕心裂肺的情绪。

    不知道过去了多久，

    染白从抽屉中无所顾忌的翻乱了很多东西，最后找出了平时备用着的匕首，还有两个药瓶，攥在了手中。

    她指尖在狠狠发颤，就连用力都变得艰难，急促喘息了两声，然后狠狠在自己手臂上划了一刀，强迫自己清醒过来。

    眸色阴暗诡谲的透过房间盯向某一处遥远的地方。

    她的眸底深处，

    翻滚着一次又一次宛若深渊般的诡异和危险，酝酿着冲天的邪气，那一双瞳孔深邃的透不出光来，在黑暗中湮灭。

    一刻钟后，

    瑾王府，

    主阁寝宫中。

    墨离衍眯着眼眸，笔挺站立在窗户旁边，漫不经心的打量了一眼毫无预兆出现在房间中的身影，并没有惊讶染白究竟是怎么来到这里的，只是随意将手中的卷宗放到了旁边，语气冷淡。

    “你想做什么。”

    染白并没有处理身上的伤口，也不在乎蛊毒的发作，她很仔细地盯着那一道修长如竹的身影。

    看得出来，年轻瑾王已经换了一身衣裳，因为要入睡的缘故，身上着了件雪白的中衣，穿了黑衫，衣袖上的纹路凌冽又漂亮，难以言喻的尊贵感，又多了几分慵懒的漫然。

    少女那一双潋滟桃花眼弯起一抹漂亮的弧度，诡美又惊艳的。

    “我想给瑾王一份礼物。”

    她开口，嗓音轻而哑。

    缓缓走近了，停在墨离衍面前，距离近在咫尺。

    是只要伸手就可以触碰的距离，却又永远无法走入的深渊。

    她是站在料峭悬崖边上的人，只要再往前踏上一步就会迎着万丈深渊沉坠而落，但她还是义无反顾地走了那一步，直到真正摔得鲜血淋漓的时候方知错。

    很显眼的是，

    墨离衍并不是太喜欢这样的近距离，他垂了下眸，伸出手来，修长白皙的指尖轻轻抵在了少女左肩的位置，将人往远处推。

    可谁知道，

    这一次，

    染白却直接攥住了男人的手，冰凉的温度如寒冰般传递。

    墨离衍冷了脸，“松手。”

    “说松就松，这怎么行？”染白轻声反问，得寸进尺的倾身靠近墨离衍，将人压在了墙壁旁，两个人的衣摆垂落交织。

    这显眼超过了墨离衍的预料程度，他神情寒戾，冰冷又不耐，直接运力，想要将人推开。

    而在这样行动的下一秒。

    墨离衍就已经发现了异常。

    他没办法运功，更能感觉得到力气一点又一点流逝的程度。

    墨离衍停顿了下，那双深邃黑眸骤然凌厉的看着面前的少女，如同利刃般凌迟着少女，森然开口，字字冰戾：“你给本王下药？”

    “瑾王这么聪明，一定能猜得到。”对上男人阴冷寒意的神情，染白却一点也不在意，反而还在勾着唇笑，喃喃自语，像是在跟墨离衍说，又像是在跟自己说话：“这份礼物很特殊，恐怕瑾王在正常状态下是不愿意接受的，我也只能用点特殊手段了。”

    用毒。

    她很擅长。

    “泠——白。”墨离衍的眸光仿佛淬了冰，寒意丝丝缕缕萦绕出绝对的戾气，一字一顿喊她的名字，“滚出去！”

    染白眼睛一眨也不眨，丝毫没有放弃的意思，她睁着桃花眼，眸光病态的暗沉，指尖微凉的温度划过墨离衍的侧颜轮廓，隐隐有黑雾从眼底溢开，偏执的愉悦色彩。

    “瑾王尽管放心，一会就好了。”

    她将墨离衍放在了旁边的软榻上，动作很轻柔，小心翼翼的像是对待着一个易碎的瓷品。

    但是墨离衍并没有从染白身上感觉到真正纯粹的珍爱，反而有一种只是在乎属于自己的作品会不会损坏。

    墨离衍被迫靠在软榻上，他冷眼瞧着面前的少女，能看得出来她苍白的不正常的脸色和身体发颤的力度，也能感受的到她可以隐忍克制的呼吸声。

    控心蛊的每一次毒发会比上一次更加剧痛难忍。

    而泠白没有解药，

    她只能忍。

    能在这样的情况下还能悄无声息的闯入瑾王府不惊动任何一个人，甚至在他还没有察觉的情况下了药。

    墨离衍扯了下薄唇，发出一声极短的嗤笑，或多或少有三分轻嘲的冷讽存在其中。

    说到底还是他大意了。

    若是换做旁人，他根本就不会给能近他身的机会。

    但是染白是个意外。

    那一瞬间的毫无防备以至于被算计，连墨离衍都不清楚自己会对这样一个人失于戒备。

    蛊毒确实还在发作，

    甚至于染白没有过任何处理自己身上伤口的念想，她现在要做的，只有一件事情。

    少女从左腰间抽出来一把寒光凛冽的匕首，在手中把玩了两圈，目光幽沉诡谲的盯着面前的修长冷峻的身影。

