    “对了，青木督察。

    你在哪里住，明天早上我过去接你去江城宪兵队。”

    徐浥尘突然想到，多知道些这个青木玲子的事，对自己也没什么坏处，于是说道。

    “不用你接，我让竹机关出车送我就行了。”青木玲子应声道。

    “青木督察，你这可是见外了。

    你现在已经调到城防司令部工作，再让竹机关出车，也不合规矩了。

    青木中佐即便答应给你配车，也不会这么快就到位。

    反正咱们也是要一起到宪兵队，我接你也是顺路，就举手之劳。怎么样？青木督查。”

    青木玲子想想说道：

    “那好，既然你这么说了，我也就不客气了。

    我就住在竹机关的宿舍，宿舍在竹机关东三百米处的一栋民宅。

    明天七点半，你准时来接我。”

    “好的，青木督察，那我就告辞了。”

    说着，徐浥尘站起身来，离开了青木玲子的办公室。

    青木玲子望着徐浥尘离开的身影，不知为什么，心里突然觉得，这个徐浥尘没有之前那么令自己生厌了。

    这个人不仅高大俊朗，而是很有头脑，虽然对自己有过不敬，那也是因为自己先动的手，不能全怪他。

    不过，当她想到自己象征小野家族的匕首是被这个中国人拔出来的时候，心中的无名怒火便又涌了上来。

    “这个中国男人暂时有利用价值，姑且留他性命。

    等到哪一天，没有利用价值了，自己一定要将他亲手除掉。

    小野家族的后人，怎么可能让一个中国人染指。

    小野家族世世代代传来的祖训，更不能因为这个中国人而坏了规矩。

    不杀他，这个结，解不了。”

    想到这里，青木玲子将包中的匕首掏了出来。

    用力拔出，利刃出鞘，刃寒似水。

    ……

    青木玲子的突然任命，打乱了黄定明之前的安排。

    本来为徐浥尘准备的办公室也改成了督查办公室，本来为徐浥尘配备的助手，因为徐浥尘任务的改变，也要重新安排。

    一时间，光杆一人的徐浥尘倒也落的逍遥。

    离开青木玲子办公室后，去跟黄定明打了声招呼，便自己开着车，离开了城防司令部。

    刚才对青木玲子说要去三个城门转转，也不完全是托词。

    刚到一个地方工作，了解第一手资料很重要。

    如果都是道听途说的消息，很容易会被别人加工过的信息所左右，做出不正确地决定。

    徐浥尘看了看手腕上的手表，时间已经到了下午三点。

    江城有规定，通行机动车的城门，到了下午五点便会关闭。

    除非有城防司令部或是江城宪兵队的《通行证》，否则，包括汽车、马车在内的车辆，一律不准通行。

    江城说大不大，说小不小，想在五点关闭城门之前，走完三个城门是不可能的，只能选一个去了。

    去哪个城门呢？

    徐浥尘这时想起，永同和徐家的老宅，还有同义诚赵家的宅子都在西门附近。

    去西门，也许又能看到那个清丽绝俗身材高挑的赵家姑娘了。

    想到这里，徐浥尘启动汽车，一溜烟地向营川城西门驶去。

    ……

    到了西门，徐浥尘将吉普车停在了城防中队的队部门前。

    下了车，徐浥尘掏出自己的《军官证》，递给队部守卫说道：“乔队长在吗？我是城防司令部副官徐浥尘，现在要见他。”

    守卫接过徐浥尘的《军官证》，看了两眼后，哪里敢怠慢，向徐浥尘敬完礼后，连忙到中队部汇报。

    没有用上三分钟，把守江城西门的城防司令部三中队中队长乔广东、副中队长唐云江便从队部里面迎了出来。

    见徐浥尘正站在门口，队长乔广东连忙说道：

    “徐副官，你怎么没打声招呼就过来了。”

    “是啊，徐副官，提前打个电话，我们也能准备准备，好好招待招待您啊。”副队长唐云江附和道。

    白天开会的时候，一是时间紧，二是人太多，除了两个副司令外，徐浥尘对这几个正副中队长都没太留意。

    现在到了三中队，没有其他人，便细心大量了眼前这两个人。

    正队长乔广东，一听口音就是南方人，看长相更是标准的南方人长相。

    而副队长唐云江则五大三粗，膀大腰圆，标准的北方汉子。

    按刚才青木玲子在城防司令部里说的，城防司令部已经混进了地下党和重庆政府的卧底特工，每个人都有卧底的可能。

    不过，眼前这一正一副的中队长却不像是什么卧底特工，至少看了那么多谍战片和抗战剧，卧底特工好像没有长成这个样的。

    听到二人的话，徐浥尘收回心神，说道：

    “哦，乔队长，唐副队长，我也是初来乍到，对江城很不熟悉。本来就想出来转转，熟悉一下江城的路况，开着开着就到西门了。

    想到上午见面的时候，我跟你们说过，要到城门转转，就过来了。

    没有提前告知，还请两位队长见谅啊。”

    “哪里，哪里，城防司令部三个中队，你徐长官先到我们三中队视察，这也是我们的荣幸啊。

    徐长官，那就请到队部一坐，我向你慢慢汇报。”乔广东弓着腰说道。

    “不用了，这都到城门了，你带我到城楼上，实地跟我汇报更好。”

    “那好，徐长官。我们现在就领你去城门。”乔广东应声道。

    ……

    江城西门离三中队队部不到一百米，几人很快就走到了地方。

    西城门分为上下两层，高大雄伟，足足有二十米高。

    一层是城门，进出车辆和行人；

    二层是守备区，除了四个瞭望哨外，东西两面各有两挺机枪，架在城头，时刻关注城门动向。

    登上二楼，徐浥尘放眼望去，由于城楼周边没有高层建筑的缘故，极目远眺，视野开阔，有种一览众山小之感。

    向东，整座江城城区净收眼底；

    向西，映入眼帘的是滨江上最大的桥梁——江城大桥。

    徐浥尘向身边的乔广东问道：

    “乔队长，你们三中队的任务，除了把守西城门外，还有什么其他事务？”

    “报告徐副官，营川这三个城门中，论事务的繁重就属我这西城门了。”

    “哦？这话怎么说？”徐浥尘问道。

    “徐副官，你初到江城，对江城情况不一定十分了解。

    江城不仅是华北交通要道、滨江的水运枢纽，地理位置十分重要。

    同时，就在江城往西五十里处，就是八路军的根据地。

    要是哪天八路军攻打江城了，我们三中队把守的西门是首当其中。”

    “哦，是这样。

    不过，驻扎在西门外不是有一支青木的宪兵中队吗？有他们在，还用担心八路军来攻城吗？”徐浥尘问道。

    “徐副官你有所不知，你看那边的江城大桥。

    江城大桥是滨江上最大的公路大桥，要是江城大桥出了事，那整个华北兵力调配和物资调配都要受到影响。

    青木大队的确有一支中队驻扎在西门外，不过兵力都集中到江城大桥那里了。

    真要是八路军来攻城，他们会担心八路军是不是调虎离山，真正的目标会是江城大桥。”

    “你是说，即便八路军来攻城，他们也不会来援助了？”

    “这个真不好说。

    毕竟，他们更重要的任务是保护江城大桥。

    如果支援的话，城里的宪兵大队作为机动部队，支援的可能性更大。

    青木大队的三支中队，分别承担江城机场、江城兵工厂和江城大桥的守卫重任，不会轻易调动兵力的。”

    “哦，原来是这样。”徐浥尘点头道。

    ……

    听了乔广东的一番话，徐浥尘心中暗道：

    “原来真实的历史真如历史书上讲的那样，到了这个时候，抗战已经进入了相持状态。

    上高中学历史的时候，自己还怀疑过这段历史的真实性，总觉得抗战期初势如破竹攻无不克的日本军队，怎么会突然就推进缓慢了呢。

    现在看来，事实就是如此。兵源严重不足，加之全民族的抗战热情，已经放慢了日军侵略的脚步。

    不得已，日本人才把以华制华作为重要策略来做。也正是这样，就不难理解，徐浥尘这样一个中国人，为何会被日本人如此看重了。

    尽管自己清楚历史的进程，再有两年日本侵略者就会被赶出中国。

    不过，黎明前的黑暗，通常是最惨烈的时刻。

    徐浥尘想到自己的三叔，还在狱中饱受煎熬。如果坐等着两年后抗战胜利，那三叔定会惨死在日本人手里。

    像三叔这样的人，何止千万！

    自己该做的，就要在抗战胜利的黎明之前，让这样的流血牺牲尽可能少一些。

    这样，才不枉来这一回。”

    徐浥尘正想着，突然，他望见一辆马车从城外驶了过来。

    定睛一看，乖乖，这不是赵晓雪坐的马车吗？

    想到这里，徐浥尘问道：“那辆马车我见过，应该是同义诚赵家小姐的马车吧？”

    “是啊，徐副官来营川城第一天，就是为拦这辆马车才受的伤。”乔广东说道。

    “我靠，这43年也没互联网啊，我那点儿事，这么快就传遍了？连我救的是谁都这么清楚？

    不过细想，也难怪。

    自己这个日本人钦点的城防司令部副官，自然是这些人巴结的对象，赵家又是江城数一数二的大户人家，赵家小姐的美貌也是路人皆知。

    这种英雄救美的事，知道倒也正常。”

    徐浥尘想想接着问道：“这辆马车总从西门出城吗？”

    “是啊，同义诚赵家在西门外有一个修船厂，每天赵小姐都去那核对账目，自然要在西门进出了。”

    “哦，原来是这样。

    乔队长，我和赵小姐之前有些交情。

    今天正巧在这撞见，你让守卫拦一下马车，我现在到城门和赵小姐打声招呼。”

    说到这里，不知为什么，徐浥尘的心莫名激动起来。

