    谈条件那就不是柴进的事情了，因为他也不懂那边的情况是什么样子的。

    蔡伟强过去了很多次，对那边的情况非常了解，而且已经有了完整的方案。

    所以柴进没有再开口，就让蔡伟强一个人在那里交涉。

    蔡伟强的意思很简单，那两个山头，我要买了。

    当然了，我知道你们不会轻易地卖掉那两个山头，所以我们华商会还会在当地投资二十多个亿。

    这二十多个亿主要包含有工厂，学校，基础建设等等。

    这是整个华商会，包括柴进在内的总投资。

    听着好像不多，但是在这年代，尤其是在缅店那样贫穷的地方，完全可以造城了。

    蔡伟强确实做了很多功课，前前后后最少忙活了整整大半年的时间。

    他们有一套很是完整的计划，所以聊的非常愉快。

    听到蔡伟强这么讲了后，夏云开宜兴人全都激动了起来。

    二十亿，完全可以触发当地的投资氛围了。

    这还不是主要的，最主要的是深市华商会的主要影响力。

    可能后边还会带动很多的华夏商人去那边投资，甚至于带动全国都有可能。

    当然了，还有一点是最为关键的，那就是他们投资的环境安全问题。

    蔡伟强直言不讳：“缅店国内什么治安情况我们很是清楚，而且甚至可以说有些不太和平。”

    “也正是因为这样，才会有很多人不敢去你们那边投资。”

    “二十亿真金白银，这已经是我们整个华商会的家底了，我们不想到时候我们的投资因为你们的不稳定而打了水漂。”

    ‘所以有一点你们是一定要做到的。’

    夏云开看蔡伟强这么爽快，人也很是爽快地说：“蔡先生尽管提，只要在合理范围内的，我们肯定会完全满足你们，你们放心，也请你们看到我们的诚意。”

    蔡伟强没有废话，点了根烟就开口说；“很简单，我希望我们投资的范围内，有军队存在。”

    “另外，一旦发生任何问题，我们都不参合到你们的事情当中来。”

    “当然了，如果夏部长有需要的话，我们可以站在你这边，至于其他人，我们都不认。”

    夏云开愣了下，没有想到蔡伟强提出来的是这个。

    其实他不知道，蔡伟强这时候脑子里面想的事情更多。

    甚至计划到了扶持谁，支持谁的地步，只是他对那边的人不是很了解，大小势力的规模更是一概不知。

    初期，他肯定不会去押宝，因为不了解情况。

    一旦了解了，他马上就会押宝下去。

    还有，话也已经讲得很是明白了，如果夏云开想要自己开一个系，那么华商会肯定会支持。

    如果你也是跟在别人后面吆喝的，那就算了，我们并没有多大的兴趣去参合你们的事情。

    因为你自己也做不了主。

    柴进其实也想到了这点，就算是蔡伟强今天不提出来，他也会肯定会讲。

    什么金山银山的，在没有足够的安全保证情况下，其他都是镜花水月。

    别人随便动一下嘴皮子，你在那边的所有付出都将要全部一场空。

    安全才是所有事情的前提。

    他基本很少去管理华商会的事情，甚至于都没有去过问过。

    但是现在蔡伟强所表现出来的思想谨慎，让柴进由衷地感觉到欣慰。

    因为这个老哥也成长起来了，再也不是中海那个在黑市里面老票的人。

    更不是那种总走在外面暴发户形象的模样了。

    也懂得开始考虑安全扩张的事情。

    华商会能靠着中浩系成长起来，但是绝对不可能发展到哪个程度。

    还是要靠着他们自己在外面另外延伸发展，然后把华商会逐步地壮大起来。

    柴进没有讲多话。

    夏云开也是个很聪明的人，他听得出蔡伟强话里的意思。

    沉默了很久后开口说：“这点，我可以保证你们，只是蔡先生，你后边的话，我可不可以当真？”

    柴进听到这话的时候，目中泛光，炯炯有神的看着这个夏云开。

    看来，谁都有一个登顶的野心啊。

    蔡伟强也听出来了，哈哈大笑着说：“只要让我们华商会控制了这个城市的命脉。”

    “那么，我们就是你手上的一把剑。”

    “当然了，前提是我们真的要把那一块空地给发展起来，你说是吗。”

    “哦对了，你可能会觉得我们就一个华商会过去投资吧。”

    夏云开听后有些激动，开口道：“蔡老板，请明说。”

    柴进边上开口说：“这些年来，华商会虽然在深市能够占据一个席位，但是我们成员企业底子不厚，起来才几年的时间。”

    “放眼在国内，我们和很多商会还有很大的差距。”

    “当然了，这一路走来，华商会得罪了很多人，同样的也交到了很多好朋友。”

    “比如说，中海那边有我们的朋友，温城商会，还有中海商会。”

    “港城这边的包家三公子和我们的关系都很不错。”

    “我们这几家几乎是有项目一起做，同进同退的状况。”

    “如果我们在你们那边成功落地，那么他们肯定也会跟在后面继续投资。”

    “有我们这几个商帮过去，你这座城市，完全可以被我们给支撑起来，只是一个时间问题。”

    夏云开他们一行人，听到这话后，马上开始惊喜了起来

    你看着我我看着你，全都非常的激动。

    这不就是他们想要的结果吗。

    夏云开想得更加深厚，思前顾后，好像是可以这么做，他跟在别人背后被别人当作一把枪用了这么多年。

    现在也应该要积蓄自己的力量了。

    如果能够把这个城市给发展起来，甚至于成为国内前面几位的城市。

    那么对于他而言，将会是一次巨大的助力。

    想了很久后，开口说：“我们谈更具体的合作，也真心期待你们能够在我们那边赚到钱。”

    几个人于是开始讨论了起来。

    甚至于聊到了最后，夏云开直接拿出来了一份合同，和他直接给签约了。

    当然了，这还只是初步签约，还需要等到缅店那边正式签约。

