    岁岁正准备收起手机，忽然旁边传来一个调侃的声音——

    “单身快乐？”说话的是何清嘉，穿着一身西装礼服，更衬得身形修长挺拔。他站在边上，长身玉立，修眉俊目，眼中带着浅浅的笑意。

    年瑶女士跟何教授的婚礼，说是一切从简来办，只请双方关系要好的亲戚朋友，但实际上人数还是很多。

    婚宴选在国宾楼的御香园举办。

    何家那边关系好的亲戚很少，一只手都数的过来，来参加婚礼的客人很多是何教授的同事，也就是阅微的教授们。相对来说，年瑶女士这边客人比较多，光家里哥哥就有三个，各家儿子媳妇再带孙辈，就这人数已经非常可观了，更别说还有其他人。

    作为家里的两个大人，又比较空闲，岁岁跟何清嘉两人，就被安排负责在御香园门口等着接人。客人陆陆续续来，岁岁等得无聊了，就拿手机刷微博，正好看到有人艾特她，顺手回复。

    没想到刚巧被何清嘉看见了。

    不过她听到何清嘉的话，愣了两秒后才反应什么意思，顿时脸微微发烫，就像是做错事被当场抓包的小孩，有些手足无措，“师兄，我就是随口皮一下……”

    她越说声音越小，头也跟着低下去。但想到在双方举办婚礼的当天说这种话，的确是不对的，岁岁又把头抬起来，看着何清嘉，“对不起，师兄，是我说话前没好好考虑！”

    这下轮到何清嘉意外了，他其实未曾多想，说出来也只是调侃，没想到岁岁会这么正式的道歉。从认识相处到如今，眼前的女孩有多优秀他再清楚不过，无论家世样貌才华能力，皆是无可挑剔的好。这样的人往往众星捧月，而被奉承惯了之后，很容易会放不身段。

    可是眼前的女孩没有。

    何清嘉失笑，以一句打趣的话揭过这件事，“还叫师兄，是不是太没有诚意了？”

    岁岁闻言，轻咬下唇。

    何清嘉的话是没错，但她还是有些不习惯，而且眼前这张清俊眷雅的男神脸，给人一种不真实的感觉。岁岁花了好几秒做心理建设，然后才开口，声音特别小，“哥哥……”

    ……

    方明远开着车，缓缓驶进御香园，到了楼苑大门前，远远就见一个穿着西装礼服别着胸花的男生站在那边，冲他招手，一边喊，“远哥，这里这里！”

    他把车开过去，刚停稳了，那人已经绕了过来，给他把车门拉开。

    “我这运气也是没谁了，本来早早定下的婚宴时间，因为小月那边不舒服，就稍微推迟一下，没想到正好赶上远哥你回来休假，嘿嘿！”他一边说着话，从方明远手里接过车钥匙，递给旁边的人，一边引方明远往大厅里走。

    这人叫谢乔典，是方明远的表弟，比他要小几岁，却先结婚了，并且要不了多久还要当爹了，因为谢乔典跟妻子汪小月是奉子成婚。

    “小月她身体好了点吗？”方明远关心道。

    “之前是孕期反应比较强烈，现在已经好多了，不然今天也不能举办婚礼不是！”谢乔典笑着回道。

    “那就好。”方明远点头，补上一句祝福，“乔典，新婚快乐！”

    两人往大厅里走，方明远视线无意间往旁边看了一眼，见到一道有些熟悉的身影，他微愣片刻。

    “怎么了远哥？”谢乔典见他停下，一边询问，循着他的视线看过去，只见楼苑另一侧站了一对年轻的男女，样貌气质皆是上乘，两人正说着话，那个女孩忽然不好意思的低下头去。

    谢乔典顺口一提，“今天御香园里还有一场婚宴，我听向星华他们游一样既有pve又有pvp元素的游戏吧（ps：不是《少女》那种换衣服pk哦”

    岁岁把网友的评论都看了一遍，发现一条有意思的留言——

    @绿萝是欧皇：新游戏什么的再说吧，立项到上线有得等，在那之前，年总你要不要考虑给《少女》多出点活动，多上几件衣服？我把卡池都抽完了，空虚寂寞冷中[游戏截图]x3

    这个玩家的运气不错，把游戏里的几个卡池的衣服都集齐了，但还没到欧皇的地步，因为ta抽卡是花了不少钱的，这一点从截图里的vip等级以及剩余钻石数量可以看得出来。

    岁岁转发回复了这条微博。

    @是年岁呀：朋友，是十连保底给了你勇气吧，我觉得你有必要体会一下，什么叫做被抽卡所支配的恐惧[微笑][微笑]

