
　　幼苗和中年人竟然犹犹豫豫，那就说明两人真的感受到此地蕴含的危险。

　　不过让秦明感到意外的是，他并没有在此地感到危机，反倒在此地感受到一股淡淡的召唤感。

　　虽然这股召唤感非常的淡薄，但秦明能够真切感受到一股亲切感。

　　这也是他之所以会不顾危险进入此地的原因。

　　随着眼前的视线陷入昏黑，周围的空间不断的波动，甚至有裂开的空间裂痕。

　　一些空间风暴在其中疯狂的搅动，这种变化可是让秦明感到非常震惊。

　　他的眉头微皱，目光对着周边扫视开来。

　　虽然并不清楚此地为何会变成这副模样，但秦明的心里依旧有些紧张。

　　缓缓抬起头来，不过映入眼帘的却只有昏黑。

　　虽然他能感受到周边镇流交手的动静，但任凭他的目光如何扫视，根本就没有发现身影。

　　就连之前不辞而别的那些人，秦明也根本没有看到。

　　眼前的这种变化，让秦明的心里有些忐忑，不过就在这个时候，他的面前突然出现一条大道。

　　这条道路约莫半丈，还对着前面不断延伸，看起来显得非常高傲。

　　也正因为眼前的变化，让秦明的心神有些紧张。

　　他的脸色显得凝重，但任凭目光如何扫视，依旧没有发现周围有任何异动。

　　“到底怎么回事？为何这里一个身影都没有？这里真的是刚刚的空间裂痕吗？”

　　虽然秦明知道自己是进入空间裂痕，但眼前的变化却让他对自己的猜测产生了怀疑。

　　不过就在他暗暗思索的时候，心中的那股召唤感顿时变得更加浓郁。

　　也正因为这样，秦明的心思顿时活络，他对着周边扫视。

　　当看向前方的时候，约莫百丈之外有抹光点出现，还散发着淡淡的吸引力。

　　看到那突然出现的光点，秦明的心神有些凝重，随后便对着那光点的位置走去。

　　来到光点的前面，秦明想要伸手触摸，只是还没有摸到，光点就突然消失。

　　不过就那刹那间，秦明感受到心底的召唤感顿时翻倍。

　　也就是说，眼前的光点就是那股召唤的来源。

　　秦明的嘴角浮现冷笑，他此刻并不犹豫，目光看着周围。

　　他的心底清楚，既然光点已经出现，那就绝对不会再消失。

　　况且在看到光点的时候，他心底的召唤感也会更加浓郁，从此就能够看出，光点根本摆脱不了自己的操控。

　　秦明的嘴角浮现冷笑：“不管光点到底在什么位置，但既然已经出现，那肯定对我有利。”

　　他开始在这处空间来回转动，不过那些光点就犹如凭空消失。

　　正因为这种变化，秦明的心思顿时有些凝重。

　　虽然并不清楚这些光点为何出现，但如今却消失无影踪，让他感到非常意外。

　　“不管如何，这些光点竟然已经出现，而且还能够让我感受到召唤感，这东西肯定来历不同寻常。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他的确还不清楚那些光点的作用，但既然能够让他感受到召唤感，这件事情已经有些不同寻常。

　　在秦明看来，无论如何，他都要将这些光点给得到，这样或许能够提升自己的实力。

　　只是光点自从消失后，直到如今都没有再度出现，这可让秦明感到非常为难。

　　虽然他想要将这些光点全部占为己有，但如今却一点办法都没有。

　　正因为这样，他的心思有些紧张，尤其是耳边的动静越来越大，繁荣已经来到自己的面前。

　　也正因为这不断增加的响声，让秦明的心神有些紧张。

　　“到底怎么回事？为什么这里的动静依旧这么大？”秦明暗感疑惑。

　　虽然他不知道到底是谁在交手，但秦明的目光扫视间，根本一道身影都没有发现。

　　也正因为这种变化，让我也感到非常困惑。

　　对于他的解释，根本无人回应。

　　就在秦明有些头疼的时候，此地又突然有其他的动静传来。

　　仔细扫视，能发现这里的空间已经呈现波动状。

　　也正因为如此，秦明暗暗吞咽口水。

　　他的实力不弱，堪称凡人界第一人，但正因为这样，秦明对眼前的这种变化反倒更为困惑。

　　眼前的波动正是空间裂痕，但真正让秦明感到困惑的是，这些空间裂痕一直在波动，却始终都没有碎裂。

　　在秦明看来，这是一件让人感到非常纳闷的事情。

　　过他心中的疑惑并没有持续太长时间，他的情况突然出现数之不尽的光点。

　　猛然间看去，如无一片星河。

　　秦明的心神有些凝重，虽然并不知道这里为什么会呈现这种变化，但每个星点都给秦明一种淡淡的呼唤感。

　　一抹星光的呼唤感很淡，但这密密麻麻的星光，粗略数去最起码有成千上万。

　　如此多的星光汇聚到一个地方，那所带来的召唤感更是无以比拟。

　　秦明的脸色有些凝重，他缓缓抬起头，看着出现在面前的星光，心神有些激动。

　　如果他没有猜错，这些星光竟然能够吸收。

　　抬头看着这些星光，秦明就准备冲过去，不过就在此时，身后却突然传来声音。

　　“如果你现在过去，不仅没办法吸收到这些星光，还很有可能会被星光所吞噬。”

　　听到身后传来的声音，秦明的脸色顿时有些僵硬。

　　他缓缓转过头去，看着身后的身影，脸色有些凝重。

　　那是一个身体呈现虚幻的六翼天使。

　　看到存在于神话中的天使出现在自己面前，秦明的脸色顿时有些僵硬。

　　虽然他并不知道这六翼天使的身份，但既然已经开口给自己提醒，那肯定也是没有恶心。

　　秦明开口解释：“你是什么人？为什么会出现在这里？”

　　天使摇头冷笑：“如果不是我设局叫你给引过来，恐怕你早就已经遭遇毒手。”

　　看到他反客为主，秦明也并不意外，只是将目光放在他的身上。

　　“我反而会遇害，现在我还都不清楚你的身份，还是不要废话，赶紧告诉我实话。”

　　听到秦明的询问，天使并没有急着回答，只是用冰冷的目光看着秦明。

　　看到他的眼神，秦明的心思有些凝重。

　　虽然并不知道他的身份，但莫名其妙的出现在自己面前，而且还用这种威胁的语气对自己说话。

　　如果说他没有一点坏心思，那绝对不可能。

　　不过秦明并没有从他身上感受到杀气，这也是让他放松的地方。

　　但不管如何，秦明对他的身份依旧有着浓浓的质疑。

　　看到秦明那有些阴沉的目光，中年人的嘴角浮现冷笑，那此刻有没有再继续多说？

　　不管后者到底有什么目的，但既然已经出现在这里，那肯定是有自己的目的。

　　秦明抬头看着他：“我们双方也就不要再隐瞒，你叫我给带到这里，到底有什么目的？”

　　天使点头。

　　“我需要你帮我找到尸体，只有这样，我才能复活重生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1674章 天使现身免费阅读。https://xs.23sk.com 