    仅仅是几个呼吸之后，苍茫腐朽的气机就已经将整个天阙笼罩，甚至于这股气机化为一团灰色的光罩，将天阙内部天方的气机给隔绝。

    “大师兄怎么了？”

    这突如其来的变故，让天阙之外的其他人，顿时大惊失色。

    “师姐，这……？”

    紫鸢紧紧地抱着云薇的胳膊，俏脸上显露着焦急，一旁的剑惊鸿三人，神色中同样是有着蹙眉。

    嗡！

    下一刻，云薇体内有着一道紫色流光化为了闪电，直接洞穿了虚空，朝着被浓郁苍茫腐朽气机包裹的天阙中激射而去，伴随着噗的一声，紫光仿佛是打穿了一种时空的间隔。

    刹那间，被紫光洞穿的小孔，再次恢复如初，而云薇更是发出一道疑惑之声。

    “鸢儿，你的菩玉王丹中，都包含什么大药。”随即，云薇出声，朝着的紫鸢望去。

    顿时紫鸢俏脸一凝，眼中有着害怕，果然，还是自己的菩玉王丹出问题了！

    见到紫鸢的神色，云薇顿时明白过来，随即拍了拍她，说道：“大师兄没有什么事情，反而是遇到了天大的机缘，师姐猜测是不是你的菩玉王丹有什么大药，化作大师兄体内异变的引子！”

    “真的？”

    梨花带雨的紫鸢，怯怯的问道，得到了师姐的肯定，眼中的害怕虽然没有消失，但也陷入了沉思之中。

    “菩玉丹的主料，乃是王阶大药木玉石，还有着很早之前自蝎人族所抓的一头王阶水木穷奇兽，这穷奇兽宝血中有着一种水木之源，有着蕴养的作用，除此之外就是一些辅助的大药和宝血了。”

    将紫鸢说出来的药石一一查探过之后，云薇再次轻声说道：“鸢儿，还有没有？”

    紫鸢炼制王丹，云薇虽然不曾参与，但也知道反复炼制了无数次，方才有着菩玉王丹出现，其中免不了有着宝药的重新分析。

    “难道是它？”终于紫鸢眼中闪过了一抹神彩。

    “师姐师姐，你还记得你在我的药园栽种下的那截枯木枝吗，这几百年来耗费了无数的灵物，都没有让其给重新焕发出生机。”

    “师妹是说菩提古木！”

    “就是那根黑不溜秋的木炭树枝，鸢儿在炼制菩玉王丹之时，因为各种大药始终无法完全融合，根本就是相斥，不断的炸炉，后来想尽了一切办法都没有什么用，最后鸢儿就从这根古木树枝上取了一小截，费了好大劲才将其碾碎融入炉中。”

    说起来这截断木，却是费了她好大的力气，火烧不燃，遇水不浮，坚若金石，但是却透发着一种奇特的气机，让原本相斥的各种大药，竟然能够完美的融合在一起。

    “那干瘪的一截树枝，乃是当初师尊交给我的，说是从一株天地之间罕有的神木上掉落下来，欲要我用人族紫气能够让其重新焕发生机，不过却是失败了，故此我就将其栽在了鸢儿的药园中！”倏而，云薇出声。

    “这么说这还是个宝贝了！”

    四弟子荒笑天靠了上来，眼中闪烁着神光，“难道这株古木断枝中有着什么造化，让大师兄给感悟了！”

    “不对，当初师尊说过，菩提古木乃是天地神木，一个世界似乎只能出现一株，师尊交给我也是因为菩提古木的本体在琉璃师叔的世界之中，想着试一试，在莽荒天地能否重新培育出！”

    云薇摇了摇头，这一刻同样是有着的一抹沉思！

    “师姐，可不要忘记了，就算是一个世界只能出现一株，而琉璃师叔本就是永恒真灵，她的世界或许和天地有着联系，然而我们武者所铸造的世界，虽然不过是一个雏形，但是在本源来说，足以看做是一个新的世界雏形，你说是不是这菩提木在大师兄体内发芽了！”

    荒笑天眼中闪烁着的神光，虽然他的话语有些听着并不合理，但却是让其他人眼前一亮！

    虽然一小截菩提古木被紫鸢碾碎融入了王丹之中，但是这样的天地神木，可不是碾压和火烧就能够泯灭的，一丝灵不灭，就足以破茧重生！

    “小师妹，说不得你真可是咱们的大功臣！”

    这一刻，荒笑天已经靠前来到天阙之外，眸光涌动，恨不得立刻进入天阙内部，看看大师兄天方的情况。

    “师姐……”不过这一刻紫鸢的小脸上依旧有着担忧，可怜兮兮的看着自己的师姐。

    “小师妹，那菩玉王丹还有没有。”

    就在这时剑鸣铿锵，剑惊鸿走上前来，出声说道。

    “三师兄你……？”

    因为修炼剑道的原因，剑惊鸿整个人一直都是冰冷，不过师兄弟几人皆是已经习惯了，显然剑惊鸿出声，并不是随意的问问那么简单！

    “三师兄，鸢儿不能给你！”不过这一刻紫鸢却是坚定的摇了摇头，从小对于药道痴迷的她，这一次对她有些打击。

    “三师弟，一切等大师兄出关再说吧！”这一刻，哪怕是云薇都出声说道，对于剑惊鸿的脾气，他们可是知道，剑道铿锵，铮铮直前。

    剑惊鸿最终退下了，不过铿锵剑鸣却是显示了他心中的注意已定。

    嗡！

    终于被浓郁的腐朽之气所包裹的天阙中，有着新的变化，浩瀚的腐朽之气开始散去，取而代之却是在天阙上空，天地灵气起伏，最后化为了一道灵气的旋涡，卷动了整个方圆山脉的灵气动荡！

    “大师兄在蜕变，灵气不足！”

    刹那间的变故，云薇顿时反应过来，古元界虽然天地灵气比之外界要浓郁不少，但是对于王者来说，依旧是显得不足。

    “我这里有！”

    顿时紫鸢大手一挥，顿时有着一道道流光，朝着上空的灵气旋涡而去，如同流星雨一般，大药，灵晶，宝血，让她的几位师兄嘴角不断的抽动，小师妹还真是富裕。

    紫鸢造成的流星灵雨足足持续了一刻钟方才落下，投进去了海量的资源，但是上空的灵气旋涡，依旧没有停止的迹象！

    下一刻云薇手中有着灵物，朝着旋涡落下，另外三位弟子也不甘落后，纷纷将自己的灵物投入灵气旋涡之中。

    “三师弟，去告诉小师弟，让他调集部落资源，大师兄恐怕是在铸造完美小世界雏形！”

    刹那间，一道剑光洞穿了虚空，朝着古元界中央而去。

    仅仅是一刻钟，萧乾元就已经和剑惊鸿一块出现在了天阙之外，手中有着一只储物铜环，直接抛到了上空，浩瀚的灵光直接冲刷而下，化为了灵气的天河，滚滚朝着下方灌注。

    轰隆隆！

    刹那间这片广袤的山脉，直接被一道通天的灵气旋涡所席卷，有着雷音轰鸣，无数道灵物闪烁着神光不断地朝着下方坠落。

    而古元界的另一个方向，有着两道身影立在一座百丈天阙之巅，朝着有着灵气旋涡中山脉望去。

    “老祖所观察，这乃是何等声威造成的。”

    墓王轻声朝着身边的苍老的身影问道。

    “呵呵，老了，老了，圣子神威，其弟子个个如龙，气势一直在攀升之时，仿佛是无穷无尽一般。”

    老人正是青木老祖，不过此刻他望着这冲天的灵气旋涡，并没有说明。

    “能够在气势汹涌攀升之时，还蛰伏在渊，为得就是一飞冲天，将自己推到巅峰之时，不简单，难怪莽荒大地没有他们的名声。”

    “哪怕是神玉，都需要打磨方才能成器，或许这打磨的速度要加快了。”青木老祖身上的气势再次溃败下来，整个人陷入了死寂。

    对此，墓王却是摇了摇头，先前他还有些疑惑，萧晨为何要他的弟子们独领一军，虽然他们成就了王者，但是真正的亿万万人厮杀之时，依旧只能处于下层战场。

    但是直到他见到了云薇，时至而今又看到了其他一些人，作为帝师他自然是有着望运之法，他看到萧晨的弟子背后，皆是有着一道通天的紫光横贯了天地，这乃是气运加身，这便是大势！

    一朝运临身，直入九重天，并不是一句空话！

    然而哪怕是气运临身，萧晨的众弟子竟然压住了自己的晋升，这不是一人，而是所有的弟子都将自己的晋升给压住了！

    这绝对是不是什么偶然！

    或许，这广袤山脉深处通天的灵气旋涡，还有着不断投进的如流星般的灵物，便是原因！

    到了这般境地，他自然也猜测到了几分！

    灵气旋涡如同飓风肆虐了整个山脉，吞噬了无数的灵气，终于平息下来，一股浩大的雷音荡彻了天地，紧随着这一片天阙都整个炸开！

    漫天狂暴之中，一道身影就这样从废墟中踏出，或许是因为刚刚突破浑身的气息混乱暴虐，直接踏破了烟尘而出。

    “大师兄，你终于出关了，鸢儿好担心！”见到烟尘中的朦胧身影，紫鸢顿时大声呼喊道。

    “大师兄。”

    其他人同样是露出喜色，毕竟先前那腐朽的气机，让他们感到心惊！

    “让诸位师妹师弟担心了，我没事，说起来多亏了小师妹，得到了这般大机缘！”

    踏出废墟的天方，看到了周围的场景，自然是心中有着感应。

    “王者六重天巅峰，还是七重……？”众人唯有云薇洞彻了所有，眼中有着震惊！

    “师妹，师兄我吞了那么多的天地灵物，难道越级晋升个阶位还不可以吗！”

    这一刻，天方有着有着一股霸道狂暴的气势绽放！

    “大师兄，你要赔我的灵物！”

    见到天方没有事情，紫鸢终于露出了笑意，顿时掐腰冷哼。

    然而，天方却是化为一道流光，直接朝着天穹之巅冲去，有着声音传递下来。

    “小师妹，待师兄渡过天劫，再来赔你的灵物！”