    第444章意外见到紫音

    沐延和万哲等很多人都离开了，他才和万哲准备离开。

    走出包间之前，沐延问万哲：“万哥，阎老板还没回来，我们要等他吗？”

    万哲：“不用，他有自己安排，我的任务就是保护你的安全。虽然你的实力和我差不多，但是你太单纯了，我老板不放心你一个人单独行动。”

    沐延摸了摸鼻子说道：“好吧，我承认我阅历薄弱，那走吧。”

    沐延和万哲刚走到楼下出口那里，就听到有人叫他：“延延！”

    沐延听到这个声音，他连忙看向声音来源，当看到紫音穿着一身淡紫色连衣服站在不远处向他招手，，沐延开心的连忙跑过去抱起紫音原地转了两圈，然后紧紧抱住她惊喜道：“音音，你怎么在这里？”

    万哲在一旁静静的看着，知道那个女孩是谁。

    会场现在已经没有什么人了，所以紫音也就让沐延抱着自己，她笑盈盈的说道：“我要来的地方就是这里，原来你口中的地方，也是这里，太巧了。”

    沐延激动不已，原来他们的缘分可以这么巧。

    “太好了，那我们又可以天天见面了。”

    沐延抱着她不愿意松手，但紫音看到一旁的万哲，她红着脸小声说道：“延延，你放我下来，有人看着呢。”

    沐延这才想起万哲还在这里，他连忙放下紫音，然后牵着她的手走到万哲面前笑道：“万哥，给你介绍一下，这是我女朋友，紫音。”

    沐延又对紫音温柔的说道：“紫音，他叫万哲，你跟我一样叫万哥就可以。”

    万哲伸手：“你好。”

    紫音连忙伸手和他握了一下手：“你好万哥，我叫紫音。”

    万哲看着沐延笑道：“沐小姐如果知道你有女朋友了，应该会很开心。”

    紫音歪头问沐延：“沐小姐？是谁？”

    沐延靠近她耳边说道：“是我姐姐，她去了一个地方，再过一年才会回来。到时候一定带你去见我姐。”

    紫音还不知道他有姐姐，也不知道为什么，听说带她去见他姐姐，心里莫名的紧张起来：“你姐姐好相处吗？她会不会不喜欢我？”

    再强势的女人，在心爱的人面前，一旦普及到对方家人，就有些不自信和紧张。

    沐延笑道：“我姐姐人很好的。走，我们先出去。对了音音，你和谁一起来的？你在哪个位置?在开场之前我下去的时候，你是不是看到我了？”

    紫音轻笑一声，紧紧握住沐延的手说道：“嗯，你下去抱住那位男士，我看到了。我和我家人来的，他们先回去了。”

    走进电梯，万哲说道：“沐公子，一会南宫先生说来找你吃饭，我就不跟你去了，但是不要走远，这里晚上不太安全。”

    沐延：“万哥你不跟我们一起吃饭吗？顺便认识一下我南宫哥。”

    万哲摇头说道：“不了，有他在，你不会有事。我还有自己的事情需要处理。”

    万哲看向紫音：“紫音小姐，你和沐公子的关系，你家人知道吗？”

    万哲还是有些担心沐延被骗，也不知道这紫音为人怎么样，看来需要派人调查一下了。

    (本章完)

