    第539章 少女睁开了死人眼睛，你就说吓人不吓

    “有人成功闯过试炼，有请阵灵现身评判资质并提供传承。”又是刚刚那个说是要提供传承的声音。

    传承？自己肯定不需要这个所谓的传承。自己要什么没有，前世涉猎的所有功法他都记得住。其中，绝品功法也不是一部两部。他现在修行的乾坤造化诀和大罗阳炎便是他所涉猎的功法之中最顶尖的。

    有了这些功法，他还需要什么传承？所有在最开始听到有什么传承的时候，他心中冷笑一声嗤之以鼻。

    而且这个所谓的传承实在是太过凶险，哪里是什么传承，简直就是要人命的东西。自己如此强大的神魂之力在神识被锤击了一次便有点受不了了，要是其他人进来怕不是要被敲死了。

    如此凶残的传承，就算是顶天了功法、天上地下绝无仅有的机缘君不器也不屑一顾。

    就算这个所谓的传承非常逆天，但那阵灵还不是被什么未知的力量给打得沉睡在这个空间之中。身上伤痕累累，胸腹之间甚至被人一拳洞穿。

    君不器可不认为这个传承有什么大不了的。要是真的了不起，那莫来村的人应该一个个牛逼轰轰的才对。现在呢？所有顶尖战力触动在阵法加持下连一个化神后期才修士都应付不了。要不是自己临时分出一部分神魂之力疏通阵法之力，并化神成阵灵替代这个所谓的真正的阵灵御敌，这莫来村恐怕早就被夷为平地了。

    不过，伤得这么重，这阵灵还没彻底烟消云散，而是借助阵法的力量来修复自己，君不器还是有点吃惊的。以君不器对阵法的了解，蕴灵阵之类的也算是有的，但是这里的蕴灵识阵法蕴养其他的东西，而不是阵灵。

    要是阵灵真的伤到这种程度，君不器肯定会建议打散阵灵，然后重铸阵灵。这样不但投入的少，而且效果比起原来的阵灵有过之而无不及。

    不过，这个天地人三才阵法居然能够蕴养阵灵。这个重伤濒死的阵灵真的在慢慢修复自身。而且效果还算不错，要是再过上一段时间，说不定就能恢复过来。

    其实，要不是这阵法辱于奴隶人之手，被搞得千疮百孔，破坏了很多原有的功能，这阵灵说不定早就恢复好了。

    无论如何，这简直就是难以置信的事情。一个阵法怎么可能蕴养自己的阵灵？这就好比要提着自己的头发往上腾空。现在，活生生的事实摆在了君不器面前，令君不器大吃一惊。

    不过，要想修复这个阵灵，消耗的天材地宝肯定不少吧。也不知道是谁，为什么会花费如此大的代价都要将这阵灵修复过来，这里面恐怕也有着很大的的隐秘。

    这传承究竟是什么？难道是绝世阵法的布置之法吗？就好比这莫来村的护村大阵？君不器想了想，如果真的是绝世阵法相关的传承，那还真有点令人期待。

    不过，没有人回应刚才的声音。神秘空间之中的那个阵灵也没有任何回音。

    有回音才是怪事了。这个阵灵伤得如此之重，怎么可能会因为区区传承而醒过来呢？

    整个阵法但凡有瑕疵的地方都被君不器一一修复了过来。破损的阵灵似乎感觉到了阵法淤滞之处已经疏通，阵法的各项性能都得到了极大的提升，她非常满意的动了动，然后又再次沉睡过去。

    当然，也不是又沉睡了过去，她根本就没醒过。就像是睡觉的人突然换了一个姿势睡觉一般。

    “试炼者已经通过试炼，请阵灵授予试炼者序列并提供传承。”声音再次传来，还是冷冰冰的不带任何感情。

    那个重伤濒死的阵灵还是没有反应。然后机械不带感情的冷漠声音又再次重复了一遍。

    当然还是没有回复，君不器完全没有任何惊讶之处。他轻轻摇了摇头，这阵灵要是能醒过来老子自己扇自己两耳光。

    君不器的旗帜刚立好，便听到被养在神秘空间之中的那个破破烂烂的阵灵开口了。这该死的旗帜，还是不能随便乱立的。

    “妈拉个巴子的烦死人！还让不让人好好睡觉了。”阵灵的声音是个双十年华的少女，很是好听但就是显得有点粗鲁。

    那个沉睡的少女闭着眼睛然后一挥手，一把便夹住了一只黑色的蝴蝶。阵灵少女的拇指和食指捏着一只黑色的蝴蝶。蝴蝶不断的扑棱着翅膀，想要挣扎着从阵灵少女的之间逃脱，可是根本无济于事。

    确实是一只蝴蝶，刚刚那个不断重复着要给试炼者传承的话居然就是这只蝴蝶说的。刚才君不器竟然没有觉察到这些话竟然是这只蝴蝶说的。

    “放开我，放开我！你这个天雷轰、五雷击的家伙，捏得老子好痛啊。”蝴蝶大声说道。说话的时候也没停止挣扎。不断有鳞粉从蝴蝶的身上抖搂下来，刺激得阵灵少女开始打喷嚏。

    一个喷嚏一个喷嚏的，像是雷声滚滚。

    君不器心下一惊。这阵灵少女不简单啊。都重伤成这样了，还有这么强大的底气。君不器算是看出来了，那只蝴蝶也不是什么娇弱的存在，怕不是跟阵灵的实力乃是一个级数的。

    “聒噪得很。吵醒了老娘睡觉，不捏你捏谁？”

    “你个不讲理的，是谁让老子在有试炼者通关之后叫醒你的？你这家伙有起床气也别发泄到老子身上。”蝴蝶凄惨叫到。

    “讲理？你什么时候听到老子讲理了？”阵灵少女蓦地睁开了眼睛。那眼睛居然全是白的，没有黑色也没有瞳孔，跟死人眼睛似的。

    (本章完)

