
　　格雷特并不知道师兄师姐们的议论，当然，知道了他也不在意。他又不缺这一篇论文，只要能给老师交差，不发就不发了。

　　他现在就忙着每天练习精神力。有一说一，努力练习精神力，还是有极大好处的。最起码,格雷特发现，他研究直流电复律、电除颤法术的时候，顺利了很多——

　　最起码，心脏的搏动，他不用依靠心电图，就能直接感受到了。

　　一发电爪术下去，心脏是恢复活力，还是受伤了更加躺平，不用盯着心电图,推算前壁、后壁、心房、心室，精神力能直接给他答案。

　　加油啊，格雷特！

　　把精神力使用得更精密一些，更细腻一些！

　　尝试能感受到窦房结发出的那一记搏动，沿着心房壁传导至心室，感受到心房和心室收缩之后，电冲动返回至心房和窦房结的过程！

　　虽然他现在还做不到……他能感受到心脏的收缩和舒张，能感受到血液的流入流出，但是，想要感受心脏电流和肌电，他现在还不行……

　　唉，要努力干活,努力进阶啊！想要手搓ct，手搓电子显微镜，就要成为高阶法师,可能的话,努力迈入传奇！

　　格雷特埋头在医学和法术研究当中。时间无声流逝,一天又一天，一个月又一个月。由春入夏，由夏入秋，终于，飘飘扬扬的雪花，又一次覆盖在了大地之上。

　　【辉耀之鳞】奥菲利亚女士在软软的云窝当中，懒洋洋地翻了个身。寒风扑面，让喜爱寒冷的银龙感到十分舒适。

　　她扫了一眼大片大片的冰封海面，弯起长长的脖颈，把脑袋埋到龙翼底下，轻轻嘟囔：

　　“今年的冬天来得有点早……好在大鱼和大型魔兽都已经囤足了，小家伙们孵出来，也有东西吃……”

　　就算缺吃的也没关系。银龙对自己的捕猎能力，还是很有信心的。飞出去一两百里，一头扎进海里，随时有无穷无尽的大鱼可以捕猎。

　　龙巢东边，千里之外的大荒原上，野蛮人的部族大聚会正在匆匆散场。野蛮人长老们吆喝着自己的族人，赶紧收拾行李,装车,赶回部族。

　　布罗克大长老身披羽氅,头戴羽冠，站在营地门口相送。他伸出手接了一片雪花，苍老脸庞上，写满了深深的担忧：

　　“今年的冬天……来得太早一些了啊。阿库拉最后的大猎，只进行了一半不到，肉食都没有囤足……这個冬天，很多小部族要难过了……”

　　早在半年之前，他们就收到了议会的警告，和格雷特托人送来的信件。警告他们明年要有大饥荒，一定要想方设法，囤足食物。

　　可是哪有那么容易？野蛮人地处极北，耕种基本上就是个笑话，日常靠渔猎和抢劫为生。囤足食物？把周围的野物都打光了，十年都恢复不过元气来。

　　去抢劫也不是那么好抢的。就算附近的莱茵王国，以及莱茵王国更东边的那些部族可以抢一波，那也是要付出部族勇士的鲜血和生命。死的人多了，在大荒原上，就是旁人吞并的对象。

　　就算侥幸抢成功了，没有死太多人，抢完以后，怎么带回来？

　　金银珠宝容易携带，粮食、盐巴、牲畜，这些可都是又沉重又占地方的货物。漂洋过海，再走上千里陆路，路上就要损耗掉一大半。

　　“希望明年的春天能早点来吧……驯鹿能吃到草，河里有鲑鱼洄游，山头返青，山里的野物能顺利长大……”

　　矮人王国的罗瑟伽国王，几个月以来第一次走出大熔炉，站在山头遥望。他穷尽目力，也看不见远处的圣山，只能看见波浪形的山脉，一夕之间，染作大片大片的银白。M.23sk.com

　　大熔炉所在的山峰还好，地热充沛，还没有被大雪覆盖。罗瑟伽国王回忆了一下王廷里储存的粮食，勉强松了口气：

　　至少他相信了格雷特传来的消息，动用王廷资金，购入储备了大批粮食。目前看来，就算最坏的情况发生，王廷应该还够用……

　　“麦克斯，陪我去查看一下库房，确认存粮足够，没被人动过——特别是，没被那帮家伙偷去酿酒。”壮年的矮人国王整理着思绪，一条条发布命令：

　　“英格瓦，你派出岩羊骑士团，在王廷附近五百里内巡逻。今年的冬天来得太早，我怕有些人没做好准备。”

　　住在王廷的火锤部族，钢锤部族，和银髯部族，应该够用。极限情况下，住在周边的矮人，也可以适当照顾一下。至于其他部族么……

　　“盖文，你挑一批人，分别去王廷之外的其他部族了解一下情况——铁骨部族，蛮锤部族，特别是上次闯祸的黑岩部族，都要问到。”

　　“冬天刚开始，如果他们存粮不够的话，现在开始购买囤积，应该还来得及……”

　　他长长长长地叹气。照格雷特信里的说法，明年一年，庄稼都要失收。不但庄稼长不出来，连牧草长势也会惨淡，牲畜会大批大批倒闭。

　　也不知道野蛮人兄弟们，现在做好准备了没有？

　　野蛮人有的囤积了粮食，有的腌制了肉类，有的磨快了刀斧。而莱茵王国的边境上，年迈的天骑士【白狼】威廉，披上他最好的一身盔甲，长久伫立，遥望北方：

　　“从现在就要加紧戒备！加紧练兵！”老人雄浑的吼声，炸雷一样回荡在高耸的城头：

　　“冬天来得这么早，那些野蛮人，一定会过来抢劫的！把村民都收拢，能进城市的进城市，能进堡垒的进堡垒！实在进不了的，把村寨墙壁修结实了！”

　　这个冬天，麾下的小伙子们，还不知道要牺牲多少……光辉教廷那边支援有限，要不要再偷偷进一批青霉素呢？

　　“冰霜之花”维罗妮卡·鲁道夫勒紧了缰绳，眉宇间隐隐忧愁。幸好她这边的防区，面对血族统治的黑森林，压力应该不是很大。

　　血族又不太需要吃粮食，治下贫民饿死，只要不到他们有切肤之痛的时候，应该不会拼命来抢。然而即便如此，想起未来的局势，这位12级的大骑士，也忍不住叹气：

　　“算了，婚期再推后一年吧……现在真不是结婚、怀孕的时候……”

　　****

　　小区正式成为封控区……今天早上灌了一早上的负能量……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　求顺毛安慰……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百七十章 提早到来的寒冬免费阅读。https://xs.23sk.com 