    人人网，不得不说这时候是最火热的时候，王兴等人将目光放在大学校园群体，以大学生作为目标群体，实在是非常高明之举。

    大学生，勇于接受新鲜事物，勇于尝试新鲜事物, 又有热情，使得短短二年时间，人人网就成为联动全国大学生的一个网站。

    贴吧、qq空间、天涯论坛、虎扑论坛等社交平台，也是大学生常去的地方，结果一天时间一个消息就从燕大传遍了全国大学生。

    “卧槽，学霸不愧是学霸, 不愧是有史以来考了750分满分的男人，坐车买不着票，干脆自己搞出个订票程序, 这是牛人啊，大牛人了！我谁也不服，就服他！给跪了！”

    “嘶嘶~~~恐怖如斯，这燕大好像才刚开学一周时间，他就开发了个订票程序，完美解决了大家订票难的问题，这太恐怖了吧，我踏马的还在祈祷着军训赶紧结束！”

    “货比货得扔，人比人气死人！难怪他之前采访说自己是学霸，这真的是学霸，学生中的霸王！太牛逼了，我也是今年大一新生，我还懵懵懂懂，感觉自己都军训快一个月还没融入大学环境，人家就开发了一个这么好用的订票助手，我赣省的, 刚刚订到一张票从魔都到赣州！”

    “尼玛, 刚刚被刚泡到手的女票给暴击了心灵，她竟然拿着他跟我比，我被打击得体无完肤，能不能不要这么牛~~~逼~~~大哥，你很影响我泡妞，我在我女票心目中好不容易建立的光辉伟岸的形象，一瞬间崩塌，变成一片废墟。”

    “刘一辰是我高中同学，人家是真学霸，哪怕去了燕大，同样是学霸，学霸中的学霸！这一款订票助手，我已经推荐给我朋友和全校的，我感到无比的自豪！”

    “......”

    今年全国大一新生，超过了600万，可以说这是一个非常大的群体，任何一件事得到这个群体的青睐，都会立马变成全国性的热点事。而刘一辰开发订票助手可不仅仅在全国大一新生中引起热议, 在高年级群体中也引爆了热评。

    “卧槽~~现在年轻人都这么恐怖、这么猛吗, 难道大一开学一开始不是小萌新一枚么？要是女生也这么厉害, 学长还怎么得逞？”

    “这个订票助手确实好用，好用到爆了，轻轻一点就订票成功，非常的完美，点个赞，已经推荐给朋友和同学！”

    “史上最强的大一学生，有没有？”

    “楼上，人家本来就是史上最强高中生，高考满分750分，裸卷分！这不是最强的大一学生是什么！？”

    “刚刚被女票数落了一阵，都大四了还不努力准备论文、找工作，只会往魔兽，人家大一的都自己开发程序赚钱，好郁闷哦，你们有没有？”

    “......”

    刘一辰开发订票助手在全国大学生群体引发了巨大的轰动，自然而然也被媒体给注意到了。

    “震惊！史上最强大学生就在这一天诞生了......”

    “震惊！大学生买票麻烦竟作出如此丧心病狂的事！”

    “震惊！全国状元如此想不开......”

    “震惊！这个男人他让全世界大学生黯然失色！”

    “震惊！燕大学生竟是如此霸道！”

    UC震惊部，永远紧抓着社会热点事件，第一时间五篇新闻震惊了整个互联网，新闻标题取得极为亮眼，让人不由得一下子心里痒痒的点击进去观看。

    结果发现，尼玛，能不能有点职业道德呢，五篇新闻标题不一样，写的文字也有些不同，但是事件却是一样，都是关于刘一辰订票难结果自己开发互联网订票助手。

    不知道多少网友忍不住吐槽不已，但是UC震惊部看着蹭蹭往上涨的点击量，赚足了流量，可谓是笑得那叫一个开心，只要能吸引网民进来观看，那就说明是成功的。

    企鹅新闻也很快跟上新闻热度：“学霸开发订票助手，弥补互联网空白，方便人们生活！”可惜新闻热度远远逊色于UC震惊部，气得相关公司领导恨不得炒掉这些吃干饭的，从UC震惊部去挖人。

    各种媒体聚焦于刘一辰，以及刘一辰开发的订票助手上面，甚至还有人已经盯上了订票助手，他们看到了订票助手上面的商机。

    这些人纷纷行动起来，纷纷通过各种方式获得刘一辰的电话号码，拨打刘一辰的电话，结果却都是‘嘟嘟嘟~~’的声音，根本就没有人接。

    急得这些人如同热锅上的蚂蚁，不断跳着，谁都知道，赚钱的机会就在那里，能不能抓住机会就看他们的本事，没抓住机会、机会可就从面前直接飞过了。

    ......

    铁道大院，铁老大所在地，‘铁老大’这三个字清晰的表明了它的地位，这是有史以来第一大部。

    “领导，燕大的一个大学生开发了一个网络订票助手，可以很方便火车票订票，我建议看能不能买下这个订票助手，这有助于我们火车客运运行！”一个年轻的青年男子小声地跟领导汇报。

    “小姚，不会是你想帮你这位学弟吧？”领导似笑非笑地看着青年男子‘小姚’。

    小姚，也就是姚坤，去年毕业于燕大行政管理，毕业后进入铁道大院，然后被安排成为领导的助理。

    “领导，我是那样的人么？我的为人领导您还不知道么！？”小姚笑嘻嘻地说道：“现在燕大、水木都在热烈讨论中，网上讨论很激烈，大家都说这订票助手很好用。”

    “我还亲自给学校的老师打了个电话了解一下，不然的话可不敢跟领导您提这个建议呢！”小姚说道。

    “你的能力还是有的，这样，你操作给我看看，唉，人老了，这电脑新鲜玩意，老人可操作不来。”领导懊恼地说道。

    现在学校、单位都在推行着电脑办公，还提出什么无纸办公，这事已经推行了好几年了，对于年轻人而言这事很容易，但是对于这些上了60岁的人而言，接受这种新鲜事物就难了。

    比如这位领导，办公室里有电脑，但是就是一个摆设，他从未用过。

    姚坤打开电脑，然后一步步操作、解说，还演示了一下如何订票、退票等等。

    领导一看，不由得感叹道：“现在社会发展越来越快，真的是难以想象，一个大一学生就能开发出这么好的东西，有了这什么订票助手，以后大家直接在电脑上订票就可以，都不用去火车站订票了。退票也直接在电脑上退票就可以。”

    “老领导果然说得没错，科学是第一生产力，归根到底就是人才最重要！”领导忍不住说道。

    他很快就想明白这个订票助手的好处了，对于普通人而言有这个订票助手可以轻松订票、退票、选择班次，而对于铁道大院而言，有了这东西就可以使得每年让他们头疼的车站拥挤得到很大缓解，毕竟车站那么拥挤，有相当大部分的人去买票、咨询班次、退票等等，甚至很多人都得凌晨就去火车站排队。

    而有了这个东西，车站可以很大缓解拥挤，也可以减轻工作人员的工作压力。

    “这样，小姚，你去跟你这位学弟谈谈，尽量将这收购，我想它对于我们还是很有用处的。”领导说道。

    姚坤一听，顿时笑着应下这差事。

    他这么积极，可不仅仅是学长、学弟的关系，更重要的是他从中看到了机会，只要做成这事，那可是一件成绩，在铁道大院，有了成绩你才有可能被提拔的机会。

    不然的话你没成绩，领导再欣赏你也没用。

    姚坤应下这趟差事，便打车前往燕园，看着燕园的大门，姚坤不由得露出怀念之色，想想离开校园已经过去了一年有余。

    对于从这里走出的燕大人，这里就是娘家，回到娘家，姚坤毫不犹豫地找上了学校的一位老师。

    “陈老师，不知道您可否帮我约一下这位刘一辰学弟？”姚坤开门见山地道：“您之前帮忙找的电话号码，电话关机中。”

    “这样，你稍等一下，我帮你想想办法。”这位陈老师和颜悦色地说道，也没有拒绝。

    因为谁也不知道，从燕大走出去的学生，日后会达到什么样的高度。

    宁欺白头翁，莫欺少年穷！

    这是燕大老师体会最深刻的一句话，所以燕大老师对于学生态度都是相当的好，因为他们比谁都知道，从这里走出的人也许几年之后、十年之后，都不是普通人了。

    终于，十分钟之后，陈老师问到了冯琳的电话，给冯琳打了个电话：“你好，是冯琳同学吗？”

    冯琳接通了陌生电话，疑惑问道：“是的，请问你是？”

    “我是教务处的陈老师，冯琳同学，我想问一下，刘一辰同学有没有跟你在一块？或者你有没有办法联系上他？”陈老师问道。

    “他就在我旁边，我们在图书馆，陈老师，有什么事么？”冯琳不解地问道。

    陈老师说道：“这样，你们麻烦一下来教务处一趟，来我办公室一下，我有点事找刘一辰同学。”

    姚坤听着，心不由得松了一口气，只要联系到人，事情就成功了一半。

