    “你说什么？”

    “358团占了河源县城？”

    “楚云飞这是蹬鼻子上脸了还！”

    李云龙脸色一下垮下来，眼睛也瞪得溜圆。

    熟悉李云龙性格的赵刚和王岩就知道，李云龙动了真怒。

    赵刚劝说道：“老李你不要着急，事情不是还没有最后调查清楚吗？”

    “调查什么？还有什么好调查的？358团都把大炮拉进河源县城了！他楚云飞这是摆明了要虎口夺食啊！”李云龙越说越生气，“他娘的，这就好比娶媳妇，老子抠抠索索的攒了点钱，盖新房子，找人说媒，下聘礼，办酒席，等我忙活完了新娘子快入洞房了，得，这时候没我什么事了，他楚云飞进洞房了，我他娘的又成穷光蛋了！”

    “真别说。”王岩说道，“团长的这个比喻还真挺贴切的。”

    “河源县大大小小近百个据点，基本都是我们独立团打掉的。”

    “我们费劲八啦拔掉外围据点，扫清外围障碍，再一点点的削弱河源县鬼子宪兵队的兵力，眼看着就能对县城发起总攻了，结果一觉睡醒，河源城头的膏药旗换成了青天白日旗，鬼子也变成了晋绥军，上哪说理去？”

    “要说楚云飞做的这事，确实不地道。”赵刚点点头，旋即又道，“但是话又说回来，他楚云飞毕竟是晋绥军的团长，他考虑问题时肯定会站在晋绥军的立场，所以358团会做出这种火中取栗的事情并不奇怪。”

    “这已经不是楚云飞第一回干这事了。”李云龙说道，“老子给他记着呢，算上李家镇和大孤镇，这已经是第三回了！”

    “去年我们独立团刚到晋西北，立足未稳。”

    “楚云飞就派部队占了李家镇，摆明了是想给我个下马威。”

    “不过楚云飞千算万算，也没有算到钱伯钧会反水，结果他是偷鸡不成反蚀一把米，让老子抓住机会缴了他一个营的装备。”

    “再后来大孤镇，楚云飞故伎重施，又趁老子不备，派了一个步兵营加一个炮兵营，都把刺刀顶到老子心窝子上了！”

    “这回就更过分，老子好不容易娶个媳妇，他娘的进洞房的倒成了他了。”

    “老李，你瞎说什么呢？当初进俺洞房的不是你还有谁？”话音才刚落，秀芹就从门外走进来狠狠的剜李云龙一眼。

    王岩和赵刚赶紧叫嫂子。

    李云龙也咧开嘴巴乐了：“这不是打比方么。”

    “打比方也不行。”秀芹道，“不会换个别的？”

    “行行，换个别的比方。”李云龙道，“总之，这次不能再惯着楚云飞了。”

    “老李，我得提醒你啊。”赵刚忙道，“眼下我们跟晋绥军的关系很微妙，稍微一丁点的风吹草动就有可能引发大规模的军事冲突。”

    “所以，我们必须克制，绝对不能贸然行事。”

    “克制？”李云龙怒道，“你咋不让他楚云飞克制？”

    “就是。”王岩也点头道，“楚云飞出兵河源县城之前，咋就不知道克制？”

    “老王，你就别再火上浇油了。”赵刚急得都要跳脚了，“这样下去会出事的。”

    “政委，关于河源县城这件事，我跟你的看法不一样。”王岩道，“***说过，以斗争求团结，则团结存，以妥协求团结，则团结亡！”

    “所以，一味的忍让或者妥协，换不来团结。”

    “一味的忍让或者妥协，只会让晋绥军得寸进尺。”

    “我们只有奋起反击，划下红线，让晋绥军知道，哪条线不容触碰，这样才能够保证抗日统一战线继续执行下去。”

    “说的好！”李云龙说道，“这才是咱们独立团的参谋长！”

    说此一顿，李云龙又眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的对着赵刚说道：“不像老赵你这个政委，胳膊肘尽往外拐，要是不知道的，还以为你是晋绥军358团政委，而不是咱们八路军独立团的政委！”

    “老李，你过了啊！”赵刚的脸色一下就黑下来，“我可没向着358团，我只是觉得不能贸然跟358团发生冲突。”

    “毕竟，鬼子才是我们的头号大敌。”

    “现在跟358团发生冲突，只能白白便宜小鬼子！”

    “而且，我现在严重怀疑，这很可能就是井上贞卫的阴谋！”

    “政委，不用怀疑。”王岩肯定的道，“这根本就是井上贞卫的阴谋！”

    顿了顿，王岩又道：“事实上，不只是河源县城，还有潞安，这都是鬼子的阴谋，鬼子这么做的意图就是为了挑起我们八路军跟晋绥军之间的军事冲突。”

    “我们八路军跟晋绥军一打，山西日军的压力就会极大减轻。”

    “老王，那你刚才还跟着火上浇油，劝老李动手？”赵刚气道。

    “政委，我刚才只是陈述事实而已。”王岩摆手道，“可没有劝团长跟楚云飞动手。”

    “老王！”李云龙的脸色便板了下来，黑着脸说道，“合着刚才说了这好半天，你狗日的也不同意跟358团开战？”

    “团长，开打肯定是不行的。”王岩道，“开打那就是中了鬼子奸计！损失的只能是中国的武装力量！”

    李云龙勃然大怒道：“那你的意思就是，我们独立团活该吃这亏是吧？”

    “当然不是。”王岩摇了摇头，沉声道，“河源县城必须是也只能是我们独立团的，谁也抢不走，楚云飞也不行！”

    李云龙皱着眉头道：“老王，你狗日的把我搞糊涂了。”

    赵刚也一脸茫然道：“是啊，老王，你到底什么意思？”

    “团长，还有政委，我的意思很简单啊。”王岩说道，“我们绝不能跟358团开战，但是楚云飞必须得把河源县城让出来！”

    “你开的什么玩笑？”李云龙哼声说道，“不打一仗，楚云飞他肯让出河源县城？做你的清秋大梦！”

    “团长，他会让的！”王岩微微一笑又道，“只要有更大的利益，又何乐而不为呢？尤其是在现在这个节骨眼上。”

