    第2278章

    细碎的刘海遮住了他那双猩红的墨眸，他出刀的时候眼睛眨也没眨，就像是薄情冷血而强大的勇士。

    何冰在他健硕的怀里抬起了小脑袋，她身上一滴血都没有溅到。

    “萧城，你身上怎么烫？”她的手落在了他结实的肌肉上，她发现他的体温不正常。

    他身上就像一颗火球，她柔软的指腹都被烫伤了。

    叶冥握住了她柔若无骨的小手，将她的小手从自己的身上移开，这一次毒瘾导致他高烧不停的反复，他哑声道，“我没事。”

    怎么可能没事，他身上这么烫！

    叶冥翻身起来，他那双血红的墨眸看向那几头虎视眈眈的狼，也许意识到了这个男人的可怕，所以那几头狼也不敢贸然扑上来了。

    叶冥将沾了血的黑色衬衫衣袖卷了上去，然后用手面擦了一下俊脸的血渍，他盯着那几头狼，那双墨眸里散发出幽冷而嗜血的光芒。

    缓缓伸出了修长的食指，他对着那几头狼轻蔑的勾了勾。

    嗷。

    几头狼成功被激怒了。

    一人几头狼，那对峙的气氛紧张的让人心跳加速。

    “萧城。”何冰不安的扯住了他的衬衫，他发高烧了，身体不舒服，一个人迎战这几头狼有很大的危险性。

    叶冥伸出粗糙的大掌握住了她柔软的小手，“给我乖乖待在这里，不要让我分心，恩？”

    这个危机关机，何冰能做的只有服从，她点头，“恩。”

    这时几头狼一起扑了上来，叶冥起身飞快的迎战了上去。

    狼的速度快，叶冥的速度更快，手起刀落他当即砍了两头狼，这时一头狼扑了上来，那锋利的獠牙一口咬在了他的腹部上。

    “萧城！”何冰瞳仁一缩。

    狼的獠牙已经刺穿了叶冥的腹部，叶冥一只大掌抓住了一根獠牙，然后用力的一掰。

    嗷，一声狼的惨叫，叶冥将那根獠牙从狼的嘴巴里生生的拔了出来。

    他抬起手上的刀，尖刀插进了狼头里。

    血。

    满地的血。

    围攻的几头狼就剩下了一只狼，那只狼看着叶冥，叶冥也双目猩红的也盯着它。

    男人一身的血性，那凶残嗜血的模样覆着一身的戾气。

    那只狼转身就跑了。

    很快，其他观战的狼也跟着跑了，快速的消失在了黑暗的深山里。

    他杀了几头狼，一身嗜血戾气将其他狼都给吓跑了。

    他比狼还要狠。

    狼走了，危机解除，扑通一声，叶冥单膝跪在了地上。

    额头的刘海都已经湿透，细小的水珠顺着发梢一滴滴的滴落了下来，一只大掌撑在自己的大腿上，另一只大掌拿着刀撑在地面上，他健硕的胸膛不停的喘，一下一下的。

    何冰看过他出手，这一次他出手比以往更加快，准，狠，辣，这就是真正的他，深藏不露，致命的危险。

    岂止是狼，连她也不是他的对手，她的心早已经遗失在他的身上，收不回了。

    