    小河谷确实是无伤师叔点名给成姝的，可是，他不是不在家吗？

    这么多年了，除了有限的几个人，谁知道？

    澹台师兄这样点出来……

    尹正海心下一跳，连忙点头，“自然！”

    早知道这一次的视而不见，会引出这么大的乱子，他……

    “成姝，为师对不起你。”尹正海有些狰狞地瞪向自家的蠢才，“我这就把这个畜牲……”

    “师父……”

    身边站着凤澜师伯，顾成姝的胆子大多了，“请师父不要再因为我责罚尹师兄了，您的每一次责罚，我……都要被人说上好些天，虽说清者自清，可是流言如刀，一样刀刀入骨。看在我爹的面上，看在我们这么多年的师徒情份上，求师父不要再因为我责罚尹师兄。”

    尹正海：“……”

    他脸上的颜色越发的灰败。

    思过涯，思过涯……

    耿黍为什么要把她弄到思过崖去？

    是他发现了什么吗？

    “好！师父不罚他了。”

    一瞬间，尹正海想了很多，“师父不是一个好师父，不知道怎么教你们，师兄，毒龙滩那里，由我去吧，天祥峰……，让陈景回来。”

    澹台朔瞄了一眼凤澜师妹，略一思索，“……成！”

    “这些东西……”

    尹正海弯腰，看到记得密密麻麻的赏赐以及转手，其中还有尹家好几笔，脸上的肌肉都控制不住地抖了几下。

    “师父再补给你……”

    “师父，”顾成姝再次打断，“我不想半夜被人伏杀了。”

    “……”

    尹正海哑口无言，能在这里的，除了他的蠢儿子，其他都是人精子，现在说什么可能都不对。

    “您真要给，就以我爹的名义，折算换成灵谷，捐送到宗门食坊吧！”

    “……如你所愿！”

    尹正海掩住了眼中的厉色。

    他没想到，臭丫头还能来这一句。

    但是众目睽睽之下，他不可能再装着不知道了。

    赏赐徒弟的东西，被自己的亲儿子再用各种理由要回来，还加倍了……

    一直到现在，尹正海都能感觉到，有神识涌进来瞅地上的一堆账册。

    这真是……

    如果不是身体太好，他都想吐口血。

    不过，这一会他虽然没有吐血，可是胸口真闷啊！

    尹正海捂了捂胸，“凤师姐，成姝……就麻烦你了。”

    “不用你说漂亮话！”

    凤澜真君把顾成姝拉起来，“师兄，我带成姝先回鸣凤谷，哪天有空，请你喝茶！”

    “去吧！”

    话音未落，澹台朔发现小丫头的拜别动作，才要做，就被凤澜拉着冲出了凌云大殿。

    嗬！

    果然还是那个凤澜，这是不想小丫头再给尹师弟见礼吧！

    澹台朔可不承认，他也被师妹迁怒了。

    “玲珑把这帐本收了，算算具体价格，回头给你尹师叔送过去。”

    蚊子再小也是肉。

    不对，这哪是蚊子？

    这分明是一只可以让他吃一年的灵牛。

    虽然他刚刚才说过，过去的东西不说也罢，可是，小丫头气性大，帮他扳回来了，“至于小河谷的出产……，尹师弟，你就给五百块中品灵石做补偿吧！”

    看在师弟的脸色这么不好，小丫头又在那里吃过十三年的饭，他就少说点吧。

    “五百块哪够？六百块吧！”

    再没钱，也不能在这时候省了。

    虽然现在并不能挽回多少形象，但是，他总要挣扎一下。

    钱补足了，替宗门到毒龙摊那么危险的地方当镇守，十几、二十年后回来，总不至于还被人老揪着不放。

    尹正海当场从自己的储物戒指里，摸出一个灵石袋，“玲珑，麻烦你帮我把这个交给成姝，这里的账……也尽快交给我，最迟后天，我就要走了。”

    “是！”

    宛玲珑接过装了六百块中品灵石的灵石袋，“晚些我就把账目算好送过去。”

    尹正海点点头，“师兄，告辞！”

    他一把扯过儿子，也以最快的速度走人。

    此时的尹程才感觉自己又活了过来。

    凌云殿里，大家看他的眼神……

    “爹……”

    “闭嘴！”

    尹正海的胸口剧烈起伏，“老子现在不想跟你说话，从今天起，你想干什么就干什么吧！”

    他费尽心机替他打算，为尹家打算，可是这蠢才……

    不是喜欢耿若琪吗？

    有本事就把她娶回来，他才佩服他。

    要不然，这个儿子不要也罢。

    “但是有一点，你给老子记住了，不要再去招惹顾成姝。”

    臭丫头在他手上乖顺了十多年，转个眼，就给他们父子挖了一个，可能这辈子都爬不出去的坑。

    “她现在已经恨上你了。”

    再去招惹，一个不好……

    “以后再遇，避着她些。”

    也是他大意了。

    早知道，就该多提点这个被捧傻了的蠢才。

    尹正海后悔不已。

    思过涯的三个月，真是他娘的要命三个月。

    “爹！”

    尹程的眼泪一下子落了下来，“一开始分明是她主动给我的，我……我不可能用了那么多……”

    “……你是不是忘了，你还养了一群狗腿子？”

    尹正海按下心中的怒气，看向这个蠢儿子，“你的狗腿子原先都是普通的外门弟子，你不觉得，自从跟了你后，他们的修为都蹭蹭蹭的往上涨吗？”

    顾成姝手松，他的儿子也不遑多让。

    以前他懒得纠正，反正得利的是他儿子，是尹家。

    可是现在……

    “我真是太惯你了，尹程，你知道灵石是怎么挣的吗？”

    他真的要被气死。

    顾师弟的储物戒指，可还封在宗门呢。

    以后再想动手，可就……

    尹正海磨牙，“从现在开始，我不会再给你补贴一块灵石，家族那里，你也别想。”

    尹程垂头，“……是！”

    他知道，这是个很严重的问题。

    但是……

    他爹真的很久都没补贴过他了。

    家族那里……

    想到几位族兄的灵器、法器，都是他转送的，尹程忍不住看了一眼鸣凤谷方向。

    他……他真的把他爹赏顾成姝的东西，全拿了不算，还……还让她贴了许多吗？

    那些帐目……

    尹程的面色更为灰败起来。

    传出去，他还有什么脸面见人？

    若琪……

    若琪还会理他吗？

