看见简波坐下，娜迦心中不解的缓缓走来。

    “难道说，还得施展血色之剑，亦或是蛛蜂群、霹雳球、轰天雷？”

    无可反抗的简波，心中思忖着，破解这个死局……蓦然将手缩进袖内，取出一颗轰天雷握在手中……

    “好了，小哥哥，跟姐姐走吧……”

    娜迦飘至简波面前，纤手微张，然而就当她打算，将简波擒回去之时。

    俏脸猛的一变，豁然抬起头，目光冷厉的望着沙漠东部天空。

    寂静持续几息时间，两道影子忽然从东部的天空浮现。

    在两道影子之后的不远处，一个偏大的黑点，也是若隐若现。

    “哈哈……我就说这边有妖族之人的气息，果然不假，而且看起来，还是个来头不小的家伙啊。”

    人影迅速由小变，一道粗豪的大笑声，响彻了这片沙漠空间。

    “轰！”

    天空之上，急速闪掠的两道人影猛然顿住，尖锐的破风劲气，犹如是在半空中，响起了一声惊雷。

    简波惊愕的抬起头，望着出现在头顶上方的两道人影，眼瞳骤然紧缩。

    半晌后，喉咙滚动着咽了一口唾沫。

    “二名九阶元婴强者？”

    在这两人出现之时，娜迦俏脸变得极为凝重了起来。

    目光从简波身体上转移开去，然后冷冷地瞥着半空中的二人。

    在二人出现之后不久，一道嘹亮的嘶吼声响彻而起。

    远处地那黑点逐渐变大，片刻之后，一头通体泛红的妖兽，逐渐的出现在了这片沙漠的上空。

    “呵呵……果然有人……”妖兽停留在半空中，一道朗笑声从妖兽脊背传了出来。

    旋即六道影子，自妖兽背上跳跃而下，轻飘飘的落在，距离简波不远的一处沙丘之上。

    目光急忙扫过落下地的六道影子，简波本就已经紧缩的瞳孔，现在几乎是变成了针眼大小。

    简波发现这六人之中，有四人是七阶元婴的强者，那领头的中年人，竟然也是九阶元婴强者。

    最让得简波感到震惊，还是这位中年人身旁的黑袍人。

    对于其他人，简波倒是能够模糊的猜测出修为实力，可这黑袍人的修为，却是给了他雾里看花的玄奥感觉。

    “半步化神？”简波心中一片震撼，犹如翻江倒海一般。

    二名七阶元婴修为强者，二名八阶元婴修为强者，三名九阶元婴修为强者，以及一名或许是半步化神修为的超级强者。

    这般堪称恐怖的阵容，出现在这片沙漠之中，究竟所图何事？

    望着那从妖兽之上，跃下的六人，以及之前来的二人，娜迦那震惊的脸色之中，更是隐隐的噙上了一抹惊骇。

    目光忌惮的在那位黑袍人身上扫过，当下也再顾不上简波，身形瞬间暴退几十丈，冷冷的注视着众人。

    于是娜迦冷笑道：“今天晚上这沙漠里吹得是什么风？平日难得一见的强者，怎么今夜都喜欢成群结队了？”

    “呵呵……没想到这才刚到大沙漠不久，竟然便是遇见一名九阶元婴境界的强者，想必阁下应该是某个，部落的酋长吧？”

    几人之中，那位中年人缓缓踏出一步，笑吟吟的望着远处的娜迦笑道。

    坐在沙丘之上，简波脸上的震惊逐渐消散。

    目光在这六人身上扫过，他发现这八人，除了那名黑袍人，神秘得让人看不清其底细之外。

    其他的几人，似乎以这位九阶元婴修为的中年人，马首是瞻。

    “这人是谁？居然能够让这么多的强者，听他招呼？”察觉到这一情况，简波心中逐渐的泛起一抹惊愕。

    要知道，能够成为元婴境界的强者，哪个不是名震一方的人物。

    他们这种人，或许性格不同，不过骨子里却始终有着，一股相同的强者傲气，极难真正的服从某一个同阶别的人。

    目光从几人身上移开，最后停留在脸带微笑，九阶元婴修为强者中年人身上。

    粗略扫过，简波不得不承认，这位中年人有着一股，难以言明的气质。

    菱角分明的脸庞，让得人知道，在年轻时候，定然是个难得一见英俊之人，不过岁月所磨练出来的成熟，让他更添了几分从容与沧桑。

    而这两种气质，似乎对某些年纪偏小的女人，也很有些杀伤力……

    “这人似乎有些不简单啊！”简波心中轻轻呢喃了一声。

    这是中年人给简波的第一印象，当然，能够成为元婴后期强者，都不是简单人物？

    目光从中年人身上移走，再次停在他身旁的那位，全身被紧紧包裹在黑袍之中的人影。

    不知道为何，简波隐隐有种感觉，似乎自从这位神秘黑袍人出现之后，此人的一道目光，就若隐若现的停留在自己身上。

    “你们是谁？为何深夜来我族地域？难道不知道，此处是禁止你们人族进入吗？”娜迦俏脸之上妩媚的笑容，此时已经完全淡去。

    取而代之，是一股冷若冰霜的样子。

    显然，在这忽然出现的恐怖阵容面前，她已经没有闲情说笑。

    “呵呵……我们到玄云沙漠的确是有些要事，不知道小姐能否带我们进入沙漠深处，见见大漠女王？”九阶元婴修为的中年人含笑道。

    “想见女王陛下？我们妖族之人，与你们人族交恶多年。”

    “彼此手上都是沾满了对方的鲜血，还能有何事好谈？几位若是识相，奉劝你们速速离开。”

    “不然，一旦我族各部落酋长齐聚，到时候你们几个再想离开，恐怕就难了……”

    娜迦眼睛顿时弯成，一个漂亮且危险的弧度，冷笑道。

    “简钰，我早就说过，不要妄想和妖族之人谈判，她们可不吃这套！”一位悬浮虚空，九阶元婴修为的灰衣老者，低头对九阶元婴修为的中年人大声说道。

    “我认识这女人，她是蛟螣部落的酋长，嘿嘿……当年人族与妖族之人开战，古杨那老家伙和她厮杀过，不过最后似乎吃了点亏。”

    另一位悬浮虚空的九阶元婴修为的青衣老者，目光瞟了瞟，身姿妖娆的娜迦笑道。

    “古杨？你说的是当年大战时，那修炼雷电属性功法的老头吧？不知道他身上的毒，现在可是解了？”娜迦唇角泛着一抹冷笑道。

    “托你的福，虽然毒解了，不过却也是相当于残废了一支手臂。”青衣老者看着娜迦，眼中掠过一抹寒芒道。

    “简钰，直接动手擒下她吧，别再浪费时间了，不然若是去迟了，你想要地东西，恐怕就得没了。”

    “而且如果被她跑了地话，说不定我们此行的困难度，又要上升许多了。”

    九阶元婴修为的灰衣老者低头对，九阶元婴修为的中年人古钰道。