    “我很弱？”

    这句话就好像导火线，瞬间点燃了独眼。

    这事能忍？

    当然不能忍。

    所以罗一的右脸快速全部尸斑化，腐烂，血管突出。

    对此罗一没有说什么，甚至还主动放弃了右手的使用权。

    独眼掌控右手，罗一将以德服人递了过去，独眼顺势接住，直指诡秘：“狗东西，老子允许你重新组织语言，再说一遍。”

    诡秘看着出现的独眼，眼神逐渐兴奋起来，那感觉就好像荒岛几十年的大汉，突然见到了火辣辣的美女。

    “虽然你很弱，但我想一定很美味。”

    诡秘再次从原地消失。

    “美味？”

    独眼笑了，被气笑了。

    以前不管是鬼和人类，在它眼里那都是食物，它从未想过自己有一天竟然会变成其他东西眼中的美味。

    阴瞳领域。

    独眼是真的怒了。

    一上来就直接开启领域。

    在领域覆盖四周的那一刻，原本消失的诡秘出现了，在领域中，它的速度被削弱了许多，至少现在可以看清它的行动轨迹了。

    “领域？”

    诡秘停了下来。

    “怎么，现在知道怕了？”独眼冷笑道：“别说你只是一个被制造出来的诡秘，就算真正的诡秘在老子面前也是垃圾，想当年老子一根腿毛都能压死一片诡秘，像你这种诡秘，甚至腿毛都用不上，因为那纯属是浪费。”

    听见这话，罗一不知道那诡秘会怎么想。

    反正他算是见识到了独眼口嗨的能力。

    要是口嗨也算实力的一部分，那独眼鬼绝对是无敌的存在。

    希望等会不要被打脸。

    “你说完了吗？”

    诡秘并没有因为独眼的话而动怒，反而还笑了笑，然后就在罗一他们的目光下，诡秘张开嘴，一口咬在了独眼的领域之上。

    领域本来是无形的，相当于气场一样的东西。

    可诡秘这一口咬下去，独眼却发出一声尖叫。

    “你……你做了什么？”独眼快速收回自己的领域，因为它感觉自己的领域缺了一口，好像是真被咬掉了一口。

    “你的领域不太好吃。”诡秘吐出一口痰，里面有一些冰霜。

    “希望你比较好吃一点。”

    “你竟然可以吞噬领域。”

    看着诡秘吐出的那口痰，独眼的声音罕见的凝重起来，对诡秘的轻视早已消失的无影无踪。

    诡秘没有回答独眼，没了领域的干扰，诡秘再次消失。

    砰！

    这时，独眼赶紧抬起锤子朝一旁砸去。

    一道响声传出，诡秘的身影浮现，它手中的刀和锤子碰撞在了一起，只是很快诡秘的身影再次消失。

    面对行踪诡异诡秘，哪怕是独眼都不敢大意，显得格外的谨慎。

    “这有点打脸了啊！”

    罗一表情有些精彩，不过这个时候他倒是没有去吐槽独眼，今天他能不能从这里离开，还得看独眼能不能对付这个诡秘。

    另外罗一心里还有一层担忧，这里闹出的动静会不会引来其他鬼。

    若是被双头主管或者院长发现，那时想要离开可就没有这么容易了。

    然而独眼和诡秘之间的战斗短时间来看根本无法结束。

    甚至胜负都很难料。

    “小子，这家伙有点难缠，你有没有什么东西能够对付它？”这时，独眼的声音忽然在罗一脑中响起。

    闻言，罗一怔了怔。

    独眼这是在寻求帮忙？

    看来面对诡秘，哪怕是独眼也不自信了。

    “等我想想。”

    罗一打开虚拟面板，看着其中的物品。

    目前能用的东西好像只有两样。

    秘制肉块，这东西对鬼来说是唐僧肉，要是给独眼吃了，那么它就能无条件提升一级。

    另外一样东西便是超大创可贴。

    创可贴对一般的鬼都能造成伤害，那么既然是超大创可贴，指不定也能对诡秘造成伤害。

    看着两样东西，罗一陷入沉思，最终它选择了秘制肉块。

    独眼的实力虽说很强了，但在亡灵医院还是有些不够看，用来提升它的实力倒是一个不错的选择。

    想到这里，罗一取出秘制肉块。

    “什么味道？”

    哪怕是在这充满臭味的房间中，当秘制肉块取出来的那一刻，独眼便闻见了。

    “好香。”

    不止是独眼闻见了，诡秘也闻见了。

    它们几乎同时停手，看向罗一的左手，准确的说是看向它左手上的肉块。

    “那是什么肉？”诡秘死死的盯着罗一手中的肉块，眼中的贪婪掉了一地。

    哪怕是独眼都恨不得直接一口把罗一的左手都给吞了。

    “小子，快给我吃。”独眼迫不及待道。

    “不行，不能给它吃，给我吃。”诡秘顿时慌了，生怕罗一将肉块扔了独眼，它急忙道：“虫子，你要是把那东西给我吃了，我就放你们离开这里。”

    “放我们离开？”独眼冷哼：“狗东西，真打起来以为我怕你不成？”

    “你的实力是不弱，可继续打下去，要是把那家伙引来了，你认为你走的了？”诡秘盯着罗一手中的肉块咽了咽唾液：“只要把那东西给我吃，我不仅可以放你们离开，而且你们来这里的事情我也不会告诉它。”

    听见诡秘的话，罗一眉头一扬，问道：“你口中的那家伙是谁？”

    “它好像被其他鬼称呼为院长。”诡秘道：“那家伙监视着医院里面的一举一动，不过这里因为有我在这，所以它很放心没有监视。”

    “你要是不把那东西给我吃，我就告诉它你们来过这里了，按照它的脾气，你们肯定是活不了的。”

    “所以，虫子你考虑考虑。”

    “不用考虑了。”独眼讥笑道：“狗东西，有我在你的威胁没卵用，等我吃了这东西，到时候再把你给灭了，那时它就不知道我们来过这里了。”

    诡秘一顿，好像还真是这样。

    “小子，快点把它给我。”独眼不去理会诡秘，右手就朝左手抓去。

    “等等。”诡秘再次阻止，它看向罗一，那诡异的目光中甚至有些祈求：“我……我从来没有吃过这么香的东西，你只要给我吃一口，我可以答应你一个条件，怎么样？”?

