    “啪嗒！”

    “轰！”

    跑了半天的杏南松织一下子将房门打开，脱了鞋子就往沙发上冲去躺下！

    “呼~”

    喘着气的她整个人瘫倒在沙发上，放空着放松自己。

    而何晨，则已经从内神域中出现，悬浮在半空中望着她。

    别问为什么每次都是悬浮在半空中，因为悬在半空中比躺沙发还舒服~

    “到底怎么回事儿，你之前不是说有人追杀你吗？怎么还又让我收回神力了？”

    该说不说有点离谱，神技才释放了那么几分钟的时间，就被信徒边跑边叫停了。

    当时何晨还以为除了那个之外，还有其他人追杀，但是杏南松织却表示现在她只是单纯地在跑路，并且表示让他先停下，到时候到家之后给他细说。

    嗯，包括细说这次神技的效果。

    第一次这样用神技，而且还用了这么多的神力，体现在实际上到底是什么样子，何晨确实很想知道。

    毕竟说来，这是他当前阶段唯一的杀伤性能力了，虽然，可能更加偏向于杀伤人的尊严？

    “......那我从头说起？”

    “嗯。”

    “最开始，我经过一条街道的时候......”

    “就在这个时候，那个女人她竟然......”

    ......

    杏南松织喘匀气之后，就开始绘声绘色地讲述起了之前发生的事情，何晨这才知道，原来这一躺出门在杏南松织身上，竟然发生了这么多神奇的事。

    真就只能说一声，但凡她不是这么倒霉的话，她都不会这么倒霉了。

    讲到最后面别人因为什么事情追赶杏南松织之后，何晨发出恍然大悟的声音：

    “哦~我就说嘛！最初级的幸运调控，带来的反噬也就幸运二到五倍的风险，你的命又不是只值两三万日元，怎么就遇到生命危险了呢！”

    按照描述来看，被抓到，吃一点苦头是肯定的，但是，肯定不会有什么生命或者肢体上的损伤。

    这样就合理多了。

    同时，作为始作俑者，何晨也不由得对那个小弟报以了皱眉的同情，同情是因为真的很惨，皱眉是因为真的很臭。

    谁能想到呢？腹泻被加强到这样的程度之后，甚至能够将躺着的人生生崩起来！

    真是，人生无常，大肠......变大炮啊！

    但是，一听何晨这话，杏南松织的火气蹭的一下上来了：

    “嗯？所以你在知道幸运会带来这么大反噬的情况下，还让我尝试？！”

    太过分了啊！

    如果是误操作，那都还好说，但是听这话里的意思，分明就表示着神明大人一开始就知道会造成什么样的结果了！

    他知道这么一件事情，对她这个少女造成了多大的心理阴影吗？

    她甚至以后围观的时候都不敢靠得太近了！甚至连倒吸凉气都要看场合了！

    好家伙，别的神明要坑也是坑其他神明，这家伙是真的专坑信徒啊！

    杏南松织这下子是真生气了。

    “哎呀，这还不是为了你好嘛~”

    何晨尴尬地笑着抓抓头发。

    “嗯？？？你这么坑我，是为我好？！”

    杏南松织表示不能理解。

    诶~！何晨立刻精神一振，这就得给她掰扯掰扯了。

    在杏南松织警惕不信任的注视下，何晨循循善诱地引导道：

    “来，你看，现在对你来说，最重要的事情是什么？”

    杏南松织想了想，坚定地回答道：

    “在神明大人手底下活下来！”

    神明大人今天的这个操作，实在是太离谱了，以往的时候杏南松织都感觉神明大人的能力着实不太像个合格的神明，但是在这次坑自己的过程之中，她当真感受到了神明对命运的拨弄。

    该说不说，这么一个神明在自己的家里，总感觉活着这件事情，突然就有了难度呢！

    “咳咳！那啥，除了这个呢？不是，我的意思是，你生活之中的困难。”

    好家伙，何晨还没从前面的故事之中脱离出来，一不小心还赞同了当前小信徒最大的困难就是在他手底下活下去这个观点了。

    “当然是之后的考试啊~”

    一想到自己仅仅刚刚被这么折腾过，结果再过两天居然还要经历直接决定下个学习学费的期末考试，杏南松织一下子感觉自己好都没有力气说话了。

    这是什么人间疾苦啊~

    “这就对了！”

    何晨一拍巴掌，相当振奋地说：

    “我这次让你感受幸运就是为了你的期末考试做准备！”

    “达咩哟！达咩达咩！”

    “考一场试就这么来一次，我会死掉的啊！”

    杏南松织竭力拒绝，浑身上下从头发到脚指头都写满了抗拒，一张脸惊恐的跟什么一样。

    “不是，幸运的程度是可以由我调节的啊，而且之所以会让你用一次，是因为用过一次之后，我对幸运能力的把控就强了很多。”

    “现在再用，反噬就只会在一点五倍到三倍之间，相较于之前的两倍到五倍，可以说反噬已经降低到一半了！”

    “你不是说想要在考试的时候使用幸运能力吗？要不是这样，我也不会现在就给你用。”

    嗯，绝对没有想看幸运降低之后到底会遇到多奇葩事情的原因，绝对没有！

    ......好吧，就算有，也最多只占一半！

    看着何晨那坚定的眼神，杏南松织的神色明显松动。

    啊咧，神明大人，是为了我好，才尝试使用幸运能力的？

    想想之前，确实是她一直在想着要神明大人为她加持幸运。

    而且，使用过之后，下次使用的反噬就会降低这么多......似乎，在今天这样没什么事情的情况下，用一次，确实是更好的选择？

    “你看现在的幸运能力，就算不再继续变强，都可以有相对不错的效果了，你选择每天最后一门考试的时候使用的话，绝对不会影响到其他考试啊！”

    何晨趁热打铁。

    神明偏向使用之后，能够变得更强是一方面，当使用的熟练程度达到一定程度之后，这个属性就会直接成为神名的一部分了。

    相较于【盥洗室之神】，明显是【幸运之神】或者【学习之神】、【神秘之神】更加好用更加有吸引力的吧！

    嗯，这波啊，这波是双赢！

    “那......还有让幸运的反噬变得更小的办法吗？”

    杏南松织犹犹豫豫却又眼神坚定地小声问道。

    “有！”

