    “前辈，可以让他们起来了吗？”

    万重楼也开口了。

    后山那些人真的太惨了。

    再跪下去，都得废了。

    “万前辈觉得他们可以起来了么？你要是觉得可以，那就可以。”凌风说道，心下更是奇怪。

    你们跪拜灵脉龙关我啥事，你们想跪就跪，想起就起，又不是我说了算。

    凌风可不知道，这事还真得他说了算。

    “前辈不可叫我前辈，万某承受不起，如果前辈愿意，叫我重楼……长老吧。”

    万重楼本想说让凌风直接叫他名字。

    但又怕轮回仙剑觉得他在玩套路套近乎，便又加上了长老二字。

    “行，重楼长老，他们的事你做主就成。”凌风又道。

    “谢前辈原谅。”

    万重楼闻言很高兴，对凌风称谢之后，奔着后山去了。

    “前辈有令，大家可以起来了。”

    哗啦……

    万重楼的话音一落，后山的威压顿时如潮水般退去。

    万雨泽等人累得不行，全都瘫在了地上，使劲喘气。

    “哎，修者不易啊！”

    见众人如此辛苦，凌风不禁发出了感叹。

    还是自己好，修为全靠系统给。

    当然，如果这狗系统不抽风的话。

    然后……

    凌风发现他好像也挺辛苦的，三年了，才炼体一层。

    “哎，修行真不易！”

    凌风再次发出感叹。

    “前辈。”

    云天梅、南宫剑、云天机三人见威压消失，也赶紧飞过来和凌风打招呼。

    “走吧，去家里坐坐。”

    凌风看着众人，招呼了一句，便带着众人往地面落去。

    “走走走，我们也过去。”

    远处，万修则出现了。

    他早就带着万家的弟子们来了，但一直不敢靠近。

    刚刚打前哨的弟子不懂，想着既然是来赔罪的，应该没啥事。

    哪知才刚靠近鲤鱼的感知范围，就被抓过去罚跪。

    吓得后面的万修则不敢再迈步，远远的退了回去。

    直到现在，他才敢出来。

    当族长几百年了，从来没这么憋屈过。

    但今天遇到了大能，这不憋屈都不行。

    “参见前辈！”

    凌风他们走到庭院门口，万修则刚好带着人过来。

    他们走到了凌风身前，对着凌风深深的鞠躬。

    “你们这是……”

    凌风看着万修则及其身后的数百人。

    有些没搞懂情况。

    “前辈，他们都是我万族的人，这位是我万族族长，万修则。他们是来向前辈道贺的。”

    万重楼赶紧上前介绍。

    万修则闻言忙附和：“对对对，我们是来祝贺前辈的。”

    本来按万修则的意思，他们是来向凌风道歉的。

    但一想到万重楼传来的玉符。

    便将“道歉”变成了“道贺”。

    千万不能说道歉，尤其不能下跪。

    不然仙剑会以为我们在套路前辈，会灭我们满门的。

    这是万重楼之前传给万修则的玉符信息。

    “道贺？道贺啥？”

    凌风一脸懵逼。

    带这么多人来，道贺啥呀？

    “道贺前辈那个……收服了三头大妖，开创新宗门。”万修则赶紧道。

    他这都是临时想的！

    本来咱是来道歉的，但道歉不能说啊。

    还好万重楼机智，想到了道贺这个词。

    “这样啊，那诸位里面坐吧。”

    凌风推开了门，示意众人进庭院坐会。

    众人闻言称谢，赶紧跟上。

    但走到庭院门口时，众万家人傻眼了。

    这院子这么可怕吗？

    没看到庭院真实情况的时候，他们还以为庭院里面最多就两头仙兽。

    现在看清之后，所有人都忍不住倒吸了一口冷气。

    恐怖，可怕！

    这院子里的物件，最差的都是神器，而且神器占比不多，大都是仙器。

    至于仙兽……

    仅凤凰就两只，雄的叫凤、雌的叫凰。

    然后龙有八条。

    一条公龙带着七条母龙，全是仙级。

    还有跟着前辈的老狗和肩上的小象……

    恐怖，太恐怖了！

    就是仙帝都不敢这么壕。

    所以这位到底是什么身份？

    完全不敢想象，已经超越了他们的认知范畴。

    可怕，太可怕了！

    “进来吧，愣着干啥？”

    南宫剑和云天梅她们已经进去了。

    此刻，他们正满脸笑容的看着门口的万家人。

    嘿嘿，长见识了吧？

    这一刻，南宫剑感觉自己才是见多识广的古族族长，而万修则更像是一个领着族中崽子们进城长见识的小家族族长。

    “南宫宗主，恭喜了。”

    万修则对着南宫剑鞠了一躬。

    他这是将南宫剑当成了和他一个级别的存在。

    人家有灵脉龙，还有前辈照拂。

    如此好的条件，不建立一个超级大宗门，都说不过去。

    “万族长不用如此客气，如果万族长瞧得起我南宫剑，可以让万家弟子加入我的新宗门，给我的新宗门撑撑场面。”

    南宫剑不卑不亢，话也说得很漂亮，给足了万族面子。

    万修则闻言，心下一阵欣喜。

    他正有此意呢，让万家弟子也和仙人多接触接触，那样，他万家绝对可以恢复老祖当年的荣光。

    “既然南宫老弟有此意，大哥我就不客气了。”

    就这么一会儿工夫，两人就变成兄弟了。

    “哈哈哈，万老哥说笑，我高攀了。”

    南宫剑乐得哈哈大笑。

    老子也混到了和古族族长称兄道弟的地步。

    “你们进来吧，南宫宗主，你带大家去凉亭坐坐，倾月，你准备些水果招待大家。”凌风安排道。

    “谢前辈。”

    万修则闻言，带着长老团的几人走进庭院，跟着南宫惊鸿他们往凉亭去了。

    “我来帮你吧。”

    三眼狐狸主动走到了舞倾月身边，提出帮忙。

    “行。”

    舞倾月笑了笑，和三眼狐狸一起去摘桃。

    看到那些仙桃，三眼狐狸再次震撼了。

    跟着前辈果然没错。

    这桃，吃了没准能涨修为呢。

    要是自己升到了合体五层，又能强大不少。

    三眼狐狸猜想道。

    她想成为凌风身边一个很厉害的帮手。

    至于雷火雄狮和独眼金雕。

    两头大妖四下看了看，朝着凤凰走了过去。

    “你们别跟着我，去跟着老狗。”

    凤凰嫌弃两位大妖垃圾，将他们喝止住了。

    “来吧，以后你们俩得听我的。”

    老狗一脸得意。

    本狗终于不再是这个庭院地位最低的了。

    两头大妖闻言，默默的朝着老狗走了过去。

    他们俩总觉得跟着这只老狗很亏，但他们没资格做选择。

    凌风见众人进了凉亭，他便走到了环绕凉亭的溪水边，从兜里掏出了玄武帝王。

    “小乌龟，辛苦你这么多天跟着我，现在，你可以下水了。”

    凌风说着话，将玄武帝王放进了溪水中。

    “这是……”

    “轰隆！”

    看到那只小乌龟，万修则的身体如遭雷劈。

    【作者有话说】

    感谢【风火一侠】亲的继续打赏，嘿嘿。明天更新会比较早，上午九点多吧。希望亲们继续支持，谢谢！

