    “嘭！！”

    伴随着一声闷响，贯虹之朔最终落在钟离的手上，同时也迸发出了极强的能量波，让钟离脚下的地面都为之战栗。

    伴随着贯虹之朔上第七魂环的补全，钟离的实力逐渐增强且完善化，而且这第七魂环由于经过了孤云峰的孕养，其强度已经得到了极大幅度的提升, 给了钟离非常强的增幅。

    这是钟离目前最强的魂环！

    也是钟离融合的第八个魂环！

    前面七个魂环，现在已经融合的差不多了，第八魂环和神位同时开始融合，哪怕强如钟离也感受到了很大的压力。虽然他拥有岩之魔神的模板，以及相对应的权柄，但第七魂环所拥有的力量真的太强, 那是足以让孤云峰以及无数摩拉共鸣的力量。

    单单是第七魂环就已经有这么大负担，再加上吸收神位的负荷, 钟离已经陷入了短暂的无意识状态, 静静的坐在地上吸收，以自己的身体为牢笼束缚住这两种力量。

    ....

    神界

    一个约摸有三十多岁，身穿一件紫色大斗破，并且将头部深埋与斗篷中的男子逐渐在自己的座位上抬起头。斗篷中逐渐出现两束赤色的光芒，暗红色的眼睛看起来异常暴戾，且危险，似乎要择人而噬一般。

    伴随着他的抬头，内部的面容愈发清晰，那男子的头发也是暗红色的，如同钢针一样树立在头上。他的面容很英俊，同时手上握着一柄极为高大的权杖。

    而他，就是毁灭之神！

    “那是什么气息？位置，大概是在斗罗界，感觉似乎非常危险。”毁灭之神单手拖着下巴，眯起眼睛看向前方的虚空自语着说道。

    虽然只有一瞬间的爆发, 但他却清晰的感受到了大概神王级别的力量，那可是和他同级的力量！

    哪怕是在神界，神王也只不过有五个而已, 在斗罗界出现神王一击，这件事太过荒诞。不过，哪怕是在荒诞的事，只要真实发生了，那就肯定有对应的原因，这个世界上不可能出现没有理由的力量。

    除非有人开外挂了！

    在毁灭之神身前，一个身穿水绿色长裙，一个拥有着源自生命本源吸引力的美人，正坐在对面。她那晶莹的眼睛看着毁灭之神，没有说什么，但却似乎已经表达了自己的意思。

    而她，就是生命之神，也是生命女神，生命女神是毁灭之神的妻子，性格温婉依顺，一般情况下都会顺着毁灭之神，不会提出什么反对意见。

    “生命, 我们...去看看？”

    毁灭之神直视着生命之神, 他的语气很直接，而且直接到肯定，因为他知道生命之神不会拒绝。

    “嗯，下去看看吧。”

    生命女神微微点了点头说道。

    下一刻，生命女神和毁灭之神同时释放神力，直接简单轻松的打开了前往斗罗界的大门，并且直接走了进去。

    只有神祇不能干扰凡间...

    他们可是神王级的强者，规矩都是他们定的，稍微做一些违法规则的事也没人能制裁他们。

    而且，下界出现这种危险的东西，他们下去看看才是理所当然，如果直接无视掉，那未免有些太过于渎职了。

    他们心中稍微有些疑惑，不过也有自己的猜测，两位神祇认为，这大概率是其他世界的神，甚至是神王强者。斗罗界本身的能量并不够充裕，不够孕养出神王强者。

    哪怕是按照毁灭之神和生命女神的修炼能力，在斗罗界从头开始也最多只能修炼到一级神级别，不是因为斗罗界能量不够神王，而是因为斗罗界能量浓度太低，导致很难达到更高级别。

    '是其他位面的神王强者。'

    两人同时这样想到。

    如果是人类修炼的话，他们不会发觉不到，如果是魂兽，有天劫的存在，他们会更早发现。所以，只可能是异世界的强者，而且是实力极强的强者。

    ...

    斗罗界，钟离上空的天空被撕裂，裂开一道巨大的口子，从地面看去，那竟是一副世界末日般的场景。直接黑洞中竟然多出了两个黑色小点，再近些看，是一男一女的两个人走了出来，那女子挽着男人的手臂，看起来颇为亲昵。

    “就是这里。”

    毁灭之神说道。

    “这种攻击的力量....简直就像是天灾一样恐怖！”

    生命女神也不禁皱眉。

    两人看着斗罗界上的岩断巨渊，越看越感觉心惊，威力如此恐怖的一击，哪怕是他们也很难能打出来。看样子，对方甚至不是一般的神王，大概率拥有很强的力量，强到令两人不敢轻举妄动。

    两人再次稍微观察了一下

    “地上有人在修炼，只是他的气息，似乎并不像是完全的人类，好像有一种异族的气息。”生命女神看着修炼的钟离说道。

    “他似乎是在突破，而且，在他的体内，似乎有着土神的权柄和神位，这是土神的继承人吗？感觉不太像，他体内的权柄好像比土神还要强很多，而且等级更高一些。”毁灭之神分析着，陡然间眼神一变，看着钟离说道：

    “不对，他的实力不对劲，虽然他好像没有成神，但我却感觉他以内蕴含着一种极强的力量，这种力量非常强，根本就不是普通人能拥有的。”

    “不仅如此....他手上的长枪，似乎沾染了土神的血，我感受到了，这周围有土神的实力，那家伙肯定在这里全力释放过自己的力量！”

    “什么？土神？”

    生命女神大惊，她是知道土神的，那可是防御力顶尖的一级神。但正因为她知道，所以才会更加震惊，一向'老实忠厚'的土神，怎么会出现在斗罗界？这里怎么会有他的痕迹？

    那血迹似乎还很新鲜，感觉像是土神刚死没多久一样，而且周围的土元素力异常活跃，似乎是他在临时之前全力释放了某种土系的防御招数。

    但却并没有什么用..

    还是被直接秒杀了！

    “是他杀了土神吗？就用那把长枪？”生命女神再次说道。

    虽然只是问句，但她的表情和神态却极为肯定，因为她也能感受到钟离身上那股隐藏的强大力量。

    因为钟离此时正在突破，所以隐藏的强度低了些，这才被毁灭之神和生命女神发现力量，如果换了平常，钟离就是从他们眼前路过，他们都发现不了异常。

    毁灭之神和生命女神眼神沟通了一下，统一意见，然后便微微抬起手中的权杖，眼神中危险的颜色越来越盛。

    他要直接打断钟离修炼，这样的话就能让钟离状态大幅度受损，为接下来的问话或者战斗提供巨大的帮助。

    这就是最好的选择！

    毁灭权杖逐渐被他挥动，强悍的威慑力散发，毁灭权杖在斗罗神界形成之初就已存在，掌控着毁灭的意念，是斗罗神界中的顶级超神器，拥有着极强的力量。

    不过，毁灭之神却并没有直接释放全部的力量，因为他并不是想杀死钟离，而是要重创他，问出神情的原委。

    与此同时，他并不确定那未知的神王是否就这这里，但具体问题不大，他和生命女神的眼神交流已经解决，生命女神会一直看着，避免出现什么特殊情况。

    ...

    半空中

    “那个傻子...”

    鸣神看着毁灭之神和生命女神的出现，不禁咬着牙暗骂了一声。

    钟离以为他是怎么活这么大还没被神界发现的？他的龙形态，一开始就是被当做魂兽判断，天劫没直接劈他都是鸣神做的手脚，如果不是她，钟离早就被神界发现了。

    '是不是我做的太多，导致他已经失去了对危险的判断？不对，可能是他根本就不知道神界，或者说是不知道神界对斗罗界的感知有多强，所以才敢释放这种攻击，直接击杀土神。'

    '现在的情况...不帮最好。'

    鸣神轻轻吐了口气，她目前的实力很弱，只有三级神，连钟离都打不过，更别说正面对抗毁灭之神和生命女神，就算是她巅峰时期，也无法与这两个家伙对抗，甚至有可能会被秒杀。

    她拿什么帮啊？

    '不帮他吗？'

    鸣神有些眼馋钟离的神之眼，以及钟离的共鸣加速修炼，毫不夸张的说，有了钟离以后，她的挂机修炼速度直接一日千里，只要体验过就很难放手。

    由俭入奢易，由奢入俭难啊！

    “可恶，好踌躇，明明理智告诉我很不值，但是...但是...他毕竟是我看着长大的孩子，偷偷摸摸的看了那么长时间，如果以后看不到了，真的会有些空虚啊。”鸣神眉头紧皱着自语道。

    她的心里倒是没有多少对抗，她就是知道不帮最好，而且也是这样打算的，只不过真正做了以后，看着毁灭之神一点点挥舞手上的毁灭权杖，她的心里还会有些不适。

    '其实...我还有一招吧？'

    '也不是完全不能打...'

    如果钟离没了....墨雨晴那小家伙绝对会天天哭唧唧的吧？绝对烦人的很，如果被她问到，我没脸说自己动都不敢动一下。

    鸣神感受着雷神空间的力量，并且后台链接斗罗界天劫，咬着牙低声口吐芬芳，露出和以前一样狂野的眼神说道：“理智？我直接去他m的理智！以前没有试过的东西，今天就拿你们开刀试试！”

    ....

    地上

    钟离虽然在吸收神位和第七魂环的力量，大脑陷入了短时间的死机，不过这个时间却并不长，他很快便恢复意识，感受到了外界毁灭之神和生命女神的存在。

    '焯！两个不讲武德的家伙！'

    '有种你们等我吸收完力量，老子直接凝聚一个神王神格，拿着八千亿吨的贯虹之朔教你们做神！'

    但是，现实就是很无奈，毁灭之神直接就动手了，而且还是拎着毁灭权杖砸下来，要是真挨上了，估计就算是钟离也要重伤。

    他现在只是人形态，还没开盾

    毁灭权杖逐渐落下...落下...

    “轰！！！”

    一道惊天的紫色雷霆顿时从天而降，狠狠的劈在毁灭权杖上，改变了它的攻击轨迹，直接将一旁的地面都砸烂。

    同时，一个紫色的身影也随着雷霆的陨落逐渐展现，她有着一头暗紫色的头发，双眼也是紫色，如同世界上最宝贵的雷石一样闪耀而璀璨，并且拥有骇人的光芒。

    这就是，鸣神！

    “雷霆的力量？”

    毁灭之神微微一惊，但却没有太过于震惊，反而有些纳闷。

    这一击，只是打开了他的攻击轨迹而已，并没有造成什么严重的伤害，而且那女人似乎并没有特别强的力量，大概也就是个三级神，没什么特别的。

    '太弱了吧？'

    '不应该冒出一个神王吗？'

    生命女神没有动手阻止，并不是无法阻止，而是她在防备未知的强者，隐藏的神王，以防那家伙声东击西，打他们一个措手不及。

    此刻，钟离虽然闭着眼，但他却清晰的感受到了眼前的来者，岩元素视野很清晰，他的记忆也非常明确，这分明就是他曾经遇到的那个普通紫色大姐姐啊！

    在关键时刻救了我的，竟然是她？

    她什么时候成神的？

    还是说，她一直就是神？

    钟离现在的心情有些复杂，不过喜悦却并不大，因为他也已经发现了，鸣神的实力虽然很强，有三级神级别，远超斗罗界的任何人。

    但她要面对的....可是神王级别的强者！而且是两个神王，拥有超神器的神王强者！

    她拿什么打？拿命打吗？

    这个傻子！

    ...

    “你是什么人？”

    毁灭之神微微眯起眼睛，仔细观察了她一下，说道：“是雷元素的力量，嗯，很浓郁的雷元素，是获得雷神遗泽的人吗？成神了竟然还留在斗罗界，而且还不知道藏了多长时间，有什么特殊谋划，真是罪大恶极呢。”

    “呵呵....你还是和以前一样，全身上下都是令人厌恶的气息呢。”鸣神逐渐直起身子，微微抬起头看向头顶的毁灭之神说道。

    她的眼神中毫无恐惧之色，甚至还有些兴奋的色彩，身体中的血液也在加速流动着，这一刻，她全身心的回忆到了曾经的自己，曾经那个强大而好战的自己。

    曾经的我....很强吗？

    不，其实并不强，曾经的我绝对无法正面敌对两位神王强者，但现在，我的实力虽然变弱了，但我却拥有可以短时间爆发的雷神空间和天劫加持，在斗罗界内，我所能爆发的力量不会低于曾经，甚至还会更强几分。

    只是...

    仍然打不过这两个家伙吧？

    他们都是神王，而且还有超神器，我知道自己打不过，但仅仅觉得自己有能力过几招就下来了，我可真是愚蠢呢...

    亦或许，我一直都这么蠢？

    呵呵..

