    宋征猜测以天齿白象的智慧，一定会攒下很多宝物。沉默魔山对山外的人来说充满了凶险，可是实际上得天独厚。

    山中有着各种珍惜的矿物、宝材，甚至是一些野生的果实，食用效果要比千钟粟之流好很多。

    除此之外，天齿白象作为兽皇，单单是赵蟒知道的，戴罪城就阻止了好几次的猎杀，那些强大的命魂战士，最终都埋骨在沉默魔山中，他们随身携带着大量的宝物用于作战，宋征估计这些都被天齿白象收走了。

    老象的巢穴在古林保护的一座小山坳中。

    路上穿过那茂密的古林，宋征看到那些古木有一种“被压迫”而“敢怒不敢言”的状态，树枝不断地互相勾连，似乎是彼此劝说保持克制，饶是如此，树枝上仍旧有大量的雷电不断闪烁。

    他询问了老象，证实了自己的猜测：这些古木拥有一定的灵性，整个森林连成一片，是一种很奇特的生命，可以算作是“半植物半动物”，它们和天齿白象有着一种无法用言语描述的默契，类似于天生的契约，它们为天齿白象提供掩护，天齿白象对它们进行保护。

    宋征收服了天齿白象，让这些具有灵性的古木预感到，自己和兽皇之间那种天然的协议无法继续了，而且它们对天齿白象颇有感情，当然就对宋征很敌视。

    天齿白象虽然很聪明，但是也没想到有一天自己会被人类的战士收服，乖乖献上自己的藏宝。

    毕竟以它的强大，整个沉默魔山几乎无敌。

    所以它的宝藏也没有多做隐藏，就放在巢穴深处，宋征哈哈一笑全都笑纳了。

    这里面，有大量的特殊宝石，应该都是沉默魔山中的出品，宋征从这些不同颜色的宝石之中，感受到了不同的灵能。

    黄善根本不知道这些好看的石头有什么意义，但是赵蟒激动不已，堆成了小山一样的宝石，最大的足有人头大小，最小的也有鸽子蛋那么大。

    “这些……都是珍贵的灵念宝晶！乃是城中们那些贵人们，用来辅助修炼的珍贵宝物！它们比琼浆还要昂贵，而且格外稀少，没想到……这里竟然有这么多。”

    天齿白象心中痛呼：当然多了，老夫扫荡半个沉默魔山，积攒了几百年，才有这样的成果。

    宋征回头看了天齿白象一眼：“你到底是公是母，竟然喜欢收集这种五颜六色亮晶晶的东西。”

    天齿白象的心很疼，不想跟他说话。

    这根五颜六色、亮闪闪、很好看……之类的根本没有关系好不好，那是灵念宝晶，可以提升实力的宝物！

    除了这堆积如山的灵念宝晶之外，还有一堆兽皮、兽骨、兽牙之类的东西，随意的丢在一边。

    估计是天齿白象的“手下败将”，在沉默魔山中，胆敢挑战兽皇权威的存在，肯定也都非同小可，但是结果肯定也都非常凄惨——身体上剩余的部分，全都在这里了。

    赵蟒随手翻动了一下，却是意外：“命魂烙印？你竟然知道专门收取命魂烙印！”

    这些留下的兽皮，竟然都是手下败将的命魂烙印。

    老象有些鄙夷的看了他一眼，老夫其实比你聪明多了，当然知道命魂烙印了。其实如果宋征不来抄它的老巢，它会想个办法，把这一批命魂烙印献上，以取悦主人。毕竟命魂烙印对人族很珍贵，对它们这些有灵之兽没什么用处。

    这些命魂烙印竟然全都是真神层次的，足有十四张！宋征笑着调侃道：“老象，看来你在沉默魔山中的威信不怎么样啊，竟然有十四头有灵之兽要挑战你的兽皇地位。”

    老象不敢反驳，其实心中颇不服气，觉得我老爷子已经是不错了，沉默魔山中，另外两位兽皇，几乎每年都会有属下挑战，那才叫多呢。

    几百年了，十四个多吗？不多也。

    这十四张真神层次的命魂烙印，加上之前的十张，真神层次总计达到了二十四张，快要追平了凝神层次的二十八张。

    然后赵蟒又检查了那些那些兽骨兽牙，也是连连点头：“都是顶好材料，到了戴罪城，找个好的匠人，都能打造成最强大的兵器。”

    赵蟒之前也和宋征他们说过，这个世界的“兵器”也十分特殊，真正强大的兵器都是用有灵之兽的材料打造而成，拥有一些特殊的能力。

    因为每一头有灵之兽都是不同的，所以这个世界上，没有两件能力完全一样的兵器。

    除了这些之外，剩下的一堆一看就知道是人类的造物，有几件破损的兵器，和铠甲，还有一堆灵钱，赵蟒数了数：“一共有四万八千灵钱。”

    这些应该都是之前戴罪城猎杀天齿白象的战队留下的。

    赵蟒看这些兵器和铠甲十分遗憾，因为全都被天齿白象打碎了，想要修复需要极为高明的匠人。

    但是又因为被天齿白象随意丢弃在这里，兵器当中有灵之兽“灵”的力量几乎流失殆尽，没有什么修理的价值了。

    不过他一番翻检，却从其中拿出来了两只兽皮口袋，惊喜道：“竟然有两只藏兽袋！”

    他手里拿着两个粗糙不堪，毫无装饰的小袋子，每个只有拳头大小，袋口用兽皮搓制得绳子拴住，可以挂在腰上。

    这就是他之前说的可以将奴兽收进去的那种兽袋。

    赵蟒有些期待：“里面会不会装着奴兽。”

    宋征摇头，当然是不可能的，这明显是猎兽队的遗物，那些命魂战士们在被天齿白象杀死之前，肯定用尽了一切手段，包括他们的全部奴兽。

    果然藏兽袋打开里面空空如也。宋小圣立刻要了一只藏兽袋过去：“正好把这个大蛤蟆收起来，这么弱，跟在我身边，真给我丢人。”

    元火魔蛙委委屈屈的钻进了藏兽袋，怎么都不明白，我堂堂凝神层次的霸主，怎么就成了丢人现眼的表现？

    宋征也要了一只过来，把天齿白象装了进去。天齿白象是自己觉得丢人，堂堂兽皇成了奴兽，总有点“亡国之君”的感觉，很开心的钻了进去。

    宋征又使唤黄善和赵蟒，临时缝制了两个普通的兽皮大袋子，把那些灵念宝晶装起来，于是两人身上各自两个大袋子，一个里面装着灭灵层次的命魂烙印，另外一个里面装着灵念宝晶和那些兽骨兽牙。

    另外还有一些老象随便采摘来的野生果实，都晒干了。赵蟒也不认识，宋征本来打算就扔掉了，可是黄善被饿怕了，舍不得丢掉任何食物，他专门又做了一只兽皮口袋，把这些干果全都带上了。

    “走吧。”宋征说了一声，宋小圣和宋小天依依不舍，沉默魔山是个好地方啊，美食遍地。他们进入这个世界之后，第一次有了能够吃饱饭的体验，真的是舍不得离开这一块宝地。

    但是两个小家伙也知道父亲进入这个世界是有重要事务的，也没有哭闹，只是一步三回头，恋恋不舍得朝着山外走去。

    路上竟然还有几头不开眼的灭灵层次的有灵之兽袭击他们，当然都成了口中美食。

    这样快要出山的时候，黄善竟然再次突破，也达到了凝神的层次。只可惜的是，他的命魂实在太弱，乃是普通的黄鳝，若是同为凝神层次的他和赵蟒对战，赵蟒的双首狂蟒命魂可以轻松的压制他的黄鳝。

    这虽然让黄善有些郁闷，但是能够成为凝神层次，还是让他分外开心，一个人背着三个巨大的兽皮口袋，也是健步如飞轻快地好像开春树枝上的小鸟。

    这一天中午的时候，宋小圣已经在哀嚎：“好饿啊爸爸，怎么就没有一头不开眼的真神或是巨神，跳出来袭击我们呢。”

    正说着，远处忽然传来一阵奇怪的声音，赵蟒停下来侧耳倾听，宋小圣不耐烦道：“听什么，有一队人马过来了。”

    赵蟒一愣：“人马？难道是戴罪城的猎兽队？”

    猎兽战士是戴罪城中是一种很常见职业，沉默魔山在三十六村眼中是一处绝地，十死无生，但是在强大的戴罪城眼中，却是一处宝库，前提是不要深入，不要遭遇凝神以上的有灵之兽。

    最强大的猎兽队，当然是城主和贵人们之前一同出资组织的针对天齿白象的猎兽队，但并不是每一只猎兽队都那么强大，这一只正在向他们靠拢的猎兽队有三十多人，其中有六人带着奴兽，其他的人骑在一种驯化的有灵之兽背上。

    这种骑兽极为高大，形似巨狼和穿山甲的结合体，速度和防御都不错。

    骑士中又有七人佩戴着“兵器”。

    那些拥有奴兽和兵器的猎兽战士明显高傲一些，另外队伍中还有一辆奇怪的马车。

    之所以说是奇怪，因为马车这种交通工具本不应该出现在猎兽队中。马车虽然舒适，但是沉默魔山中根本没有道路，崎岖难行，一般的马车往往进入其中不到百里就会无法使用。

