    第3996章 进入虚空塔， 庞大资源 上

    空间禁地的圣子圣女以及另外一众强者，脸色无比难看的盯着王仙。

    十二个魔柱，属于空间属性强者魔柱内的宝物被王仙获得。

    那也代表着，他们空间禁地，这一次与这魔柱的机缘无缘了！

    甚至吸收一些零星灵魂碎片的机缘，也没有了！

    这令他们充满了不甘的神色！

    “王仙圣子，能够告知我们一下，你是如何的获得魔柱内强者尸体认可吗？”

    无蛮圣子目光看向王仙，目光闪烁的开口问道。

    王仙获得一个魔柱内尸体的认可，这他们所有人都震惊不已！

    同样，他们心中也火热无比！

    如若能够获得这魔柱内强者尸体的认可，那么凭借着他们的天赋，几乎百分之百能够达到宇宙主宰巅峰之境。

    “具体如何被任何我也不知道，我刚才将能量注入到魔柱内，遭受到了魔柱内意志的攻击，脑海中浮现这一名强者死亡之间的一幕幕。”

    “我抵挡住了这恐怖的意志入侵和破坏，便得到了魔柱内尸体的认可。”

    王仙听到他们的话，迟疑了一下，也没有隐瞒，直接开口说道！

    这个他们也无须隐瞒。

    想要抵挡这魔柱内的意志冲击，是何其的困难！

    甚至，如若不是王仙拥有着本体的意志和精神力，在这股精神冲击之下，他已经失去生机了！

    这种意志冲击，不是他们能够抵抗的！

    “抵挡住意志冲击吗？”

    无蛮圣子听到王仙的这句话，脸色微微一变，充满了凝重的神色。

    对于这个魔柱的意志冲击，他们从前辈提醒过，一定要小心。

    这不是他们能够抵挡住的。

    以前的时候，他们无妄禁地刚刚探索的弟子，就有死在意志冲击之下的。

    而以前，能够进入到这里的，也都不比他无蛮圣子弱太多！

    旁边的位置，流水禁地的圣女听到，也是微微皱起眉头。

    “承受住魔柱内这位强者尸体的意志冲击，观看他记忆中死前的一幕，应该是这样，但是想要抵挡住意志冲击，是何其的困难！”

    无妄禁地的圣女眉头紧锁，开口说道！

    “而且，恐怕还需要是同属性的强者承受住意志的冲击，否则恐怕也是无用！”

    无蛮圣子补充了一句，脸色有些不好看。

    想要获得这魔柱内的尸体，太难了！

    “王仙圣子，可有抵挡这股意志冲击的办法？”

    流水禁地的圣女，忍不住的朝着王仙开口问道。

    “没有，我没有抵挡这股意志的宝物，全靠自己的运气好！”

    王仙淡淡的说道！

    “多谢！”

    无蛮圣子他们点了点头，朝着王仙拱了拱手。

    王仙的情况他们也知道。

    他们没有看到其用什么宝物进行抵挡。

    这纯粹是以强大的意志力，抵挡住了恐怖意志的冲击！

    流水禁地无妄禁地的一众人身形一动，再次来到一个个魔柱前，思考着如何承受意志的冲击。

    如何获得里面强者尸体的认可!

    周围其余一众禁地圣子圣女们也是离去。

    “这王仙圣子好强的机缘，他获得了那具空间属性强者的尸体，未来必定能够踏入到宇宙主宰巅峰之境呀，日后绝对是我们大陆上顶级的强者！”

    “是呀，谁能够想到，他刚刚便获得了如此恐怖而机缘，这...这简直太逆天了！”

    “空间禁地的圣子和圣女他们好像非常不甘心，他们好像发生了冲突，但是那王仙圣子没有丝毫鸟他们！”

    “未来只要王仙圣子不陨落，绝对是我们剑与魔法宇宙顶级的强者之一！”

    “这起运，太强了，不过空间禁地这一次就有些倒霉了，少了空间魔柱，他们也必定少了最大的机缘。”

    一众圣地禁地圣院的圣子圣女们，小声的议论着。

    对于王仙与空间禁地圣子他们的小小冲突，他们也只是议论一下。

    在这个宇宙废墟。

    有着无妄禁地与流水禁地的规矩，谁也不敢在这里互相残杀！

    更何况，以空间禁地圣子圣女的实力，也未必是那王仙圣子的对手！

    王仙的排名虽然比空间禁地的虚逆圣子要低一个名次，但所有人都知道，其隐藏了实力。

    王仙，如今成为了所有圣子圣女和天骄弟子最大的赢家。

    这令许多圣子圣女和天骄们，羡慕不已！

    王仙看到一众圣子圣女离去，他目光扫了空间禁地的四人，身形一动，朝着这一众魔柱中央的位置飞去！

    在那里，还有着一件宝物，就是那虚空塔！

    一个能够与暗烈所拥有的一个级别的虚空塔！

    这种虚空塔，应该只有宇宙主宰巅峰之境的虚空一族强者才能够拥有。

    而且，好像是好几名宇宙主宰巅峰之境的虚空强者，才能够拥有一个！

    强大无比，同样也珍贵无比。

    根据他脑海中刚才收获的画面，另外一个强大至极的战争器械都被十二魔柱直接摧毁，唯独这虚空塔没有被摧毁！

    王仙飞过去，目光闪烁的打量着整个虚空塔。

    但虚空塔已经封闭，完全的进入不到里面去！

    “等暗烈到来的时候再说，这一次的收获，已经非常大了！”

    王仙微微眯起眼睛，意外的收获了一个强者的尸体。

    并且上面还有着他的意志传承，这能够令他对于空间之力的了解加深很多。

    也会令他日后的提升，增快很多！

    他目光扫了扫周围，直接盘坐在地面上，一股能量包裹着自己。

    同时，那一具尸体出现在前方的位置。

    因为被特殊封印的原因，尸体内依旧蕴含着恐怖的能量！

    王仙开始静静地修炼了起来。

    宇宙废墟内的能量，加上这具尸体散发出来的空间之力，令他的提升速度，增快很多很多。

    要比在月之塔内，还要快上很多。

    “嗡嗡！”

    几千年的时间很快地过去，王仙睁开眼睛。

    今天，是与暗烈约定的时日。

    “将暗烈召唤过来，然后进入到这虚空塔内，另外还可以进入到其他的战争器械，乃至那一个神国内！”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    (本章完)

