
第二十六关，陈玄耗光自己的所有元力，这才击杀了这关六阶七品的深渊魔蛟，随后他的元力消耗一空，他也不留恋，而是知趣的叫出看守金龙。敖风如一阵风板瞬间出现，瞬息即至，且发现陈玄并无生命危险，而是好整以暇的。

只剩三关就能直通！

作为一个空子的私生子，修为连忙刚出生生没几天的龙崽子都不如，竟然能一口气连通26关，要知道往年新排入的龙子龙女们，虽说都是尚未成年的你去年轻龙，最多的一个试炼记录也不过是第二十五关......

看来这把“龙渊剑”对龙种生物的加成不止是他所猜测的百倍......至少千倍，甚至有可能达到万倍。

大意了啊！

敖风有些后悔刚才摆出一副“我对你的宝剑没兴趣”的样子，现在牙酸的直痒痒，恨不得立刻把这把龙渊剑抢入手中。

有了这把剑，龙域之内，古龙以下的同辈，谁敢不服？

可，这小子修为这么低还身怀至宝，应该是有所依仗，很有可能真的是神龙几脉的龙子，想了想，敖风还是选择猥琐发育.....他现在可以惹不起神龙家族的人。

敖风强行把自己的注意力从龙渊剑上转移开，他道：“龙子敖天，‘龙心’试炼挑战至第二十六关，将获取体魄力量方面的强化；请问还要继续进行其他方面的挑战吗？”

陈玄摇头道：“暂时不继续了，下次吧，这几天我再来几趟。”

他现在的元力空了，没有元石他无法使用技能，也通不了多少关，不如等恢复满再回来试炼，争取将四条炼体之道全部挑战一遍。

敖风又是一惊，敖天竟然说：下次吧，再来几趟！

这龙族试炼空间的名额是极其珍贵的，众多优秀的龙子龙女几乎抢破了头，既要自身资质高有潜力，还得有后台，才有可能拿到一次进入锻体空间的机会，这种机会如此难得，全因为奖励太过丰富......

这位牛掰轰轰的私生龙子竟然开口就是多来几趟......看来自己绝对是低估了他的背景，莫非此人是那几位至高龙祖的后代？

总之，他是自己惹不起的存在。

这会儿，他又开始庆幸刚才没有动手去抢龙渊剑了。

想来这时，能手持这种神器般的宝剑，又怎么可能是泛泛之辈。

敖风立刻道：“敖天小兄弟再来，敖风随时恭候。小兄弟先出去稍候，我这就去将你此次试炼的奖励带回来。”

说着他龙爪一挥，陈玄就回到了最初进来的那个小房间。

好一会儿后，正当陈玄在猜测奖励到底是什么的时候，敖风这才回来，他爪中捏着一堆光团，这些光团全是橙色，共有十几个，有大有小，颜色也是深浅不一。

陈玄面无表情，心中却在暗暗猜测这些光团的用途......

敖风耐心解释道：“试炼空间的挑战奖励是强化之光，由我龙族远古大能打造，可以强化后进龙子龙女们的某一项属性。龙心对应的体魄力量，每挑战成功两关就能奖励一次，敖天小兄弟，你一共挑战了二十六关，获得了十三道力量强化之光。”

陈玄微微笑了笑，没有说话，怕一说话就露馅，他完全不知道这些强化之光怎么使用，只是觉得好奇，但又不能发问，只好装出一副淡然的模样。

见陈玄四无动于衷，敖风在心底又是暗暗佩服陈玄的定力，多是其他龙子一次得到如此多的强化之光，怕是早就欢呼雀跃了。

于是他又道：“这十三道力量强化之光，从低到高分别可以强化的属性是：十钧之力、一牛之力、一虎之力、百钧之力、九牛二虎之力、千钧之力、百牛之力、百虎之力、万钧之力、千牛之力、千虎之力、万牛之力、万虎之力。！”

“所有的力量增幅都是叠加的。也就是说，每一次强化为你增加的力量都会累积到你的身体内，而且不跟龙体成长中自发觉醒的力量叠加。”

陈玄算了算道：“也就是说，我挑战了二十六关，一共可以获得11110钧之力，11110牛之力，11103虎之力......？”

敖风一怔，算了好一会才道：“确实！”

他心中在吐槽，刚出生还没两天的龙崽崽的力量都不止百牛百虎的，谁回去算那么详细....

陈玄却在心中一阵猛惊，这奖励的力量属实也太多了，万虎万牛万钧之力，听起来就很恐怖，等拿到奖励我应该能一拳打碎一座大山吧？

只是看情况明显是越往后的关卡奖励越多，不知道【龙心】锻体最后的两个奖励是什么？

于是问道：“敖风前辈，若是我能挑战到三十关，奖励会是？”

敖风笑道：“小兄弟，最后两个奖励才是大头，分别是拔山之力、山河之力!而且若是你能全部挑战完【龙心】、【龙鳞】、【龙血】、【龙肝】的所有关卡，将会开启高级锻体空间......力量属性的奖励分别是半龙之力和一龙之力！”

陈玄又在心中倒吸一口凉气，心头火热至极，拔山之力、山河之力!

拔山、吞山之力，简直不敢想象，而半龙之力和一龙之力......若是有那么大的力量，还真的可以手撕巨龙了！

听敖风的意思这试炼空间的机会很难得，现在看来，这奖励也太丰厚了吧，难怪进来的资格这么珍贵。

奖励的强化属性是可以叠加的，而龙族一向是以力量擅长......若是一名龙子能额外获得一条半的龙力，外加三万的牛虎之力等等，绝对可以在所有龙族中脱颖而出......而这还只是力量属性，还有防御、气血、魔抗三个属性......而高级空间，或许还有可能开启其他属性试炼......

若是能拿到大部分奖励，获得多种属性的强化，绝对可以堆出一个超人出来。

龙族的炼体试炼空间，果然牛逼到爆炸！

“那我就逐一将这些力量强化光团打入你的身体，你意念中不要排斥，想着接受就可以，先从低级的强化光团开始......在强化过程中可能会有点疼，但是你放心，咱们龙族的身体很结实，不会收到创伤的。”

敖风道。

陈玄似乎一愣，这强化光团用起来这么简单，直接打入身体就能起作用？

这可真是好东西！真不愧是龙族，竟然能搞出这么厉害的玩意。

陈玄心中暗乐，至于敖风所说的有点疼.....

有点疼而已，为了获得万虎万牛万钧之力，这点疼痛又算得了什么呢，只要不会对身体造成创伤就没问题。

陈玄淡定微笑：“敖风前辈，我准备好了，开始吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69448635"  chaptername="第三百八十三章  奖励太丰厚了">加入书签</a>
</div>
