    “喏，送你的礼物！”叶修把那枚包好的玫瑰金钻戒，递到刘薇面前。

    刘薇难以置信地捂住了嘴巴，眼睛从oo渐变成了OO。

    “你是……”刘丽一下子窜到叶修面前，上下打量着他。

    “叶修，你是叶修！”刘薇的声音都带着哭腔了。

    “嗯。”叶修点了点头。

    啊？

    刘丽的眼珠子险些瞪出眼眶了。

    叶修？这个一身国际大牌，又高又型气场两米八的大帅比，居然是叶修那个矮穷矬？这特么不是见鬼了么，他发达了也就算了，这身材怎么也跟着水涨船高的？记得他原来也就174，现在看上去怎么也得185以上了。卧槽，吃了猪饲料也长不了这么快吧！

    “叶修，你怎么……”刘薇也是一脸迷惑，伸手比了比他的身高。

    “也许是在老家山上挖的那几颗野山参起了作用吧，我吃了一颗，居然二次发育了，而且，病也好了。其余几颗，刚在古玩交易中心卖了，赚了点小钱。”叶修随便编了个理由。

    刘薇和刘丽却相信了这个理由，上了年份的野山参本就是天材地宝，治好癌症，让人二次发育，也不是不可能。除此之外，也没有更好的解释了。

    “走吧，找个地方，聊聊去。”叶修微笑道。

    刘薇手里捧着那个礼物盒，跟着叶修走了出去。只觉得脚底发飘，浑身软绵绵的，像做梦一般。

    叶修的车就停在店铺门口的车位上，刘丽透过玻璃橱窗，亲眼看见叶修和刘薇上了那辆如白天鹅一般美丽高贵的库里南，瞬间觉得‘干爹’的宝马不香了。

    “咳咳……”老富丑尴尬地咳嗽了几声，这脸打的，真疼！

    刘薇坐在奢华梦幻的劳斯莱斯里，觉得整个人都是晕乎乎的，直到叶修把她带到二人常去的那家‘休闲咖吧’，这才慢慢恢复过来。

    叶修给她点了一杯拿铁，自己点了一杯绿茶。

    喝了一口热咖啡，刘薇才有点真实感了。

    “对……对不起。”她不敢看叶修的眼睛，面有愧色。

    “不用说抱歉，你没做错什么。”叶修淡淡一笑。

    “虽然分手了，但我们毕竟还是同学，明明知道你那段时间有多痛苦，但我自私地选择了逃避，对你来说，这同样是一种伤害。所以，是我错了。”

    叶修沉默。

    那段在老宅等死的日子，确实很痛苦。

    如果刘薇当时能稍微问候，宽慰几句，他也不至于那么绝望。也许这次回来，第一时间就去找她了。

    然而，她并没有。从那以后，两个人之间，就有了一道天堑。

    半晌，叶修徐徐道：“我不会拿圣人的标准要求别人，分手是我提的，所以，任何结果我都应该承受。趋利避害是人的本能，你也不要过于责怪自己。”

    刘薇的面色稍微好看了些，她把那个礼物盒往前推了一推，讪讪道：“这个，我现在没资格收了，谢谢你。”

    “送你这个礼物，一方面，是想打一打那个糟老头的脸，你毕竟是我的前女友，不想你被人羞辱，另一方面，算是对以前的一个补偿，因为我曾经承诺，要送你一枚钻戒。所以，不要有什么心理负担，收下吧。这是你应得的。”

    “谢谢你，叶修。”

    两个人又谈了很多，说起了上大学时候那些往事，气氛逐渐融洽。叶修又询问了她的近况，刘薇也如实回答。

    还是老样子，每天乘两个多小时的地铁，上班，加班，拿那点微薄的薪水，饿不死，但也没有希望。

    叶修走了之后，刘薇坐在座位上，久久没有离开。

    她知道，两个人不可能再回到从前。所以，她也没敢提复合的事情。

    “叮”，手机响起了短信提示音。

    她打开那条短信，整个人瞬间石化。

    叶修往她名下的那张存钱卡里，汇入了1000万。

    这张卡，是两个人约定往里面存钱买房用的。每个月的工资，除了必要的开销，剩下的都要往里面存，雷打不动。

    随后就收到了叶修的微信：我曾经承诺过，为你买一套房，替你遮风挡雨。现在，这承诺依然有效。去吧，用这1000万，买一个给自己遮风挡雨的地方。无论如何，我都感谢这些年有你作伴。谢谢你，刘薇。

    泪水瞬间模糊了双眼，刘薇趴在桌子上，痛哭失声。

    这个男人，自始至终，都是有情有义。

    得知自己患癌，人家也没矫情，立刻提出分手，不想拖累她。如今康复归来，还发了财，人家也没责怪她，反而不忘从前的承诺，送了钻戒，又送了房。

    刘薇觉得，她可能再也找不到这样的男人了。

    叶修很感谢这次机会，彻底解决了和刘薇之间的情感牵绊。他不怪她，但也无法再回到从前。复合是不可能了，然而，曾经的陪伴，也是切实存在的。

    他对她，实现了曾经的承诺，不枉人家跟了他一场。

    念头通达了。

    经过华为旗舰店，叶修进去把自己那部用了三年的二手智能机，换成了华为Mate系列保时捷款，然后又买了一台matePad pro和高性能笔记本电脑。虽然是个修仙者，但既然还要在现代社会生活，这些生产工具和娱乐工具不能少。

    晚上，叶修住进了皇浦江边上的五星级酒店，端着红酒，欣赏皇浦江对面璀璨的夜景，一股豪气油然而生。

    一个多月以前，他还只是个和别人一起挤地铁的社畜，每个月薪水8K多，在十里洋场的繁华中随波逐流，甚至都不敢有梦想。

    刘薇一直说，自己所求不多，只是想在这座城市拥有属于自己的房子，哪怕只有30平方。

    只是，魔都的房价高到让年轻人绝望。即便到远郊，买一幢公寓也得二三百万，以他8K的月薪，不吃不喝，攒够首付也得10年。

    其实，即便没有那一场病，他和刘薇也维持不了多久。房子是刘薇的执念，人家需要，而他恰好没有，这个矛盾就会越来越深，迟早会崩掉。

    其实，在这个城市拥有自己的小天地，不仅是刘薇的执念，也是每个申漂的执念。叶修当然也不例外。

    以前没钱，所以不敢想，现在有钱了，当然要完成曾经的目标。

    一方面，是给自己一个交代，另一方面，他接下来肯定还要出国什么的，在申海有房产，签证就容易办下来。否则凭他一个无业游民，还真的很难整。总不能告诉人家，自己是个神仙吧？

    浏览了一下网络上的房产信息，叶修把目标锁定在魔都十大富人区之一的“紫金湾府邸”。

    紫金湾府邸，地处皇浦区北外滩中心位置，拥有一线瞰江观景上位，是俯瞰外滩和陆家嘴最好的看台，它和陆家嘴金融区和老外滩万国风情建筑群形成“金三角”格局，景观妙到壕巅。说到申海滩滨江的豪宅，紫金湾府邸绝对绕不过去。叶修觉得，单以江景而论，紫金湾府邸比汤臣一品位置还要好。而且这个小区入住了不少名人，其中不乏商界名流，体育明星以及娱乐明星，其人气可见一斑。

    从网上的信息显示，目前还有几套房源在售。叶修立刻联系了负责的房产中介，约好第二天看房。

    美美地睡了一觉，第二天上午，当叶修开着他的劳斯莱斯来到“安居天下”时，险些把店里的几个中介小姐姐帅晕。

    “哇了个噻，开Cullinan的大帅锅！这不是土豪，这是神豪啊！”

    她们无比羡慕那个被叶修选中的同事，抱怨这样的好事咋就落不到自己头上呢。

    中介小姐姐脸上一直红红的，全程都不太敢正视叶修。她带着他，看了那几套在售的房源。

    综合比较了一下，叶修还是最钟意顶层的那一套大平层。站在100多米的高空鸟瞰下去，视野开阔，两岸江景美不胜收，而且有种城市尽在我脚下的豪横感。

    由于是顶层，上面还有阁楼，等于是花了平层的钱买了复式。而且阁楼的每间卧室有一个坡面装了一整面玻璃，天气晴朗的夜晚，可以躺在床上仰望天空中璀璨的繁星，每逢月中，还可以欣赏皎洁的月色，当然也可以看雨点敲窗和落雪纷纷，不想看的时候，可以控制电动遮帘挡住……从二楼推门走出去就是天台，由于其他楼层的住户是上不了天台的，所以顶层的住户等于坐拥天台1000多平米的私家庭院。

    最壕的是，天台上居然有一座25米标准游泳池。边上有凉亭，凉亭上有桌椅，旁边还有鱼池，假山，以及经过精心修剪的园艺绿植。最边上，则是观景的露台了。

    也正因为这些因素，顶层的房子要比其他楼层贵上不少。

    内部的装修风格也没有金碧辉煌的土豪气，精致典雅，很符合叶修的审美。家具家电都是国际大牌，甚至被褥都准备好了，拎包即可入住。

    房子还附带三个地下车位，在寸土寸金的市中心，这算是相当奢华的福利了。

    中介小姐姐帮他算了下，这套房子，总价共1.216亿，再加上税费中介费等费用，所有手续办齐，差不多1.3亿。

    叶修站在天台上，鸟瞰皇浦江，朝阳照射下，对岸的“东方曼哈顿”散发着璀璨的光辉。

    “那就这套吧。”他笑了笑，当场拍板。

    那中介小姐姐幸福地险些昏过去了，如今房地产市场不景气，豪宅已经没有以前好卖了，她也好几个月没开单了。没想到昨天随意聊了一个客户，今天居然就成交了，还是总价过亿的豪宅！

    人生啊，你不知道天上什么时候落下来一块狗头金，砸得你眼冒金星……不，金钱。

    回到店里签了合同，付了全款和相关费用，接下来这个中介小姐姐就开始给他跑手续了。这些人的能量还是很大的，按照规定，在合同订立起90日内，必须办好房产证，但叶修只等了10天左右，便拿到了钥匙和房产证。

    在等待期间，他也顺便办了护照和港澳台通行证，现在为了便民，整个过程缩短到7个工作日，所以房产证下来的时候，护照和通行证也下来了。

    终于，在华夏国最发达的城市，他拥有了自己的房产，而且还是人人艳羡的滨江豪宅。

