    齐媚哼道。

    “什么睡哪里？余先生身体不好，当然得睡床了!”

    栾冰然带着奇怪地神情看着她，齐媚秒懂，脸上瞬间羞红，连忙解释道。

    “栾冰然，你个死妮子想什么呢？我当然和你睡沙发了呀！”

    人如其名，齐媚这女人长得不算漂亮，可眼眸处就是有一丝别样的媚态，一看那模样，就知道，这妹子，已经是有故事的女人了，再看懵懵懂懂的栾冰然，一眼就能分别两人之间的差距。

    果然是黑色喜剧，余欢水嘴角笑了笑，连忙开口说道。

    “我身体还能坚持，我睡沙发就行了，我一个男人怎么能睡床呢？卫生间在哪？我能去洗漱一下吗？”

    余欢水这样说了，齐媚也只好点了点头，指着卫生间方向，笑着说道。

    “余先生，您去洗漱就行了，里面有一次性的洗漱用品!”

    余欢水点了点头，栾冰然很懂事的拿来一双拖鞋给他，并且把洗漱用品给他拿了出来。

    见余欢水进了卫生间，齐媚连忙把栾冰然拉到一边，一边朝卫生间方向张望，一边警惕地问道。

    “冰然，你确定这个余欢水是一个癌症晚期病人?”

    栾冰然愣了一下，有些不确定地说道。

    “我也不知道呀，他自己说的!”

    齐媚脸上阴晴不定地看着卫生间方向，语气不善地说道。

    “明天我们一起陪他去医院检查，等确定他是不是癌症晚期再说，我看这家伙精神泛发，一点也不像癌症晚期病人，小心这家伙有其他目的!”

    栾冰然傻傻的说道。

    “我觉得余大哥应该没有说谎，我今天在酒吧碰到他，我感觉他好像挺难受的，对了，他还把全部现金带在身上，就在这包里，说是要在临死之前，把钱花光，完成自己的心愿，我觉得他挺可怜的!”

    齐媚眼神又是一亮，连忙想去翻一下余欢水的包，栾冰然连忙把包拿起，不满地说道。

    “齐媚，你到底想干什么呀？我们是志愿者，不能私自翻客户包，你这样做，让我感觉很不好受!”

    齐媚停住动作，看了栾冰然一眼，顿时放弃接下来的举动，有些无奈地解释道。

    “冰然，我当初介绍你加入这个平台，就和你说了，我们不是单纯做志愿者的，而是通过客户的关系多认识一些朋友，以后也能凭借这些关系找一份好工作，或许某些客户很慷慨地把一些他们用不着的东西，赠送给我们志愿者，我只是帮忙检查一下他包里有啥东西，没其他意思!”

    栾冰然神情有些纠结，不安地说道。

    “齐媚，我怎么感觉我们有点过分了，我们不应该对待客户，有区别对待的，我总感觉有些别扭，而且…而且前段时间，我感觉你好像对有些客户不太对劲。”

    齐媚白了栾冰然一眼，哼了一声说道。

    “你不就是看我前段时间和那个王老板太过亲密吗？冰然，我可告诉你，这个社会很现实的，王老板上个星期去世了，他很感激我在他生命最后的时光陪伴他，赠与了我一点有价值的礼物，这种赠与，可是合法合规的，再说，我和他真没啥，他身体都那样了，我最多帮他按摩过几次，缓解一下他的疼痛感，人家的心愿是想在人生最后阶段，有一个红颜知己陪伴，你说，我能不答应他嘛？”

    栾冰然懵懵懂懂点了点头，还真相信齐媚的鬼话了，不好意思地说道。

    “齐媚，不好意思，我误会你了，我没什么经验，余大哥人挺好的，我想做他的委托人，好好陪他走过人生最后一段旅程，你说我们平台会同意他的申请吗？”

    齐媚看了一眼栾冰然手上的挎包，思索了一下说道。

    “如果余欢水真是癌症晚期，而且符合我们平台的条件，平台应该会同意的，正好你也差不多可以接触客户了，正好让他做你第一个客户!”

    栾冰然点了点头，正想再打听一下，就见余欢水已经洗漱完毕，走了出来，两人顿时停止谈话。

    栾冰然连忙把挎包放到沙发上，朝余欢水说道。

    “余大哥，您早点休息，明天如果我没时间，可以让齐媚陪您去医院检查一下，等医生确认你身体状态后，我们再给你进行心愿安排，您看怎么样？”

    余欢水摆了摆手说道。

    “不急，我等你有时间再说，我明天先到你们网站申请成会员，填写好资料再说，你看怎么样？”

    栾冰然和齐媚对视一眼，齐媚点了点头，栾冰然这才点头答应，接受这样的安排。

    既然余欢水自己填写资料，那就好办了，他们平台会陪客户去医院做好检查，确定客户是绝症，才会接受客户的申请，最后经过一系列调查才能确认客户的临终心愿委托。

    当然，至于调查什么，这个就不会让客户知道了。

    齐媚想了想，又看了一眼沙发方向，觉得还有些不放心，随即小跑到电脑桌前，拿起笔记本，跑到余欢水面前，笑着说道。

    “余先生，这样，我帮您登录我们的网站，您现在在上面填写一下您的个人资料，这样我及时和我们平台沟通一下，尽快通知平台审核你的资料!一旦审核通过，我们会尽快联系您!”

    余欢水装作很随意地点了点头，接过笔记本，看到上面已经打开的网页，临终关怀网站看上去还挺有爱的，上面有很多志愿者照片，一眼看过去，大部分都是女生，长相基本过得去。

    挺好的!

    余欢水点开注册页面，开始按照上面要求填写个人资料，仔细一看，这网站还挺人道。

    这些要填写的资料包括，姓名电话身份证，甚至还有遗产安排，这个平台还帮你办理各种遗产后续跟进，可以帮你办理遗嘱公证等等服务。

    当然，其中填写病情等内容。

    余欢水不动神色填写了胰腺癌晚期，预计生存时间填写三到六个月，一切资料填写完整后，点击提交。

    一切搞定了，接下来就等平台审核了，如果审核通过，后面就可以让余欢水选择委托心愿了，可以自由选择志愿者了。

    搞定一切后，余欢水开始休息，齐媚还关心地问要不要加一床被子，余欢水谢绝后，躺在沙发上，看着栾冰然小心翼翼进出卫生间冲凉去了，生怕打扰到余欢水休息，闻着房间里淡淡的香味，余欢水沉沉睡去。

    也不知道过了多久，余欢水感觉自己怀里多了一个人，他迷迷糊糊睁开眼，就见齐媚媚眼如丝，看着他，余欢水刚想开口，齐媚就伸出小手捂住他的嘴，轻轻挨着他的耳边说道。

    “余先生，我能感觉到您心里很苦闷，我陪你谈谈心吧！”

    感受到怀里的温柔，余欢水微微上扬表示回应，斜眼朝房间方向看了一眼，房门已经被关上了。

    齐媚感受到余欢水的小动作，很乖巧地嗯了一声，回应他的动作。

    这女人有意思，说好谈心呢？谈你妹呀！

    余欢水强忍不适，最后狠狠揉了一把，这才握住齐媚肩膀，把她轻轻扶起来，面色很认真，很郑重地说道。

    “齐媚，别这样，女孩子应该洁身自好，我虽然命不久矣，但是不能在最后的生命中，犯下原则上的错误，我是一个正经人，我尊重你，也希望你尊重我，你去休息吧！今天晚上的事，我当什么也没发生过!”

    说着，余欢水很坚决地推开齐媚，把毯子一卷，躺在沙发上，背过身去。

    齐媚满脸问号，揉了揉有些疼痛的胸口，看着侧着身子睡的余欢水，在心里暗骂道。

    “装什么呢？有病吧!”

    余欢水侧着耳，听到里面房间，栾冰然的脚步轻轻回去了，这才松了一口气。

    他娘的，差一点因小失大了！

