    这一折腾，半个时辰都没打住，空气中带着丝丝掺杂着汗水的甜腻。

    疲惫的女子有些茫然，嫩葱般的玉指揉了揉有些茫然的眼睛。

    “嘶……”

    钱皇后眼神逐渐清明起来，俏脸爬上火烧云，轻喘了半天才平复下来，脸上满是慵懒。

    “皇后……”

    朱祁镇的爪子探了进去，一点都不安分。

    “陛下……”

    钱皇后娇嗔道。

    “怎么了。”

    朱祁镇明知故问。

    钱皇后终究是脸皮子薄，败下阵来。

    想起刚刚孟浪的场面，陛下哪哪都敢亲，让她浑身酸软无比，现在也只能无力。

    “陛下，好像对刚刚那个万贞儿……”

    不是她敏感，只是朱祁镇太过反常。

    一个皇帝，处置个宫女，那需要这多功夫。

    要么收了，要么杀了，一句话的事而已。

    “皇后觉得现在提她合适？

    朕自有自己的打算，把她放在周氏那，是件好事。”

    朱祁镇并不打算过多解释，他已经食髓知味了。

    他觉得……

    一波未平，一波又起才是最好。

    察觉到了锦被下的异常。

    酡红还未消散，钱皇后的脸，又腾的红的厉害。

    “陛下，陛下……”

    钱皇后小声喊到。

    她真的有些累了。

    朱祁镇的回来，使她彻底放松了下来，心防全部打开，虽是害羞，可眼睛一刻也不舍得离开面前人。

    朱祁镇将上辈子小电影里的招式基本上全都用了上来，再加上钱皇后还算配合，忍着没轻没重。

    最后，钱皇后有些神志不清……都哭了。

    朱祁镇看着已经不知是熟睡过去还是晕了过去的佳人，侧脸和耳朵，还是红扑扑的。

    这一觉睡得，就是第二天鱼肚白的时候。

    等第二天钱皇后恢复清明，看着散落一地的衣物，身上点点紫红，这脸色变得时红时白……

    “真是个冤家，不知道从哪学的那些……羞人……”

    昨天晚上，她也是半推半就的依着陛下了，任君采摘。

    钱皇后不敢让宫女进来伺候，毕竟这与皇后的身份，不符……

    赤着脚下地，一时居然有些站不稳，差点摔倒，被身后醒来的朱祁镇一把扶住，这脸蹭的一下就……

    回过脸，就看见朱祁镇笑容满面……

    鸣金收兵之后，朱祁镇神清气爽的迎来了一个美好的早晨。

    已经乏的不能再乏的钱皇后眯着眼睛，想着再睡一个回笼觉。

    对朱祁镇说的话只是机械点头，想着早点打发走，完全不知道朱祁镇说了什么。

    到了文华殿，金英早早就在这候着了。

    朝会不是天天有，朱祁镇不是太祖，一日三朝，那不得累死？

    “老奴见过陛下”。

    朱祁镇轻笑一下，点点头。

    “昨日的圣旨都拟好了吗？”

    金英不敢怠慢：“回陛下，昨日司礼监已经草拟好了圣旨，就等用印，递给外朝了。”

    “嗯，办的不错。”

    朱祁镇口头表扬一下。

    接着，拿起朱笔，就在宣纸上涂涂抹抹起来。小半会儿之后，朱祁镇停笔道：“金英，朕再交代你件事，待回你跑趟兵仗局，让他们给朕把这东西打造出来，一定要快。”

    “是，老奴这就去办。”

    金英小心收在手上，马不停蹄出了文华殿，一刻都不敢耽误。

    对于能不能造出热气球来，朱祁镇一点都不担心。

    毕竟，瓦剌那个都能造出来的，大明，就更不用提了。

    朱祁镇开始了皇帝的一天常务工作。

    这没批几本奏章，朱祁镇这眼都花了，手也麻了，腰也酸了，和今早的生龙活虎简直就是判若两人。

    看着那厚厚一沓的奏章，朱祁镇头都大了。

    即便是内阁做注，可这么多加起来，披红也是件不小的差事。

    他想摸鱼，他想摸鱼……

    可这鱼，还摸不得。

    这些事，除了他这个皇帝能处置，别人，还真不敢做主。

    而且件件不得马虎，都得斟酌再三。

    有些拿捏不准的，还得问问金英。

    要是还不能决定，就得招来上奏的大臣和部堂主官一起议议。

    毕竟这朱笔轻轻一勾，落在下面，就是无数小民的生死。

    当皇帝，苦就苦在这。

    你要是偷懒，就会大权旁落。

    那个时候，不是出现权臣，就是出现权宦。

    可要是兢兢业业，朱祁镇怕自己会猝死。

    权力，美妙又辛苦。

    今日这奏章里，有不少，都是六部的科道言官和都察院御史上奏弹劾礼部郎中杨善，说他在正统十三年时，依附王振逆党，诬陷郎中赵敏。

    奇了怪，这几年前的事了，怎么今天拿出来说？

    而且王振倒台也有些日子了，怎么平白无故地今日旧提。

    朱祁镇询问金英，金英说出来其中缘由。

    这个杨善，是王直的门生。

    朱祁镇恍然大悟。

    这些御史言官那里是在弹劾，这分明就是在投石问路，试探朕的态度。

    朱祁镇知道，这些人都是身后某些不便露面大人物的口舌。

    王直倒了，有人比他还要急不可耐，想要在朝堂上清算王党及……郕王党。

    毕竟，一个萝卜一个坑，想当官的萝卜永远比坑要多。

    “金英，今后凡事还有这种的奏章，也不必给朕递上来，全都留中不发。”

    “是”。

    “不，徐珵的例外”。

    朱祁镇想了想，补充一句。

    “老奴明白”。

    等弄完了这些，朱祁镇简直就要心力憔悴，脚底抹油，就要溜走。

    到坤宁宫时，这里莺莺燕燕，好不热闹。

    除了孙太后，钱皇后，吴贤妃三人，其余的，都是朱祁镇的妃子。

    这些妃子看见朱祁镇，一个个哭的妆都花了，全都生猛扑了上来。

    这其中，周贵妃更是一马当先。

    她之前下陛下最宠爱的妃子之一，又诞下皇长子和重庆公主，为皇室开枝散叶，功不可没。

    再加上如今的皇长子成了皇太子，靠着太子生母的身份，自然是水涨船高，在宫中更是一副只差皇后的做派。

    这其中，作为尴尬的，就是吴贤妃。

    也不知道孙太后有意无意，陛下一回宫就软禁郕王的消息，早早就传到了吴贤妃的耳中。

    她昨夜念了一夜佛经，还是心神不宁，慌的厉害。

