    第341章第341：让苏导自讨苦吃

    “阿婆好。”

    初窈和裴奇娜先后跟独居阿婆打招呼。

    独居阿婆将门完全敞开，做了个请的手势：“两位请进来。”

    初窈和裴奇娜对视一眼，跳脚迈过门槛走进院子里。

    院子打扫得很干净，右边养满了花花草草，左边则放了大大小小八个水缸。

    裴奇娜蓦地瞪大双眼，“初窈姐，真的不止一个水缸！”

    【初·预言家·窈】

    【节目组的尿性已经被初窈识破了】

    【已经开始哭了，心疼嘉哥和小景，从村头挑水装满这些水缸，命都没了】

    【有一说一，节目组这样要求真的有点过分】

    “阿婆，你一个人要用这么多水吗？”裴奇娜没忍住直接问了。

    独居阿婆笑眯眯解释：“这是我一周的用水量。”

    裴奇娜暗暗感慨：“这也有点太多了。”

    独居阿婆听见这句，笑着没有说话。

    裴奇娜看向初窈，眼底满是担忧。

    她觉得一个小时根本没有办法把这些水缸装满水，路上都要耽误好多时间。

    初窈安抚地拍了拍裴奇娜的手臂，看向独居阿婆，笑道：“阿婆是当地人吗？”

    “对。”

    “您好像没有这里的口音。”

    “我回家乡没几年，年轻的时候在外面打拼。”独居阿婆拿了两把椅子让她们坐下，拿了把剪刀修剪台阶上的盆栽。

    了解过后，才知道她是军人。

    初窈从刚才就发现对方身上的气质不一般，她站起身朝对方敬了个军礼，“阿婆，你看我这动作标准吗？”

    独居阿婆站起身，打量了几眼，露出赞许的神色：“很标准，你当过兵吗？”

    “没有。”初窈摇摇头，解释一句，“我是演员，会研究这些，说不定下次我会接到演军人的剧本。”

    “说的对。”独居阿婆笑呵呵点头。

    【看不出来初窈还挺敬业？】

    【但是她演技很差，我看过她演的戏，尴尬得能让人抠出三室二厅】

    【养成系不行吗】

    三人谈论间，程嘉安和刘青都一起挑着一桶水进门了。

    看见那八个水缸，两人差点当场去世。

    天知道他们从村头把这桶水挑进来有多难？

    将水倒进最小的桶里面，也才只有二分之一！

    按照这些水缸和节目组的要求，他们大概是觉得五位嘉宾一起挑水，一次一人挑两桶吧？

    “我emo了。”程嘉安已经提不起劲了，“我要去找苏导说清楚，真的太过分了！”

    【确实过分，支持嘉哥！】

    【不要放过狗导演】

    “嘉哥，等等。”初窈叫住了气势汹汹，仿佛要去砍人的程嘉安，“冷静点。”

    “我也想冷静啊，但是我现在真的有点生气！”程嘉安尽力深呼吸调整情绪。

    初窈眉梢微挑，唇角牵起一抹意味不明的笑意：“我有办法让苏导自讨苦吃！”

    “什么办法？”程嘉安，刘青都和裴奇娜全都期待地看向初窈。

    初窈看了眼摄像头，关掉收音话筒，小声说了自己的想法。

    在节目组休息室的苏倾北看着这一幕，心里忽然涌起一股不祥的感觉。

    (本章完)

