    晚上，李飞燕的家里。

    “飞燕姐，还是让我跟你一起去吧？那个地方诡秘难测，危机四伏，多个人多一个照应。”一个年轻男人满脸恳求地说道。

    但李飞燕却莞尔一笑道：“小风，你就在家里照顾我儿子吧，我一个人去就行了。”

    “可是……”

    “上次咱们行动失败，损失了几个兄弟。后来为了谨慎起见，我故意把张明引诱到里面，凭借他的风水破阵本事，已经毁掉了那个幽灵穿心阵。所以，这次我再进去，不会像上次那么危险了。”

    李小风还是不太放心，继续说道：“百年前，灵机娘娘便以媚术操控天下，致使生灵涂炭，尸横遍野。她的蛊术更是独步天下，无人可挡。虽然她已经死了百年，但上次却还是差点让你和张明丢了性命。如今让你一个人去，我实在是不放心。”

    “张明已经破了灵机娘娘的法，不会有事了。”

    “我……”

    “听话。”李飞燕马上严肃了起来，打断了李小风的话。

    他跟李飞燕不是亲姐弟，但他却一直把李飞燕当亲姐姐看待，愿意为他做任何事，哪怕是去死。

    可李飞燕一而再地拒绝他，不要他跟着去，他也无可奈何，只得答应下来。

    不过，答应归答应，他还是忍不住怨愤了起来：“上头也真是有够无耻的。明明有那么多人，却非要派你来做这么危险的事情，这不是摆明了欺负咱们吗？”

    “其实，我倒是挺感谢他们的。要不然，我也不会遇到张明。”

    “就是盛泰中介那个业务员？”

    “他可不是像表面那么简单。”

    李小风点头道：“他确实很能干，本事也大。可是姐，他怎么看也配不上你啊。”

    李飞燕呵呵笑了笑，没有说话。

    她知道，自己跟李小风是说不清楚男女感情这种事情的。

    在她眼里，李小风还是一个大男孩，对男女之间的感情还是懵懵懂懂的。

    见李飞燕面带微笑，一副很开心的样子，李小风就好奇地问道：“姐，你真那么喜欢他吗？”

    “三年前，那个人还在的时候，我们一家三口甜甜蜜蜜，不知道有多幸福。可是，后来他居然为了别的女人抛下了我们母子。那个时候，我就真得以为，自己不会再喜欢上别的男人了。可是，打我遇到张明开始，我就发现他这个人很不一样。”

    李小风不以为然道：“都是男人，哪儿不一样了吗？他看上去也没有那么得英俊潇洒，条件也很一般，远不如追求你的那些公子哥和富豪们。”

    “一个男人是否优秀，不完全取决于他的外在和物质条件，更重要的是内心。就拿我来说，钱能打动我吗？我缺钱吗？我更看重一个人的心地。”

    “不明白。”

    “那些富豪和公子哥为什么会喜欢我？无非是因为我长得漂亮，以及我背后的势力。可张明呢，他一不爱财，二不贪色。这样的好人，不正是我的归宿吗？像之前那个人，长得帅，又很会哄人，家庭条件也非常好。可这有什么用，最后还不是跟别的女人跑了吗？”

    李小风点头道：“好像是这么回事。”

    “唯有陪伴，才是最长情的告白。一个人如果不能陪伴你左右，他就是再帅，再有钱，再有本事，再有名气，也不会给你带来幸福。”

    这话太深奥了，李小风摇了摇头，表示不明白。

    “以后你会明白的。”李飞燕笑着拍了拍李小风的胳膊，转身就走。

    下楼后，她开车一路奔着北区青龙村去了。

    到了离村口还有几百米的地方，她便找了个地方把车停下，换上夜行服，悄悄绕道上山了。

    三年前，她刚刚跟前夫离婚，情绪还不算稳定的时候，上头就派她来天宾市调查千机宗的事情。

    那个时候李小风就满腹牢骚，把上头的女性家属问候了个遍。但李飞燕却没有半点怨气，果断带着儿子来到天宾市。

    她其实是想换个环境生活，散散心。

    当时为了掩人耳目，她便以来天宾市开火锅店创业为名，当了老板，认识了很多人，旁敲侧击，明察暗访，调查有关千机宗的事情。

    发现灵机娘娘的墓，也是一次机缘巧合。

    半年前，华太国请了自己生意上的一些朋友，去他家吃吃喝喝，看看乡村风光。

    李飞燕当时也去了。

    她一直觉得华太国养的鱼，味道鲜美，就好奇地问他是怎么养的。

    华太国也没有遮遮掩掩，说自己的那鱼虾蟹是引山泉水养的，纯天然，味道当然好。

    说着，他还引着李飞燕他们去养殖场看看，表明自己是一个老老实实的生意人，请大家放心大胆地进他的货。

    到了那里，李飞燕观察周围地形，发现牛头山的情况，跟上头提供的线索有一些吻合之处。

    之后，她便找机会一而再地进入牛头山查找。

    就在一周前，她终于发现水池下有个洞，便带人进入查看。结果因为幽灵穿心阵的阻挡，死了几个手下。

    虽然她全身而退了，但进不去，就无法查看里面的情况，就不能确定里面到底是不是灵机娘娘的墓。

    碰巧在这时候，华太国打来电话，想让李飞燕去请张明帮忙看看自家养殖场的风水。由此，李飞燕便顺水推舟，制定了请张明帮忙的计划。

    如今再次回到水池这里，李飞燕很谨慎地看了看四周，黑漆漆的，一个人也没有。

    她带上工具，立马下水，准备进入。

    就在这时，周围的林子里突然窜出来十几个人，将她包围了。

    李飞燕顿时吓得全身一冷，汗毛都竖起来了。

    她目不转睛地观察着那十几个人，心惊胆战，特别害怕。

    “你是什么人？为什么要到这里来？”领头的看上去很像农村人，穿着非常朴素。

    李飞燕没有回答。

    她看了一下地形，在寻找逃走的机会。

    马贵明见李飞燕不说话，顿时厉声喝道：“活捉这个人，扯下她的面罩。我倒要看看，究竟是谁敢惊扰娘娘的安宁！”

