陆寒霆精健的胸膛像一堵墙，任她怎么推搡都纹丝不动，他低眸看着她恼怒的澄眸，勾了一下薄唇，“我哪里讨厌了，你说清楚。”

        就是…整个人都讨厌！

        夏夕绾捏着小粉拳用力的砸了他两下，“你放开我，我不要跟你说话！”

        她从来没有对他这么冷淡过，陆寒霆在想她大概是不喜欢自己了，他扣住她纤细的皓腕压在墙壁上，薄唇凑到她雪白的耳垂边，“我只是问一问，你有没有跟陆子羡上床，以前我那么难受，都没舍得真正动你一下，我想知道你是不是把第一次给别人了？”

        夏夕绾嗅到了他身上那股干净清冽的男人气息，被他禁锢在怀里，听他问这样的混账话，她的双腿竟然不自觉的发软，想要向下滑。

        “陆寒霆，我们已经离婚了，是你先出轨的，是你先不要我的，我现在有没有跟别的男人跟你有什么关系，你自己不要的东西也不许别人动，究竟是怎样阴暗的想法…唔！”

        陆寒霆低头，狠狠堵住了她的红唇。

        他吻得很用力，像凶猛的野兽扑向了他觊觎已久的可口猎物，恨不得将她吞入食腹。

        他没有不要她。

        他也没有出轨。

        她就是最娇艳的暖阳，等个几年等她真正的长大，必然要冠盖满京华，整座城市，都会为她而失色。

        他什么都给不了她，只能看着她为了他试毒，一次次的来讨好迁就他，他怕了，怕自己给不了她明天和未来。

        夏夕绾要气疯了，她觉得这个男人真是不可理喻，那时他那样绝情的将她推开，等离婚了又来招惹她。

        她已经决定去帝都，开始新生活了，他不该来打破她现在平静的生活，撩拨她的心跳。

        夏夕绾狠狠的咬下了他的舌尖。

        鲜血迅速蔓延到了两个人的口腔里，陆寒霆吃痛的蹙眉，却不舍松开她，这些日子的思念排山倒海而来，她又娇又媚的柔软身体就在他的怀里，芬芳扑鼻，他怎么舍得松开？

        很快，他就吻到了一股苦涩的味道，夏夕绾哭了。

        陆寒霆高大的身躯一震，把眼睛睁开，女孩的菱唇已经被他吻到红肿，现在沾晕着泪水的澄眸狠狠的瞪着他。

        他把手缓缓松开。

        夏夕绾拽着小拳，抬手胡乱的擦着眼泪，但是只擦出了更多的眼泪，“陆寒霆，你欺负我，你这样欺负我无非就是仗着我喜欢你，我告诉你，从现在开始我不喜欢你了，我再也不会让自己被你欺负了，我今天就离开海城，永远不会再回来了，我讨厌你！”

        夏夕绾进了电梯，迅速消失在了他的眼前。

        陆寒霆僵在原地，他的视线落在紧闭的电梯门上久久没法移开，心头像是插上了一把尖刀，那把尖刀反复翻搅着，让他疼的血肉模糊。

        这时他觉得喉头一股腥甜涌了上来，下一秒一口血就喷了出来。

        陆寒霆伸手，撑在了墙壁上，一张俊脸已经煞白如纸，每次吃过安眠药他都觉得头痛欲裂，现在他觉得整个脑袋要炸开了。