
我急中生智，使出一招穿地行，逃离了那些诡异脸孔的包围圈，然后使劲儿的跑，拼命的跑……

我跑，跑，跑，跑跑跑，什么也不去想，脑子里只知道跑。

不知道跑了有多久，只感觉我的肺都要炸开了，回头去看，当下就有些心灰意冷，因为那些脸孔依旧紧紧的跟在身后，根本没有将这些鬼东西甩开。

不行，我还得跑，一直跑，直到能将这些鬼东西完全甩掉为止。

这时候我也顾不得双脚发软，胸肺要炸了，只能咬牙坚持，继续奔跑。

奈何这黑暗中，空空荡荡的，连个掩体都没有，哪怕是一个沟壑也行，好歹我也能与之周旋躲避，然而老天似乎有意在捉弄与我，不管我跑向哪里，都是空空如也，就连道路都十分平整，根本看不到边际……

我只能就这么咬牙坚持一直跑，完全不记得跑了有多久，只知道跑了很长时间，直到筋疲力尽，再也抬不动腿了，方才停了下来。

结果这次回头再看，一下子松了口气，那些鬼脸还真就被我甩掉了，居然没有一个跟上来的。

为了能彻底甩开那些脸孔，我又继续向前跑了很久，直到一点力气都没有了，这才一屁股坐到地上。

我不停地大口喘着粗气，口干舌燥，头晕目眩，整颗心脏似乎都要从嗓子眼儿跳了出来。

我脑子几乎已经停止了转动，仰面朝天的看着无垠的黑暗，根本不去想此刻置身于何处。

正当我什么也不想，单纯的享受这属于自己的片刻的安宁之时，我的视线中，突然出现了五六个晃动的影子，看上去离我不算太远，但由于太过于黑暗，根本看不清楚是什么。

我小心翼翼的朝那几个影子移动过去，等离近了才发现那是五六个人，然而奇怪的是，这些人的穿着打扮看上去简直一摸一样，就连身高都差不多。

我以为是自己眼花，或者是因为大脑缺氧产生了错觉，于是揉了揉眼睛，晃了晃脑袋，大着胆子仔细去看，结果这一看，当下就愣住了。

因为我看到这五六个人的长相也是一摸一样，最让我吃惊的

，还并非如此，而是这些人我认识，或者说这些人的长相我都认识，那正是刚才从我身边跑过去的布衣神相！对，没错，是布衣神相！

只见这五六个布衣神相，围着一个大圆圈，嘴巴不停地张合着，似乎正在讨论着什么，但却没有声音。

我心中大骇，但还是按耐不住好奇心，于是壮着胆子走上前说道：“前辈！这是怎么回事，怎么会出现这么多个跟你一样的人呢？”

我的声音有些颤抖，但还是很洪亮的。

可令我更为奇怪的是，这一群的布衣神相居然没有一个理我的，就跟没听到我说话一般，仍然自顾自的讨论着什么。

我以为是自己的声音不够大，所以才导致他们听不到，于是就又大声的说了一遍，结果还是一样，同样没人理我。

我有些懊恼，于是抬手拍了一下离我最近的一个布衣神相的肩膀，这回他有了反应，只见他缓缓地转过了头，用一种十分疑惑的眼神看着我，与此同时，所有布衣神相也都相继转过了头，同样也是露出了一副十分疑惑的表情。

我突然意识到有些不对了，但却说不上哪里不对，只感觉他们看我的表情十分奇怪，像是在看一个怪物一样，或者说他们从未见过的一个物种一样。

我正打算再开口说句什么的时候，就见这群布衣神相，突然同时向后退了两步，紧接着他们如同见到了鬼一般，不管不顾的扭头就跑，而且分别跑往了不同的方向，速度极快，眨眼间已经消失在了黑暗中……

我不知道发生了什么，或者说我的脑子此刻已经转不过来了，整个人就那么直愣愣的站在那里一动不动……

那一刻，我一度认为自己疯了，或者说是自己见到了鬼，甚至都想到了是在做梦，但我咬了咬舌尖，顿时有种很强烈的疼痛感传进了大脑，这就说明我不是在做梦。

那这一切究竟是怎么回事，为什么会出现那么多的布衣神相，为什么他们听不到我说话，而我也听不到他们说的话，为什么他们会用一种十分疑惑的神情看着我，为什么像见了鬼一样的突然掉头跑了呢？

这一系列的疑问，就算我想

破脑袋都想不明白。

从这天地变为黑色以来，我感觉一切都不正常了，先是我失去了五感，全身都动弹不得，接着龙吟剑突然飞向半空，不受控制的跟空气打斗，而后又出现了十几张诡异的脸孔，追着我满世界的跑，最后又出现了那么多个神情举止怪异的布衣神相，这一切的一切都太不正常了，像极了在做梦……

我觉得自己即使没疯也马上就要疯了，相信任何人在遭遇如此诡异莫名的事情时，都会

有我这种感受，这种感受不能说恐惧，应该是恐慌。

恐慌自己到底怎么了，恐慌自己到底来到了哪儿，恐慌自己是否已经来到了地狱……

我的脑袋在这个时候突然开始发胀，似乎脑血管都要崩裂一般，疼的要命，跟快要炸开了一样。

我在心中告诉自己：冷静，一定要冷静，没什么大不了的，这一切都是幻觉而已，但疼痛根本让我无法冷静，只能抱着脑袋满地打滚。

但我清楚的知道，再这么下去我肯定会死，而且是死在一个永远都没人知道的地方，死

状的惨烈程度可想而知了……

想到这儿，我猛的抬手给了自己一巴掌，疼痛顿时让我清醒不少，我立即摇了摇头，然

后又揉了揉脸，闭目调息，心中默念一遍静心咒。

等再次睁开眼的时候，我以为天地会为之一变，一切都会变回原来的样子，结果却让我大失所望，眼前依旧是一片黑暗。

我长叹了口气，整个人像一只斗败的鸡一样，提不起一点精神。我绝望的、麻木的看着无尽的黑暗，不再去思考这一切到底是怎么回事，或者说根本就抗拒去思考这些问题。

我低垂着脑袋，像只孤魂野鬼一样，继续在这黑暗中漫无目的的游走。

走啊走，不停地走，我完全已经记不起来自己到底走了有多久，也许是一秒钟，也许是一年，也许是一个世纪......

终于在我感到自己快要走成一具干尸或者说丧尸的时候，我看到了光明。不！那不是光明，那是一团火，一团很大的火……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118147"  chaptername="第二十九章  好多个布衣神相">加入书签</a>
</div>
