
　　“赤雷宗主，特来浩然剑宫，求见大罗剑仙赵凡。”

　　“云木古国亲王，前来拜见剑宫之主。”

　　“清澜教长老，特意来剑宫拜访。”

　　……

　　随着一尊尊大人物的驾临，让浩然剑宫变得热闹非凡，几乎吸引了各方仙人的瞩目。

　　这些大人物突然造访，就是想拜见传闻中，那打杀了青旋圣主的猛人，浩然剑宫之主赵凡。

　　“大长老，三长老。”

　　“寻常势力和仙人也就罢了。”

　　“但如那赤雷宗和云木古国等几个势力，都是仙域里知名的强大存在，而且来的要么是其宗主，要么就是地位尊崇的亲王还有长老。”

　　“他们都想亲自拜见宫主大人。”

　　“这该如何是好？”

　　剑宫大殿内，众长老有些发愁，寻常势力的仙道强者，他们可以三言两句打发，但是这几个知名势力的大人物，怕是没有那么容易应付。

　　虽然看似各自带着厚礼登门客气造访，但明眼人都看得出来，他们就是想亲自见见赵凡，看看后者的虚实，是否如传闻中那般的强大。

　　毕竟在以往，浩然剑宫没落，龟缩在青州当中，以往的声望名气几乎埋没。

　　现在突然冒出一尊强到足以镇杀青旋圣主的存在，对于那些仙域中真正强大超然的势力来说，并非一件好事。

　　放眼仙域，青州虽然有些偏远，但附近却毗邻着好几个大州。

　　而这些大州中，最为强大的就是赤雷宗和云木古国等势力。

　　当初炎州的太炎王朝，和这些势力真正比起来，就像是幼儿和成年人的差距。

　　赤雷宗和云木古国等势力，各自当中都是有玄仙甚至大罗级强者坐镇，而且麾下弟子门人不计其数。

　　以前没落的剑宫根本不被他们放在眼里，可是现在有赵凡这位大罗强者撑腰，谁知道剑宫是否会扩张。

　　除开青州和炎州，附近几个大州的地盘，皆被他们所占据。

　　如果浩然剑宫要扩张，那么受到直接影响的，就是赤雷宗这几个顶级势力。

　　所以在得到消息后，这几个顶级势力中的大人物，那里会坐得住，纷纷降临浩然剑宫。

　　“赤雷宗，所在位置的赤州，位于青州北边数千里。”

　　“云木古国，则占据着天云州，在炎州之南的方向，其影响力甚至足以辐射到小半个炎州。”

　　“当初太炎王朝尚没有被灭掉的时候，还曾经向云木古国上贡过。”

　　“他们此番前来，是担心我们剑宫有宫主撑腰，将地盘扩张出青州和炎州。”

　　关山儒雅睿智，很快就意识到问题的关键。

　　“以往的时候，这些势力超然在上，从来没有想过把我们浩然剑宫放在眼里。”

　　“现在听闻宫主如此强大，应该是坐立不安，所以才来求见宫主大人。”

　　林岳眼睛微咪。

　　他顿了顿，继续徐徐说道：“此事还得禀报宫主，至于见不见他们，得看宫主大人的意思。”

　　很快，幽阁里面的赵凡，就得到了林岳的禀报。

　　“不见。”

　　赵凡的回应很是简单。

　　这些宗门古国的心思，赵凡当然可以揣测的出来，此刻上门无非是试探虚实。

　　他现在忙着提升实力，没有空去理会这些事情。

　　得到赵凡的答复后，林岳没有再多说什么，而是自行安排关山等几位长老，分别去接待了这几大势力的大人物。

　　两天后，赤雷宗主等人没有等到赵凡的接见，只能面色阴沉的离开。

　　至于其他来自各方势力的仙人，也被林岳派人逐一打发。

　　浩然剑宫处境艰难的时候，各方巴不得有多远躲多远，现在宗门兴盛强大，这些墙头草般的势力来上前攀附，哪怕不需要林岳开口，其他的剑宫高层们都知道如何应付。

　　那就是送来的礼物可以收下，但是搞什么和剑宫交好或者建立联盟什么，一切则免谈。

　　短短几天的时间，聚集在浩然剑宫的各方势力，就被全部打发回去了。

　　浩然剑宫很快就恢复了往常的平静。

　　但事情远远没有结束。

　　之前，赵凡的强大和剑宫的名声，只是流传在青州和炎州两地。

　　但是经过青旋圣地的事情后，浩然剑宫和赵凡声明，几乎传遍整个琅琊仙域。

　　引起了那些真正强大超然顶级势力的注意和警惕。

　　暗中，青州多了各方许多的眼线，时刻留意着浩然剑宫的动向。

　　对于这些，赵凡根本没有去理会，而是借助四株仙药的帮助，不断的加强完善自身的洞天势力，在提升着自己的实力。

　　密室之内，赵凡宝相庄严，盘坐在虚空。

　　他浑身都在发光，就连发丝都变得晶莹透亮。

　　四株仙药扎根于虚空，源源不断的汲取着宗门的气运之力，为赵凡提供澎湃的仙道物质。

　　在这些仙道物质的帮助之下，赵凡体内的洞天世界，以肉眼可见的速度加强完善。

　　他的丹田气海深处，洞天世界不断的扩张，演化为一片浩大的小宇宙，其中星辰密布，散发着盎然壮大的生机。

　　以前，赵凡刚刚突破大罗金仙的时候，开辟出来的洞天世界，非常的死寂没有一丝生气。

　　现如今在他的努力之下，洞天世界焕然一新，就像是春天的世界，有着无限的生机在弥漫。

　　这是一种质的改变。

　　而且这还是短短几天的成果，按照这样长时间修炼下去，用不到多久，赵凡就能让整个洞天世界进行蜕变。

　　到时候，大罗金仙中品将不再遥不可及。

　　就在赵凡修炼的时候，距离浩然剑宫不知道多少万里开外，有着一座恢弘无比的巨城。

　　这座巨城非常古老，如同蛰伏的洪荒巨兽屹立在大地之上。

　　城内一道道仙光刺破云霄，形成气象万千的壮观异象。

　　这里就是鼎鼎大名的永恒仙朝的皇城。

　　永恒仙朝屹立仙域不知道多久，乃是真正的超级古国，其历史甚至比起青旋圣地还要古老。

　　“曾经的浩然剑宫，剑道强者层出不穷。”

　　“和永恒仙朝一样，屹立在仙域之上。”

　　“但是时代变了，琅琊仙域不需要崛起另外一个超级势力。”

　　皇城的最深处，亲眼见证过青旋圣地变故的万天城，正静静地聆听面前一位大人物的教诲。

　　在这位大人物的面前，那怕是万天城这般的大罗强者，都显得无比的谦卑和恭敬。

　　“您说的非常对。”

　　“当日我亲眼见证过，那位剑宫之主的剑道风采。”

　　“可是现在青旋圣地刚刚大变，咱们永恒仙朝是否先重新确立和青旋圣地的关系？”

　　“然后再来考虑浩然剑宫的事情？”

　　万天城迟疑的说道。

　　“青旋再变也变不到那里去。”

　　“一旦青旋圣地那些老家伙回归，用不了多久的时间，朱雀和天幕的强者，就难逃被镇压的命运。”

　　“据我推算，用不到百年的光景，那帮老家伙们就会试图打开通道强行归来。”

　　这位大人物淡淡的说道。

　　“什么？”

　　万天城非常震惊，如果真是如此的话，那么琅琊仙域用不了多久，就会掀起一场可怕的风暴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第443章 剑宫处境免费阅读。https://xs.23sk.com 