    此时，在那摆放有无数“存魂翡翠”的英武大殿之上；

    东倭国主山本海焰身披麻衣，跪坐于此。

    他神情间，满是阴狠戾气！

    原来，率领“圣风之刃精战团”、藏兵与孤岛之上的将领山本河烛，是他最疼爱、最信任、同时也最为倚重的亲弟弟！

    按照山本海焰原本的计划，此番“登岛藏兵”、大战突 起之际；

    山本河烛率领着的、坐拥二十四门轰天炮的“圣风之刃精战团”作为先锋，必能一路攻城拔地，立下赫赫战功！

    那么，待大胜而归之日，东倭国主就能顺理成章的把山本河烛的将位，再提一提。

    以示亲近之余，更能起到制衡军中日益壮大的“国师一脉”的作用。

    哪曾想，自己的亲弟弟、连同他所率领的“圣风之刃精战团”，还未开战就已全军覆没……

    这段时间以来，每当入夜时分，东倭国主都会静坐在这英武大殿之中。

    寄托哀思之余，暗暗施展秘法、催动魂丝；

    想方设法的感应着山本河烛崩碎了的“存魂翡翠”中，那残存的一抹灵斑。

    以求有朝一日，能够在他手中所持的、特制的“琉璃疏影镜”中，倒映出真凶的相貌气息！

    此刻；

    当山本海焰听罢禁军总指挥使的禀报后，冷冷的点了点头，道了句：“知道了，你下去吧。”

    然后，他又重新闭上了眼、皱弄着眉，不发一言。

    仿佛禁军总指挥使跟他提及的“刺客杀手”、根本就不存在一般！

    事实上，这是他对“红衣白履四鬼侍”充满信心的表现——

    既然万人瓮中阵已开；

    四鬼侍们，便足以越级困死世俗界王国层面上的任何杀手、刺客！

    只要别是传说中、那“人皇境”强者亲临；

    他山本海焰，便都可以稳坐钓鱼台！

    “咦？等等……”

    “这突然出现的刺客，会不会与河烛的死有关？”

    “若是如此，当先留下活口；”

    “待孤逼问出幕后主使后，再让这厮受尽折 磨而死！”

    一念至此，山本海焰飞身站上“英武大殿”的穹顶；

    双目犹如鬼火耀芒，径直逼视向约莫千尺开外的战圈。

    他负手而立；

    宽大的龙袍，在风中猎猎，好一副为君者的狂与傲！

    “君上？您、您怎么……”

    “参见君上！”

    周遭侍卫见状，急忙拜见。

    山本海焰轻嗯了一声，便不再言语。

    他的注意力，早已被战圈处的打斗所吸引。

    “叮叮叮、当当当！”

    阵阵铿锵爆音之声下，那身披金甲、手执长戟的少年；

    面对四鬼侍的围剿，竟还能做到潇洒如风，将这夜色点缀的尤为深邃……

    只片刻后，山本海焰便不由的眉头一拧：“这刺客，是生面孔。”

    “而且，他明明只爆发出‘地王境二重’的玄修境界；”

    “居然能与孤的‘四鬼侍’战到不相上下？”

    这一下，他倒是不急着说“刀下留人”的事了。

    毕竟，在双方战的“旗鼓相当”的情况下，贸然下达“活捉”的指令，很可能让四鬼侍束手束脚、继而落入下风；

    甚至惨败收场！

    “这厮看起来如此年轻，就已登临‘地王境’；”

    “再加上他那颇为不凡的金甲长戟……”

    “此人，莫不是来自修界某一方宗门的高徒？”

    山本海焰心下暗忖：“可，修界中人，向来狂傲，又岂能受世俗界中人驱使、做那行刺之事？”

    也不怪东倭国主下意识的认定这个疑似“修界”来的年轻人，是受修界中人指使、才打杀上门的——

    毕竟相对于世俗界的王国而言，一切修界宗门，都是高高在上的、需要仰望的存在！

    修界高徒往往只需要亮明身份，世俗界里、除了为数不多的几大帝国还有可能“看人下菜碟”外；

    其他邦国见了修界高徒，都很不得纳头便拜了，又岂敢得罪？

    ……

    正当此时，有人急匆匆来报——

    “陛下，国师横死于家中。”

    “凶手留下了一纸字条……”

    万人瓮中阵，取“瓮中捉鳖”之意，只能进、不能出。

    因此，国师府的人在向看守们禀明身份、述清要害后；

    是能够被放进皇宫面圣的。

    山本海焰倏然一怔：“你说什么？！”

    “国、国师大人……”

    “嗖！”

    这次，没等对方说完，山本海焰就信手一招、凌空摄取字条入手。

    定睛一瞧——

    “十六年前，南陵王勾结东倭国主，行卑鄙行径、戕害了步家一众高层；”

    “前几日，南陵王府上下，凡是参与当年之事的人，均已身首异处。”

    “现在，轮到你们了！”

    “讨债人：步无尘……”

    看罢，山本海焰的眼皮狂跳，咬牙切齿道：“好啊，原来是大梁步家的余孽！”

    “报——”

    “陛下，大事不好了；”

    “太子、太子薨与府上！”

    “贼人留了告书……”

    “什么？！”

    山本海焰只觉到一阵天旋地转。

    强忍着喷吐一口老血的冲动，将那写于银票背后的字样逐一扫入眼中——

    “十六年前，南陵王勾结东倭国主，行卑鄙行径、戕害了步家一众高层；”

    “前几日，南陵王府上下，凡是参与当年之事的人，均已身首异处。”

    “现在，轮到你们了！”

    “讨债人：步无尘……”

    “居然连太子都……”

    怒不可遏的山本海焰，还未来得及发 泄；

    不远处，就又传来一阵疾呼——

    “启禀陛下，英武符堂堂主、副堂主被人刺杀与‘霄晓春夜楼’中。”

    “与之同席的左将军和右将军，虽逃出了‘霄晓春夜楼’，但没走远、便也惨死于街前！”

    “小的们在尸体旁，找到了一纸字条……”

    现在的山本海焰，一听“字条”二字，便浑身一紧、脑袋一懵！

    他抱着一丝侥幸心理，将这一次的字条也吸入手中；

    又见那熟悉的落款——

    讨债人：步无尘！

    一时间，这位身居九五、见过无数大风大浪的东倭国主；

    亦不禁白了脸色、慌了心神：“步无尘步无尘……怎么又是他？！”

    “此獠，三头六臂不成？！”

