    当眼前的屏幕从黑白重新变成彩色时，宁王才回过神来。

    他的目光中透着些许茫然。

    这时的他联想到了自己曾经思索过的一个问题。

    他……为什么从adc位转型到打野位？

    因为小明去RNG了，他失去了合适的辅助，恰好俱乐部又缺少打野，所以就转型打野了？

    这是宁王对外的说辞，也是大家一致认同的理由。

    但这份理由中，关键点并不在于俱乐部需要。

    是否转型打野，决定权在宁王自己的手中。

    如果真的扒开宁王的内心深处，可能会有一个对他而言很真实的答案。

    “厌倦。”

    adc在某种意义上是英雄联盟中最有魅力的位置吗？

    答案是肯定的。

    信仰adc的玩家或多或少都有一些在团队逆境下自己顶住了压力，凭借精彩操作完成收割的集锦。

    有的集锦已经以往，但有的却在脑海中留下了挥之不去的印象。

    adc的操作似乎没有其他位置那么五花八门。

    其输出能力多以平A为主，最不容易被反制或规避，这种稳定却又略显“平庸”的特质让adc很难在全线逆境的状况下凭借一己之力力挽狂澜。

    同时也很难像部分英雄那样，在对拼中有着无限的操作可能。

    在这种环境下，adc在逆境中打出名场面时，往往给召唤师、给观众的视觉冲击也最强。

    相对应的，如果换个角度去问，adc……是体验感最差的位置吗？

    答案，也是肯定的。

    英雄联盟是个很公平的游戏。

    在某一方面特别突出的英雄，势必会在其他方面有所缺陷。

    很多人只看到了adc的名场面。

    看不到这些华丽的背后，是比其他位置多出数倍的惨痛镜头。

    尤其是单排adc，今天运气好点，能碰到泽拉斯拉克丝这种辅助。

    明天说不定就是亚索大嘴了。

    下路崩盘，骂ad。

    辅助坑了也可以理直气壮的说自己没玩过辅助，补位就别挑了。

    被队友养出来的爹秒杀也会被喷adgap。

    对面上单大爹肉的和哥斯拉一样，枪管子都撸出火星子了，暴击打在对方身上能打出高达17点的伤害也会被队友喷说你这adc怎么没输出，真菜。

    宁王转型，一方面是不想被折磨。

    另一方面，内心高傲的他已经觉得自己在adc位置上的熟练度已经达到了极高的地步，在他心里，adc……也没什么好玩的了，还是去挑战新的领域有意思。

    但是今天，一个新人，用他完全想不到的操作，给他上了一课。

    游戏经过不断的发展，在不断进步。

    S12赛季，女警E闪不光是在rank里，比赛里也都能看到。

    但在S7，有几个人会这么玩？

    明明在出厂时被标定后撤的位移技能，却因为这波操作让宁王感觉到了突进英雄的压迫感。

    宁王从这个女警的身上感受到了他此前从未感受过的魅力。

    “你输了。”

    平静的声音让宁王愈发难受。

    他甚至没从这声音中感受到半点胜利的喜悦。

    “不过没关系，你是打野位，用adc来solo，有点欺负你了。”

    咳咳咳！

    训练室内，刚喝了口水的小孩游神剧烈的咳嗽了起来。

    另一边的Rookie也面露惊异的看向李落。

    这个看起人畜无害还有亿点小帅的少年……嘴有点毒啊。

    如果说之前的话只是在宁王的心上割了一道口子的话，那么这一句话已经等同于对宁王造成了暴击。

    宁王的脸涨得通红，虽然他那有些黝黑级肤色替他掩盖了大半。

    他很想对李落说再solo一把。

    可超过他脸皮厚度的高傲却让他有些难以启齿。

    “什么情况？”

    west刚进来，就感受到了训练室中有些诡异的气氛。

    “宁王，和那个新人solo，被虐了。”

    小孩游神看了他一眼，继续说道：“估计这会儿心态有点崩，对了，刚才老宋说过，那新人是打adc的。”

    west闻言先是一愣，紧跟着神色明显有些落寞。

    他当然知道一个adc在这个时候出现在基地里面意味着什么。

    而且通过眼下这种情况来判断，这个新人不但难搞，还很不好相处啊……

    反正他是没见过俱乐部里有谁能把宁王气到不吭声的。

    “新人ad吗……”

    宝蓝犹如透明人一般站在旁边，什么都没问，只是默默的观察着。

    “再来过吧。”

    李落的一句话帮宁王解脱了。

    但心中那种猛烈的屈辱感却并未散去，反倒更浓郁了。

    真正让宁王心态失守的，是李落的下一句话。

    “这次，在打野位上选英雄，就盲僧吧，怎么样？”

    训练室内随着李落的话音落下开始骚乱。

    “这哥们……太生猛了吧？”

    Jackeylove目瞪口呆。

    “跟ning这个打野选手solo盲僧……ning的盲僧很猛的啊，我反正不是对手。”

    小孩游神也大吃一惊，别的英雄他可以不服，但在盲僧这个英雄上他对宁王是服服帖帖的。

    小透明宝蓝听到这句话后脑海中突然浮现出了一个葛炎曾经完成过的操作。

    “有没有一种可能……不是他的盲僧太强，而是你的盲僧问题很大？”

    宝蓝幽幽的声音传来，让小孩游神呼吸一滞。

    “啊……厉害！”

    在两个人中间充当吃瓜群众的The shy没有感觉到丝毫不适，甚至还有点兴奋。

    1v1什么的，The shy最喜欢了。

    尤其是刚刚看到李落女警的操作后，The shy脑海中突然萌生出了去玩一盘女警的想法。

    可自己……现在是上单选手啊，训练的时候去打ad会不会有点不务正业。

    The shy在心里犯了难。

    另一边的宁王听到这句话后直接就破防了。

    他之前心里有闪过一个想法，那就是自己太久没有玩adc了，细节不够到位，输给李落情有可原，如果换做是他自己擅长的位置……

    现在，李落主动提了出来。

    他接还是不接？

    宁王的脑子没有那么复杂。

    在短暂的犹豫过后，他咬咬牙：“接！你要是盲僧solo能赢了我，老子天天喊你哥！”

    “不需要。”

    李落若有所思：“我哥有我这个弟弟他觉得很骄傲，我有你这个弟弟……”

    说罢，李落摇了摇头。

    “你……”

    “开始吧。”

    站在宁王背后的Jackeylove默默的看着这一幕。

    他觉得自己在看科幻片。

    五分钟之前宁王还一脸桀骜，在跟自己有说有笑的吹牛逼。

    现在宁王的心态明显已经大裂。

    “你冷静点。”

    Jackeylove忍不住提醒了一句。

    “老子知道！”

    双方再次进入选人界面，宁王二话不说秒选盲僧。

    反观李落则是先调好了符文天赋，这才敲定。

    一个心急火燎。

    一个慢条斯理。

    训练室里的队员们看到这一幕后彼此对视间似乎有了相同的感受。

    宁王，急了。

    呼……吸……呼……吸。

    Jackeylove注意到宁王在读条界面时就在不停的用深呼吸来调整自己。

    只不过能留给他调整的时间并不长。

    双方再次中路相遇。

    宁王明显不再像之前那般跳脱鲁莽，他藏在了防御塔的背后。

    李落则成为了站在防御塔前跳舞的男人。

    盲僧对垒，那么问题来了，李落……会玩盲僧吗？

    这个答案，在S12韩服高分段会莫名其妙补位到奇怪位置的韩服来说，是肯定的。

    李落会打野，只是打的不怎么样。

    但在英雄操作上，盲僧、千珏、男枪，这三个英雄是李落有专门研究过的。

    其中最熟练的就是盲僧，国韩双服加在一起玩了大概接近五百盘的样子。

    当然，评价玩家对英雄的掌握永远都不是看玩了多少盘。

    天赋，在这一刻起到了决定性的作用。

    双方都是等到了1级兵线汇聚后开始近身护搏。

    并且两个人1级学习的技能都是E技能，天雷破/催金断骨，也就是俗称的拍地板。

    对技能的范围和彼此之间的距离把控，成为了谁先占得先机的关键。

    然而让宁王不可置信的是，李落……仍然是占得先机的那一方。

    宁王觉得自己明明已经调整好了心态，可真正对垒的时候他还是被李落的走位晃了一下，从而被提前消耗。

    不过宁王心态没有乱，李落拍地板命中了他，相应的也会被小兵攻击，对比之下，他的血量亏损并不算多。

    盲僧之间的solo除非是被对手逮到机会打了一整套伤害，否则是不会亏太多的，毕竟开W攻击可以回血。

    有续航能力，再加上彼此都比较小心谨慎的情况下，战局显得有些焦灼。

    不多时，双方都已到达了6级。

    血量上相差不多，李落的盲僧大概还有500点血，宁王低一些，但也有450点左右。

    彼此之间都到了斩杀线，谁能先打对方一套，就必然可以获得胜利。

    “空调，空调呢？没开空调吗？”

    Jackeylove注意到了宁王额头上的汗珠，同时他自己也感受到了些许燥热。

    坐在空调旁边的west指了指空调上的温度：“已经开着了。”

    已经……开着……了。

    west的声音还未落下，召唤师峡谷中的战斗却陡然爆发。

    既然双方都站在兵线里面，那么想要用天音波命中对手的方法除了贴脸之外，就只有一个！

    李落的手指轻颤，在极短的一瞬间，他的手指律动的频率甚至让The shy眼花了一下。

    一枚天音波斜斜的朝着兵线旁侧的空气中掠去。

    “往这里Q是……”

    宁王在看到天音波时，脑子里闪过了持续不到0.1秒的疑惑。

    但下一秒种，他却骇然的发现自己飞出去了。

    “卧槽！”

    小孩游神爆了句粗口。

    他没眼花。

    就在那一瞬间，李落的盲僧竟像是在空中发生了平移一般，他只看到了属于闪现的金光出现了一瞬，李落的盲僧却已贴到了宁王盲僧的脸上。

    宁王的盲僧应声飞出，而后又与那看似歪斜的天音波撞击在一起。

    两人之间原本的距离……足足八百码！

    如今李落却展现出了什么叫做咫尺天涯！

    猛龙摆尾与天音波相衔接，配合着李落紧随其后的二段Q技能，盲僧的450点血量直接被清零！

    训练室内，一时间安静的可怕。

    大家都是职业选手，什么操作没有见过？

    但李落的这波操作，这波在S7赛季展现出来的盲僧天花板级操作，对几人的震慑效果却好的吓人。

    这一刻李落这个新人仿佛变成了整个训练室的主角。

    他退出游戏，站起身来，看着呆在椅子上的宁王，语气，一如既往的平静：“最近的三天时间里，你一共打了13盘rank，平均每天的rank场次是4.33。”

    对这个数字尤为敏感的小孩游神第一时间清醒了过来。

    “你有的时候是不是觉得，一个英雄很长时间不玩，突然拿出来玩一盘感觉自己很猛？很流畅？”

    此时的宁王大脑一片空白，他的耳畔似乎只能听到李落一个人的声音。

    “这个对任何打野选手来说都算的上是基本功的英雄，三天时间，你一次都没有练过，所以今天，李青没有站在你这边。”

    ……

    “他最近是没有玩过，可是你……”

    站在宁王身后的Jackeylove下意识的说着，然而话说到一半他就顿住了，他看见……李落和宁王中间那属于The shy的电脑屏幕上，是韩服战绩的网页。

    而The shy正指着屏幕，用有些生涩的中文说着：“他，刚玩。”

    屏幕上，李落的韩服账号战绩最新一盘，也就是Rookie指给李落这太无人机器后，李落利用11点到12点之间的间隙打过的一盘，正是盲僧。

    7/6/7，这看上去很一般的KDA数据在这一刻却显得格外刺眼。

    ps：求推荐票

