    女人，你跟本王来真的？

    小兽见她掏出锋利的手术刀，浑身一个激灵，飞快的点头，又摇头，那小表情仿佛很怕风云汐会断了他的双爪。

    这可是他的一双手啊！

    风云汐见某兽老实了，慢悠悠的收起手术刀，这次是给它一个教训。

    小兽把脑袋插进背中，不想理这个无情的女人，他对她那么好，她却对他这么狠，真是人在屋檐下，不得不低头，等他恢复元力，变成了人，再收拾这个可恶的女人。

    风云汐回到房间，给了小蝶一张银票，让她买来一个坚硬的铁笼。

    小兽被关进铁笼。

    风云汐无视它气到发红的兽眼，芊芊手指伸进去，抚摸小兽的脑袋，轻声轻气道：“我要出去一趟，这里不比天擎王府，大家都认识你，不会伤害你。这里有坏人，抓住你，把你宰了熬汤，那可怎么办？”

    “今晚就委屈你了，乖乖的住在这个铁窝中。明日一早，我就来接你。”

    小兽甩开风云汐的手，气到想要吐血，铁笼与他而言，是奇耻大辱！

    这个女人怕他跑了，所以叫丫鬟买来一个铁笼，把他关在里面，让他跑不掉。

    还摆出一副“为他好”的模样，呵呵！

    宫冥澈想原地变人，弄死风云汐这个女人。

    “小蝶，我走后，你就守着它。”

    “好的，少主。”

    小蝶蹲了下来，看到小兽额头深蓝色的火焰纹，惊艳道：“少主，它额头的图案好漂亮。”

    说着，小蝶忍不住伸手去摸。

    宫冥澈厌恶盯着小蝶的手指，眼神愈发冰冷。

    “别摸它，小蝶。”

    风云汐看到小兽的极冷的眼神，心脏漏跳一拍，叱喝道。

    小蝶闻声，吓的缩回手，就在这千钧一发的时刻，她看到小兽亮出锋利似勾的爪子。

    这爪子落在她的手背，必定皮开肉绽，深可见骨。

    小蝶脸色苍白，心有余悸，害怕的捂住猛烈跳动的心脏，这只小兽没有睿儿温顺，睿儿是天使，它是恶魔。

    风云汐头疼的看着某兽，这兽的脾气跟它主人宫冥澈一样，阴晴不定，变化多端，还讨厌别人触碰。

    一夜之后。

    风云汐收起“泫元玉”，她损耗的元力，已经全部恢复，这个山洞里昨晚住着一只熊瞎子，被她打跑后，风云汐就占洞为王。

    熊瞎子的洞穴并不好闻，有很重的异味，但是这异味，却能很好的遮掩“泫元玉”的味道。

    风云汐回到风云府，从铁笼中抱出小兽。

    宫冥澈在风云汐的怀中，差点没吐。

    她昨晚去粪坑了？身上这么臭？

    宫冥澈弹了弹后腿，想要从风云汐的怀中下来，却被风云汐紧紧的按在怀中。

    “安分点。”

    她手指在他臀上一拍。

    “放本王下来。”宫冥澈很想开口说人语，命令风云汐把自己放下来。

    到底是忍住了，他怕丢脸！

    风云汐和风云泽来到皇宫大门，无数士兵，已经穿着战袍，手持兵刃，浩浩荡荡的站在了外面，他们一部分人面对着风云汐和风云泽，一部分人是背对着他们。

    这些人不全是皇族的士兵，其中一部分，是得到消息，连夜赶来的风卫兵。

    “这么快就到了？”

    风云泽惊叹，眸中闪烁着兴奋的亮光，不愧是风云家族的风卫兵，能在这么短的时间赶到京城，那么救出父亲的胜算，又大了一筹。

    就在这时，一辆马车，停在了风云泽的身边。

    手指撩开车帘，风云芜戴着面纱，美目闪过讥讽，阴阳怪气的说道：“大堂哥好本事，把风卫兵都叫了过来，这是打算造反吗？”

    风云泽蹙眉：“风云芜，话不能乱说，你现在就算贵为沐王妃，但别忘了，你也是风云家的女儿。风云府造反的谣言传出去，你也没好结果。”

    又一个脑袋凑到风云芜的身边，这人是风云蓉。

    “大堂哥，你想造反，也别拉上我们陪葬，我们还不想死呢！”

    风云泽脸色铁青，要不是亲眼看着她们两个长大的，风云泽真怀疑，风云芜和风云蓉不是风云家的亲生女儿，她们迫不及待的给他安上一个造反的罪名呢？

    “你们不想死，跑到这儿来干什么？”风云汐突然说道：“难道是等群臣下朝？帮五姑娘物色对象？今年科举考试刚结束不久，五姑娘是看中了状元郎？还是榜眼和探花？”

    “风云汐，你给我闭嘴，你明知我对澈王的心意，还在皇宫外面说这种话败坏我的名声？你心思歹毒。”风云蓉恶狠狠的瞪着风云汐，恨不得下去撕烂了风云汐的嘴巴！

    某兽嫌弃的蹙了蹙眉，风云府几位姑娘，长得最丑的就是风云蓉，真是一点自知之明都没有，还好意思当着他的面，说出这种话？

    “你喜欢宫冥澈？”风云汐抚摸小兽背上顺滑的毛发：“那我劝你赶快把心意揣回肚子里，我这个人小肚鸡肠的很，宫冥澈娶我，我绝不会允许他纳妾。”

    顿了顿，上下打量风云蓉：“他在风云府都没看上你，就算想要纳妾，都不会选你这种吧！”

    风云泽宠溺的看着风云汐，他的汐儿，真是太有个性了。

    宫冥澈舒服的眯了眯眸子，说的不错，他又不是眼瞎，怎么会选风云蓉？

    脑袋一歪，插入风云汐的怀中，这个女人身上的味道真好闻，他喜欢的不得了。

    而且！

    他感觉到体内的元力，正在以一种比平常快数倍的速度恢复，他应该很快就能摆脱这幅兽体，成为丰神俊朗的澈王了。

    风云蓉被气到不行，猛咳起来，她本就虚弱的身体，这么一咳嗽，顿时帕子上一滩鲜红的血迹。

    风云汐笑了，这是真正的被气到吐血。

    “蓉儿，你吐血了。”风云芜佯装紧张的看着风云蓉，又愤怒的看向风云汐，大声道：“风云汐，你太恶毒了，不仅把蓉儿气到吐血，还把你父亲送入大牢，现在又要拉上风卫兵去陪葬。这六年，你到底经历了什么？如此憎恨风云家族？想毁掉风云家族所有人？”

    风卫兵统领走了过来，听到风云芜的话，他看风云汐的眼神变了。

