    哪咤愣住了，从出生到现在从来没有见过李靖发过这么大的脾气！

    而就在此时此刻，视频中，忽然响起了一阵悠长的BGM…

     BGM——写给父亲！

    而此时的李靖两眼通红，呼吸越发沉重：“小咤咤——虽然你总是把爹地拍到墙上，虽然你一个人的口粮就是全府上下的总量…”

    “但是大家从来没有讨厌过你，从来没有觉得你是个麻烦！”

    “不管发生什么事情！！你始终都是爹地…最疼爱的孩子啊”

    伴随着非常带感的BGM，与此时的情景非常契合。

    李靖哽咽的声音，配合着这BGM让无数观众心中一酸…之前笑的有多开心现在心里就有多难受…

    只见李靖眼中满是哪咤，再容不下其他漫天乌云，滔天雷霆仿佛在此刻，消失在了她的世界中！

    而此时的哪咤轻咬下唇，豆大的泪珠从眼角滑落…

    “爹地，这辈子能当您的儿子真的非常的开心！”

    “哪咤真的非常开心！！”

    话音刚落，哪咤缓缓的伸出了右手无尽的璀璨金光凝聚在右掌之中！

    看到他的动作李靖嘴唇颤抖，浑身开始不受控制的抖了起来…

    “原谅孩儿不孝，你们的养育之恩，哪咤只能来世再报了…”只见哪咤将充满金光的右手缓缓抬起，放到自己脸前…

    李靖眼见如此下意识的抬起手，想要抓住哪咤：“不…”

    “不要啊！哪咤！！！！！！”

    李靖身体猛地动了起来，冲向了不远处的那，而空中散落的泪滴额外的显眼，在无尽金光之中散发着璀璨的光！

    而此时的BGM正好到了那一句…

    【是你教会了我，要顶天立地…】

    画面中，伴随着哪咤的动作巨大的蓝色球形物体，从哪咤体内冲天而起！眨眼间就不见踪影！

    而伴随着他的动作整个陈塘关上方的乌云也被直接驱散，天空中浩浩荡荡的水族大军也不见踪影…

    似乎除了那个倒在地上的金刚芭比再没有什么可以证明刚才的劫难！

    乌云消散，阳光再次射向大地，整个陈塘关的百姓都露出了笑容！

    魔童降世世界。

    同为哪咤的魔童哪咤此时满脸的茫然，豆大的泪珠划过黑眼圈掉在了地面上！

    对于出生不久，从小到大都饱受欺凌的魔童哪咤来说为陈塘关百姓牺牲自己完全是天方夜谭…

    正在魔童哪咤百思不得其解的时候，一只强而有力的手直接将魔童哪咤搂进了怀中…

    奋力的拔出脑袋只见李靖脸色阴沉的搂紧哪咤，默不出声，不过仔细看去在他的双眼中仍然有着泪花。

    视频中，哪咤的遭遇让他想起了自己的孩子，在不久的将来也会遭受天劫…从太乙真人口中就是所谓的天劫咒！

    所谓的天劫咒就是为了消灭魔丸，而魔丸就是自己的儿子哪咤！

    只见此时殷夫人也走了过来，展开双臂抱紧了他们爷俩…

    “不管以后发生什么，爹娘绝对不会让你一个人承受，就如同视频中李靖所说…大家从来没有讨厌过你，从来没有把你当做一个麻烦！”

    此言一出，魔童哪咤将小脑袋一头扎进李靖怀里小小的身体轻微的颤抖，父亲的怀抱…真暖和啊…

    不远处的太乙真人肥嘟嘟的脸露出了大大的笑容，人间自有真情在，这是神无法拥有的东西！

    此时此刻，太乙真人忽然想起了之前的大雄盘点…

    人这种生物或许真的进化出了一颗其他生物不曾拥有的心…

    …………

    十万个冷笑话世界。

    “冥冥之中，自有天定，哪吒与敖丙自有一段渊源”太2真人摇了摇头，其实他早就知道哪咤会有一场死劫。

    这也是为日后的莲花法身做准备的，虽然整个世界莫名其妙被搞得一团糟但是大致走向是不会错的！

    李靖摇了摇头：“真人，我只希望哪咤平安无事”

    “爹地…”

    太2真人猛的回头看向了李靖，片刻后无奈的叹了一口气：“哎哟，不错哟～那么就避免这件事情发生就好了啦”

    说完这些话，太2真人就凭空消失在了原地…

    此时，遥远的地带太2真人的身影如同镜花水月一般，忽然出现在这里。

    “哎呀，洒洒水啦！反正已经乱成这个样子了，这个视频都出现就是意外了啦”

    话音刚落，太2真人身边就出现了一个顶级大帅哥“你还是依旧教导哪咤，其他事情无需再管”

    太2真人点了点头你是多元宇宙管理员，你说了算！

    封神榜。

    依然在某个山洞的三个奇形怪状的孩子此时，他们泪流满面！

    没办法，视频气氛烘托的太厉害了，正巧的是三个孩子全部都没有父母！

    “呜呜…哪咤…真是有个好父亲啊！”雷震子泪流满面，呜呜大叫！

    而旁边的杨戬拍了拍雷震子的翅膀“飞天娃，我们总有一天也会找到自己的父母的！”而杨戬也是满眼泪花，更诡异的是额头第三只眼也缓缓流出的眼泪！

    只有哪咤蹲在地面上捂着脸，视频中的李靖和他的父亲根本就是两个人，他的父亲才不会说出这么感人的话！

    他只会说妖孽，孽畜，异类，将自己贬低的什么都不是…

    “好了，三眼娃，飞天娃！这个视频也差不多结束了！我们又该出发了！”

    而此时的陈塘关中。

    李靖和申公豹对视频中的父子情深不以为然，哪怕同为李靖！

    “这个李靖玩弄人心，倒是有一手！利用所谓的父子情深将整个陈塘关的百姓玩弄于鼓掌之中！”

    李靖声音冷漠的说道：“如此一来，龙王大军不战而退，逆子也可不动刀枪除去，陈塘关众多黎民百姓也会钦佩他的深明大义！”

    “可谓是一箭三雕，妙不可言”

    旁边的申公豹闻言更是大笑了起来，很显然，他也是这么想的！

    而且李府某个房间，殷十娘已经哭成了泪人，更加坚定了她出去寻找哪咤的念头！

    而就在此时，画面没有结束！

    本来定格在哪咤倒下瞬间的画面忽然转变！

    漆黑的屏幕，隐隐听到有人在呼唤！

    “哪咤？哪咤！”

    而画面此时就仿佛眼睛一般正在挣扎着，想要睁开双眼！

    就在这个时候，那一道呼喊的声音忽然犀利了下来！似乎直击人们心灵！

    “哪咤！此时不醒，更待何时？”

