    宁合雍整个人都傻眼了。

    好端端的下着棋，聊着天，招谁惹谁了？

    结果，这一群平日里称兄道弟的武将，上来便是劈头盖脸的一顿骂。

    莫名其妙啊。

    他愣了愣道：“诸位兄弟，怕是对咱有些误解吧？不如这样……”

    话还未说完，便被人直接打断。

    “误解？误解个屁！”

    “就是，老子就问你这个怂货，有没有胆子干一架。”

    “说吧，如果你还是个男人，便出来！”

    一群人吵吵闹闹。

    旁边的张懋看不下去了，严声道：“诸位兄弟，出征在外，我等皆是过命的兄弟，现在无事，理应以和为贵，说说看，到底发生了什么事？”

    众人仍旧不解气，冲着宁合雍一阵骂。

    骂了许久，这才有人将朝廷增兵云贵的辛秘说了出来。

    闻言，宁合雍也是无语了。

    这事，竟然又是自家儿子的“功劳”。

    一番危言耸听，使得皇帝陛下担忧，继而派兵。

    身为臣子，自是不能埋怨君王，于是乎……自家儿子就成了大家伙撒气的目标。

    张懋想了想，沉着脸开口道：“老宁，此一番，确实是宁小子的不对啊……”

    “而今大明强大，平叛区区米鲁之辈，不过是手到擒来耳。”

    “如此小事，那宁小子竟然说朝廷的五千大军打不过，这是对我大明诸多将士的……侮辱！”

    张懋用上了极其严肃的两个字。

    侮辱！

    近两年，大明的将士，尤其是这经营，不知道吃下多少银子，战斗力直线飙升。

    如此战力，与那米鲁叛军对比起来，说是一打二都不成问题。

    再加上云贵的诸多卫所的将士，总兵马数量超过两万，平叛米鲁，说白了……有手就行。

    而那宁远却说王越未必打得过米鲁，这不是侮辱是什么？

    “就是，宁合雍，想必你不知道，宫中有消息传出，那繁昌侯可是说王越未必打得过米鲁，王守仁却可以，这，又是什么道理？”有人冷声喝问。

    这话，便涉及到了宁远私心的问题。

    宁合雍自是一清二楚，只得对着众人赔笑：“诸位兄弟，吾子年幼，不懂事，大家伙别见怪哈！”

    跟着，他又道：“这样，今晚，百善大酒楼，咱请客，大家伙随便吃喝。”

    闻言，诸多武将怫然作色：“谁差你这一顿吃食？”

    “就是，咱就是吃糠咽菜，也不吃你宁合雍的东西。”

    “大家伙走，去找宁远那小子去。”

    言语之间，众人离开。

    一直到了晚上，宁合雍仍旧在百善大酒楼摆了酒，跟着又命人先后邀请武将。

    不出意外，当晚足足有数十名武将赶至。

    大吃大喝之后，宁合雍醉醺醺的回到家，见了宁远，却是平静的坐了下去。

    对于老爹的大醉，宁远半点不意外，他随口道：“今晚，在哪里喝的啊？”

    宁合雍没有回应，缓缓道：“若是王越王公吃了败仗，又当如何？”

    宁远诧异。

    这事，老爹都知道了？

    亦或是满朝文武都知道了？

    他略作思考，开口道：“打米鲁本不难，但我不建议强攻。”

    宁合雍顿了顿，道：“朝廷又增派一万大军。”

    宁远点头：“听说了。”

    却是没什么表示。

    朝廷增兵，那便意味着要以强势手段平叛米鲁了。

    此一点，确实超乎他的预料。

    他深夜入宫，本希望朝廷能以更柔和的方式解决问题，结果……万万没想到啊，竟是弄巧成拙，事与愿违、适得其反。

    宁合雍想了许久，笑道：“儿大不由爹，好好干吧，无论做什么，老爹都支持你。”

    宁远心底一暖，重重点头。

    翌日，早朝。

    文武百官早已列队，在这大明最为严肃之地，却有一道道私语声响起。

    宁远这事，闹的越来越大了。

    其中还有许多人准备参奏宁远一本。

    为了让自己的弟子立功，妄议朝政，以王越或恐失利来惊吓陛下，这是祸乱当朝，妥妥的大罪啊。

    很快，早朝开始。

    一开始倒是十分严肃，几位大员提及了一些无关紧要的政事。

    跟着，一番商议之后，弘治皇帝便准备退朝。

    就在这时，一个个言官站了出来，对着宁远一番痛斥。

    “陛下，宁远此行径，颇有以权谋私之嫌，理当彻查，且严惩不贷啊！”

    “臣附议，宁远此子，包藏祸心，妄言王公必败，其心可诛。”

    诸多言官先后开口。

    弘治皇帝表面上不动声色，却隐隐厌烦着。

    这几日他心神不宁皆因宁远的那一番话。

    昨日，好不容易增派大军，定下大局，他也好不容易睡了一个好觉。

    结果，转日来，百官又提及此事。

    他当即严声道：“宁远深夜入宫，与朕私议，尔等如何得知这议论之事啊？”

    唰的一下，诸多言官齐齐闭嘴。

    这话，不能接。

    接了便等同于监视皇帝陛下了啊！

    而眼见诸多言官老实下去，弘治皇帝这才轻哼一声：“此事，勿要再提，退朝！”

    百官自是不敢多言。

    而就在此时，外面传来一道急促的声音：“急报、急报！”

    嗯？

    百官又是一顿。

    急报，这是出事了！

    寻常，若是官面上的捷报，传信之人则会一路传叫，将好事、喜事一路通报入宫。

    而这急报，便意味着四方出现了紧急情况。

    出事了！

    弘治皇帝也是略微皱眉，不用吩咐，萧敬早已迈着大步向外走去。

    不多时，萧敬取来一份奏报，小声道：“陛下，王越王大人的奏报。”

    弘治皇帝一脸严肃，取了奏报，展开来看，越看，面色越发的深沉。

    看完之后，他随后将奏报递给萧敬，长声一叹。

    “这王越，当真是给了朕一份天大的惊喜啊！”

    他呢喃一般的开口。

    百官闻言，心底皆是泛凉气。

    难不成，王越在云贵那边……失利了？

    这……怎么可能！

    要知道，王越可是带了五千京营的精锐啊，一个个都骁勇善战。

    毫不客气的说，即便是凭借这五千人去平米鲁，都易如反掌。

    这……如何会败啊？

    弘治皇帝侧头冲着萧敬示意：“念吧，教诸位爱卿听听，我等口中不堪一击的米鲁，到底……如何！”

    话音落下，已是眉目凛然。

