    时间流逝，一晃就是三年。

    三年大雪，百姓苦不堪言，大离全境被冻死的百姓何止千万，而因此引起的饥荒问题更是引发了巨大的动乱，那怕有着修仙者出手，在相当长一段时间里，吃饭依旧是一个问题。

    或许唯有雀首道和雀尾道这两道之地是例外，前者底蕴深厚，有足够的力量去消弭雪灾，后者三年来风调雨顺，在这大灾之年里日子过的竟然比往年还要红火三分。

    不过时至今日，这股寒潮终于缓缓平息，这让所有人心里都松了一口气，包括那些修仙势力。

    修仙势力与凡人实际上息息相关，因为修仙者同样是肉体凡胎，他们需要凡人的供养也需要从凡人族群中汲取新血，也正是因为如此，在雪灾降临之际，各修仙势力才会积极出手。

    这三年雪灾，凡人族群受创极大，各修仙势力的日子也不好过，天地灵机归来，各种机缘频出，这三年本该是各大势力继续扩张、成长的三年，但却活生生被这雪灾打断了势头。

    三百里丹霞湖，傍晚，湖面上倒映着霞光。

    某一刻，赤色的灵光在天空中炸开，天上下起了丹雨，噼里啪啦的落入了湖中，那是一颗颗圆滚滚、散发着灵韵的灵丹。

    “我的天，这是三品·水灵丹，好多！”

    看到这样的景象，新入门的龙虎山弟子忍不住发出了惊叹。

    “这是赤烟师叔在炼丹，不要大惊小怪的。”

    看了一眼惊叹连连的新弟子，负责带队的老弟子显得很淡定，不过看着那漫天丹雨，他的眼底深处同样有一丝渴望和惊叹。

    大约在两年前开始，已经高约三千丈的飞来峰上每隔一段时间就会有丹雨散落，落入这三百里的丹霞湖中，最开始只是一品灵丹，而后品阶越来越高，时至今日，已经没有人知道这丹霞湖底沉淀了多少灵丹。

    飞来峰上，竹园，丹气氤氲，在这里化作灵雾。

    看着周身气息缓缓归于平静的赤烟，张纯一面带笑容，点了点头。

    刚刚那一炉三品·水灵丹是赤烟自行炼制的，耗时三个月，他并没有出手，这三年来赤烟在太阴炼形法的修持上越发惊人，对自身的掌控力越来越强。

    以至于除了萃灵丹这种极其简单的灵丹之外，其余灵丹也可以尝试自行炼制，到目前为止，赤烟已经可以独立炼制五品灵丹，虽然一次只能丹成一粒，但也是货真价实的炼丹宗师。

    不过批量炼制三品灵丹则还是第一次，而之所以将这些灵丹全部沉入丹霞湖，则是因为太上丹经卷六的传承中附带了一种名叫洗丹诀的秘法。

    可以灵水之力洗去丹药的躁性，降低一枚丹药的耐药性，事实上除了萃灵丹这种比较特殊的丹药之外，其他丹药都有着耐药性的问题。

    同一种丹药服用的多了，其效果会自然而然的下降，直至完全失效，其中最具代表性的就是延寿类丹药，很多基本上都只能服用一次。

    而洗丹诀则能洗去丹药躁性，让修仙者可以更多的使用同类丹药。

    嗡，体型缩小，大小如意，赤烟落入了张纯一的手中，三年的时间过去，它的修为已经悄无声息迈过了七千年的门槛。

    当然了，这三年时间里，修为增长最快的并不是赤烟，而是黑山，三年的时间过去，黑山的修为已经从初生的六千六百年增长到了七千九百年，超越了七千三百年的无生，成为五只妖物中排名最前列的存在。

    炼化了神元大丹，黑山不仅生有仙根道骨，而且妖魂偏向清灵，悟性非凡，这三年里它沉睡于黄庭福地之中，聆听大地之音，自然而然创出了一种辅助修行的呼吸法。

    这种呼吸法聆听大地之音，汲取地气，不仅可以助长修为，而且还可以炼神，黑山将其命名为《黄庭经》。

    在这样的情况下，发现了黄庭经这一道传承的特殊性，张纯一重编黄庭经，让其成为一种单纯的炼神之法，可以让人类修仙者修行。

    不论修炼何种传承的修行者，都可以辅修黄庭经，借大地之音淬炼神魂，辅助修行。

    也正是因为如此，这三年来黑山的修为不断增长，而张纯一在阴神的淬炼上也是突飞猛进。

    黄庭经神异非常，其修炼效果实际上与一个人的悟性和与大地的契合度有非常大的关系，有人读黄庭，明悟大地真意，聆听大地之音，神魂蜕变，而有人读黄庭，不明所以，毫无作用。

    而张纯一本身悟性非凡，还坐拥黄庭福地这样的修行宝地，修炼起黄庭经自然是事半功倍。

    这三年来张纯一除了正常的修炼之外，更多的精力都放在功法与神通的推演上，以白虎藏地诀和天都伏龙图为核心，张纯一想要创出《太上龙虎观》的道人篇。

    而除此之外，张纯一还想以《太上龙虎观》为基础，简化出一套功法，一是道不可轻传，二是想要以此来筛选出真正适合修行《太上龙虎观》传承的弟子。

    不过到目前为止，前者他还没有太多的头绪，后者虽然已经有了雏形，却还不够完善，唯一值得惊喜的就是他以丹谷的天地烘炉为模板，创造出了内景地·天地烘炉的修持之法。

    “要突破了？”

    某一刻，张纯一察觉到了什么，下一个瞬间，太阴月煞滚滚而来，将张纯一的身形完全淹没。

    而等一切都平静下来的时候，张纯一的修为已经从阴神七炼踏入了阴神八炼，一切都水到渠成，自然而然。

    与此同时，在黄庭福地中沉睡的黑山君悄然睁开了双眼，它周身妖气升腾，眉心生光，倒映着一口古井。

    这是内景地·锁龙井，天都伏龙图上附带的内景地修持之法，可以井锁真龙，对于龙类妖物很是克制。

    炼化了神元大丹，神魂本质靠近人类，黑山同样可以修持内景地，只不过只能修持一座而已，在权衡一二之后，放弃了天地烘炉，黑山选择了锁龙井。

    天地烘炉与它本身的能力有很大的重合，修持之后也不能起到一加一大于二的作用，反倒是锁龙井颇为神异，可以辅助它拘束地脉，因为在修仙界中地脉同样有着地龙的称呼，而一些强大的地脉更被称之为龙脉，同样受到锁龙井的克制。

    看到了一眼福地之外，察觉到张纯一的突破，心中大定，合上双眼，黑山再次沉沉睡去，其一呼一吸间与黄庭福地勾连，有道音回响，契合大地韵律，这就是它的修行方式。

