    修士和普通人已经不同。

    这动不动几个月不吃不喝，就不是凡人能够做到的。

    三年的时间，对于龙大海来说，也只是一瞬。

    金丹修士有五百年的寿命，这只是虚指，说的是平均数。

    有的修士擅长养生，可以多活一些岁月。

    一般来说，跟金丹的境界的修为也有关系。

    龙大海如今金丹后期的修为，养生得当，能够活将近六百岁。

    地灵根修士，寿命还会更加长久，再加上修炼了水属性功法。

    如今龙大海只要安稳修炼，不惹业，保守估计可以在活六百年。

    这三年时间，太过平常。

    不过除了毛晓宜之外，龙大海的其他妻子都是筑基修士。

    如今都近百岁，容颜都有些变化。

    好在有龙大海的滋润，让她们看上去都非常年轻。

    三年之后，龙大海闭关前设想下的四件事情，都已经实现，并且完成的非常完美。

    拥有双地灵根，淬炼本命法宝，都加快很多。

    这柄被命名为“白浪”的本命飞剑，越发显得神妙。

    如今驱使出来，威力已经超过他手中的玄青飞剑了。

    三年之后，韩秀雅还在筑基中期，不过她气息饱满，突破也在一年之内。

    刘琴儿顺利的晋级筑基后期，并且修为深厚，二十年内，晋级假丹境界，应该没有问题。

    王玉洁也是筑基中期，不过灵根提升了许多，到达了二等。

    黄菡灵则很有潜力，大有后来者居上的气势，如今已经筑基中期，并且灵根还没有提升到最大。

    黄菡芝停留在筑基初期，境界已经稳固，同时学习术法和制符，进步很快。

    而毛晓宜，以前就到了金丹初期的巅峰，三年的双修，加上龙大海的指导，如今突破到了金丹中期。

    龙大海出关之后，给儿女发去了消息，然后在院子里面，品茶赏花，等待孩子们的到来。

    第一个过来的是龙菲儿，带着两个妹妹，直接从天上御剑飞到院中。

    “父亲，各位娘亲好！”

    “你们仨过来坐吧。”

    龙大海让三个女儿坐下，然后询问起三人的修为。

    龙菲儿还是假丹境界，气息比之前平稳很多，龙大海观之，二十年之内，就可以尝试成就金丹了。

    至于两个小女儿，如今都已经到了练气圆满，炼体也到了高段。

    这两个女儿是他金丹之后所生，资质都非常不错，两个小姐妹相互监督，互相比较，龙大海十分的放心。

    她们二人没有吃过丹药，今后成就金丹，或者突破更高境界，都会更加简单一些。

    在和女儿们闲聊的时候，儿子龙渊带着孙子龙廷秀，来到了院子。

    “拜见父亲，拜见各位娘亲。”

    “见过爷爷和奶奶。”

    龙渊带着儿子，恭敬的行礼。

    刘琴儿对于儿子的教导，还是很严格的。

    龙大海用法力托住两人，没有让他们跪拜。

    “秀儿，过来爷爷身边。”

    龙大海看见孙子，十分的开心，招收让他过来。

    龙廷秀乖乖的来到爷爷身边，然后显得十分乖巧伶俐，招人喜爱。

    龙大海对于孙子，也出手帮助淬炼，如今小伙子修炼的非常不错，潜力比他父亲大。

    龙渊如今也是筑基中期的修为，管理鱼龙城，身上有着一种上位者的气度。

    “渊儿，城中现在如何了？”

    龙渊听到父亲大询问，开始把城中的事情，简单的陈述了一遍。

    鱼龙城来到的商家很多，尤其是开县之后，毛家带来的商会，使得鱼龙城获得的很多东西，可以卖到冀州。

    鱼龙城“灵兽城”的外号，也传播开去，许多修士都慕名而来，通过经营，使得鱼龙城有些成为新州这里最大的灵兽城的意思。

    “县城的灵脉都怎么分配的？”

    三年之内，龙张两家，自己占据了一半的灵脉乡镇，剩下的一半，大部分都拍卖出去，还有几处招募几位筑基修士管理。

    龙小岳修炼到了鱼龙二转中段，龙小川等人大多都是筑基中期修为。

    有着灵药的帮助，大家的修为提升的非常快，不过有些人已经出现了抗药反应，吃些丹药，很快的减弱药力。

    家族的几项职业，只有炼器和制符收益不错，其他的除了酿酒，大多入不敷出。

    当然，龙家已经和张家一起，建立起了五十间琉璃暖棚，种植的都是向阳黑瓜这些熟悉的灵植，售卖给毛家商会，收获不错。

    加上拍卖出去的灵脉以及在鱼龙城这里的种植的灵植，龙家三年的时间，居然也积攒了不少的灵石。

    加上来自琉璃暖棚的图纸收益，积攒了十万灵石左右。

    “乡镇都已经分配，可以和张家一起，建立属于鱼龙城自己的宗门了。”

    听完儿子的诉说，龙大海指示的说道。

    龙渊回答：“鱼龙山那里，一座山峰将会当做灵兽居住之地，剩余的两座，将会成为鱼龙派修炼之地。”

    龙渊看了一眼父亲，继续说道：“父亲，你那两头灵兽，还请他们到南面的山峰筑巢，把鱼山给让出来。”

    龙大海道：“这没问题，我这几天将会在境内去看看，顺便就把这件事给做了。”

    小鹰和大猫，两个灵兽居然有些相互陪伴的意味，两头灵兽都已经启灵，将来很可能学会幻化，甚至化形。

    如果不能幻化或者化形，龙大海不敢想象自己两头在一起时的画面。

    通过和灵兽之间的联系，龙大海知道无暇雪猫已经到了铸就金丹的边缘，这次出关，处理好仙盟征召的事情，就会处理大猫的渡劫的事情。

    自己灵兽巨鳄小铁，如今还是金丹中期，法力提升了不少，但是并没有其他方面的提升。

    至于小黑，气息深厚，龙大海感觉之中，犹如金丹圆满修为，不过小鹰这种异种，不可用寻常灵兽作对比，他想到达金丹圆满，最起码还要百年时间。

    “父亲，千红城仙盟那里，已经发来了关于这次征召家族修士的玉简。”

    龙渊把一个洁白的玉简，递给了龙大海。

    龙大海接过之后，开始阅读起来。

