    李安然带着三圣母哮天犬一路回到天庭。

    三圣母不时回头往凡间望去，脸上难掩担忧之色，犹豫再三，终于还是忍不住求情道：“二哥，百花仙子虽然有错，但毕竟还没有造成不可挽回的后果，你就不能原谅她这一回？给她一个改过自新的机会？”

    “三妹, 你搞错了，这不是我原不原谅她，给不给她改过自新的机会。”

    李安没想到自己都说到这种地步了，三圣母还是冥顽不灵，眉头紧皱：“你见我对她动手了吗？我打伤她了吗？”

    三圣母说道：“可……”

    李安然直接打断了她的话：“没有什么可不可的！百花仙子想要抢人洞府，就要允许别人的反击。”

    “但这样的话，百花仙子很可能会被那妖怪杀死的！”三圣母于心不忍。

    “自己种的因, 结的果, 就要自己去承受。”李安然说道：“三妹，凡人有一句话，不知道你听说过没有？以德报怨，何以报德！她算计于我，我不找她麻烦就已经是看在你的面子上了，难道还要给自己找麻烦不成？”

    “更何况，我又该以何种理由对蝎子精出手？不肯老老实实交出自己洞府？被神仙欺负了还敢出手反抗？三妹，司法天神掌管的乃是三界秩序，若是我自己都立身不正，这天条就是一块臭裹脚布，还有什么威严可言？”

    三圣母哑口无言，不知道该如何反驳。

    李安然也懒得多说什么，当下加快了云速，朝着天庭飞去。

    别的圣母，像金灵、火灵、无当她们做事干脆果断斗法杀人毫不含糊，三圣母这圣母就有点前世圣母的味道了，是非对错不分只一味讲究善良原谅, 坑自己不说，还容易把身边的人也坑进去。

    回到司法天神殿的时候，杨戬还没有回来，李安然吩咐郭申直健照顾好三圣母，便借口玉帝有事想招离开了。

    但他并不知道，他前脚才离开司法天神殿，三圣母后脚就离开了天庭，朝着太阴星广寒宫飞去。

    ……

    骊山蔓延万里，高耸入云，山顶白雪皑皑亘古不化，唯有黎山老母的道场紫元宫，因有着常年不竭的温泉，四季如春，繁花似锦，在一片白色天地中极为醒目。

    “红孩儿！红孩儿！”

    往日里安静祥和的紫元宫此刻乱成一团，一个穿着红肚兜的顽童猛地从屋子中冲了出来，好似一道红色旋风，顺着柱子呲溜就爬到了殿顶，在一座座殿宇楼阁之间来回穿梭。

    在他身后, 铁扇公主怒气冲冲柳眉倒竖，追了好一会儿, 都没能抓到红孩儿, 右手一挥，一条红绸从她袖中飞出，嗖的一声将红孩儿绑了个结结实实。

    但还没等她高兴，红孩儿嘴巴一张，一道三昧真火喷出，直接就将红绸烧成了灰烬。

    “好呀！你真的是胆大了，还敢用三昧真火对付我了！”铁扇公主心中更气，朝着身后屋内喊道：“牛魔王，你再不出来，管管你儿子，他都要造反了！”

    “略略略！只会告状，羞！羞！”红孩儿倒挂着墙头，做着鬼脸。

    铁扇公主气得直跺脚，但又拿这熊孩子没有半点办法。

    “夫人，莫生气，莫生气！”牛魔王笑呵呵地走了出来，先安慰了铁扇公主两句，又板着脸训斥红孩儿：“红孩儿，你还不给我乖乖下来！再敢惹你母亲生气，小心你那身皮！”

    当初李安然喂牛魔王喝了一碗孟婆汤，害得牛魔王化做原形在西海四处游荡了数个月之久。

    后来无当圣母出手，将他救了下来，带回了骊山。

    无当圣母不愿牛魔王在这浩劫中多沾染因果是非，就没有帮牛魔王恢复记忆，就让它以原形在骊山生活。

    直到后来，无当圣母从李安然那儿得知了牛魔王有一个血海阿修罗族的女罗刹妻子铁扇公主，而且铁扇公主还已经怀了孕。

    无当圣母这才出手化解了孟婆汤的效果，恢复了牛魔王的记忆法力，又亲自出手将铁扇公主带回了骊山，生下了红孩儿。

    如今的牛魔王虽然依旧是牛头人身，但从内到外散发出来的气息已经完全不同，没有了当初的桀骜霸道，取而代之的平和淡然，倒真有了几分仙风道骨的味道。

    “才不要呢！”红孩儿在紫元宫中出生，备受无当圣母宠爱，听得牛魔王这般说，反而是更加人来疯了，又是翻滚头，又是倒立行走。

    牛魔王看得直摇头，正待出手将红孩儿擒下，忽然有所感应，抬头朝着天边望去。

    谷藔

    只见一片祥云从南天门方向飞来，云头站着四女二男，正是那斗姆元君金灵圣母、感应随世三仙姑正神三霄娘娘、财神赵公明以及闻仲闻太师，旁边还有一個浑身包裹着黑衣分不清男女的蒙面人。

    牛魔王一惊，忙迎了上去见礼：“诸位师姐师兄，今日怎的有闲暇下凡？”

    闻仲有些惊讶地看了牛魔王一眼，没想到短短几十年不见，牛魔王竟然已经勘破心魔，修为也达到了太乙金仙巅峰，大罗可期。

    金灵圣母却是没在意这些，急道：“无当师姐可在宫中？我等今日前来，有要事相商。”

    “在！在！诸位师姐师兄且随我来！”牛魔王在前面带着路。

    这时，眼前忽然闪过一抹红色，红孩儿从房顶跳了下来，问道：“爹，他们是谁？”

    “这都是我们截教同门，你的长辈。”牛魔王见金灵圣母等人神色带着几分焦急，没工夫跟红孩儿细细解释，只叫来铁扇公主：“夫人，伱先将红孩儿带回去，我领金灵师姐他们去见无当师姐。”

    “嗯。”铁扇公主朝着金灵圣母她们施了一礼，就拉着红孩儿离开了。

    没有注意到，那黑衣人上下打量了红孩儿一眼，眼中流露出几分感兴趣的神色。

    无当圣母也已经感应到了金灵圣母他们的到来，急匆匆迎了出来，一看面前的金灵圣母等人，就知道他们已经跳出樊笼重获自由。

    饶是无当圣母多年苦修心境稳固，此时也是眼眶微红，一个个看过去，扶着她们的胳膊，喊着他们的名字：“金灵妹妹、琼霄妹妹、碧霄妹妹、赵公明师弟、闻仲师侄！”

    “姐姐（师姐、师伯）！”金灵圣母等人也是心情激荡，不能自已。

    牛魔王先是有些茫然，但很快就意识到发生了什么，激动道：“金灵师姐，难道你们已经摆脱封神榜了？”

    “嗯。”金灵圣母用力点了点头，露出了身后的黑衣人，说道：“这位是无天佛祖座下的黑莲圣使，灭世黑莲就是他带过来的。我们按照师尊传授的方法，用灭世黑莲将封神榜打碎，放出了我们的残魂。千年之内，封神榜都没有可能复原。”

    “太好了！太好了！多谢道友！多谢道友！”牛魔王连声说道，满眼泪止不住地往下流。

    他自从离开碧游宫后，唯一的目标就是帮众位师兄弟摆脱封神榜的束缚。

    当初他会答应帮阿修罗族从凤麟洲横渡弱水进入凡间，就是因为冥河老祖哄骗他说，自己有办法破坏封神榜。

    结果害得他沾染了一身业孽不说，还丢掉了师尊留下的乌骨伞，失去了记忆。

    现如今听闻封神榜已经破碎，众师兄弟重获自由，那种大愿得偿的狂喜，难以言喻。

    “多谢黑莲道友。”无当圣母嘴上道着谢，脑袋里面却是在思索这无天佛祖是谁？她怎么从来没有听说过？

    金灵圣母看出了无当圣母的疑惑，说道：“无天佛祖本是准提圣人的弟子、座前护法紧那罗菩萨，后来叛出了西方教，如今在黑暗之渊当中。”

    无当圣母略一思索，顿时想起关于紧那罗的种种传闻来。

    据说这紧那罗是准提圣人最看重也是座下地位最高的弟子，按理来说，在圣人离开之后，本应该由他执掌大乘佛教，结果却被化胡为佛的如来截胡了。

    如来为了考（da）验（ya）紧那罗，派他去西牛贺洲南部传教，还不许他使用法力。

    后来发生了什么，无当圣母就不知道了，但结果就是紧那罗改名“魔罗”叛出佛教，在灵山大闹了一场之后，不知所踪。

    没想到灭世黑莲竟然被他得到了！

    从紧那罗给自己改名”无天“，还号称”佛祖“来看，他这次出山应该是来找灵山找如来复仇的！

    黑莲圣使说道：“诸位无需如此。此事不过是一场交易。无天佛祖派我帮你们破掉封神榜的束缚，你们也需要替无天佛祖做三件事情。做完之后，因果了结，从此两清。”

    “好。”无当圣母爽快应了下来，问道：“不知我截教有什么可以帮到你们的？”

    欠债还钱天经地义，若是能把这事看成一笔交易，还完人情就了结因果，对她们来说再好不过。

    ”痛快！“黑莲圣使竖起一根指头，说道：”第一件事，我要你们……“

