    

    待施林通回到府衙的时候，陈桥已经与李丽质一道坐在小院之中等着他了，同在小院之中的还有向来便十分喜欢凑热闹的辛志诚。

    “事情怎么样了？”

    招呼施林通坐下之后，陈桥便问了一句。

    施林通点点头，说道：“秦小姐已经救出来了，只是……”

    听到这两个字，李丽质的心登时便揪了起来，“秦小姐受伤了？”

    闻言，施林通赶忙摇摇头，继续说道：“秦小姐并未受伤，只是那罗鸣德将罗少森的尸体从坟茔中挖了出来，秦小姐这几日便一直与那罗少森面目全非的尸体共处一室。”

    “天呐。”

    李丽质掩嘴低呼，这样的场景她想想都觉得十分阴森可怖，更不用说是身处其中的秦媛媛了，“那秦小姐眼下怎么样了？”

    “属下派人将韩知府和秦老爷请过去之后便回来了。”施林通说道。

    言下之意便是，他也不知道秦媛媛现下怎么样了。

    李丽质闻言，扭头看向身边的陈桥，陈桥伸手轻轻拍了拍李丽质的肩膀，“我知道你担心秦媛媛，不过还是咱们还是过两日再去探望她吧。”

    心中知道陈桥是想给秦媛媛多一些时间，好让她能过休养几日，李丽质便也没有再多说什么。

    “罗鸣德呢？”陈桥又问。

    “也一并交给韩知府与秦老爷了。”施林通说道。

    陈桥点点头，“好了，你也忙了两天，先下去歇着吧。”

    “是。”

    应了一声，施林通便起身走出了小院，朝着自己的房间走去了。

    施林通离开之后，辛志诚便也十分有眼色的退下了。

    “这下可以放心了吧？”陈桥柔声对李丽质说道。

    李丽质轻笑一声，看着陈桥说道：“我自是知道，只要有你在，便定然不会出什么事情的。”

    陈桥闻言，笑着将李丽质拉入怀中，“别担心，秦小姐会没事的。”

    “嗯。”

    稍晚一些的时候，韩知望和秦老爷便将秦小姐接回了府衙之中。

    这一日，府衙之中的人来来往往，每个人看起来都很是忙碌，为了确定秦媛媛当真没有受伤或是生病，韩知望派人去请了不少大夫进府衙为秦小姐诊治。

    不过许是因为这几日受到的惊吓，秦媛媛却无论如何都不愿意独自一人留在房中，一直都瑟瑟发抖的紧紧拉着韩知望。

    韩知望心疼秦媛媛这几日的遭遇，便就一直寸步不离地陪在秦媛媛身边。

    就这样过了两天之后，陈桥终于陪着李丽质一道去了秦媛媛所在的院子，好生探望了一番已经缓和了不少的秦媛媛。

    “下官见过陈将军，见过长乐公主。”韩知望一只手被秦媛媛紧紧攥着，只能坐在秦媛媛身边向两人行礼。

    李丽质看到秦媛媛仍旧一副惊魂未定的样子，不觉甚是心疼的走到秦媛媛身边坐下，她轻轻抚过秦媛媛的发丝，轻声说道：“别怕，不会再发生这样的事情了。”

    秦媛媛看向李丽质所在的方向，忽然身子猛地一颤，随后便扑进了李丽质的怀中。

    这倒是无论陈桥还是韩知望都没有想到的事情，不过也正是因为如此，秦媛媛才终于松开了紧攥着韩知望的手，双手环在李丽质的腰间，无声的流着泪。

    陈桥长叹一声，用眼神示意韩知望与自己一道走出了房间。

    “秦小姐这两天怎么样？”在院中的石凳上坐下后，陈桥问了一句。

    韩知望轻叹一声，比前几日要好多了，可身边仍旧离不了人，睡梦中也时常会惊醒，之后便一整夜都无法再安眠了。

    闻言，陈桥先是点点头，随即便从怀中掏出个一指长的小瓷瓶放到了石桌上，“这是我离开长安城之前，因着担心长乐睡不好，特意去太医院要的安神药，回头你在秦小姐的吃食中放上一点，让她好好睡上一觉。”

    “谢将军！”韩知望没有推辞，十分感激地向陈桥道谢之后，便将那小小一个瓷瓶收了起来。

    “罗鸣德呢？”陈桥又问，“施林通说他将罗鸣德交给你们了，你打算如何处置他？”

    听到陈桥的问题，韩知望先是沉默了一下，随即又道：“按照我大唐律例来说，罗鸣德虽罪大恶极却也罪不至死，可是……”韩知望说着，放在膝盖上的手便紧握成拳，老天知道他有多想手刃了那罗鸣德。

    看着韩知望的表情，陈桥便知道他心中所想为何，便轻叹一声说道：“先是派人进府衙杀人劫囚，如今又做出这样的事情，难不成韩知望还打算放了他？”陈桥声音低缓地说道：“这样的人，活着一日便会为祸一方一日。”

    韩知望自然是听明白了陈桥的意思，原本紧皱的眉头当即便舒展开来，他重重点了下头，“下官明白了。”

    看着韩知望脸上狠戾的表情，陈桥微微一笑便没有再多说什么。

    在院中与韩知望又说了一会儿之后，陈桥便又起身走进房中，打算叫李丽质一道离开。

    没想到在李丽质的陪伴之下，秦媛媛竟然能够安稳睡着，韩知望大喜过望之下便又用欲言又止的表情看向陈桥。

    不过陈桥可不打算让李丽质当秦媛媛的安神药，便也只当没有看到韩知望的表情，直接上前轻声对李丽质说道：“时候不早了，咱们该回去了。”

    因着秦媛媛在陈桥与韩知望刚刚离开之后，便哭累睡着了，一直在房中陪着她的李丽质自然也已经是昏昏欲睡。

    听到陈桥的声音，李丽质睁开眼看向站在自己身边的陈桥，刚想要起身与陈桥一道离开，便觉得自己的手还被秦媛媛紧紧拉着，便又很是为难地看向陈桥，“不如桥郎先回去，待到秦小姐醒了，我再回去。”

    陈桥颇为不悦的皱了皱眉头，难不成还当真让李丽质去给秦媛媛做安神药吗？

    “没关系的，”李丽质看到陈桥皱起眉头，便开口说道：“眼下不过才刚刚过了正午时候，想来秦小姐应该睡不了多长时间便会醒来的。”

    韩知望听李丽质这么说，心中虽然想着这可不一定，不过却也在一旁用力点点头，“陈将军放心，下官待会儿定会亲自将公主送回去。”

    虽然不很高兴，但陈桥先是看看李丽质，紧接着又看看韩知望，最终还是答应了下来。

    “好，”陈桥虽然点了头，不过表情却依然不太高兴，“再过一个时辰我再来，到时候即便秦小姐还没醒，你也要乖乖跟我回去，听到了吗？”陈桥对李丽质说道。

    “好~”李丽质笑着应了一声。

    趁着这段时间，韩知望也很快赶去书房，处理了一下这几日下来堆积的公务，心中不止一次庆幸陈桥和李丽质的到来，否则只怕直到现在，秦媛媛还仍旧被关在那一间小小的暗室之中。

    一个时辰的时间很快便过去了，这次不需要陈桥来接，李丽质便已经独自一人回了他们所住的院子。

    “秦媛媛醒了？”

    眼见李丽质回来，陈桥忙起身上前将李丽质迎了进来。

    “醒了，”李丽质唇角带笑地说道：“而且看起来要比先前好多了。”

