    ［来自肖风彦的怨念+1000！］

    肖风彦双目森然，居然有人敢称是他爷爷？

    何许人也？

    不知死活！

    扫视一圈，便看到余墨冲他招手：“在这呢，孙崽，往哪看涅？”

    肖风彦眼神愈发森冷。

    无论摊主是谁，他死定了！

    吃瓜群众都看傻了。

    摊主太硬了！

    肖风彦都敢骂。

    一点都不虚！

    看到肖风彦那脸臭的跟吔啦屎一样，一些人甚至憋笑憋的身体直哆嗦。

    虽然肖风彦的凶狂历历在目，但看到余墨那轻松的模样，就一点都不怕。

    甚至觉得在余墨面前，肖风彦算个屁！

    不管他如何骄傲和乖戾，就跟恶犬在猛虎面前呲牙一回事。

    就看老虎叼不叼你。

    叼你是你的荣幸，同时，你也完了！

    还有些小激动，都想跟着一起骂了。

    余墨让柳晴川三女站在人群里，免得被认出来。

    自己则面带笑容的看着肖风彦。

    肖风彦阴沉着脸，直接来到了他面前。

    “你就是摊主？不识天高地厚的东西！”

    “你敢骂我？你知道我是谁吗？惹了你不该惹的人！若是想死，我成全你！”

    说罢，一股练气十层的气势爆发。

    周围人登登登倒退数步，发出惊呼：“练气十层！”

    “肖风彦居然突破了！”

    “外门第一位练气十层！”

    “外出数个月，归来仍是外门第一！”

    真的，众人被惊到了。

    现在外门第一正争的如火如荼，肖风彦甚至被挤到了三十七，可是一回来便是摧枯拉朽的登顶之势。

    众人这反应就对了。

    肖风彦带着冷笑蔑视余墨。

    他外出任务这几个月，若是认为他一点都没有成长可就太小看他肖风彦了。

    他回来，那外门弟子第一便是他。

    什么第一争斗，在他看来，就是一个笑话。

    他肖风彦之下，都是蝼蚁！

    持续冷笑……

    就见余墨一脸失望：“就这？”

    “你在这跟我闹呢？”

    余墨挠了挠耳朵，淡然道：“这就是你的底气？”

    “孙砸，你哪来的勇气在我面前哔哔赖赖？”

    “口气很臭啊，晚饭在厕所吃多了？”

    只见余墨左脸贴着“不”字，右脸粘着“屑”字。

    （不’-’屑)

    柳晴川三女都噗嗤一声笑了。

    其他人还憋着。

    余墨取下脸上的字，瞪眼看去：“笑啊！憋着多不健康，就这小瘪三我动个手指头就能淦趴他，看我带你们装逼带你们飞。”

    “斯迈路斯麦路！”

    众人看了看余墨，又看了看肖风彦。

    果断站前者，哄堂大笑。

    “看他那吃了巴巴的哔样，肯定很无语！”

    “哈哈哈，摊主这波，我无话可说，天棒！”

    “肖风彦你傻哔了吧！”

    骂一骂确实很爽。

    但要是余墨不给力，他们就完了。

    可是把自己压上去了。

    摊主，可要给力啊！

    肖风彦快气炸了。

    额头青筋暴露。

    这些人怎么敢笑他！

    “闭嘴！”

    “我不管你是谁，给我离柳晴川她们远点！”

    “不然，我会让你看到比死亡更加可怕的东西！”

    吃瓜群众身体发抖，很期待接下来的发展。

    余墨玩味的笑了笑：“呦~这么说，你这是想找我麻烦喽。”

    肖风彦冷哼一声：“别不识抬举。”

    余墨两眼微眯：“你是说的一个人，还是三个人？”

    “她们三个，都是我的！”

    余墨眯起的眼睛里闪过一丝锐利的精芒。

    “啊……我明白了……”

    “三个人……”

    “呵呵，三个人……”

    三个人！

    到底对她们三个人做了什么！

    才让在烦恼之余甚至还害怕！

    余墨突然暴起，一巴掌甩在他脸上，力度之大甚至轰出音爆声。

    啪的一声，肖风彦脸直接变形，大脑一片空白，随后整个身体像炮弹一样飞了出去。

    就一巴掌甩飞了！

    余墨甩了甩手，似乎很轻松很轻松的样子。

    然后特别不爽的啐道：“给你脸了，就你这个哔样，也敢惦记我的客户？”

    空气安静了下去。

    沃德天呐~！

    所有人眼珠子都快突出去！

    那个肖风彦，居然被一巴掌甩飞到了黑市门口！

    这得有多远？

    摊主也太彪悍了吧！

    生猛的一如既往！

    柳晴川三人捂着小嘴，眸子中满是震撼。

    余墨冲人群中的三女笑道：“痛快吧！”

    “嗯嗯！”

    柳晴川三女点着头，被迷的心尖乱颤。

    肖风彦是她们的噩梦。

    可现在，什么噩梦，皆被眼前这人弯弯的眼角照亮了！

    余墨递了个飞吻：“那就帮我看看摊啊！”

    “还有，崇拜可以，别爱上我……”

    瞬间击中了三女的心脏。

    三女心弦拨动，浑身有种过电的感觉。

    大眼睛中带着泪花，这个男人，在为她们而战！

    旁边一个大汉大喝一声。

    “屮！”

    “这个人太特喵有魅力了！”

    “摊主放心，摊位我看着，你尽管去！”

    排的胸膛如擂鼓，脸都拍红了。

    既然摊主把这事交给我了，那我便义不容辞！

    哼~！

    谁敢惦记摊主的东西，我与他必拼命！

    铜铃大的眼睛已经开始巡视了。

    柳晴川三女默默的看了他一眼。

    ?▂?

    好讨厌！

    把我的心动还回来！

    ~%?…;#*’☆&℃$︿★?！

    余墨看着这兄弟，属实是懵了一下。

    “啊……”

    “那就拜托你了……”

    大汉面露欣喜，两眼尽是兴奋：“洒家定以性命回报摊主之信任！”

    看大汉这么热心，余墨也不能寒了人家的一片好意。

    黑市门口，肖风彦爬起来，脑瓜子嗡嗡的，喷出一口鲜血。

    怒火在胸腔中燃烧，彻底恨上了余墨。

    他出道至今，曾几何时如此被人羞辱过？

    被掌捆，这是想都不敢想的事！

    他五官扭曲，气势节节攀升，浑身笼罩了一层凌厉寒光，狰狞道：“你居然敢打我……”

    “啪~！”

    他的话被生生打断。

    余墨突然出现在他身侧，什么话也没说，抡圆了手就呼！

    掀起的劲风吹的肖风彦脸皮都变形了。

    下一刻。

    肖风彦便感觉自己的脸像是被炮弹轰到，五官都平了！

    精神断开，身体如断线的风筝倒飞进山林里。

    “怎么这么多废话。”

    余墨蹬腿追了上去。

