    凤凰一听凤挽歌居然要他和人契约，当即大怒。

    “无耻的人类居然还想让我和你们契约，想都不要想。”

    “既然你不愿意，那我们就只能打到你愿意为止了。”凤挽歌知道自己的时间不多，没有花费太多的时间和凤凰多浪费唇舌，黑色的火焰席卷整个空间，雷霆之势，藏在火焰之中，寻找的机会攻击凤凰。

    原本凤凰以为凤挽歌诡异的只有黑色的火焰，没有想到我眼中还藏着雷电，被凤挽歌打了一个措不及防，身上好几块羽毛都已经黑了。

    “你究竟是什么东西？你的火焰怎么可能破了我的护身火焰？”凤凰那双眼愤怒的盯着凤挽歌，恨不得把凤挽歌给直接吃下去。

    凤挽歌现在眼睛看不到，并不能直面的感受凤凰的愤怒，不过他咬牙切齿的声音中不难感受出他的愤怒。

    不过她从小到大也不是被吓大的，如果凤凰只是愤怒他就不敢上了，她就不叫凤挽歌了，“雷霆九霄，破。”

    黑焰枪中蕴含着庞大的雷电之力，一枪刺破凤凰的火焰护体。

    “吼……”

    凤凰刺痛的惨叫，口中吐出一股本命真火，凤挽歌避让不及被击中胸口，身体倒退了，数十丈的距离，撞在墙壁上。

    “咳咳……”她赶紧捂住嘴，不让自己咳嗽出声，口中溢出的鲜血顺着手臂滴落在地上，然后被高温瞬间蒸发不见，云北宸就连血腥味都没有闻到。

    “挽歌你没事吧？”

    凤凰此刻已经彻底的愤怒了，什么都不管不顾，眼中只看得到凤挽歌疯狂的进攻。

    云北宸本来想要帮凤挽歌挡住攻击，可他竭尽全力也只挡住了一半的力道，“小心——”

    云北宸只喊出来了一半，你早就已经感觉到了杀机来临，本人的往后退了一步就地一滚，才堪堪的避开凤凰的这一轮进攻。

    她艰难的从地上爬起来，用枪撑着身子才没有摔倒在地上，把口中的淤血吐出来，擦掉嘴角的血迹，抬眸对上愤怒的凤凰。

    “我既然选择了出手，就绝对不会给你反抗的机会。今日就算我死在你的手里，把你也避免不了，被他人收做灵兽的结局，这样我也不算亏了。”

    “你给我去死。”凤凰怒瞪凤挽歌，就连自己被契约也不在乎一心只要凤挽歌。

    “来啊，我倒要看看，究竟是你先死还是我先死。”

    黑色的翅膀张开，她把速度提升到了极致，在凤凰要撞上来的那一刻布下冰墙，抵消了凤凰火焰的一部分攻击，但是凤挽歌还是被余力给震荡到了。

    这个时候云北宸的眼睛已经能够看到了，见凤挽歌在被凤凰疯狂进攻，想也没想就冲了上去，挡在凤挽歌身前，帮凤挽歌抵挡攻击。

    “帮我扛着一会儿，只要一会儿。”凤挽歌努力忍住随时都要吐出来的鲜血，他刺客的身体已经快要到崩溃的边缘了，她只能赌最后这一击，这一攻击要是凤凰不败的话，那他就真的没有办法帮云北宸了。

    凤挽歌这会儿也恢复了一些视觉，看到云北宸皱眉看着自己，“别这么看着我，我知道你不能暴露过多的实力，就让我来。”

    “……”云北宸没有说话，不过还是用自己的行动做出了选择。

    云北宸在前方帮凤挽歌暂时挡着，凤挽歌借机把雷网的范围一再缩小，把力量集中到了一个爆发点上。

    凤凰面对他们两人的合作也有些应接不暇，这两个人没有多余的交流，但是配合却极为默契，每一次他以为抓到漏洞的时候，另外一个人都能及时补上。

    女人的实力很诡异，男人的实力他暂时还看不出来，不过大致可以看出来不容小觑，如果这个男人用出全部的力量，恐怕就连他也要退避三舍。

    这一男一女简直是变态，如果继续和他们耗下去的话就会真如凤挽歌所说他今日避免不了和别人契约的下场，最差的情况是他死亡，从此凤凰一族彻底断绝。

    “凤凰，你还在犹豫什么？凭你的智商你难道还看不出来吗？今天你没有办法妥善的离开这里，才能把你的损失降到最低。”

    看云北宸越打越吃力，凤挽歌赶紧用说话的方式转移凤凰的注意力，“反正你都避免不了与人契约的结果，不如选一个强的。”

    凤凰：“……”

    这个女人究竟是哪里来的脸说出这些话来的？若不是他们两人，自己会落得这不尴尬的境地吗？

    凤挽歌把所有的力量全都集中在了雷网之上，打算给凤凰最后一次选择的机会：“若是我没有猜错，你应该是唯一的凤凰了，你是打算赌上整个凤凰一族吗？眼下你只有我们两个选择，而我打不过他，你应该知道怎么选择了。”

    凤凰这一次没有再二话不说的就拒绝，而是停下了手里的攻击，眼神在凤挽歌和云北宸之间的徘徊，他确实能感应得出来，这两人之间男的更强，但是她觉得女的潜力更大。

    不对，他怎么开始思考起这个问题了，他是骄傲的凤凰，怎么会给人类做灵兽，这个女人还真的会谈判，让人不知不觉间陷入他的节奏中。

    “让我陷入如今这般境地的是你们两人，把你们两人杀了就算最后我会与人契约，让我不高兴的人死了。”凤凰在这一刻仿佛杠精附体，就是要和凤挽歌唱反调。

    凤挽歌也经常这样怼人，最能体会到凤凰此刻的心情。

    “想要我们死可没有那么容易，等上面的人追下来了，你到时候连选择的机会都没有。”

    凤挽歌悄悄的给云北宸递了一个眼神，示意自己已经准备好了。

    云北宸跑到凤凰面前虚晃一招，凤凰下意识的抵挡云北宸的攻击，却忽略了另一边的凤挽歌，抓住机会，凤挽歌一枪刺穿了凤凰右边的翅膀。

    凤凰刺痛了一次榜挥开凤挽歌，在凤挽歌落地的那一瞬间云北宸闪身接住凤挽歌，在结束的那一瞬间，云北宸才意识到凤挽歌的身体有多虚弱。

    “你的身体怎么会……”

