    天蚕针灵和银光剑灵两人受的伤，林天佑的治疗术不能瞬间治好。

    毕竟这是从他身上发出的灵力风暴震伤的。

    只能慢慢养。

    本来他还想训斥两人一顿。

    好好的待在兵器之中多好？非要出来。

    现在好了吧？全部都受伤了。

    但是，他没有训斥，因为两个器灵之所以会出来，也是为了关心他。

    对于一个如此关心自己的器灵，他又如何下的去嘴训斥呢？

    安顿好两名忠心的器灵，林天佑便准备去下一个房间。

    五行炼绝阵一共有五个房间。

    他已经进了三个房间。

    里面的好东西实在不少。

    除了那个放刀的房间没有什么让他在意的宝物之外，其他的房间都让他收获不小。

    第四个房间是木行属性的房间，林天佑刚长进去，就被一阵扑面而来的植物香气所陶醉。

    仿佛里面是一座花园。

    “炎灵草！”

    “朱神果！”

    “仙碧花！”

    林天佑看着这些即便在洪荒深处，都是极为珍贵的灵材，内心不由的怦怦直跳。

    像那如火一般的炎灵草，连他的鬼神宫宝库里，也才仅仅储藏了一百株而已。

    而这里却足足有两百株的样子。

    如果将这里的灵材都带回鬼神宫，一定能让宝库更加充盈。

    “到底是何方神圣，居然在这里种了这么多稀有的宝物？

    地皇至尊都做不到这一步吧？”

    林天佑一向定力很足，可现在却也忍不住惊诧。

    他迅速的在整个房间里扫视了一圈，将里面的灵材数量都收尽眼底。

    “可惜了，还有不少灵材似乎并没有完全成熟啊！”

    房间里大约有三分之一的灵材处于成长期，这让林天佑有些遗憾。

    “算了，成熟的灵材本少就收走，没成熟的……就毁掉。

    反正本少拿不走，也不会留给别人！”

    林天佑轻声说了一句，便取出一把短刀，来到灵材的旁边，疯狂的收割起来。

    只在短短的数分钟之内，五六百株灵材就全部被林天佑收进了空间卷轴。

    这些全部受到五行炼绝阵的加持，比外界同类的灵材更加珍贵。

    “呼，真爽，本少从来没有像今天这么赚！”

    带着无比的兴奋之情，林天佑忍不住开心的笑了起来。

    这些灵材，不仅可以让他的鬼神宫宝库更加丰富，还能让他炼制出有利于提升实力的灵丹妙药。

    他在冥界的手下那么多，随便给手下们半颗灵丹，就足以让他们站在冥界规则允许下的最巅峰了。

    到时候，龙皇麾下的鬼将们，个个都有鬼帝的实力。

    所有手下站在一排，让全冥界的人看着。

    这场面，林天佑光是想想，就觉得无比的有牌面。

    这才是真正的拉风啊！

    收好灵材，林天佑便开始摧毁那些没有成熟的灵材。

    一掌下去，那些灵材便根毁叶落。

    搞定这个房间，林天佑收起魂力，准备去最后一个房间。

    忽然，他的眼睛一亮，发现泥土之中有一颗像树根一样的植物。

    这里种的都是灵材，可没有种树木。

    那么，这如树根一般的植物是什么？

    林天佑连想都不用想了。

    这一定就是洪荒人参！

    当下，他快速跑过去，将泥土拨开。

    “这是……这居然是洪荒赤参！”

    这一刻，看清了对方是什么种类的参后，林天佑心中狂喜了起来。

    洪荒赤参，是洪荒参里最极品的存在。

    如果使用得当，可以重塑一个人的神魂。

    让原本神魂天赋不佳的人，瞬间拥有了天才一般的天赋。

    但这种功效对于已经是至尊级天赋的林天佑来说，并不重要。

    林天佑所在意的是洪荒赤参那重塑肉身的能力。

    他可一直还记得要帮梓鸳恢复成正常人的事情。

    虽然借天书可以轻松实现愿望。

    但真正的天道之书，恐怕在天道主宰的手里。

    冥界的天道之书，或许只是一个冒牌货。

    所以，想实现梓鸳的梦想，这颗洪荒赤参，就显得无比重要。

    “梓鸳的实力和天赋都不错。

    要是重新恢复成凡人，说不定一身的实力也会消散不见。

    但有了这颗洪荒赤参，就完全不需要担心这样的事情。

    它不仅能重塑梓鸳的肉身，还能保留梓鸳的僵尸之力。

    如此一来，梓鸳将成为最完美的女人！”

    林天佑眼中闪过了一道精光，没有再迟疑，立刻动手将这颗洪荒赤参收起来。

    他怕收慢了，会流失了赤参里的力量，还特意用了自己的至尊魂力将其包裹，这样才放心的收进空间卷轴当中。

    “能来绿绝泉，真是太好了。”

    林天佑心满意足的拍了拍手，今天的收获，简直无法用言语去形容。

    这些宝物，如果被其他的至尊看到，估计都要动用武力来抢了。

    尤其是洪荒赤参，绝对能让一个至尊用百座城池来交换。

    因为它值这个价！

    “还有最后一个房间，希望里面的宝贝多一些！”

    林天佑心头澎湃不已，最后一个房间，应该就是设在洗剑泉的位置。

    那洗剑泉也就是外人所说的绿绝泉。

    林天佑已经迫不及待想看看里面到底放了些什么好东西。

    脚步踏出，他的身影好像一道电光，瞬间消失不见。

    等他重新出现时，已经来到了最后一个房间的门口。

    深吸了一口气，林天佑探出双手，轻轻将门推开。

    充满期待的目光扫在了房间当中。

    但下一刻，林天佑却整个人好像石化了一般，呆在了原地。

    这最后一个房间当中，居然一片空荡！

    除了中心位置处有一口冒着清水的泉眼之外，再无其他之物。

    “这、这是在开玩笑吧？

    前四个房间都有宝物，这处在最里面的一个房间，却毛线都没有？”

    林天佑想不通，他怎么也想不通其中的原因。

    一般来说，最里面的房间，藏的宝物最珍贵才对。

    可这个布阵法的人，好像不按套路行事。

    “算了，已经得到这么多宝贝，最后一个房间没有东西，本少也不亏。”

    摇摇头，林天佑准备离开。

    可他刚要迈步，忽然一道若隐若现的剑意之力从泉水深处涌出。

    虽然很弱，却还是被林天佑捕捉到了。

