    奇诺和叶凌辰在前面边走边聊，他们各自的侍卫也走在后面跟着。

    作为近卫队长，这种场合妮蔻都会和奇诺一起出行，她走着走着，偷偷往旁边看了一眼，打量着那个身穿三爪金龙袍的女孩。

    这个女孩的个子实在太小了，简直就像一只精致的人偶，也不知那娇小的身体里是蕴含着多么强大的力量，居然能被册封为「三爪金龙」。

    女孩走路的模样也非常逗，她把花伞架在肩上，走路总是昂着下巴，明明比谁都矮，却偏偏要俯视看人。

    很快，女孩注意到了来自身旁的目光，她轻蔑地斜视着妮蔻，冷冷地说：“看什么看，矮子。”

    妮蔻直接人傻了，她心想：我确实不高，但好歹有1米5，你这个1米4不到的人哪来的脸叫我矮子...

    当然，这种场合，妮蔻也拉不下脸跟人吵架，只能假装没听到。

    一行人走到执政府邸，那个同样是「三爪金龙」的巨汉好像饿了，背对众人偷偷摸摸吃着行囊里拿出来的烤肉。

    说是“偷偷摸摸”，他的体型实在太大了，吃东西的时候动静也大，壮硕的身躯随着咀嚼一抖一抖，还时不时发出吧唧吧唧的声音。

    女孩见此只感觉无比丢眼，顿时怒上眉梢，跳起来踢向巨汉的膝盖：“又吃！你每天除了吃还会干什么？！”

    巨汉就像一尊磐石像，被踢了以后连晃都没晃，但气势上完全被压制住了，他护着怀中的烤肉，眼泪汪汪地说：“姐姐，我饿嘛...”

    众人见此不禁头皮发麻，这个巨汉体型比熊还要剽悍，身后背着的玄铁双锤更是骇人，怎么看都是杀千万人也不会眨眼的猛将，但他此时那副嘟嘴委屈的神情，活像一个还没长大的小屁孩。

    “饿就饿，吃东西也不看场合？我让你吃！让你吃！”女孩说一句就踹巨汉一下，还想跳起来打他的头，怎奈个子太矮够不到，于是气急败坏地说，“把头伸过来！”

    巨汉一脸委屈，不情不愿蹲下身，把头伸了过去，然后毫无悬念挨了一掌。

    眼前这一幕说来也滑稽，一个娇小玲珑的女孩，揪着一个身高是她两倍，宽度是她四倍的巨汉狂扁，巨汉挨了揍也不敢吭声，只是委屈地缩着头，还时不时偷偷往嘴里塞点吃的。

    如果不是他们身上的三爪金龙袍，很难想象这两人居然会是远东皇朝一等一的武将。

    奇诺见此挑了挑眉：“你的手下还很有...个性。”

    叶凌辰摇着头，无奈地笑道：“那个女孩叫上官雪，大个子叫上官霸，他们是亲姐弟，弟弟嘴馋贪吃，姐姐总是欺负弟弟，平时打闹惯了，都是这样。”

    虽然叶凌辰亲口证实了这两人是亲姐弟，但众人还是有些不可置信，因为实在很难把这两个外貌、性格完全相反的人联系到一块。

    叶凌辰对两姐弟挥了挥手，说：“雪，霸，我和奇诺执政官还有事要谈，你们自己出去玩吧，在薄暮城逛逛，这可是一座饱经风霜的城市，一定有很多值得你们关注的地方。”

    上官雪没有看叶凌辰，只是背对着他“嗯”了一声。

    上官霸表现得非常孩子气，在上官雪面前蹦蹦跳跳，搞得地都在震，开心地说：“姐姐，我们可以出去玩了。”

    奇诺侧目看着叶凌辰，微笑中若有深意：“贴身侍卫，就这么遣走了？”

    叶凌辰轻摇折扇，笑容非常友好：“这里可是奇诺执政官的府邸，能有什么危险？如果我谈事情都要带着贴身侍卫，那也显得太不信任你了吧~”

    “就像我说的，你比阿宝懂礼貌多了。”奇诺也露出友善的笑容，对府内做了个请的手势。

    走进府邸大门之前，叶凌辰专门对上官姐弟叮嘱道：“你们两个，出去玩的时候记得把袍子脱了，别太惹人注目。还有，武器不许带，在街上要守规矩，不许扰民哦。”

    叮嘱完，他跟奇诺先后进门。

    两兄妹的三爪金龙袍里面都穿了其它衣服，袍子一脱扔进马车，再把武器放下，一身行头就算换完了。

    上官雪的花伞好处理，取走后找地方收纳就行，上官霸那两柄玄铁巨锤，府邸侍卫实在是搬不动，就只能原地放那了。

    趁着上官雪脱袍的空隙，上官霸已经偷偷摸摸把烤肉吃完了，他嘴里塞着还没咽下的肉，手摸着鼓鼓的将军肚，小心翼翼地说：“姐姐，我饿了，我们找个地方吃饭吧...”

    上官雪翻了个白眼，但可能也是习惯了，懒得说什么，向不远处的卢戈走去。

    卢戈陪奇诺迎接完贵客，正准备去治安署，突然听到旁边传来冷淡的声音：“喂，矮子，酒馆怎么走？”

    卢戈扭头看去，顿觉疑惑，怎么只听声音不见人？

    卢戈环顾了一圈，低下头，这才发现上官雪站在身边仰视着他。

    卢戈满脸迷惑地问：“你在叫我？”

    “当然是在叫你。除了你，这里还有谁是矮子吗？”上官雪双手插在胸前，昂着下巴看卢戈，一脸的傲慢。

    这人别是有什么智力缺陷吧？卢戈心想。

    他现在要赶紧去治安署，也没多说什么，往街道口一指：“沿着这条街直走到底，左拐走400米，薄暮城最热闹的酒馆就在你右手边。”

    “知道了。”上官雪哼了一声，转头离去。

    “喂。”卢戈叫住她，拿出兜里的钱袋子晃了晃，没好气地笑道，“带没带钱啊？远东的银子在我们国家可不能直接用。”

    上官雪显然没想到这点细节，但还是故作冷静，一脸淡定地对卢戈伸手要钱。

    卢戈喜欢钱，却也不是什么小气的人，直接把钱袋子抛了过去，随口叮嘱道：“记得还我。”

    上官雪提着钱袋在耳边晃了晃，从表情看，应该是对数量比较满意，淡淡地说：“谢了，矮子。”

    上官雪离去后，上官霸也跟了上去，路过卢戈身边时，他学着姐姐的语气，对卢戈傻兮兮地笑道：“谢了，矮子。”

    卢戈看着两姐弟离去的背影，暗自骂道：“两个神经病。”

