    4月14日，周六。

    凌晨0点。

    凡齐传媒的副总鲁晓平带着《怒海战舰》宣发的负责人，准时来到公司附近的电影院。

    这家影院即使是在帝都也算是大型影院了，鲁晓平这次还特意买了两张IMAX影厅的票，整个影厅有两层楼高，超大屏幕加全景声音响，保证能体验最佳的视听效果。

    “鲁总，爆米花。”

    《怒海战舰》宣发的负责人抱着两大桶爆米花，把其中一桶递给鲁晓平。

    表面上满脸堆笑，实则心中暗自MMP。

    这位负责人也挺冤枉的，能看一场零点场电影本来是一件让人快乐的事情，但那也得看是跟谁一起。

    跟自己的顶头上司一起看电影，怎么都感觉哪里不对。

    更何况今天他还是一直加班到凌晨之后，才从公司过来的。

    本来就已经加班了四五个小时，这场电影严格来说也应该算是公事，所以这位负责人非常的不快乐，并没有太多看电影的心情，只想快点回家好好睡一觉。

    但没办法，他也只是一个高级社畜，平时面对下属的时候作威作福一下没问题，遇到鲁晓平就只能当孙子了。

    至于为什么会这样，说来话长了。

    在听说《使命与抉择》提档之后，鲁晓平觉得这是腾达那边怂了，进一步推断出这部电影的质量应该不咋样，所以故意请了一些水军碰瓷。

    本来一切都挺顺利的，腾达那边也并没有第一时间回击，这让鲁晓平觉得自己捏到了软柿子，这碰瓷碰得太舒服了，甚至有点欲罢不能。

    但万万没想到，在电影即将上映的前两天，情况突然起了变化！

    网上关于《使命与抉择》的帖子突然集中爆发，网友们就像中邪了一样疯狂讨论，明明连基本的宣发都没有，却硬是获得了很高的关注度！

    而GOG更新了新版本，新英雄《云雀》正式登场，她的外形和故事背景更是强烈暗示了《使命与抉择》，又引发了一波讨论的热潮！

    不得不说，GOG在国内的影响力是巨大的，这个新英雄一出简直就是火上浇油，让《使命与抉择》的前期热度瞬间烧起来了！

    当然，这只是相对而言，比一般的电影要热，跟投入了海量宣传资金的大片还是没法比的。

    但即使如此，也足以让《使命与抉择》第一天的电影票售罄了。

    虽说《使命与抉择》的排片率并不高，但这也足以说明观众们的热情。

    之前的一系列事件本来让鲁晓平变得相当膨胀，但现在他又有点慌了。

    所以，鲁晓平勒令《怒海战舰》宣发的负责人一直跟他加班到凌晨，然后来看《使命与抉择》的零点场。

    就是为了最终确定这电影到底怎么样，会不会真的对《怒海战舰》造成严重威胁。

    虽然鲁晓平内心觉得这种可能性很小，毕竟档期已经错开了，但凡事不怕一万、就怕万一，他不敢掉以轻心，肯定要来看一看。

    对于普通人来说，票可能比较难搞，但对于鲁晓平来说，这绝对不是什么问题。

    鲁晓平表情严肃，等待着电影开场。

    他看到了网上的讨论，有人说《使命与抉择》提档根本不是因为害怕《怒海战舰》，而是跟《幻想之战重置版》有关。

    虽然鲁晓平自己并不认同这种说法，但也不得不承认确实有这种可能性。

    他开始隐约意识到，似乎腾达那边并没有放弃抵抗，反而在酝酿着一些可怕的事情……

    至于《怒海战舰》宣发的负责人，他刚加了一晚上的班，整个人都是哈欠连天，现在完全打不起精神来，只想回家睡觉。

    鲁晓平为什么不睡？

    因为作为公司副总，他出门有专车接送，办公室还有专门的休息室，随时都能睡。

    很多老板吹自己说一天工作十几个小时，只睡四五个小时，借此给员工打鸡血、画饼，试图证明自己是因为努力才成为老板、你努力也一样能成为老板，那都是纯扯淡，谁信谁煞笔。

    总之，两个人因为不同的原因各自陷入沉默，偶尔吃两口爆米花，看着大屏幕上播放的暖场广告。

    观众们也已经纷纷入场，IMAX厅里已然是座无虚席。

    《使命与抉择》没有安排首映礼，也没有安排点映，腾达的保密工作又好得离谱，所以目前为止网上没有任何的剧透消息传出来。

    电影院中的观众们都在低声议论着，鲁晓平没有刻意地去听，但还是从身边观众的交谈中大致确定了这些人的来源。

    有些是路之遥的铁粉，专门为了路之遥来的；

    有些是腾达游戏的死忠粉，也是国产游戏的忠实支持者，因为《使命与抉择》是“国游耻辱”，所以特意过来想看看腾达到底是怎么拍的；

    有些情侣本来是想随便挑个电影看看顺便在外面过夜的，但今天这个档期比较垃圾，没有太好的电影，听说这电影是《美好明天》原班人马拍摄、质量应该有保证，所以决定订票来看……

    总之，观众的来源五花八门。

    鲁晓平感觉有些不妙，因为这种情况意味着《使命与抉择》的观众群体比较多元化。

    如果观众群体比较单一，比如绝大多数都是路之遥粉丝的话，那么电影的后劲可能会比较不足，毕竟铁粉就这么多，都看过之后如果无法破圈，那么后续票房肯定会暴跌。

    而观众群体多元化，就意味着这片子破圈的几率会更大！

    当然，关键还是得看电影本身的质量如何了。

    很快，放映厅的灯光渐渐暗了下来。

    大屏幕上，一大堆logo过后，电影正式开始，电影院内也快速地安静了下来。

    电影一开场，就是秦义在休眠仓中醒来，与AEEIS对话并成为新任指挥官的一幕。

    对于玩过《海上堡垒》DLC的玩家们来说，这个开头其实非常好理解，因为跟DLC的内容是连在一起的。

    而对于那些没玩过的观众来说，其实也不影响，因为开头的这一幕穿插了一些秦义的记忆碎片，主要是之前在虫巢中执行斩首行动、队友们纷纷阵亡的画面。

    虽然这些画面支离破碎而且很短暂，但也足以让观众们了解到前情提要，不至于一脸懵逼。

    而且，随着电影剧情的进展，在一些关键节点，比如“拟真训练”中执行任务的时候，还会再次穿插一些关于“斩首行动”的回忆，虽然时间不长，但足以保证整个故事的完整性。

    而在秦义接手控制台、熟悉操作的同时，观众也与他一起看到了联合舰队初次遭遇虫族的模拟影像，并借由AEEIS的讲解了解到这个故事的大背景。

    ……

    鲁晓平往嘴里塞了一把爆米花，大屏幕的光照在他的脸上，明暗的光线快速变化着，映照出他稍显呆滞的表情。

    他被电影酷炫的场景给惊呆了！

    以往的国产科幻电影，经常是处处透着敷衍和不讲究。比如人物的服饰，太空舱里面的陈设、电子设备等等，会很明显地看出非常廉价和拼凑的痕迹，非常不走心。

    这一方面是因为经费问题，一方面是因为能力问题，但更多的还是态度问题。

    因为很多国产科幻电影的导演对这些细节并不足够重视，他们只是要一个“带有科幻感觉”的布景就够了，关注的重点全都在其他方面，比如，如何按照资方的要求改剧本。

    态度不够，这些细节是不可能做好的。

    但《使命与抉择》却完全不同。

    这些细节上的差异甚至不用仔细看，稍微一扫，就能很明显地感觉出来！

    IMAX大屏把种种细节分毫不差地呈现在观众眼前，包括秦义穿的太空服、睡过的休眠仓、指挥官的操控台等等，看起来确实是未来科技的产物，而且有一种强烈的真实感！

    当然，之所以能做到这种程度，一个很重要的原因在于，这电影的实景就只有这一个。

    就这么些东西来回用，朱小策自然可以砸巨资，反复修改，反复设计，精益求精，做到最完美的境地。

    但玩家们是不知道这一点的，他们在电影刚一开场就看到了一个真实感秒杀其他所有国产科幻电影的太空舱场景，里面的每一个东西都让人印象深刻，这种震撼是其他题材的电影所无法比拟的，能够让观众们快速进入状态！

    而更酷炫的是秦义在使用操作台时，周围舱壁上显示的画面。

    按照剧情设定，秦义坐下的瞬间，周围的舱壁就会被全息影像技术覆盖，他就像是置身于无尽的星空之中，从上下左右任何一个方向看过去，都仿佛看到了宇宙中的真实场景。

    而且，秦义还可以使用操作台不断更改视角，不管是移动、缩放还是跳转，周围的场景都会实时地发生变化。

    传统电影中，指挥者和战场的实际画面是分开的，只能通过切镜头的方式来展现，会有一些轻微的割裂感。

    而在《使命与抉择》中，指挥者的行为与战场的实际画面是融合在一起的，秦义就像是幽灵一样在无尽的星空中穿梭、指挥战斗，不仅让整个画面更加流畅、连贯，也更富于视觉冲击力。

    实际上在拍摄的时候，周围全都是绿幕，太空中那些激烈的战斗全都是特效制作的。

    但毕竟在特效上投入了巨资，而且相比于用特效做人类，用特效做飞船会显得更加真实，所以特效跟精致的布景完美地结合在了一起，让观众们仿佛真的置身其中！

    对于科幻电影来说，最可怕的形容词就是“假”。

    一旦场景或者细节让观众觉得假，那么就算有再好的故事，观众们也都看不进去了。

    而《使命与抉择》不管是实景还是特效，都做到了极致的真实，所以在一开始就起到了先声夺人的效果，把所有的观众全都震住了！

    鲁晓平意识到情况有些不妙，原本淡然的表情已经变得僵硬。

    反倒是《怒海战舰》的负责人原本昏昏欲睡，看到这个开头瞬间清醒了！

