    将棘手的事情往后放吧。

    万一哪一天噶了，就不需要处理了。

    萧舒现在遭遇的事情，粗浅的说，可以认为是两只鸟的问题。

    如果考究一些，可以认为是三只鸟之间的问题。

    镇海关战事正激烈，没有时间留给萧舒继续处理鸟的问题。

    他如一道血色闪电，从战场外直扑而来。

    在遮天世界稍显不足的肉身, 用来屠杀非体修的仙修，简直轻而易举。

    血色闪电过处，只剩下血雾残留，那是一个个被直接撞爆的北斗修士。

    如此狂野的登场方式，自然引起了北斗修士的关注。

    一尊万古第四劫的修士御使一对金色的铜锤，声势不俗，他同时放出一袋不知名的虫群, 嗡鸣着, 扑向萧舒。

    萧舒见状，张口吐出一道金翡色的火焰，那是他很久没有使用过的异火。

    以前是自己的实力不够，现在突破了圣人，总算是有了些用处。

    噼里啪啦！

    那些幽绿色虫子在火焰中爆开，同样颜色的毒雾随之扩散，只是看着，就让人毛骨悚然。

    “小子！我记得你！”

    这万古老怪竟然认识萧舒，他留着络腮胡的大脸上露出狰狞的笑意，“臧轮是老夫的子侄，老夫今天就要那你的头颅祭奠他！”

    萧舒面无表情，真的，这种事情太多了，

    尤其是在寿命更长的仙侠世界，你也不知道随手踩死的哪只蚂蚁，身后就站着一个活了不知多少万年的老怪物。

    若是昨天，萧舒可能还要怕上一些，但是现在，该轮到这个老怪物害怕了。

    萧舒脚踏真龙步, 七步踏天行，浑身劲力如山呼海啸，便是虚空都被撕裂。

    轰！

    铜锤直接炸开，露出老怪那张难以置信的脸。

    “你这么想他，那就下去陪他吧。”

    千界图化成赤红大枪，凰影呼啸，赤血如霞，洞穿空间。

    萧舒手握大枪，眼眸中杀意流淌，催动重重异象，释放全部力量。

    呲~

    萧舒的身影快到了极致，像是暂停了时间，铜锤的碎片还在飞舞，他手握大枪已经将那万古老怪穿成了葫芦。

    画卷元神展开，将老怪的元神彻底捏碎，化作图中的血色颜料。

    如此暴虐的杀戮，就像是魔神在世。

    萧舒横握大枪，冷眼扫过一圈。

    没了坤血蛮牛的帮助，北斗修士破开阵法的效率低了太多。

    包裹着镇海关的圆形阵法上，到现在也只是被破开了数百个两人高的孔洞, 能够让北斗修士进入阵法内。

    此刻还留在阵法外的，都是一些实力不足的北斗修士，众多万古境老怪早已顺着孔洞钻进了阵法。

    至于为什么不是那些实力弱些的北斗修士进去。

    因为这是战争，吝惜自己的性命只会造成更加难以挽回的后果。

    就像是那数百个阻拦萧舒的死士，早在开战之初，他们就已经知道了可能发生的命运。

    但是他们又能怎么办呢？

    紫斗仙域的这些修士又何尝不是如此？

    两大仙域的百万修士，围绕着这处不在海边的镇海关，将血流了一遍又一遍。

    身后就是北斗仙域/紫斗仙域，他们不能退！

    阵法之中，一个个万古境老怪呼啸天地，试图打碎阵法的阵眼，让身后的北斗修士淹没这处雄关。

    一个个由真仙组成的合击阵法拼命阻拦着这些老怪。

    不断有组成阵法的紫斗修士被浩瀚的法力隔着阵法震死，于是整个阵法被破开，数十乃至数百个紫斗修士命殒当场。

    可是不等屠杀了这些修士的万古境老怪喘息片刻，又是一个阵法从关内冲出。

    没有人畏惧，所有人都杀红了眼。

    在中层战力突然崩溃的情况下，紫斗仙修用自己的性命组成了坚不可摧的城墙。

    萧舒看的心中发沉，目光却不由得看向高空。

    在那里的某处，三位仙帝正在斗法，他们厮杀的结果，将会直接决定这场战役的走向。

    ‘以后开战，干脆就让高层战力单挑算了’

    萧舒的心中滚过一个滑稽的想法。

    眼前的战斗似乎并不重要，可他还是看的眼眶发热。

    不为什么，仅仅是因为前世看到的那句怒吼。

    ‘生死全为紫斗仙’

    灿烂而耀眼的仙帝之战，也掩盖不了那些第二步修士的浴血风采。

    萧舒紧握手中大枪，身形闪动，从一处空洞穿过阵法，来到镇海关上。

    面前是一个个状若疯魔的修士，萧舒深吸一口气，只感觉满鼻子都是鲜血的味道。

    “杀！”

    他怒吼出声，狂龙一般冲出。

    一名万古老怪刚刚打穿紫斗修士的合击阵法，狞笑着，就要屠杀落单的紫斗修士。

    怒吼的声音忽然传来，他下意识地转头，便看到一点殷红血光。

    “该死！”

    他匆忙双手掐诀，化作一道千丈金身，威严、强横，迎着冲来的血光推出双掌。

    浑身缠绕着血气的萧舒大枪电动，数百道雷霆陡然出现，化一方世界为雷海。

    雷帝之术！

    狂暴的雷电在顷刻间震碎了千丈金身。

    老怪顿时咳出一大口鲜血，眼神中凶意闪动。

    他一拍储物袋，从中跳出一根紫金降魔杵，迎风便涨，如一道山岭砸下。

    雷霆如海，萧舒踏海而行，身后展开一对血色凰翼。

    一门门来自于太古时代的强大宝术被他信手拈来，爆发出惊世骇俗的威力。

    萧舒双瞳开阖，混沌开辟，更有轮回演化，绽放出连天的符号。

    降魔杵发出不堪重负的哀鸣，一道剑光闪过，顿时断成两截。

    萧舒以枪代剑，施展九叶剑草之术，攻伐无双！

    他欺身近前，啸动日月山河，一圈圈波纹荡开。

    噗！

    那老怪何曾见过如此蛮横的攻伐，双眼一呆，便炸成漫天血雨，就连元神都没有逃脱。

    “好！”

    镇海关上爆发了海潮般的叫好声，每一个紫斗修士看着萧舒的目光都火热无比。

    在这绝望的关头，萧舒就像是一道光，照亮了镇海关的黑暗。

    “先杀了这小子！”

    北斗一方也看出了萧舒的不同寻常，附近的三尊仙王顿时围了过来，个个目露凶光。

    一个五劫，两个四劫。

    萧舒探查了一下三人的实力，丝毫不惧。

    没有任何废话，战斗直接爆发！

