    气氛变得沉默，空旷的大厅变得寂静无比，只剩下在远处响起的凄厉乌鸦叫声。

    “叽嘻嘻嘻嘻嘻”

    过了一会儿，莫利亚发出了开怀的大笑，看着亚伦，大声的说道：“你竟然打算取凯多的人头，真是我听过的最可笑的事情。”

    “这有什么可笑的？”亚伦神色不悦的盯着对方。

    “你知不知道凯多有多强大？”

    莫利亚俯下身子, 盯着亚伦说道：“真以为自己获得了五亿赏金，就敢和海上皇帝战斗了？”

    “我的实力远超赏金，卡洛波丝不是我的对手，而且能与海军大将候补战斗。”

    亚伦目不转睛的说道：“绝不逊色于当年的你。”

    “那又如何？”

    莫利亚自嘲的一笑，说道：“当时我还不是败了？”

    “我很确定我不是凯多的对手。”

    亚伦说道，而后反问道：“但莫利亚先生，不是还有你吗？”

    “我？”

    莫利亚听到这话，摇了摇头说道：“现在的我, 实力已经不复以往, 哪怕我配合你，二人一起对付他，也绝对不是他的对手。”

    “当然不是联合。”

    亚伦凝望着他说道：“我在想，若是把你的影子，融入我的身体，是否能打败凯多呢？”

    “哦？你知道的还挺不少。”

    听到这话，莫利亚挑了挑眉毛，随即说道：“那你知道当年和凯多战斗，我使用了多少影子吗？”

    “八百！

    莫利亚举起了双手，一个比了五，一个比了三，大声的说道：“我将八百个影子融入身体，获得了前所未有的力量，再和凯多的战斗中占据了上风。可对方变身成兽人形态后，力量就碾压了我，将我打倒在地。”

    “八百个影子？”

    亚伦皱起眉头，千影莫利亚一拳就可以打裂海岛, 而和凯多开战的莫利亚, 还处于巅峰期，配合八百影，实力应该相差仿佛。

    这样的实力，也才能勉强逼出凯多的兽人形态，却并不是对手，差距也太大了。

    “作为果实能力者的我最多也就容纳八百枚影子，你又能容纳多少影子？五十枚，一百枚顶天了！”

    莫利亚盯着亚伦问道：“而且这是十年前的凯多，现在的他又该多么强大？放弃吧，那个家伙非常恐怖，你是无法击败的。”

    “你又没有见过我的力量以及我的容量。”

    亚伦直视着他，问道：“又怎么知道我不行呢？”

    “你还真是个固执的家伙！”

    莫利亚的身形变化，颜色在身体上浮现，最后变成了他的本体，说道，“那就让我来尝试一下吧，借你们的影子一用！”

    莫利亚走到了艾尼路面前，从背后拿出一把剪刀，揭起了对方的影子，剪掉以后, 塞进了亚伦的身体。

    影子进入身躯，并无法感受到实体，但却好似多了一层膜，紧紧束缚住自己身体，而且影子所蕴含的经验，也都进入了脑袋。

    莫利亚不断将征服者海贼团成员的影子剪下，一个又一个的塞进亚伦的身体。

    随着影子的进入，束缚感越来越强烈，而且那影子所携带的经验，冲击着他的大脑。

    尤其是罗宾的影子，多种拳法和数种战斗技巧，全部进入脑海，让亚伦脑袋有些杂乱，但很快就将他们驯服。

    亚伦成功的将十名手下的影子，全部融入了身体。

    紧接着，他也变得不太一样，体表有些发灰，眼眶也出现了黑眼圈，肌肉略微鼓起。

    “怎么样？还能不能容纳更多的影子？”莫利亚看着他，笑着问道。

    “还可以容纳四十个。”

    亚伦感受了一下身体说道，以他目前的状态，可以容纳五十个影子。

    这比路飞容纳的影子要少，但自己的身体强度要高很多，对方之所以比自己厉害，应该是恶魔果实带来的。

    “哈哈哈。”

    莫利亚说道：“五十个影子，又怎么能和凯多战斗？”

    “但我不止能容纳五十个。”

    伴随着话语，亚伦身形开始膨胀，化作了一尊四米七高的龟人，体表的灰色褪去，看起来就好像没有容纳过影子似得。

    “如果是这个状态的话。”

    亚伦感受了一下，说道：“二百个影子，我能容纳二百个。”

    “差点忘了你是幻兽种能力者了。”

    莫利亚打量着亚伦，说道：“如果熟悉一段时间，能增加的影子会更多，但是……”

    “依然不是凯多的对手。”

    亚伦直接说道：“但是我还可以成长，随着我本体力量的增加，两相叠加之下，是有机会打败凯多的。”

    “即使你能够抗衡凯多。”

    莫利亚忍不住问道：“他的手下怎么办？当年他就有几千名手下，现在以和之国发展十年时间，怕是已经有上万名手下，还有最高干部，高级干部以及普通干部，你打算如何应对？”

    “这确实是个问题。”

    亚伦思考了一下，说道：“如果是干部的话，我相信我的船员经过成长，是有机会抗衡的，而且我还在吸收新的成员，再加上莫利亚先生的话，打败对方的干部应该不成问题。但基础士兵的数量……”

    现在杰克还未成长起来，未来的凌空六子佩吉万和润缇才七岁和九岁，福兹弗和德雷克也未加入，无论是最高干部还是高级干部，数量都有限。

    而且凯撒还在贝加庞克麾下，没有研制出人造恶魔果实能力者，普通干部也很稀缺。

    亚伦对这一点，还是有几分把握的。

    “普通战士我可以解决。”

    莫利亚犹豫了一下，说道：“我的果实能力，可以把影子融入尸体，来让尸体自由行动。但是有两个问题，第一个是只能在黑夜里活动。第二个是尸体大多数都不完整，而且会腐烂，所以如何修补尸体，以及让尸体防腐，是我至今无法解决的问题。我曾经邀请过世界著名的外科手术医生霍古巴克，但是他拒绝了我，所以就没办法了。”

    “霍古巴克！”

    亚伦听到这话，这位著名的外科手术医生，明年就会加入莫利亚麾下。

    他之所以加入，是因为喜欢的女明星辛朵莉从舞台跌落死亡，为了复活对方，所以才和莫利亚合作。

    但是辛朵莉一定会死吗？没死的话，难道去杀了她？这种事情亚伦可做不出来。

    于是他看向了琳达，露出了询问的目光。

    “我可以尝试一下。”

    琳达轻轻的说道：“但能否满足要求，我没有把握，不过如果能给我大量的尸体解刨，应该有一些机会。”

    “哦？你是医生？”莫利亚好奇的看向对方。

    “姑且算吧。”琳达神色有些不坚定。

    “琳达的外科手术能力很强的。”

    亚伦笑着说道：“我相信她可以做到。”

    “如果她真能做到的话……”

    莫利亚说道，而后神色浮现出一抹期望，说道：“其他的也可以达到目标，那么击溃百兽海贼团，应该是有几分希望的。”

    “事在人为。”

    亚伦看着他，面带微笑的说道，“莫利亚先生，我觉得可以尝试，哪怕失败了，您也没有什么损失不是。”

    “没错，反正失败了死的都是你的人，我没几个手下。”

    莫利亚哼了一声，而后又问道：“但如果我们赢了，如何分配收获呢？”

    “鬼岛是阁下的。”

    亚伦笑着说道：“和之国属于我！”

    “鬼岛与和之国可是天差地别！”

    莫利亚哼了一声，而后说道：“不过，只要能杀死凯多，我的心愿就已完成，把和之国给你又如何？”

    “那么……”

    亚伦向着莫利亚伸出了手，说道：“我们达成协议了？”

    “达成协议了。”

    莫利亚伸出大手，握住亚伦的手，而后说道：“但什么时候行动，是我说了算。”

    “那是当然。”

    亚伦笑着说道：“只有莫利亚先生，见过凯多的真正实力，当然由阁下来指挥。”

    “很好。”

    莫利亚满意的点点头，而后说道：“那接下来你们就待在这里吧，先让她来研究一下死尸。”

    “我们很乐意留下来，但海军在追捕我们。”

    亚伦说道：“若是被发现了，怕是您也会受牵连。”

    “不用担心，我是王下七武海。”

    莫利亚笑着说道：“只要我告诉海军你们是我的手下，海军不会追击你们的。”

    “不会这么简单。”

    亚伦无奈的说道：“因为某个原因，海军一定会追踪我们的。”

    “因为我！”

    罗宾的声音响起，神色低沉的说道：“海军曾经邀请哥哥加入七武海，但要求是把我交出去，哥哥选择了拒绝。所以只要我在，海军就不会停止追捕。”

    “奥哈拉的幸存者吗？世界政府确实不会放过你”

    莫利亚注目望着她，说道：“那就把她送出去得了，虽然损失一个战力，但可以获得几年的安稳生活。”

    “抱歉，这是我绝对不会做的。”

    亚伦抬起手，放在了罗宾的肩膀上，说道：“我不会放弃任何一个同伴，尤其是罗宾！”

    听到这话，罗宾心里十分感动，哥哥一如既往的站在自己这边。

    但这也让罗宾非常自责，就是因为自己，海军才会如此不依不饶，大家只能东躲XZ。

    “妇人之仁！”

    莫利亚神色不悦，直接骂道：“若是抱着这样的心态，你又怎么可能打败凯多？”

    “不管你说什么，我都不会同意的。”

    亚伦坚定的说道，而后话锋一转，说道：“不过，我们可以用别的方式避开海军。”

    “比如……”莫利亚问道。

    “把船开进魔鬼三角地带。”

    亚伦说道：“那里笼罩着浓雾，终日不见阳光，只要我们保持警惕，不会有人发现我们的。”

    “我知道那里。”

    莫利亚思考了一下，说道：“可以，我听你的，先把船开进浓雾区域。”

    说到这里，莫利亚看着亚伦说道：“但我要告诉你，她是个定时炸弹，可能会在关键时刻，毁掉我们的合作。”

    “她不是什么炸弹，而是我信赖的副船长，没有她，我什么都做不到。”

    亚伦脸色认真的说道：“我宁愿不成为海上皇帝，也绝对不会抛弃她。”

    哥哥依然相信着自己。

    罗宾抓着亚伦的手，内心非常的感动，也下定决心，只要哥哥需要自己，那么她愿意奉献出自己的一切。

    “随你的便吧。”

    莫利亚摆了摆手，神色冷漠的说道：“反正一切后果，都由你来承担。”

