    滴答。

    一滴汗珠从费山额头滴落，他大口喘着粗气。

    手臂微微颤抖着，一股酥麻感从右手腕开始，朝着整个右臂，甚至整个身体蔓延。

    呼！吸！

    深深吸了一口气，看着持剑站立的江炎。

    他眼中闪过一丝复杂之色。

    江炎，成长太快了。

    刚刚刀剑相抵之时，他只感觉有排山倒海一般的巨力朝他狠狠碾压而来。

    一招对拼，他全身就被震得酥麻。

    后面的十招，完全就是被动招架。

    江炎这十剑劈出，直接震得他劲力全失，若是再继续对拼下去。

    他绝对坚持不下去的。

    此刻，费山缓过一口气，心中虽然有些烦闷，但作为一个武者，输赢还是看得开的。

    毫无疑问，他觉得自己输了。

    连江炎的狂暴对拼都没挡住，自己引以为傲的快刀在江炎的巨剑面前，也毫无优势。

    身为前辈，就要有随时被天才武者超越的心理准备。

    尽管这个时间……来的有点快。

    “江炎……我，”他准备认输，再比试下去无用，他的手，此刻提着刀都是勉强。

    嗯？

    话未说完，新的意外出现。

    江炎脸色忽然变得青紫，然后跌趴在地上。

    难道江炎身体也出状况了。

    这时，有江炎的声音的传来，“费大哥刀势太烈，我……已经力竭了。”

    ……

    “我演的应该……行吧。”江炎默默想到。

    “江炎，你没什么大碍吧。”

    费山问道。

    “无妨。”江炎撑着双臂，坐在地上，“只是前几招用力太过，这会全身都没力气了，休息一会就好了。”

    说完这些，江炎又道，“这次比试算我输了吧。”

    “比试之前，我自知可能不是费大哥大对手，所以出此下策，想在前几招内爆发潜力，一举击溃你的刀势，若不能建功，也就无力再战了。”

    呃……

    原来是这样。

    费山心头闪过一丝明悟，原来江炎使用了爆发潜力的方法。

    怪不得他的剑式一招比一招快，力量也一次比一次强大。

    “这一次算平手吧。”费山苦笑一声，也照着江炎的样子坐在地上，“因为，我此刻也全身酥麻，没有力气了。”

    “实话说，若是你能劈出第十一剑，我能否接得下，还是未知之数。”

    江炎点头，算是默认了费山的意思。

    接下来，费山坐在地上真·恢复，江炎坐在地上假·恢复，就这样呆了一会。

    终于，费山恢复过来，他揉了揉依然有些酸痛的手腕，转首看向江炎，“刚刚江兄弟说，你刚刚用了爆发潜力之法？”

    “这种堪比武技的小技巧，应该是你自己琢磨出来的吧，我记得你最近获得的武技里，没有类似的武技。”

    “不知付出什么代价，可以得到这种爆发发力的技巧。”

    他恢复过来之后，突然意识到，江炎的这种爆发技巧，他似乎都不会。

    这种技巧，发力方式，只要学会，完全就是一种底牌，若遇到大危机，无法抵抗，可以爆发最后一波，置之死地而后生。

    “呃……你想学？”

    江炎有些意外。

    “对。”费山抱拳，认真道，“如果代价在我承受范围之内的话。”

    “行。”

    江炎答应下来，虽然他没有什么真的爆发技巧，但他修炼高阶外功功法，随便说一些金刚罩的运力方式，对于费山来说，就是一种高明的爆发之法了。

    他说出一个钱财数字，费山听后，答应下来。

    接下来，江炎开始给费山讲解发力方式，让他一点点练习。

    ……

    第二日一早，江炎值夜结束，回去休息。

    切磋过后，给费山讲解了发力技巧，又手动辅助他练习了一会，终于让他学会。

    昨夜也比较安稳，只出现了两次怪异，但等江炎赶过去的时候，怪异都被杀死了，他一点增益也没得到。

    回到小院子，欧雁灵已经做好饭，在等他。

    盛上一碗热粥，江炎端起，喝了一口。

    “欧姑娘，多谢了。”

    想了想，他指了指头顶的梨树，轻声道，“你的东西我放在树干上了，稍后，你可以自己取回。”

    “知道了。”欧雁灵笑了笑，“其实，我昨天就发现了，不用你告诉我。”

    “不过，你今天能开口还我，我心里还是高兴的。”

    “你高兴就好！”

    江炎见欧雁灵已经知道了她自己物品的放置位置，随口说了句。

    “对了，江炎，我……要走了。”

    “走？去桂华城吗？”江炎放下碗筷，出声询问。

    对于欧雁灵离开，他没有意外，这个女子，从直觉上感觉，应是有背景的。

    “对，去桂华城，我有长辈在那里。”

    “嗯，月底也快到了，到时候会有一批铁矿运回，你可以跟着回去，我会拜托大头目提前打好招呼。”

    “嗯，多谢了。”

    不过，不用了，我已经用消息符联系了，她在心里默默说道。

    依靠她自身，独自一人，很难安全到桂华城的。

    期间，她也认可江炎的方法，跟着大河帮运输铁矿的护卫，一并回到桂华城。

    这样也很安全。

    但世间总有意外，她的灵血快成熟了。

    灵血成熟，对她来说，是一个磨炼，需要长辈护持才可。

    其他人，信不得。

    所以，才利用消息符寻求帮助。

    ……

    笃笃笃！

    这时，有敲门声响起。

    “等下，这就来。”江炎朝外喊了一声，起身，开门。

    “单大哥。”

    进门的是单仁胡，他走了进来，见到安静吃饭的欧雁灵，愣了一下，回忆了下，才想起这是前几日江炎带回来的俘虏。

    摆下一条板凳，让单仁胡坐下，“单大哥，吃点？”

    江炎客气的说了句。

    这次是真客气，他知道单仁胡不会吃的，毕竟不是每个人都是任束容。

    果然，单仁胡摆摆手，“不了。”他看了一眼欧雁灵，对江炎说道，“也有人给我做饭。”

    “小猪仔呢，我把它拽走。”

    昨晚，江炎答应给单仁胡一头小猪，两人约好今早让单仁胡带走。

    “那里。”江炎指着院墙角落的篱笆，“这不还在睡觉嘛。”

    ……

