    “卧槽，吓死个人，我刚出去接水，回来就这么刺激的嘛？”

    “这可太吓人了，弹幕快来保护我！”

    观众喊着，但是却并没有人退出直播间，虽然吓人，但是这可是非常正经的教学，观众一边喊，一边偷偷睁开眼睛，看林毅的行动。

    林毅低头看着那个头颅，观众以为那是模拟的，或者是道具，但是林毅知道，这是真的的尸体，不仅是真的，而且还很新鲜，三日前才刚刚下葬，能不新鲜吗？

    这头虽然闭着眼睛，但是散发出隐隐的臭味，脸上已经开始出现一些腐烂的迹象，头颅的嘴唇惨白，并不白皙的皮肤上带着泥土和霉菌，不用详细看，仅仅只是遥遥望一眼，便让人感觉反胃。

    而且，这是死人。

    华夏对于死人一向是讳莫如深的，林毅深受华夏文化的熏陶，在心中挣扎了一会，但是还是端正了自己的态度。

    他既然说了要和宋慈学检验之法，难不成在第一步就退却？当然是不可能的，林毅呼出一口气，随后将手放了上去，虽然带着手套，但是他还是感受到了这尸体表面皮肤的松弛以及那种透彻心扉的寒冷。

    这种死亡的温度，让人的心陡然一跳，不由自主的便开始产生一些害怕的情绪，林毅看着这个尸体，克服了第一下的障碍之后，他反而能够正确的看待眼前的头颅。

    这是尸体，而不是活人，尸体说白了就只是具有人的样子的死物而已，这没什么好让人感觉害怕的。

    林毅心态放平，便伸手扒拉开头颅的各个部分，仔细观察着，然后看向宋慈，说道：“确实如此。”

    宋慈见着林毅的反应和动作，赞赏的点头，说道：“好，你再来看，这切口是只有在人死之后才能够切出来的，人死之后，这血液凝固，所以切口的时候不会有血液流出。”

    宋慈一边说，一边做手势，将各种角度，各种方法切割尸体以及活人的区别一点点的给林毅说着。

    电视前的观众听着也颇有一种听课受益良多的感觉，就是这个画面，看着略微渗人了一点。

    画面中，两人交流着，时不时笑起来，灯光本来就昏暗，灯下的头颅正对着灯光，那张惨白的人脸看起来十分的令人害怕，有时候这灯影微微晃一下，观众有的便吓得跳起来，只觉得这人脸似乎张开了眼睛，但是这一切不过都是想象而已。

    宋慈教学，林毅仔细聆听，虽然灯下放着一个人头，但是还是颇有一种温馨的氛围，随后画面一转，天便已经大亮，宋慈收拾好自己的衣裳，便带着林毅坐着马车，准备去赴任。

    观众看着天光，看着白色的画面，颇有一种喜极而泣的感觉。

    “呜呜呜呜，终于，终于天亮了，可给我吓死我了。”

    “我也是，我老是忍不住看那个人头....”

    “我也，太真实了，我还真的以为林毅摸的是真的人头。”

    “真的太吓人了.....”

    天光大亮，观众也稍微放下心，便继续看着电视。

    画面之中，宋慈登上马车，经过半个月的行驶，宋慈便到了广西，广西提点刑狱，就是负责巡视整个广西道的刑狱事情，宋慈一进入广西境内，便打开自己的马车窗户，看着外面的景色，说道：“王捕头，这是到哪了？”

    在旁边走路的王捕头看着四处的地理环境说道：“大人现在已经进入广西境内了，应该很快就要到太平县了。”

    宋慈点头，说道：“此方倒也是个人杰地灵的地方。”

    林毅在旁边看着，说道：“想来是快到了，先生，我下去走路吧。”

    宋慈点头，让车夫停下，随着林毅一起下车说道：“也差不多快到了，便一起走着去吧。”

    林毅点头，跟着宋慈一起往前走，宋慈穿的是日常的常服，不会被人认出来，他跟在身边，看着四周，远远的就见到几个人抬着一个床铺从远处走过来。

    宋慈盯着着几个人，又看向那床铺上露出来的一些女子装饰，那几个人从对面走过来，满头大汗，看见宋慈瞧着他们，目光如炬，便低头不敢去去看宋慈。

    几个人快步从宋慈旁边走过，宋慈的目光跟着几个人走远，随后笑着说道：“看，这就让我们撞上了。”

    王捕头在一旁看着那几个人走远，问道：“大人，您在说什么，什么让我们撞上了？”

    林毅摇头，笑着也没有说话，宋慈笑着随后走进太平县。

    太平县的县令吴淼水早就收到宋慈会来的消息，一等到宋慈到来，便赶紧让县衙里的人准备在门口迎接，县衙里的人都出县衙门口来迎接宋慈。

    宋慈从外面走进来，看着站在县衙门口的吴淼水说道：“县令大人。”

    宋慈拱手做礼，吴淼水也还礼，略带一些谄媚的说道：“提刑大人，下官在此久等了！”

    吴淼水看着宋慈，见着林毅衣着古怪，多看了两眼，宋慈说道：“这是我的好友。”

    “哦哦哦，这位公子也请进请进。”

    吴淼水伸手向前迎着宋慈走进去，一边走一边说道：“下官已经略备宴席，为大人接风洗尘。”

    宋慈伸手说道：“不忙，我想你这衙门一会就该有事情了。”

    吴淼水脸上挂笑，说道：“下官素来治下严整，从上任以来，与民秋毫无犯，百姓也是称呼我为青天老爷，县城之内民生安乐，不会有什么事情的，大人还请放心。”

    宋慈停下脚步，看着吴淼水，扫着他的官服，又看向他的脸，还没等他开口，后面一个穿着布衣，带着方巾的中年人从外面跑进来，口中喊着：“大人，不好了，大人！”

    吴淼水脸色一变，看着那人，严厉的斥责道：“不好，什么不好，没看见提刑大人在这里吗？！”

    中年人立刻刹住，诚惶诚恐的看着宋慈，说道：“草民唐侪，现为县衙文书，拜见提刑大人，惊了提刑大人，望大人恕罪。”

    宋慈摆手说道：“不必多礼，，唐书吏。”

    又看向吴淼水“吴大人，这事情，不是就来了？”

