    孟拂从上往下翻。

    杨莱，杨家现任掌门人，今年47，膝下有一子一女，家庭关系也简单，上面有个大他一岁的姐姐，金融界的一尊大神，虽然双腿残疾，但运筹帷幄，被称为亚洲股神，32年家里发生巨变，双腿于一场车祸残疾。

    其他的孟拂没有多看，只是看着32年前的一场车祸，略微陷入沉思。

    杨花从来不跟孟拂提及自己的事情，但孟拂听村子里的老人说过一点，杨花原本不是万民村的人，27年前才到万民村，只是在来万民村之前，杨花就已经被人贩子拐走了。

    孟拂摸不准，就把这一份资料发给了村长。

    杨花这么多年辛苦的把孟拂拉扯大，村长帮衬不少，两人情同父女。

    **

    与此同时。

    万民村。

    村长坐在大门外的门槛子上抽旱烟，家对面，就是杨花紧闭的大门。

    杨莱身边的大汉敲了很久的门没人应，一行人准备离开的时候，正好看到坐在门槛上的村长，杨莱指使黑衣大汉把轮椅推过来。

    他身边，杨管家皱了皱眉，却没说什么，只是看到村长坐着的门槛，略微多看了一眼，门槛是石头做的，因为时间久了，石头表面有些光滑，不见黄泥，但就这么席地而坐。

    再往旁边，看到村长放在门槛上的手机，手机有些大，是按键的，十分厚重，想那种老人机，又不完全像，杨家人用的都是新款的梨子手机，先年代这种老人机很少有人会用。

    杨管家记性不错，记得这个手机他在杨花那儿也看到过。

    这手机都是扎堆买的。

    杨管家淡淡的想着。

    杨莱坐在轮椅上，也没法站起来，就礼貌向村长问好，询问他杨花的去处。

    村长正在看手机，听到问话，他抬起了头，看向杨莱，随手把旱烟袋搁在门槛上敲了敲，“小杨她去T城看亲戚了。”

    T城？

    一行人面面相觑。

    杨管家眯了眯眼，觉得奇怪，他知道杨花是万民村人，在T城有什么亲戚？

    T城虽然不是一线城市，但近几年旅游业发展的好，二线城市中挺冒头。

    不过还是替杨莱询问，“请问老先生，她什么时候能回来？”

    “不知道，”村长摇头，还热情的邀请他们，“要不要进去坐会儿？”

    杨管家透过村长的院门，还能看到院子里的石桌，他看了一眼，收回目光，“不用了，谢谢。”

    他示意黑衣大汉推杨莱离开。

    等到村口的时候，杨管家才开口，“先生，您先跟杨九回去，专家会诊已经错过了，只能再约，随行医生说这里也不适合长久居住。”

    杨莱不知道在想什么，只道：“再等等吧，万一她马上就回来了。”

    他们走后，村长这边，他翻了翻手机。

    孟拂不知道杨花的事，村长却是清清楚楚，杨花第一次被人贩子拐走的时候，正是32年前。

    他又吸了口旱烟，发语音跟杨花说了这件事。

    “轰隆——”

    头顶冬雷阵阵，村长抬头看着天上雷云翻滚，站起来，把鸭子往院子里的赶。

    江家。

    杨花还在跟江老爷子在花园里看花，收到村长的消息，她就有些心不在焉了，盯着一盆君子兰魂不守舍。

    她这样子自然瞒不过江老爷子，在杨花提起要回万民村的时候，江老爷子也没阻止，“我让人送你回去。”

    这会儿天半下午了，汽车最后一班也开走了，杨花心里乱，没有拒绝。

    江老爷子跟江泉站在门外，看着司机把杨花送走。

    两人转身，进大厅，大厅里，江鑫宸已经下来了，正坐在沙发上拿着手机发呆。

    江泉看向他，“出什么事儿了？”

    江鑫宸反应过来，他看向江泉，张了张嘴，“舅舅他……他中风了……”

    “中风？他身体不一向很硬朗？”江泉跟江老爷子相互对视一眼，皆都不理解，于永平日里挺硬朗一个人，怎么就忽然中风了？

    “嗯，”江鑫宸颔首，也觉得奇怪，“是今天中午出的诊断，不能说话，也不能动。”

    于家从小就偏爱江歆然，不过于贞玲就一个儿子，于永多江鑫宸还算可以。

    江家虽然跟于家分清界限，江老爷子也不是那么不通情达理的人，他看向江鑫宸，只道：“你要是想去医院看你舅舅就去看看吧吧。”

    **

    于永忽然中风这件事，在于家引起了轩然大波。

    于老爷子虽然是T大校长，但马上就要面临退休，整个于家就靠于永，他这一年跟这江歆然在京城也认识了不少人，于家也是日益向上。

    于永是于家的精神支柱。

    忽然出了这件事，对于老爷子打击太大了。

    于老爷子、江歆然、于贞玲都在ICU窗外。

    医生正在通知他们于永的病情，他表情严峻，“病人很严重，能保住一条命就是意外之喜了，至于有没有恢复生命的可能，要看他自己。”

    于贞玲六神无主，于永这个大梁倒下了，“医生，求求您，无论用什么办法，一定要救救我哥……”

    医生认识于贞玲，以前江老爷子住院的时候，于贞玲是医院的常客。

    他想了想，开口：“倒也不是完全没有办法……”

