    “爷爷奶奶知道我的事情了？”

    胡晓晴一顿。

    胡迭坐在沙发上一边拆着手中的薯片，一边摇了摇头。

    “不知道啊，他们过来是为了其他事情来的，要不是我偷听到我爸跟你爸的谈话我也不知道呢，你打算跟爷爷奶奶说吗？”

    胡晓晴想了想。

    “再说吧，先看看情况吧，这事也瞒不了他们多久的。”

    “不过，姐啊，还是你厉害啊，要么不找，一找就找到一个导演，还是名导，真有你的。”

    胡迭笑嘻嘻的说道。

    胡晓晴笑了笑。

    “我要是不自己找，我就真入了张向阳那个海王的鱼塘了。”

    “啧啧啧，伯伯也真是哦，为了生意居然还能够把自己女儿推向火坑。”

    胡迭啧啧两声，拿起一块薯片吃了起来。

    胡晓晴笑了笑，但是眼底闪过一丝若有若无的晦涩。

    次日

    胡晓晴家楼下。

    一个头发银白的老奶奶埋怨的看着身旁明显在躲避她眼神的老伴，小声说道。

    “你说你是不是脑子有毛病，你干嘛把你姐喊过来？”

    说着，眼神瞥向后面一个年岁跟她差不多大的老太太。

    老太太穿着毛衣马甲，烫着波浪卷，手中拿着手机不断在拍照。

    老爷爷有些不敢与自己老伴对视。

    “我这不是....我姐听到我们要来江浙市，她说她正好无聊，所以就.....”

    “你姐这个人就是大嘴巴，我不管啊，要是这一次弄得我不开心，弄得晴儿不开心，你自己看着办。”

    老太太刮了自己老伴一眼。

    老伴舔着老脸笑道。

    “不至于不至于。”

    说着三人直径上了楼。

    屋内的胡晓晴正在收拾突然听见有人敲门，一打开门就看见了两张十分熟悉又十分亲切的脸。

    胡晓晴和胡迭尖叫一声，扑了上去。

    “爷爷奶奶！！你们怎么提前来了，不是说好我去接你们的吗？”

    “哎呦哎呦，乖孙女你慢点，你爷爷我这身子骨受不住。”

    胡爷爷扶着腰，脸上带着宠溺的笑。

    胡晓晴十分开心，一手搂住一个拉着两人走进去。

    一旁的胡迭笑着顺手带关门。

    “哎呀！”

    没有预料之中门被关上的声音，反倒是传来了一声金属于肉体碰撞的惨叫。

    胡晓晴一愣，急忙打开门。

    发现一个老态龙钟的老奶奶正扶着额头，埋怨的看着她。

    “我说小晴啊，你这在外面几年，怎么眼神也不好使了啊，都没注意到后面还有人啊。”

    “哎呀，这不是姨奶奶嘛，您穿着跟楼道一样，我差点没认出来。”

    胡晓晴笑嘻嘻的说道。

    姨奶奶一顿，正要回嘴。

    一旁的胡迭已经先一步挽着姨奶奶走进来了。

    “姨奶奶快别在外面站着了，进来说话吧。”

    胡晓晴悄悄靠近奶奶。

    “奶，她怎么来了？”

    “还不是你爷爷这个大嘴巴。”

    胡奶奶没好气的看了胡晓晴一眼。。

    一旁的胡爷爷全当没听见。

    姨奶奶一走进屋子里面就开始四处打量。

    这里悄悄，哪里看看，就跟个房产中介一样。

    胡迭给三位老人家倒了一杯茶。

    胡晓晴笑呵呵拉着爷爷奶奶做到了沙发上。

    “爷爷奶奶，你们这一次来江浙市是为了来看我的吗？”

    胡晓晴语气中带着撒娇。

    胡奶奶的宠溺的捏了一下胡晓晴的小脸。

    “你还真会给自己脸上贴金，你爷爷过来要给一个高校做禁毒宣传的讲座，你也知道，你爷爷干了这么多年的警察了，积累了经验。”

    胡晓晴点了点头。

    一旁的胡爷爷来了兴致，看着胡晓晴说道。

    “来来来，小晴，给你爷爷耍一套军体拳，让爷爷看看你有没有退步......哎呀！你打我干嘛？”

    胡爷爷还没说完，就被一旁的胡奶奶拍了一下。

    胡奶奶没好气的说道。

    “哪有人一见面就打拳的，小晴就是被你教坏的，女孩子家家的跑去学了什么散打，将来嫁不嫁得出去都不知道。”

    “哎哎哎，说起这个啊，你知不知道你表姐要订婚了啊？”

    一提起这个，正在参观屋子的姨奶奶来了兴趣。

    坐了过来，挤在众人中间。

    “你表姐婷婷下个月订婚了，你到时候可要回来了。”

    胡晓晴一愣看了胡迭一眼。

    胡迭同样懵逼表示他也不知情。

    姨奶奶还在念叨。

    “这个女孩子到了年纪就要嫁人了，你看看我家婷婷，跟你差不多大，就找了一个优秀的男孩子，话说小晴你有没有喜欢的人啊？年纪不小了，也要定下来了。”

    “当然啦，我姐这么优秀身边从不缺人追的。”

    胡迭抢答道。

    一旁的爷爷奶奶来了兴趣。

    “啊？哪里人啊？”

    “上次你爸说他朋友有个儿子，是不是他？”

    胡晓晴撇了胡迭一眼。

    “快别提他了，年纪轻轻不知道有多少个女朋友。”

    姨奶奶像是听到了八卦一样两眼放光。

    “啊？是吗，那这可要不得啊，找对象眼睛一定要擦亮了，不然容易找到一个花心的，你看我家婷婷找的男朋友。”

    “一个演员，被这么多记者盯着就算想花心也没有胆子的，说起我孙女婿啊，年纪轻轻的就有了自己的代表作，叫《美羊羊与灰太狼》你们看过吧。”

    “也是我孙女婿优秀啊，听说打败了那个明星张歌，拿到的这个角色，这可不容易啊。”

    姨奶奶说起这个脸上的骄傲之前溢于言表。

    屋里面的人除了胡爷爷之外，同时翻了个白眼。

    胡奶奶更是悄悄拧了胡爷爷一把。

    疼的胡爷爷直咧嘴。

    胡迭眼珠子一转，笑呵呵的说道。

    “哎呀！是演员啊，这可是好职业啊，这以后要是遇见一个好的导演，这一提拔，直接就是大明星了啊！”

    “可不是嘛，要不要我让我孙女婿给你介绍几个？演员嘛可能不好找，不过什么造型师摄影师还是认识不少的。”

    姨奶奶笑呵呵的做起了媒婆。

    胡迭笑嘻嘻的说道。

    “哎呀，可能用不到您的好意了。”

    “这有什么呀，都是一家人，以后要是找了摄影师或者造型师，说不定还是一个圈里面的呢。”

    姨奶奶摆了摆手。

    像极了爱家长里短的村口大妈。

    胡晓晴笑了笑。

    “不是，小迭的意思是，我有男朋友了。”

    胡奶奶：！！

    胡爷爷：？？

    姨奶奶“哎呀”一声。

    “是吗？干什么的呀？什么职业啊？”

    “导演。”

    胡晓晴笑了笑。

    姨奶奶：......

    “这..娱乐圈的导演海了去了不是，要是没有什么作品比演员还难出来啊。”

    姨奶奶有些懵逼，强行用喝茶掩饰尴尬。

    胡迭笑呵呵的说道。

    “是的呀，幸好啊我姐的男朋友，已经有了作品了，也不算很厉害吧，也就拿过收视第一，嗯，全网第一。”

    “对了，还接受过央视的采访呢，《舌尖上的华国》知道吧？就是人家拍的，工资也就一般，一个月大几十万吧。”

    “比不上演员的高薪，就是稳定，有个编制。”

    听到“编制”两个字，爷爷奶奶的神色同时一缓。

    老一辈眼中，“编制”两个字比任何光职业都有用。

    基本上不需要额外介绍了。

    姨奶奶脸色一僵，放下茶杯，四处张望了一下。

    “不错哈，我突然想上厕所了，小晴啊，你们家厕所在哪呢？”

    胡晓晴指了个方向，姨奶奶急忙逃离现场。

    胡晓晴和胡迭对视一眼，扑哧一声，笑了出来。

    一转头却对上了胡奶奶和胡爷爷略微严肃的眼神。

    “小晴啊，你说的那个男朋友是怎么回事啊？”

    “就是我男朋友啊。”

    胡晓晴打了个哈哈。

    “多大了？”

    “住在哪里？”

    “做什么工作...哦，刚才说过是导演。”

    “是正是编制吧？”

    “家里几口人啊？”

    .....

    面对爷爷奶奶的连续追问，胡晓晴叹了口气。

    突然有种不应该说的错觉。

    徐文下了班

    刚走到楼下，胡晓晴就发过来一条信息。

    “一级戒备！”

    徐文立马明白了过来。

    整理了一下衣服，看了一下发型，确定没有问题之后才上了电梯。

    走出电梯，徐文都有些不敢迈步。

    先把头探出去张望了一下。

    结果就看到了胡迭的脸。

    胡迭一把拉住徐文，叮嘱道。

    “记住口诀，年薪百万是单身！不碰烟酒好少年！没有前任无绯闻，家中人口很单纯，励志向上人人夸，唯独钟爱胡晓晴！”

    徐文：？？？

    “记住了吗？待会你就这么说啊。”

    说完，胡迭朝着胡晓晴家喊了一句。

    “爷爷奶奶，徐文来了。”

    刚一说完，门就被打开了。

    一对老夫妇出现在门口。

    和蔼可亲的看着徐文。

    “额，爷爷奶奶好。”

    徐文连忙打了个招呼。

    胡奶奶笑了笑。

    “进来说话，进来说话。”

    徐文点了点头跟着走进了胡晓晴的家。

    坐在客厅，徐文跟个小学生一样，接受着几个老人家的审问。

    “家里几口人啊？”

    “三口。”

    “有没有不良嗜好？”

    “没有。”

    “有....哎呀，你又打我干嘛？”

    胡爷爷摸着自己的头。

    胡奶奶没好气的看着胡爷爷。

    “人家是来做客的，不是来受审讯的，你这别把你之前做警察的那一套拿出来。”

    说完，笑呵呵的看着徐文。

    “吓坏了吧，不好意思啊，听说你跟晴儿谈恋爱了？”

    晴儿？

    我什么成萧剑了？

    “是的。”

    徐文点了点头。

    胡奶奶看着徐文。

    “我听晴儿说过你了，我们老两口也没有什么别的意思就是想要看看你，毕竟我们对晴儿的事情很上心的。”

    “我做了几个菜，晚上一起留下来吃点吧？”

    胡奶奶热情的邀请着徐文。

    徐文看了胡晓晴一眼，点了点头。

    “好的。”

    饭桌上

    胡奶奶有一搭没一搭的跟徐文说话。

    “你是做导演的，平时接触过不少娱乐圈的人吧？”

    “是的，有过接触。”

    徐文点了点头。

    胡奶奶笑了笑。

    “是这样的，我有几个女学生，都是学表演的，刚毕业，正是漂亮的时候，但是试了几个戏都没能成功。”

    “不知道你可以不可以提携一把？我把联系方式给你？我现在给你看看照片？”

    胡晓晴一愣，正要说话。

    但是在饭桌下的腿被胡奶奶轻轻拍了一下。

    立马闭嘴了。

    徐文笑了笑。

    “照片就不用看了，我是做纪录片的，电视剧的导演接触的不多但也认识几个的。”

    “您直接把联系方式给那几个导演吧，不用给我了，我待会把电话给您写下来。”

    胡奶奶笑了笑，满意的点了点头。

    一旁的胡爷爷递了根烟过来。

    “来一根？”

    “我不会抽烟。”

    “哎，大老爷们哪里能够不抽烟啊。”

    “啊，我不会抽。”

    徐文摆了摆手。

    胡爷爷却摆起了脸色。

    “起码收着。”

    徐文点了点头，收起来烟。

    直接放在口袋里面。

    胡爷爷轻微的撇了一眼，没有说什么。

    下一刻，拿过来一个小杯子放到徐文面前。

    “来来来，我们一起喝一个。”

    “我不太会喝。”

    “试一下。”

    “好.....咳咳咳。”

    徐文一副被呛到了模样。

    胡爷爷见状笑了笑，没有说什么。

    胡晓晴和胡迭对视了一眼。

    虽然不见血肉，但是感觉气氛很紧张呢。

    徐文心里面也紧张。

    他抽烟，但是不喝酒。

    也不知道刚才骗过去没有，按理来说应该是没问题的。

    一个使美人计，一个笑里藏刀。

    都不容易对付啊。

    这边姨奶奶笑了笑。

    “徐文啊，江浙市你熟悉吧，到时候做向导啊。”

    “好的呀，爷爷奶奶难得来一回江浙市，我明天陪你们去玩？”

    徐文笑着说道。

    胡爷爷笑着摆了摆手。

    “玩就算了，来江浙市是正事呢，我要去江浙大学做禁毒讲座，怕是没时间的。”

    徐文点了点头，正要说话。

    一旁的姨奶奶扑哧一笑。

    “弟弟啊，说真的，你那个禁毒演讲都没几个人去的，还不如推掉算了，跟徐文他们出去玩呢。”

    “就算没几个人，我也要去，现在的年轻人对于毒品的认识还不够的。”

    胡爷爷脸色有些难看，但还是坚定的说道。

    姨奶奶摇了摇头。

    “哎，你就是太当真，我们都是出来玩的，就你真的以为是来搞讲座的。”

    徐文看了胡晓晴一眼。

    使了个眼色。

    胡晓晴同样回了一个眼色。

    徐文点了点头。

    “其实禁毒宣传还是很重要的，如果我没有记错的话，下周一就是华国的禁毒日呢，而且胡爷爷也不用担心的，下周的禁毒讲座肯定很多人去的。”

    “徐文啊，你怕不是不知道，来之前江浙大学的人打过电话了，300人的大礼堂，只有12个报名，我们都劝他不要来了，他还是要来，就是固执。”

    听见这话，姨奶奶都快笑出了声。

    胡奶奶的脸上有些挂不住了。

    这也是她不喜欢这个妯娌的原因。

    不会看脸色。

    再怎么样，也不能够在外人面前说自己家里人不是。

    胡晓晴的脸色同时有些难看，正要发作。

    但是饭桌下的手却被另外一只强有力的手给握住了。

    “这个肯定不用担心的，我们江浙的年轻人都是遵纪守法，而且乐于接受新知识的，胡爷爷的讲座肯定是虚无坐席。”

    姨奶奶还是不相信。

    “哎，你就吹吧，你不会是要去找人来假装来听讲座吧？那我告诉你行不通的，这个讲座要学生证认证的，你去哪里找这么多大学生？”

    准确的说，她就是不想看到弟弟一家过的舒坦罢了。

    之前没能够从胡晓晴对象这里凡尔赛成功，现在就要找补回来。

    徐文依旧一脸笑意的说道。

    “到时候看吧，我相信会有很多人来听的。”

    “哈哈哈哈，是吗？那我到时候要好好看看了，到时候没人丢的可是晴儿爷爷的脸。”

    姨奶奶哈哈一笑。

    一副等着看热闹的模样。

    看着徐文这么肯定，胡奶奶和胡爷爷都有些意外的看了徐文一眼。

    胡迭眯着眼睛，不知道徐文眼里面打什么算盘。

    吃过饭，胡晓晴拉着徐文来到一旁。

    “你在饭桌上为什么这么说啊？你知不知道要是到时候没人，爷爷的脸上更挂不住，那个姨奶奶会更加得意的。”

    “你放心，我有办法的。”

    徐文拍了拍胡晓晴的手背。

    胡晓晴看着徐文。

    “你不知道，我这个姨奶奶特别的难缠，你要是去水军来看，说不定到时候她会一个个的去问的。”

    “我不找人，真的。”

    徐文嘴角一扬。

    胡晓晴一愣，不知道徐文葫芦里卖的买什么药。

    吃过饭，徐文主动帮着洗碗。

    洗过碗筷，胡奶奶对胡晓晴说道。

    “小晴啊，你去送一送徐文吧。”

    “嗯嗯。”

    胡晓晴点了点头，带着徐文出了门。

    一分钟后，胡晓晴又重新回来了。

    胡奶奶一愣。

    “不是让你送他吗？”

    “我送了啊。”

    “那你为什么这么快就回来了。”

    “他家就住在对面啊。”

    “......”

    后面的一天，徐文还真请假来陪着几位老人家在江浙市玩。

    一路上也是很热情，介绍景点啊，策划行程什么的。

    就连姨奶奶也是挑不出什么错处。

    徐文本来就是写过纪录片文案的，介绍景点的时候，小词一套一套的。

    说的胡爷爷都是忍不住侧目。

    结束的时候胡爷爷把胡晓晴拉到一边说道。

    “小徐同志很热心，你回去跟他说，我根本不会因为讲座有没有人而对他怎么样的，让他放宽心。”

    胡晓晴笑了笑点了点头。

    .........

    周六。

    周末的时光不管是对打工人还是学生来说都是难得享受的日子。

    很多人都在这个时期选择出去玩，但是也有人选择在这个时间选择自己独处。

    看看剧，吃吃零食挺好的。

    比如杨方。

    不爱社交的他，在这个时间选择了自己呆在宿舍。

    提前准备了一大份零食的他早早的打开了b里b里。

    等待着他最爱的节目《守护解放西》的开始。

    随着时间一到。

    《守护解放西》第五集也正式刷新出来了。

