    “岳晨老弟。”

    岳晨刚走到广场不久，就听到有人叫喊他的名子。

    “老哥，你怎么有空来新月城？”岳晨转身一看，来人正是帝都第一拍卖行老板，汉兹福德。顿时热情的迎了上去。

    “岳晨老弟了不得呀。没想到区区一年时间，你就这新月城发展到如此光景。老弟之能让老哥想不钦佩都不行呀。”汉兹福德满脸而笑，看着岳晨的眼神中满是殷勤之色。

    “哪里，哪里。新月城这才刚刚起步，刚刚起步。”岳晨谦虚回答道。心中却在盘算。如果能将第一拍卖行也拉来新月城。到时他再不时弄几棵洗髓丹筑基丹什么的弄几个拍卖会。到时新月城的名声还不传遍整个大陆。

    “岳晨老弟，能不能在新月城中给老哥留一块地。”汉兹福德期盼地道。

    汉兹福德是个老江湖，刚来新月城就看到了新月城具有的庞大潜力。如果能够在这里开设拍卖行，将来绝对可是赚一个钵满瓢盈。但是他同时清楚，他嘴上与岳晨叫得亲切，但真正的交情仅源于岳晨第一拍卖行的那一次拍卖。

    “行呀。不过小弟打算以地价在新开始的拍卖行入股。”岳晨说道，心里乐得不行。真是想什么来什么，才想到要将第一拍卖行拉过来，没想到对方就自动送上门了。

    听到岳晨开出条件，汉兹福德不仅没有作恼，反而满脸喜色。他明白，以岳晨的财力完全可以自己开设一间拍卖行。再加上岳晨有神丹洗髓丹，只要有足够的时间，岳晨所开拍卖行的影响一定能够直追第一拍卖行。岳晨能够答应，已经是给了他难得的机会。

    “如此，老哥就以新建拍卖行的二成股份购买老弟的土地如何？”汉兹福德急切地道，语调有些颤抖。汉兹福德说完后，眼睛一直紧张地盯着岳晨。他有些担心，自己开得条件是不是太少？

    “行，就依老哥的意见。”岳晨想也没想，一口就答应了下来。

    岳晨也知道自己同样可以开设一间拍卖行。可是他苦于没有那么多可用之人。开设拍卖行需要各式各样精于经营的人才，这些都是他现在最为缺少的。

    随着传送阵的开启，新月城开始进入一个高速发展的时代。

    岳晨的新月城二期建设计划正式开启。由韦蒙负责在新月城靠海的一边建设港口，伊杰负责在那些荒废的海滩建设各种旅游设。

    为了招揽更多的冒险者前来新月城，岳晨花费了不少心思。为了让矮人的精品武器店能够出产更多的武器，岳晨不惜将自己所知道的现在锻造工艺全都教给了老矮人汉恩。并且炼制了大量回血丹、培元丹八方药剂铺出售。

    另外，岳晨还在城内自己开设了一间魔法卷轴商铺。商铺内摆满了岳晨绘制的各种卷轴。大量的良品与精品卷轴吸引了无数眼球。为了加大吸引力，岳晨更是用了一块九阶魔兽的兽皮，绘制出一张极品级别土系魔法卷轴天翻地覆作为镇店之宝，挂在店内。

    在众多强大的吸引因素之下，新月城的冒险者人数激增。随之而来还有无限商机。原来空旷的街道两旁如同雨后春笋一般，冒出无数商铺。

    来自帝都的富商门看到新月城的潜在价值，纷纷开始向新月城挤。前来准备找岳晨拉关系走后门的人更是络绎不绝，岳晨的城主府门槛都快要被人踏平。

    新月城内的冒险者越来越多，随之而来的各种势力也越来越复杂。为了应对新月城内的变化，岳晨将一直潜仗在外的凯彭召了回来。

    “凯彭，最近帝都有何异动？凯文的家人的任务已经如何了？”看到眼前神采奕奕，再也没有一点颓废之色的凯彭，岳晨心中非常满意。

    这一年多来，凯彭的功劳显而易见。不仅为他组建了遍布整个卡兰帝国的情报机构，并且为他带回了无数重要情报。

    “回主人，近日帝都并无异动。虽然几经波折，凯文妻女已被秘密带回新月城。”凯彭道。

    “很好。”岳晨满意答道。心中开始盘算，是时候给凯文一个惊喜了。

    凯文偷偷向爱德华泄露情报的事情他一清二楚。这一年多来，凯文虽然泄露了岳晨不少情报。但岳晨注意到，不知是凯文有意还是无意。一些特为机密的情报，凯文并没有向爱德华汇报。比如岳晨可以撒豆成兵，岳晨已经达到圣阶。

    况且凯文也为岳晨出了不少力。比如三千禁卫在凯文的不懈训练下，终于彻底对岳晨归心，成为岳晨的真正私军。另外，凯文又为他招募了五千新兵，些刻正在卖力训练。

    所以，岳晨决定解决凯文的一切顾虑，将凯文彻底收为己用。那就是将凯文的家人从爱德华的魔爪中解救出来。为了办成此事，凯彭的秘密情报队甚至与帝都的官兵产生冲突。

    因为此事，凯彭还很是不解地向岳晨询问。因为岳晨的这种举动，无疑是直接得罪卡兰帝国国王爱德华。

    而岳晨自己却对此一点也不担心。他要的就是这种效果。

    爱德华在他的身边安排眼线本就不是什么光彩的事情。这事被岳晨戳破，并且出手化解，这是再正常不过。相反，如果岳晨不采取行动，反而会招来爱德华怀疑。现在不仅可以打掉爱德华的眼线，并且彻底收服凯文，完全是一举两得。

    另外岳晨此举还为了让给爱德华一个提醒，同时使让爱德华安心。凯彭将凯文的家人带回，向爱德华证明了岳晨有将人从帝都安全带回新月城的能力。但是岳晨并没有派人搭救紫罗兰家族。这从某一些方面证明，岳晨还不知道自己的身世。

    “我有另外一件重要事情让你去做，你可愿意？”岳晨道。

    “主人尽管吩咐。”凯彭立刻答道，没有一丝迟疑。

    “我要你在新月城组建一个暗势力。”岳晨道。

