
　　罗晟作为现今全球科技界的超一线大咖，他发布的微博动态立刻就被媒体竞相转载报道，一时间把这场争论推向了最高峰。

　　毫无疑问，别的群体是什么看法姑且不说，但是在教师群体当中，尤其是初高中教师群体，罗晟的这一评论收获了无数老师的好感，也产生了巨大的共鸣。

　　是啊，谁规定教书育人的老师就必须要家徒四壁的？

　　教师只是一个职业，而职业难道不应该是不分贵贱的？难道不是每一个人在完成自己的职业使命的同时都有权利追求更美好的生活？

　　教书育人是一种神圣的使命，但教师这个职业没必要上升到一个神圣的高度，因为它只是一个职业，而职业不应该分贵贱。

　　这场争吵也是把话题推上了时下的热搜，反而让更多的人、更多的教师知道了这件事情，对于蔚蓝海岸公司来说反而不失为一次免费宣传的好机会。

　　所以也就任由这个话题被媒体炒热，推上热搜。

　　……

　　科技综合体大厦，罗晟的私人办公室。

　　随着进入新开年以来，罗晟也重新安排了自己的工作时间表，蔚蓝海岸与蓝星科技有关的工作他会去两家公司的总部。

　　但是他除了这两家公司以外，还有晟峰资本、雄芯电子以及罗晟公益基金，一些重要的事情还是要对他进行汇报，如今就定在自己的科技综合体大厦。

　　“你看过《华尔街日报》上面刊登的一片文章了没有？华尔街不看好你在教育培训领域的布局，包括业内人士也是这么认为的，都预测你推行的这个模式最终会导致1000亿元人民币的投入血本无归。”

　　秦微木来到罗晟的办公室，后者点头笑道：“看过了，哈哈，他们甚至都没有搞明白我真正要推行的模式是什么，他们要是能够看懂这个模式和未来的走势，我反而不敢一下子就投上千亿资金进入这个领域了。”

　　罗晟笑眯眯的补充道：“他们的预测和不看好貌似也很有道理，毕竟玩高科技才是我的标签，去玩教育培训……教育培训行业里的人根本就不知道这是一场残酷‘降维打击’，等他们反应过来的时候已经来不及了。”

　　“降维打击？”

　　秦微木轻挑眉梢，目光带着一缕疑惑，她是第一次听说这个名词，罗晟见状便简单的为她解释了一遍。

　　其实罗晟早就注意到了外界的议论，唱衰的声音居多，理由无外乎蔚蓝海岸斥天量资金招募全球的教师制作精良的教学资源，最后只会成为免费的公开课。

　　结论也很简单，阻止不了盗版，而人们如果能够通过盗版途径获得，没几个会愿意去正版付费。

　　但罗晟看到这些论调，心里却是乐坏了的节奏，种种迹象无不在表明外界依然认为蔚蓝海岸会开辟一个网站教育平台，从来就没有想过是要这些内容是要与一款移动电子产品结合起来销售，是为一款硬件产品赋能而引发质变。

　　如果是PC，那必然是大打折扣，但是移动设备，这才是最好的载体，用户可以随身携带，随时随地学习，走到哪可以学到哪，PC只能呆在家里，这是无法比拟的优势。

　　“主人，苏娅黎女士来了。”

　　就在这时，小娜的声音传入了罗晟和秦微木的耳朵里，后者顿时偏头注视着罗晟警告道：“少对漂亮的女下属输出你的关怀，不然的话……”

　　罗晟哭笑不得，连连点头奉承：“遵命我的女王陛下。”

　　几分钟之后，苏娅黎来到了罗晟的私人办公室，第一眼看到了秦微木，她现在是若无其事，与刚刚简直判若两人。

　　“秦总。”

　　苏娅黎礼貌式的道了一声，秦微木也是礼节式的点点头回应，但并未开口说什么，不一会儿，苏娅黎看向了罗晟说道：

　　“罗总，公益基金在上个月正式开通了个人捐助通道，一个月下来面向社会公众总共筹集到了43.7亿元人民币的善款，平均每天筹集1.45亿的善款。”

　　苏娅黎带着小兴奋的表情向罗晟汇报了这个数字。

　　旁边的秦微木听到这个数字也不禁为之侧目，她知道罗晟如今的影响力到了一种夸张的地步，但是没有想到会这么庞大，居然连着一个月每天超过1亿以上的善款来自于民间，而且明显没有到天花板的节奏。

　　相当于这一个月以来，全国总人口每人捐款了3.36元。

　　作为一个刚刚成立的民间慈善公益金，这样的战绩不可谓不耀眼，同时也说明了广大的吃瓜群众们的爱心与社会责任感是杠杠的，这个社会并不冷漠，这个社会并不冷血。

　　这个社会看似冷漠无情，只不过是因为一些人利用了人们的同情心，也伤了无数人的心，变得不再信任，也收起了怜悯和同情心。

　　而罗晟如今的声望，放在古代那是绝对的德高望重之人，人们愿意对其倾注莫大的信任。

　　“记住，罗晟公益基金不能辜负了社会予以的莫大信任，这笔善款的流转要做到每一分钱都要公示透明，而且效率不能低，一本课本都要做到公示。”

　　罗晟看向苏娅黎郑重的说道，面对全国成千上万人的信任，他也感到欣慰也有了责任的紧迫感，绝对不允许这份来自社会的善心在他的手里被伤害到。

　　苏娅黎认真的连连点头。

　　罗晟想了想补充道：“账目的30%用于海外慈善教育事业，这个得稍加改一改，现在内地民众捐的善款占比极高，大家是希望资助内地乡村教育事业，所以国际慈善这一板块，单独剥离出来，由蔚蓝海岸与蓝星科技海外营收拨款，以及拿出我个人名义捐出去的30%用于海外公益教育。”

　　这一条必须要纳入进来，不然就违背了捐助者的意愿，社会公众捐助的善款是希望帮助自己国家的乡村教育公益事业。

　　罗晟两家科技集团是跨国公司，所以做了慈善公益事业，国际板块肯定不能落下。

　　这43.7亿元人民币的善款，捐献者来自社会的各个阶层，除了普通吃瓜网友的踊跃参与，各自或多或少的尽献一份自己的爱心。

　　还有个体经商户、小企业、明星等都在列，截至目前已经有180位明星以个人名义贡献了一份善款，最低的也有5万元，最高的达到了80万元。

　　因为“罗晟公益基金”的公信力非常强大，比如每天都会准时的更新动态，每一笔善款的来源、去向谁都能查询到，全都公开透明。

　　而且针对每一笔善款捐赠人的意愿予以尊重，比如有的捐献者希望他的善款是买一些校服、课本资料、校车等，“罗晟公益基金”都会严格按照捐献者的意愿去执行，绝对不会私自决定这笔善款的去向。

　　除非是善款的捐献者授权“罗晟公益基金”自行决定，仅凭这一点便获得了全民的高度认可，公信力不上去都不可能。

　　好在这支基金是罗晟在打理，至少是他授权打理的，意味着背后的管理团队强大，否则一般的管理团队，突然获得数十亿的善款，还要按要求落实，真的是无力管理，最后可能是一地鸡毛。

　　没有强大的运营管理团队，一下子筹集这么巨额的善款，怎么开支出去都会乱成一团，最后导致公信力受挫也是必然的。

　　因为“罗晟公益基金”从接受社会公众捐助的善款开始，性质就已经从开始的私募基金转为公募基金了。

　　所谓的私募基金就是自己的钱、朋友的钱，可以不面向社会公众，根据国家规定基金的支出要不低于8%，而公募基金，国家要求公益支出达到“总收入”的70%以上。

　　也即是说，“罗晟公益基金”在接下来的一年里，要花掉募集善款的70%，按照现在的社会公众热情，今年很有可能会募集到超过300亿元人民币的巨额善款，意味着来年的公益支出必须要达到210亿元以上。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此大规模的一笔数字，怎么在一年之内合理的完成支出任务，落到实处，没有一个强大的运营管理团队阵容绝对会玩蹦。

　　这边的乡村教育公益事业如火如荼的进行，而另一边蔚蓝海岸的第二款移动电产品“智能平板”的发布会也即将到来。

　　……

　　（推荐票、月票什么的，小玉玉拜托各位了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第393章【业界看衰】免费阅读。https://xs.23sk.com 