    “那个女人毕竟给我们留下了这么多家伙事儿，咱们可不能做那种伤天害理的事情……”我指了指她专程留给我们的行李物品说道，虽然对她的生活方式不敢苟同，但她留下这么些东西那还是棒了大忙。

    “你放心好了，黄大仙一般来说只会捉弄人类，伤害她性命的事情它是不敢做的，更何况，反正那个叫文艺的女人那么放得开，她自己估计也无所谓的吧……一般它们都会先幻化出大帅哥迷住那些女人，之后才有苟且之事，所以应该也不会造成什么精神上的伤害。”

    野外做早餐还真没办法弄出什么新意来，文艺他们已经是给我们留下了一些干粮和泡面，作为早餐，我也只能是打算烧一点开水凑合泡面吃了，不过想到光吃这些泡面也实在太过于寒酸了，于是我让她看着篝火，自己则是听着上头的鸟叫，打算找个位置爬上树去掏几个鸟蛋来。

    正当我爬到这高逾几十米的大树一半的位置，我的手却是突然抓住了一只冰冷冰冷的手！原本愉悦而放松的心情陡然就变得沉重无比，我浑身的汗毛也都在这一刻高高地竖起来，一颗心早就是提到了嗓子眼，只觉得呼吸也很有些困难了。特码的，这算怎么回事？这一人抱不住的大树上面，哪里会凭空出现这么一只手啊！？

    我往下看了篝火的方向一眼，诺琪正在那儿摆弄着篝火烧水，显然没有发现我这半空之中发生了什么事情，我只能是不动声色地慢慢抽回自己的手，可那只无比冰冷的手竟然是跟着伸出！用力地压在了我的手背上！

    再次接触到哪股冰寒，让我几乎是腿脚发软整个人都从树上掉下去，可就在这个时候，在树干的后背，竟然是探出了一张熟悉无比的炼脸蛋，那是一张没有眼睛只有两处空洞的脸！

    “你大爷！”虽然是这么一张恐怖的鬼脸，但我那一颗悬着的心总算是彻底地放了下去。“八卦妹，你以后若是还这样吓我，我就真动手把你打得你妈都人不出你来……咦！？你刚刚怎么敢碰我的手了？”

    “哼。”她傲娇地哼了哼声，终究还是将自己那张吓人的脸换成了二次元美女，二次元美人轻轻地在树干上一推，就已经是漂浮在了半空之中！这还是在早上呢，甚至还有些许阳光透着树叶穿过，她……她竟然是一点儿畏惧都没有了！

    “你……你是想说，你已经修成鬼妖了么！？”

    “去你的！怎么可能！我只是跟你展示我修为的快速进步而已……”她被我这无知的话逗笑了，本来是寒着的俏脸也稍稍顺眼了许多，可接下来她还是猛地将脸一板，恨恨地说道。“你倒是爽了嘛……是不是啊？”

    “咳咳……你说什么呢？”我被她说得一囧，只能是用干咳来掩饰自己的尴尬，看样子，刚刚诺琪帮我“治伤”全过程，都让这小鬼女给看光了。

    “你说我说什么！？你这个臭流氓，大混蛋！你对得起陈月儿么？你对得起……我再也不要理你了！我不是才告诉过你，你不应该和她产生更多瓜葛的么！？你怎么就是说不听呢？”她仍旧是焦急无比地说道。

    “呵呵呵，她是我老婆呀，难不成她会害我么？”我在女人面前其实还是很好说话的，但好说话是一回事，内心的固执又是另一回事，我只当八卦妹这小丫头片子哪根筋没搭对。“行了行了，说说你吧，你怎么可以在大白天就显出本体了？前几天不是还怕我的手么？怎么现在也不怕了？”

    “我……我也不知道这是为什么，或许是小豪和小贱在不停地给我烧八卦杂志发展信徒之类的吧？反正就是感觉自己的魂体越来越扎实了，然后我还觉得自己对这一带地方好熟悉呀……尤其是这个水潭，就好像是来到了属于我的地盘上一样。”八卦妹悬在半空中突然深深的吸了一口气，面露熟悉的神色看着四周说道，目光中甚至还带着一丝丝的伤感。

    这里！？我从树上俯瞰着这片林子，这里距离县城很有一段距离，距离安乐寨，同样是距离十分遥远，她怎么会对这里感觉到熟悉？我有些摸不着头脑地摇了摇头，然后无意之间，一眼却是看到了远处的那座大雪山！

    在下面的时候，我是没有看到雪山的，但当我稍稍爬高一点点在树上时竟然就看到了！而且更加奇怪的是，在我所处的这个方位看到的雪山，竟然就刚刚好矗立在眼前两座山头的正中间！也不知道是不是一种错觉，我总觉得眼前这景色看起来似乎有一种冥冥之中的关联。

    “你想起一些什么事情没有呢？”我看着沉思的八卦妹陡然说道，她似乎是被我的话音说得下了一跳，然后颇为慌乱地回答我，话音刚落，整个鬼影也就倏地消失在我的胸口。

    “没……没有……我有点累了，我要休息一下，记住我的话，今天上午的事情原谅你了，但你千万千万，不能和这女人再有进一步的发展……就算她不害你，其他人也会害你的！”

    “进一步的发展？呵呵，莫非是XX么？”我笑着摇摇头，将这个小鬼头的话并没有太放在心上，这才哪跟哪呢，她想得也太多了些！略过这个小插曲，我进而继续往上爬了一会儿，总算是看到了一处鸟巢，并且掏来了六七个麻雀蛋！

    麻雀蛋倒是个好东西，我小时候穷困潦倒，就经常自己去树上掏来给自己加餐，味道带着甜味和微咸，营养价值也十分丰富！

    吃着我煮的泡面和鸡蛋，诺琪那双清澈的大眼睛几乎是眯成了一道倒着弯过来的月牙儿。“为了奖励你，我要跟你说一个秘密！”她看起来也十分的幸福，说话声音虽然还是很清清冷冷的样子，但却沁人心脾。

    “嗯？你说吧！”

    “其实早在我们下叶家矿井那天，我就已经是将双生蛊的解药研究出来了，毕竟……毕竟那个人向我提供了解药的成分，比例这一块对我来说本也就不难……我，我自己也不知道为什么，竟然是刻意地将研究出来的解药隐瞒了下去。”

    “你指的是那个自称雷锋的家伙给你的成分么？”我冲他和煦地笑了笑问道。

    “是……”她眼中闪过一丝惭愧的神色，看了我一眼后点了点头。

    “我也告诉你一个秘密吧……其实我能够将你写给雷锋所有的信和雷锋写给你所有的信，都背给你听。”我伸出手指轻轻抬起了她的下巴，凝望着她的眼睛说道。

    “坏蛋！”她突然展颜一笑，然后猛地扑向了我的怀里将我摔了一个趔趄。可就是这么一扑，原本放在一旁装满了装备的旅行包一不小心就给撞到了水潭之中，我们都连忙抬起头想要将旅行包拿起来，可正当我抓住背包带的时候，一股强悍至极的巨大吸力竟然是猛地从水潭中传来！

    那股力量实在是太大了，在我的全力拉扯下，竟然也只能是留下一条被扯断的背包带！

    “该死的！下面莫非是有什么精怪！”

    我看着被勒出血的手掌，心情沉重地皱眉说道。

    开玩笑，才拿到手的装备粮食，竟然转眼就被一个水潭子给吸掉了！那我这不都是白忙活了么？难不成天天都吃麻雀蛋？

    倒是诺琪却并没有什么特别的反应，看着这恢复平静的水潭神色认真地说道。我在这潭子里打水，也没说有什么吸力将我给吸进去的，还有昨晚那几个人或多或少也都用了这潭子的水，都没有什么异常的地方。

    “你的意思是有什么水怪之类的东西？但我总觉得，刚刚与我相互拉扯的并不是什么生物或者灵体，而是一种更像是来自大自然的力量！很简单，很粗暴，就好像路上那莫名其妙爆发的泥石流……”我认真地回想着说道。

    “或许我们应该下去看看。”想着想着，诺琪突然是微笑了起来，脸上写满了跃跃欲试四个字，她心里面似乎有了想法。

    “没错，下去！”八卦妹的身形也陡然出现在了我们两个人中间，半漂浮在空中，神色穆然。“这里，就是通往安乐寨的捷径！”

    诺琪这还算是第一次正面看到八卦妹，只不过令她没有想到的是，当她第一次正面看到的时候，竟然就看到了一个二次元的大美女。

    “这就是你养的小鬼？”她用审视的目光看了八卦妹一眼，然后看向我的眼神中突然就充满了鄙视。“你这个流氓！说，是不是为了满足你心里那变太的念头，所以才让她变成这个样子的！？”

    “我叫凌姝，诺琪姐姐你好……”也不知道这小鬼吃了什么药，胆子真的是肥了太多太多，却见她竟然是飘在半空中用略高于诺琪的角度看着她，同时伸出了自己的手。要知道过去有诺琪与陈月儿在一旁的时候，她可是连话都不敢跟我说的，更别提露出本体了。“是……是我自己喜欢看漫画，所以才在月儿姐姐的帮助下变成这样的。”

    凌姝？这就是她的真名么！？她竟然是在这里找到了自己的真名！

