    世界议会所有工作人员集体无语。

    造机甲忙的不可开交？

    就算是不想来接受表彰也不用编排这样的谎话吧？

    这算是什么逻辑？

    世界议会的工作人员们越想越气，那个林晨分明就是故意不来随便找的理由，他分明就是看不上世界议会的地位。

    工作人员们一个个气得脸色极其不好看。

    太可恶了！

    这是世界议会从成立以来，第一次受到的严重挑衅，等于在大庭广之中挑战世界议会的威严。

    就算是坚猛帝国联合同盟国，至少在面子上也不会让世界议会难堪的。

    原本还挺同情煌真帝国的，可眼下那个年轻人的态度简直就是在玷污世界议会神圣的地位，不可饶恕！

    要是不让那个林晨感受一下什么叫做来自世界的毒打，他就永远不知道什么可以惹，什么是不可惹的存在。

    当即不少人世界议会身居要职的官员开始同仇敌忾，不再同情煌真帝国，反而还顺水推舟帮助坚猛帝国和众多同盟国。

    “太狂妄了，竟然敢给世界议会甩脸，他这是疯了吗？”

    “我提议驱逐林晨在蔚蓝星生存的资格。”

    “呵呵~他对世界议会真正的力量一无所知。”

    “可恶啊，造机甲忙的不可开交，我仿佛已经见到了世界议会高高在上的地位以后会变得无人问津了。”

    “我从来没见过这么狂妄自大的人！”

    世界议会上争吵了一天。

    目的几乎一致全部都被林晨的态度搞的脸面无光，所以都在商讨着对林晨的制裁。

    例如把林晨驱逐出蔚蓝星，再例如由世界议会关押教育一段时间.....

    总之一个个的世界议会内的官员们不断叫嚣，吹嘘得各种猛。

    然而等到真拿出具体实施方案的时候都傻眼了。

    怎么实施？

    以世界议会的名义发一封让林晨自裁的声明？

    最终所有人把目光看想秘书长拉瑟科罗拉，希望他能拿个定夺。

    而后者险些郁闷的想要吐血。

    一边是坚猛帝国联合的同盟国，一边是煌真帝国，自己能惹的起谁？

    世界议会秘书长拉瑟科罗拉说道：“看我干什么，你们一个个的这么厉害，告诉我能怎么办？”

    有官员怒道：“可是那个林晨分明就没把世界议会看在眼里，他是在挑战议会的权威。”

    拉瑟科罗拉一脸无奈的说道：“嗯，然后呢，然后让煌真帝国主动把林晨乖乖送到世界议会接受神圣的审判？”

    顿时，所有人都不再叫嚣，集体无语了。

    “想想那个林晨对煌真帝国起到了什么作用，就算是他公然辱骂世界议会，我们也只能忍。”

    所有人哑口无言。

    似乎好像还真不能把那个林晨怎么样。

    让煌真帝国把林晨交出来？

    人家可是姜明远的准女婿。

    是机甲的缔造者。

    是机动部队的首任指挥官。

    这.....除非煌真帝国傻了，才会把林晨交到世界议会的手中。

    .........

    后面，随着时间的推移，由坚猛帝国联合众多同盟国向世界议会申请表彰大会的日子临近。

    无数国的势力涌向坚猛帝国的世界议会。

    本次议会的主要内容就是表彰，表彰本次为全世界做出贡献的英雄。

    世界议会庄严的会场不时有各国‘扛把子’出现，纷纷带着本国的英雄正准备接受大会上的表彰。

    距离表彰大会正式开始还有一段时间，而这个期间不少人都三三两两的站在一起短暂的交谈。

    而浦斯因为身份地位无疑是现场最为耀眼的存在，他带着凡尔登天使和比特将军一脸得意，如众星拱月一般行走在会场的正中。

    “切”

    这一幕，很快就引起了老对头尼古拉的不满，面露不屑的轻哼一声。

    浦斯忍了。

    毕竟想要搞一波极地帝国自己也要伤筋动骨。

    可是很快有是一声不屑的‘切’声。

    浦斯几乎就要现场发火。

    是谁？

    只要谁敢站出来，一准会保证搞他一波！

    就见夷奴国的皇帝松仁排场很大，身后又是保镖又是性感的女秘书，就仿佛他根本不是来接受表彰的，而是炫耀的。

    松仁的出场立即就盖过了浦斯光环，直接高调的走进会场。

    “......”所有人。

    浦斯一脸莫名其妙，有些没反应过来。

    今天的松仁怎么一副牛气哄哄的态度？

    这个小瘪三很狂啊。

    难道是最近光忙着拯救全世界，没时间搞夷奴国，他觉得浑身又痒痒了？

    没错。

    松仁狂了。

    以前装孙子那是没有办法，但是现在夷奴国的实力已经今非昔比了。

    或者说是夷奴国的机甲给予了他无穷无尽的自信。

    因为夷奴国对机甲的研究已经有了突破性的进展，目前仅剩下最后一个动力能源问题，只要解决了这一难题，夷奴国就要拥有属于自己的机甲了！

    拥有机甲就代表着可以跟上装逼的末班车了，也代表着夷奴国拥有了更好的地位。

    所以自己现在凭什么还要唯唯诺诺的装孙子？

    没必要！

    大夷奴武士是这个世界上最优秀的种族！

    想到夷奴国的机甲.....

    松仁脸上就露出了浓浓的期待之色，

    以后拳打煌真、脚踢坚猛，想必一定会很有趣。

    ......

    不一会，蔚蓝星首届表彰大会正式开始。

    大会上，秘书长拉瑟科罗拉洋洋洒洒的一通演讲之后，气氛应该是很活跃的样子，可是许多人脸上都带着浅显的疑惑之色。

    现场似乎好像少了一些什么啊。

    拉瑟科罗拉脸色尴尬，宣布道：“因为煌真帝国的两位入选的英雄有事，所以临时来不了。”

    众人一听顿时就不干了。

    现场要是少了煌真帝国那还有什么意思。

    岂不是大家搞的这个表彰大会属于自娱自乐，而那些拯救世界的美名也名不正、言不顺，毕竟还没有给煌真帝国颁个野鸡奖呢。

    于是，各国大佬愣了一下后，纷纷露出了凝重的神态。

    煌真帝国想不来？

    绝对不行。

    浦斯第一个义正言辞的开口：“煌真帝国也是出力拯救世界了，如果撇下煌真帝国影响不太好。”

    “没错，毕竟大家都是同盟国的一员。”

    “既然煌真帝国的两位入选英雄临时有事来不了，那就等一等吧，毕竟咱们这个表彰大会谁也不能少了。”

    “少了谁也不能少了煌真帝国，我们把拟态外星人拖垮了，而他们又在合适的时间出现，最终才能够合力消灭欧米茄，导致改变了战争不利的局势。”

    现场的表彰大会上，许多人义正言辞。

    仿佛一个个的都在为煌真帝国着想。

    于是这个被全世界关注的首届表彰大会，由于煌真帝国的人员临时有事所以被搁浅下来，等几天煌真帝国来了，再次召开。

    然而....

