    第824章寒太太，你是第一个

    下午下班的时候，为了避免跟中午一样的窘状，林羞说什么也不愿意跟着寒蔺君按时下班，硬是在休息室里多待了半个小时。

    寒蔺君倒也没多说什么，只是很淡定地给齐阿姨打了个电话说明会稍晚些时候回去。

    又过了半个小时，林羞从百叶窗的缝隙处往外看，确认员工已经走了大半，才终于收拾了东西和他一起下去。

    寒蔺君很不以为意，将推车收进车里，道：“你以后肯定会经常过来，每次都像这样担惊受怕地怎么行？我也没介意让你露面。”

    林羞嘟着嘴道：“如果他们能不要这么盯着我看，我自然也就能轻松点咯。”

    寒蔺君倾身给她系安全带，“次数见多了就不会再这么大惊小怪。”

    林羞也知道是这样，归根结底还是因为自己从未在总部露过面，所以每个人都对“寒总的夫人”这个头衔感到好奇，才会在见到她的时候全都给挑起了好奇心。

    寒蔺君关上车门，走到驾驶座坐进去，刚系好安全带，手机就响了，他一边发动车子，一边连接蓝牙，嗓音懒懒地：“曾董，有事？”

    林羞不再说话，低头逗弄森森起来。

    寒蔺君一边看着路况，一边跟电话那头的人对话：“还是算了吧，今天不方便，带着孩子呢，现在准备先把他们母子俩送回家。行，哪天方便了我请大家。好，开车就不多说了。”

    见他挂了电话，林羞问道：“你有应酬啊？”

    寒蔺君从后视镜看了她一眼，道：“公司的几个董事也知道了你今天过来的消息，说是要请你吃晚饭。”

    林羞无语了，“连董事都来凑热闹了。”

    寒蔺君轻笑道：“因为我从来没让女人因为私事来公司找过我，寒太太，你是第一个，所以引起了所有人的好奇心～”

    林羞脸上一热，却也不甘心被他调侃，呲着牙道：“寒总还记得你刚开始去酒店找我时，也被酒店的人当猴子看的经历吗？唔……我也从来没让男人因为私事去酒店找过我呢～”

    嗯嗯，一对一，公平得很～

    寒蔺君没想到立马就被她回怼了，忍俊不禁，淡漠的俊颜笑开了，跟万年冰雪融化了似的，暖意融融。

    林羞抿着唇，看呆了。

    ～

    回到家，林羞因为森森而绷着一整天的心总算是松懈了，看到齐阿姨就跟看到了亲人一样，两眼泪汪汪。

    “阿姨，我现在才知道，一个人带一天孩子有多累！这段时间辛苦你了！”

    齐阿姨被逗笑了，赶紧将森森抱起来，“太太今天是第一次带他出去，自然不适应的。他闹腾了吗？”

    林羞摊在沙发上，道：“闹腾倒不至于，就是时时刻刻都要关注他，吃喝拉撒都不能马虎，精神上累～”

    齐阿姨道：“森森跟一些别的孩子比起来其实好带多了，有些特别爱哭，哭得你都没脾气了，尤其是大半夜，大人就没睡过踏实觉。”

    林羞喃喃自语，“那确实是……”

    寒蔺君将她的包放回了房间，脱了外套又出来，看到她累成这样，有些心疼，柔声道：“先去洗个澡？”

    林羞闭上眼，道：“我先坐会儿。”

    齐阿姨道：“那就先吃饭？已经做好了，我去热一下。”

    “嗯。”林羞应了一声。

    齐阿姨便去将森森放到小床上，准备晚餐去了。

    寒蔺君在林羞身边坐下，大手将她揽入怀中，“老婆，辛苦了～”

    林羞也双手搂紧他的腰，窝在他怀中闻着男人身上清冽的味道，“唔……你也辛苦～”

    连着两天跟着他去公司，看到他每天在公司的工作状况，顿觉男人能成功肯定不是轻易得来的，大boss绝对是个很认真于工作的男人！

    正说着，林羞的手机响了，她从寒蔺君的怀中坐直身体，拿来茶几上的手机看了下，是林进打过来的。

    “林进，怎么啦？”

    “姐，我……我我不知道我做得对不对……”电话里，林进的声音透漏出一股茫然。

    这把林羞给惊到了，弟弟向来阳光开朗，什么时候有这种负面情绪过？

    她忙问：“发生什么事了？你现在在哪里？”

    “我在你家小区外，进不去。”

    林羞忙道：“你等着，我让你姐夫下去接你。”

    见她挂了电话，寒蔺君问道：“林进怎么了？”

    “不知道，好像出了什么事，他现在在小区外面进不来，你去接一下他。”

    “嗯。”寒蔺君二话不说便起身出门去了。

