
两人贴得这样近，她都不好受了，时瑾竟然面色如常，脸不红心不跳的。

夭夭好奇心更重了，探究的目光愈发强烈。

时瑾微微一笑，终于露出点该有的表情，“我忍的很辛苦。”

夭夭明显不信。

扁扁嘴说：“真看不出来。”

“你真可爱！”时瑾轻笑，墨眸里却透着冷漠。

夭夭别开视线，不想再面对这样的时瑾。

偏偏听觉灵敏。

噗噗噗的声音不断响彻耳膜。

狭窄的隔间，空气愈发稀薄。

充斥着yin靡的气息，隐隐还有一点迷醉的成分。

夭夭以为他们快走了，没想到他们又开始新一轮战斗了，没完没了的，一时间又热又渴又燥。

时瑾似有所查，嘴角扬起一抹微笑，俊美的脸离得更近，“需要我帮忙吗？”

夭夭呆住，“什么？”

“我还没有接过吻，如果，你不介意我吻技差。”

时瑾的唇凑过来，动作很缓，似乎在征求她的意见。

可是身为【乐园】里，头牌中的头牌，竟然没接过吻，这一点很没可信度是不是？

原剧情里，时瑾其人，有洁癖，不动情，虚伪阴狠，睚眦必报。

他不爱任何人，包括他自己——

夭夭忍不住皱眉，问凤凰，“时瑾的黑化值是多少？”

凤凰沉默了半晌，才说：【已经破百了……吧。】

……

……

……

一时间，夭夭忽然不知道说什么好了。

她看向时瑾，认真问道：“如果我很热，你也要给我解决吗？”

时瑾思索一番，回道，“也许。”

然后低头，正欲含住夭夭的殷红水润的唇。

夭夭不置可否，口吻淡淡，“你应该知道，我有未婚夫。”

时瑾皱眉，“前任。”

让这样一个漂亮的男人皱眉，无论是怎样的女人都会有愧疚之心，然后顺着他的想法走下去。

这便是头牌时瑾的能力！

他的内心太过封闭，想走进去太难。

唯有……

夭夭也跟着皱眉，漠然道：“人渣太多，防不胜防。所以现在，我对一切男人都不感冒！”

恰巧，我也是呢。

不过我的情况会更重一点，厌恶一切人，肮脏、虚伪、恶心，包括我自己。

时瑾瞳孔漆黑幽暗，深邃无底，让人不知道他在想什么。

夭夭逮住机会推开他，“我只是想你离我远一些，太热。”

如此尴尬的场景，时瑾也愣了愣。

下一秒却又恢复如初。

他唇瓣上扬，柔柔笑道：“乐意之至，myqueen！”

时瑾站到了她对面，离得终于远些了。

可是夭夭还是感觉到热，哪怕她只穿了件连衣短裙。

门外的声音恍若魔音，在她的脑海不断回响。

肌肤灼热，连气息都有些紊乱。

眩晕感传来。

夭夭甩了甩头。

“湿了。”

时瑾用纸巾擦她额上的汗，浅浅勾起的薄唇，恍若罂粟，引得人不由自主地想要采撷。

夭夭踏出一步，抱住了时瑾的腰。

劲瘦有力。

完美又性/感。

单是靠着，就觉得很舒/服，就像是海水拂过鱼尾，清清凉凉的。

再近一点，再近……

夭夭垫脚，不点而红的樱唇，慢慢贴上男人的唇瓣……

近在迟尺，只差分毫。

轰——

夭夭忽然想到了什么，瞬间恢复了意识。

唇转而移向时瑾的耳边，轻若无声地问：“这里，是不是，点了迷香？”

【作者题外话】：如果看不懂就停，如果能接受就看。

另外，再说一次，反派大佬都是一个人啊啊啊。看新位面可以联系前面位面哦，不联系……额，也没事。

希望继续追的宝宝们不要轻易喜欢上时瑾，更不要轻易讨厌他……

人性很复杂的

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977784"  chaptername="第108章  病娇反派是头牌07">加入书签</a>
</div>
