    

    “诶？猴子，莫凡今天怎么没来呀！”

    坐在教室座位上之后，见都快上课了，还不见莫凡的身影，张涛对着旁边的张小侯问到。

    “凡哥没有告诉你吗？他因为打败了宇昂所以获得了前往地圣泉修炼一星期的机会，前天就走了。”

    “地圣泉，有些熟悉呀！干什么的？”

    “听说是可以加快法师的修炼速度，听说效果可神了，尤其是对于初阶晋升中阶的法师有奇效，传的可神了。”

    “奥，那行吧。”

    问清楚之后，张涛就拉开书包，拿出数本准备上课，但是心里总是有些打鼓。

    “地圣泉？好熟悉呀！好像在哪里听过，我是不是忘了些什么呀！”

    张涛有些苦恼，这种明明记得，但是就是想不起来的感觉是真的烦。

    最后实在是想不起来了，张涛就只好短暂的忘掉这件事，专心的开始上课。

    晚上，坐在床上的张涛用精神力默默关注着体内的情况。

    看到那两团极其紊乱的星云，张涛的内心有些苦涩。

    这又是个漫长且枯燥的征程了。

    深呼吸了两口，放平了自己的心态，张涛准备开始啃9个跟难啃的骨头了。

    而就在这时，一声极其突兀，且沉重的声音响起了。

    “当当当，当当当，当当当…”

    一连好几声警报声环绕在博城的每一个角落。

    与此同时，一抹红色的光也在城市的最中心，保护结界中传递了出来。

    “是血色警报，是血色警报…”

    “快叫涛涛，快叫涛涛…”

    响亮的警报声惊动了本来已经早早睡下的王晓和张漠然。

    不久，张涛的房门就被打开了，看到还在床上呆着的张涛，两人连忙说到：

    “涛涛快穿衣服，我们快走，血色警报拉响了，我们得赶紧到城中心的保护结界里去，不然就没有机会了。”

    “对对对，我们赶紧，不然就来不及了。”

    张涛的父母也算是在博城长大的，所以对于这种危机的意识还是有的。

    而于他们的机警相比，张涛就要显得迟钝了。

    看到这个警戒之后，半天也没有反应过来。

    还是在张涛父母的不断催促下才开始穿衣服。

    倒也不是张涛真的这么傻，而是他是真的是被自己的蠢给惊到了。

    “操了，我怎么会把博城危机给忘了，我是脑子当机了吗？”

    张涛在心中疯狂自骂到。

    而时间不等人，以现在的情形，根本就没有张涛自己懊悔的机会。

    他和父母在将自己的衣服穿好后，就立刻跑出了自己的单元楼，在这个时候，他们的脑子还是很清楚的，没有出现要拿钱的狗血画面。

    见张漠然还想要去开车，张涛立刻就说到：

    “别开车了，现在这种情况，周围肯定早就堵塞满了，赶紧跑才是正事。”

    张漠然一听有道理，立刻就跟着张涛跑了起来。

    而当他们跑到街道的时候，情形果然如张涛预想的一样，简直可以称之为人山人海。

    由于目前只是刚刚拉上警报，所以危机还没有威胁到他们这一边，一路上都比较顺利。

    他们家离城中心的保护结界并不远，所以他们没有节省体力，全力的朝着结界跑。

    大概过了半个小时左右，张涛他们就来到了距离结界只有一个桥的距离。

    而就在他们以为可以顺利踏入结界的时候，意外出现了。

    只见，原本完好的地面突然坍塌，从其中远处一只只丑陋且恶心的巨眼猩鼠。

    它们在看到周围的人类后，开始变得兴奋且疯狂，直接就追着身边的人开始撕咬。

    场面一下子就混乱了起来。

    张涛看到后，有心想救，但是由于人群太过分散了，且巨眼猩鼠的数量实在太多，所以只能先救离得比较近的人。

    这个时候，张涛也没有什么隐藏的心思了。

    直接就将小白龙和白银给全部召唤了出来。

    “敖烈，你先去远一点点地方去救人，我和小白救这里的。”

    极其短暂的指派了一下命令之后，张涛开始衔接体内的空间系星子。

    直接就双管齐下，争取将损失降到最低。

    不得不说，作为已经晋升到大战将的小白龙的实力是真的强。

    只见它直接化作一道白光，在人群中来回穿梭还不伤到人类，同时也没有一只巨眼猩鼠是可以再它化为的白光擦过而不死的。

    真正意义上的收割机。

    而相比之下，张涛就要逊色许多了。

    由于他的空间系是还是一个偏控制型的魔法系，唯一的三级念控的爆破还极其的费魔能，所以他的发挥空间极小。

    再加上他还要分心去关注身后的父母所以显得有些打酱油。        

