    “长斋，你都说她是妖妇了，自然会点儿妖法。区区一介凡人，哪里能轻易要了她的性命？这个妖妇，的确诡异，分明未曾习武，不仅能躲开我的杀招，最后还与我斗个不相上下……”

    门外立着一名身着黑色长衫的中年男子，因为保养得宜，瞧着倒是比谢谦还年轻两岁。

    “不杀妖妇，我心难安。”

    被称为“长斋”的中年男子走入房间，坐在谢谦不远处，清瘦的面颊闪动着阴郁之色。

    男子姓万，名轩，表字长斋，乃是受人尊崇追捧的当时大儒，有才名士。

    谢谦轻嗤道，“巧了，我也是这么想的。妖妇手段邪门，仅凭凡人之力未必能将她诛杀。她又躲在皇宫，守卫森严……有了今日这出，她定会更加小心翼翼，下次再想杀她，难了。”

    万轩听后，暗暗捏紧了双拳，眼中带着几分绝望。

    “妖妇竟然有仙家手段？”

    凡人怎么能和妖仙相斗？

    这个妖妇害得他家破人亡，难道就没人能对付她？

    三四年前，万轩膝下女儿也才十五岁，刚及笄的年纪。

    那年，女儿去佛寺上香，为家人祈福，不慎丢失了一枚香帕，不巧被地痞无赖捡走了。

    捡走也就罢了，这个地痞无赖还到处宣扬，声称这是哪家哪家娘子送他的香帕，众人皆以为他女儿和这个地痞无赖有不干净的苟且关系，原先定好的婚事黄了，夫家避之不及。

    刻板的族老深感丢人，趁着他不在家的功夫，带着一拨人将他女儿抓走沉塘。

    美其名曰：以死成全女儿清白，保住她的贞洁，保全万氏宗族清誉。

    不仅如此，连万轩早年嫁人，后来和离在家的嫡亲妹妹，同样遭到了沉塘待遇。

    一夕之间，他失去了两名至亲至爱的亲人。

    愤怒之下，万轩不仅将万氏宗族恨上了，同样恨上了引起这一切的源头——中诏皇后！

    要不是这个女人作妖，弄什么狗屁“女四书”，他的女儿和嫡亲妹妹会因此丧命？

    他从来不信这些怪力乱神的说法，但连谢谦都杀不死的人，他不得不信。

    谢谦嘲讽一声。

    “妖妇就算有手段，那也是妖邪手段。”

    仙？

    那个人尽可夫、涂炭生灵的妖妇也有资格配这个字？

    万轩稳定心神，冷静下来，他问，“少和，现在该怎么办？”

    万轩和谢谦动用人脉，做了缜密安排，这才让谢谦有机会潜入天凤宫，刺杀皇后，现在刺杀失败，皇帝要是诚心追查，万轩觉得瞒不了多久，迟早要查到他们头上。

    趁着皇帝还没反应过来，他们趁早做好脱身准备。

    继续留在中诏，迟早会被抓住，然后大卸八块。

    谢谦捆绑伤口的动作顿了顿，状似沉思。

    他道，“为今之计，先保全自身再做图谋，继续待在中诏，迟早都要死，还不如逃到别国。南盛战火纷纷，自身难保，去那里不明智。北渊国和西昌国太远，这两国与中诏的交情不错，去了也是自寻死路。如今一瞧，反而东庆更加安全。柳仲卿的儿子可出息了，这父子俩都是喝着墨水长大的，还和妖妇有深仇大恨，投靠他们父子，应该是不错的选择。”

    万轩认真听着，没有犹豫便答应下来。

    “我这就去收拾家当，趁夜离开。”

    谢谦抓住了万轩的袖子，阻止他犯傻。

    他可不是万轩这样常住家中的宅男，他江湖经验丰富得很，“现在不能，时机太敏感了，先沉住气等个一两日再说。皇后刚遇刺，你就包袱款款准备搬家，不是不打自招？”

    “这两日该做什么就做什么，别露出马脚。”

    万轩无奈，只能听从谢谦的建议。

    谢谦穿上衣裳，慢条斯理地将腰束系上，问了一句。

    “你要走了，万氏该如何？”

    万轩面色阴沉下来，冷呵。

    “管不着了，听天由命吧，终归是他们欠我的。”

    万轩也是年少丧妻，原本想为了女儿再续弦一房，毕竟闺女的教养离不开女主人，可正巧那会儿小妹与夫家闹矛盾和离，他干脆拜托妹子帮他教养女儿，断了续弦的念头，一心沉迷学习，慢慢闯出名头。他不仅与诸多名士交好，还在官场有了一定建树，为万氏争了光。

    说句难听的，万氏能在中诏混得有头有脸，万轩的功劳占了八成。

    然而，万氏宗族不仅不感恩，反而得寸进尺、蹬鼻子上脸。

    最后，竟然以保全贞洁、维护家风为理由，强行将万轩最重要的两个亲人沉塘……

    若非心中还有一口仇恨撑着，恐怕他已经承受不住接二连三的打击，早就一命呜呼了。

    连累万氏？

    这是他们欠了他的，迟早要还回来。

    谢谦没有多言，这算是万轩的私事，他管不着。

    两日之后，皇城内外戒备，搜索范围进一步扩大，谢谦见此情形，让万轩准备动身。

    这会儿，万轩的人脉起到了重大作用。

    没多久，车轱辘悠悠地向东庆方向滚去，皇城被远远甩在了身后。

    万轩眼神遗憾地向后眺望。

    “我们已经离开皇城……唉，估计这辈子不会再回来喽。”

    想他年逾四十，已经算是半截身子入土了，如今还要承受远离故土的痛苦。

    若非那个妖妇，他也不至于沦落到如今这样近乎丧家之犬的境地。

    谢谦伤势未愈，不能骑马，只能坐在马车内。

    听到万轩老友的感慨，他嗤笑。

    “要是你能活得久一些，也许能回来。”

    万轩诧异地望着他。

    谢谦道，“你瞧瞧如今的中诏局势，不过是第二个东庆罢了……”

    皇帝无能，宠幸妖后，任由尸位素餐之辈剥削百姓、中饱私囊，浑然不顾百姓民生。

    朝野内的斗争愈加激烈，多少无辜清流名士成了神仙打架的炮灰？

    至于中诏那些成了气候的士族门阀更加可笑，人人高官厚禄，半朝权柄尽在手中，经济上封锢山泽，巧取豪夺占了大片土地和佃户，避税不交……另一面又极尽压榨百姓。

    在这样安逸的环境下，催生了一大批沉溺于清闲放荡的士族子弟，把持权柄却不屑政务。

    试问，这样的中诏可还有救？

    吃枣药丸！

    万轩垂眸沉思。

    谢谦道，“如今走一步看一步吧，若是中诏大乱，也许是我们的良机。”

    那个妖妇有恃无恐，很大一部分是因为她是中诏皇后，整个国家都是她的靠山。

    若是中诏没了，届时再收拾这个妖妇，想来会简单很多。

    万轩叹了一声，道，“希望如此。”