    正杨过吃得高兴之时，突然瞥见，一边有个小女孩正望着他手中的冰糖葫芦咽了口口水。

    小女孩衣着华丽，不像是贫家子弟。

    但是看见别的小朋友好吃的，总是会羡慕一二，这与出身家境一点关系没有。

    但见小女孩身穿淡绿罗衣，颈中挂着串明珠，脸色白嫩无比，犹如奶油一般，似乎要滴出水来，双目流动，秀眉纤长，肤似玉雪，眉目如画，是个难得的美人胚子。

    人对美好的东西，总是会怜惜，而这个小女孩是杨过见过，除了娘亲和可能成为她师娘的柳姐姐之外，最好看的人了。

    杨过犹豫了之后，又买了一串，将其余三串用袋子装好，然后拿着新买的那一串走到了小女孩身边。

    “小妹妹，想吃吗？”

    绿衣小姑娘，咽了口口水，“这种东西我才不想吃呢？！”小姑娘虽然嘴上说着不想，但是眼神却一直盯着糖葫芦。

    杨过差点笑出声，这就是师父说得傲娇了。

    杨过也是个傲娇的人，但是跟在杨清源身边的这段日子，他没有如同原来那般偏激和过度的骄傲，反而成熟了一点。

    不过有一点，依旧是口花花。

    “哎，这么漂亮的小妹妹，竟然不愿意吃我的糖葫芦，可是很可惜啊！”

    小女孩听杨过夸她漂亮，脸颊微微一笑，过了片刻才小声说道，“我……我虽然不想吃糖葫芦，但是也不能辜负你的一番好心。”

    杨过微微一笑，将糖葫芦递给了小女孩，内心评价道，“傲娇！”

    小女孩接过糖葫芦，美滋滋地吃了起来，全然没有刚才的傲娇劲儿。

    就在两人站在路边吃起糖葫芦的时候，一个手持铁杖，双目失明的人走了过来。

    “芙儿，你怎么又到处乱跑啊！？”

    瞎子的虽然说着责备的话，但语气之中却没有责怪之意。

    “柯公公，人家也没有乱跑，只是来买糖葫芦而已。”

    柯镇恶还想说什么突然耳边响起了一个熟悉的声音。

    “儿子，你看见我儿子了没有？！”

    “儿子？你不是我儿子！”

    一个疯癫的老叟在路上，逢人便喊儿子。

    柯镇恶双目失明，听力过于常人，而这个声音，他更是一辈子忘不掉。

    “欧阳锋，你纳命来！”

    说着柯镇恶从怀中取出三枚铁菱，射向疯癫老叟。

    在听到欧阳锋三个字后，老叟像是受到了什么刺激一般，突然清醒了一些。

    面对袭来的三枚铁菱，不闪不避，运起真元，便在身周形成一层护体罡气，弹飞了三枚铁菱。

    随后身影一幻，出现在了柯镇恶的身前，一掌将其拍飞。

    此人正是逆练九阴，走火入魔的西毒欧阳锋，天下五绝之一。

    柯镇恶中了一掌后，被一击震飞，倒在了地上，铁杖也落在了一边。

    “呸，你这恶贼，要杀便杀，可恨我武功低微，不能手刃你为我的五个弟、妹报仇。”

    一边的郭芙看见自己的柯公公被人一掌重伤，立刻快步拦在了柯镇恶之前，娇声呵斥道。

    “你这恶贼，竟然敢打伤我柯公公，我告诉你，我爹爹就在附近，等他来了定要你好看！”

    欧阳锋看着郭芙，眉宇之间与黄蓉有几分相似，心中厌恶，随手挥出一道掌力。

    就在掌力要击中郭芙之时，一杆白蜡枪挡在了郭芙身前，正是在一旁观察的杨过。

    在欧阳锋与柯镇恶动手之际，杨过就看出来此人不好惹。

    没想到这个小妹妹跟个憨憨一样，径直跑到人家身前，杨过不愿见她被这疯癫老叟所伤，早早就将背上的长枪取下。

    方才能赶在掌力之前，救下郭芙。

    但杨过虽然挡下了这一击，自身也不好受，他正是修习内功不过三个月，虽然修习的是武当秘传心法，又有丹药相助，但是在欧阳锋这种高手面前，和柯镇恶没什么区别。

    随手一击，便将杨过击飞两丈之远。

    杨过性子坚韧即便是肺腑受伤，也是一挥长枪，再次站到郭芙身前。

    “你如此高手，欺负一个小女孩和一个老瞎子算什么英雄好汉？”

    欧阳锋虽然暂时不再疯癫，在精神依旧不太稳定，眼见杨过这小子硬出头，而且长相与自己的杀子仇人相似，心中杀意顿起。

    杨过知道自己远不是此人对手，等他出手怕是一线生机都没有，立刻挥舞长枪上前抢攻。

    这一枪可说是杨过此时的最高水平，一枪三幻，直取欧阳锋面门。

    “砰！”

    杨过的枪法在欧阳锋眼中不过是小孩子过家家，挥出一道掌力，杨过手中长枪便断为两截，人也倒飞出去。

    就在欧阳锋要对郭芙出手之际，一道刚猛至极的掌力从天而降，带着龙吟之声，轰向了欧阳锋。

    欧阳锋也面色大变，双掌向前推出。

    两股强大的掌力相交，真元余波将周围屋顶上的积雪都震落。

    远在茶馆之中的杨清源看着眼前水杯中的涟漪，也感受到了两大高手的交锋。

    “有高手在此地交锋，你们先回旅店等我，我去看看，随便找懋功！”

    言罢，杨清源身影一幻便消失在原地。

    -------------

    “芙儿你没事吧！”

    就在来人与欧阳锋交手一招之后，一个女子也赶到现场。

    “娘亲，我没事！你快救救这个小哥哥吧！”

    郭芙正在雪地中，坐在杨过的身旁，心中焦急，不知道如何是好？！

    黄蓉走到杨过身边试了试气息，只是被欧阳锋的内劲震伤，闭过气去，没有什么大碍。

    随即在杨过身上几处穴道之上，疾点两下，喂下了一粒九花玉露丸。

    做完之后，黄蓉又来到一旁的柯镇恶身边，将其扶起，并倒出了一粒九花玉露丸。

    而原本的欧阳锋看到来人，目中凶光一闪。

    “郭靖！？是你！！”

    随即身上气势一变。

    郭靖看见欧阳锋也是分外眼红，此人就是杀害他五位师父的凶手。

    掌间再不留手，一招“震惊百里”猛然轰出。

    欧阳锋在郭靖出掌之间，就感受到了刚猛无铸的掌力，立即蹲在地下，双手弯与肩齐，全身蓄劲涵势，蕴力不吐。

