    第268章被人盯上了

    路悦安靠在施倾月的怀里，抽噎着冷静下来，仔细的想了想之后温声道：“最后记得是在洗手间放在洗手台上了。”

    “那你去看过了没有？”

    “我去过了，没有，可能是我记错了……”

    施倾月抬手给她擦擦眼泪：“慢慢想，不急，不急，大家都在帮你找，一定会找到了。”

    路悦安在她怀里轻轻的点着头：“恩。”

    声音可怜兮兮，惹得施倾月跟怜爱了一些。

    陆清站在她们后面，看着路悦安的后背，突然觉得好陌生……

    “什么呀，有必要吗，不就是一条手链，还要出动这么多人帮她找。”

    “谁知道呢，难得我们玩得这么开心，真是扫兴。”

    “嘘！别说了，惹怒了小公主有你们受的。”

    话落周围忍不住传来嗤笑的声音。

    “嘿，你们还不知道吧，她那条手链据说上百万呢，能不找吗！”

    “好家伙，怪不得教导主任这么重视，一百万在我们老家都能买个房子了，她竟然戴了个房子在手腕上。”

    “在黄金地段够买个厕所了，她戴了个厕所在手上。”

    周围传来笑声，竟然用这个句式玩起来了。

    而颁奖台边的人并没有完全的散开，有人听话去帮忙找了，有人却没有这么乖。

    这群不乖的人里面就包括了陆宁和她所在的九班。

    一群人搞明白什么事情之后，都兴趣缺缺的站在原地，和周围的人聊着天，也不帮忙找，最后站累了就跟陆宁一起坐在了颁奖台上，看着操场边上忙忙碌碌的一群人。

    整个操场都快翻个遍了也没见找到那条什么手链。

    “你们是她是不是闲得蛋疼，非要给我们找点事情做啊，一个破手链都看不好她戴出来干嘛啊！”

    “好看呗，不然能为了什么啊，反正我们也不帮她找，坐着看就是了。”

    “哎，我听说她那条手链好像上百万呢。”

    “什么！上百万！她疯了吧，怪不得丢了，她不丢谁丢啊，这怕是被人盯上了吧。”

    “有可能哎，那今天怕是找不到了，这小偷要是把东西偷走了，还是这么贵重的东西，怎么可能会在这里久留啊，估计早跑了。”

    “也有可能没跑呢，学校里可不是什么人都能进来的，有可能是身边人啊，她那么招摇，估计有眼红的趁她不注意就给拿走了呢。”

    “啊？难不成是她同班同学？那这就有意思了。”

    有意思林词也不感兴趣，靠在陆宁肩膀上无聊的问了句：“还有完没完啊，找不到就别找了呗，她们家又不缺这一百万。”

    陆景之靠在陆宁怀里打了个哈欠，陆宁抬手温柔的帮他拨了拨头发。

    顾子和顾辰跟两个门神一样站在陆宁前面的左右两侧。

    林词也是真无聊，忍不住想说话：“你说她那个东西能丢在哪里啊。”

    陆宁只是微微一笑：“丢在该丢的地方吧。”

    林词闻言愣了一下，侧头看了一眼陆宁，看到她唇角带着笑，高深莫测的样子。

    “什么意思啊？”

    还没等陆宁回答，突然不知道从哪里传来一道声响，紧接着就是凌厉的脚步声。

    (本章完)

