    顾修远说话没有一点温度，他可不能就让沈晚这么得意。

    “没什么意思，就是去验验，让沈晚带起来尽心尽力一些。”

    江清浅涂着腮红的脸，在此时也是惨白惨白的，“修远，你是不信任我吗？还有为什么我的孩子要沈晚来带？”

    有些分不清，江清浅惊慌失措。

    是因为顾修远不相信她，还是孩子真的不是顾修远的。

    反正沈晚觉得很解气。

    总不能这场畸形的关系里，受苦受难的只有她自己吧。

    虽然作为一个，读过很多书的人。

    沈晚应该对自己，有符合文化标准的高要求，才能算得上是品行合一。

    但是她也是个凡人，不可能天天端着。

    所以她笑了。

    而且看笑话不嫌事大，在旁边笑着拱火，“江小姐，顾修远这是心疼你，怕你带孩子累着了，所以让我当个保姆。”

    “你现在对自己的认知，还挺到位的。”顾修远单手插在裤袋里，另一只手习惯性地想要去松领带。

    手都伸到了脖子处，才想起现在穿的是运动服。

    为了掩饰尴尬，他阴着一张脸，揪了一下自己的嗓子，“这事别耽搁了，早点去办。”

    如果不是江清浅在，沈晚已经一拳锤上去了。

    一副欠揍的嘴脸。

    她想把他的脑袋撬开，看看里面到底装的是不是人该有的东西。

    让自己的老婆，带着小三去做亲子鉴定。

    这也是人能想出来的事？

    说一次不够，还要说第二次，还要一直说，一直说……

    沈晚还没哭呢，江清浅在旁边哭哭啼啼起来。

    “修远，我那天就和你睡过……孩子怎么可能不是你的，你现在就这样侮辱我吗？”

    敏锐地捕捉到什么信息。

    那天就和顾修远睡过？

    难道其他的时候，还有其他人？

    这样顾修远都能接受，惊得沈晚吞了吞口水。

    应该是和顾修远这个臭流氓相处久了，她的脑子里全是群魔乱舞的声色场景。

    沈晚扯出一个勉强的笑容，“看来你还真是挺包容的，难怪江小姐要拿我和季望说事呢，原来你们平时就是这么玩的。”

    “什么这么玩的？”一脸兴奋的季望，冲到三个人的面前。

    就像个好奇宝宝。

    陈露不紧不慢的，走到沈晚旁边，“这些……都是谁？”

    本来想问问相亲怎么样，但是有江清浅这个外人在，沈晚也就没有开这个口。

    很敷衍地指了一下，“这是顾修远。”

    “这是他的爱人，江小姐。”沈晚指着江清浅的时候，想都没想直接就这么介绍了。

    陈露一身皮衣，马尾扎得高高的，御姐范十足。

    在听到沈晚介绍完，她的脸摆得比顾修远还冷，可以说是把御姐范拉到了爆表。

    她知道顾修远是沈晚老公的，但是没有见过本尊，长得倒像是个人。

    再看看那个矫揉造作，站在一边唯唯诺诺的女人。

    敲了敲沈晚脑袋，“你好歹也是接受过现代教育的，那叫爱人吗？那个叫小妾。”

    如果说沈晚骂人，还有点注意用词。

    陈露那就是中西合璧，方言和普通话并存，地气和洋气交融。

    “江小姐是吧？”陈露不怀好意地笑着，“小师妹，这年头从良的鸡都叫小姐，以后不好再这样，叫你老公的姘头咯。”

    在外人面前，陈露从不看人脸色。

    搂着沈晚的肩，潇洒地带着她往台阶下走。

    陈露还不忘回头，看了看季望调戏了一下。

    “小朋友不是说要请我吃午饭吗？把你爸爸带上走了，别在这里教坏祖国的花朵。”

    她的语速和放炮一样。

    别说顾修远没有机会讲话，就连沈晚这么厉害的，也只能听着。

    那是真插不上嘴。

    顾修远就看着，沈晚被突然冲出来的女人塞进小跑车。

    嚣张的女人，还一脚油门就把他老婆拐走了？

    火气一下就冒起来了，“那是什么人？”

    季望瞪了一眼江清浅，拖着顾修远就往台阶下走，眼睛里全是崇拜的粉红小泡泡。

    “那是我妈给我安排的相亲对象，怎么样，是不是特飒？”

    “你喜欢那样的？”顾修远太阳穴直突突，“不过，你相亲把沈晚带来干什么？”

    “我让沈博士来给我当女朋友。”

    季望挠挠头，赶紧解释，“本来以为我妈给我安排的，会是那种电视机里的文化人，想拿沈博士当挡箭牌的。”

    “谁知道，原来是沈博士的师姐，一上来就把我唬住了。”

    傻傻地笑了几声，季望发现顾修远并没有接他话的意思，“你怎么把江清浅带过来了？”

    “她给我发了你和沈晚的合照，想要让我过来捉你们的奸，没想到我倒是当了你爸。”

    顾修远冷笑一声，“改天江清浅去医院做亲子鉴定，你也跟着去吧，我要看看你是不是，也是我儿子。”

    一提到这个。

    气的踢了一脚车轮胎，“她居然还真敢，把我当成傻子糊弄。”

    “那你都怀疑江清浅了，为什么还非要和她搅和在一起？你不是傻子，难道还是大聪明？”

    季望也没揪着，顾修远占他便宜的点。

    要是每个月顾修远能给他250万，让他叫顾修远爷爷都行。

    季望往旁边站了一点。

    用眼神吓退了，想要跟上来的江清浅。

    “江清浅，你自己打车走吧，我们还有事。”

    江清浅咬着牙，眼睛急得通红，看着顾修远的背影，“修远，你就真的把我一个人，留在这里吗？”

    “是我叫你来的吗？”

    顾修远从烟盒里抽出一支烟，点燃。

    “不要再在我面前玩这些小把戏，就算你肚子里的孩子真的是我的，我也不可能再和你有什么。”

    这些天他认真地想过，他还在意不在意江清浅这个问题。

    答案很明显，完全不在意。

    他在意的是，江清浅敢骗他这件事。

    尤其是在球场无意中，听到江清浅说她和苏芊芊搅和到一起后。

    顾修远就已经有七成的把握，江清浅怀孕这个事情，多半是她和苏芊芊两个人搞出来的局。

    对江清浅，他可以做到毫不留情，但是棘手的是苏芊芊。

    现在，他还不能和苏芊芊撕破脸皮。

    太多项目的审批，需要苏芊芊在后面高层间帮忙斡旋。

    苏芊芊自己没什么本事，无奈人家祖辈争气，人脉就是很牢靠。

    谁说的有钱人没烦恼，只是有钱人的烦恼不是钱而已。

    把没抽两口的烟头扔掉。

    顾修远坐到车里，只感觉一颗头两个大，“最近帮我盯着沈晚，我如果不在东江，不准让她和林苑来往。”

    “你心里还是在意沈博士的吧？”

    季望倾斜着身体，眼睛转得飞快，“你既然在意沈博士，为什么不好好对她，天天搞得像仇人一样。”

