    “喂,陆则灵,”白杨撇着嘴也有些不知所措：“别哭了，平常不是挺坚强的吗？诶诶，要真难过我去找他吧,解释清楚算了。”

    陆则灵摇了摇头，声音里还是带着哭意：“我只是难受镯子就这么碎了。我已经不想和他在一起了,你这么做挺好的。”

    “你别骗我，你要真的不想和他在一起了,还哭什么？”

    “我爸年纪大了,不知道能活到哪一天，我很害怕他到死的那一天我还这么浑浑噩噩地活着，我想找个会娶我的男人,平凡地过一生就好了。”

    白杨静静地看着陆则灵,半晌都说不出话来，只是轻叹了一口气：“我一直不知道为什么总是想要和你接近,我现在终于明白了。”他突然扯着嘴角笑了笑,略带苦涩：“我们是一样的人。”

    “读大学的时候我为了所谓的爱情，和爸爸闹翻了，这五六年，他一个人生活，走到哪里都把我从小到大所有的东西都带上,他对我太失望了，还是原谅了我，做父母的嘴再硬还是会迁就孩子。”陆则灵想到自己的爸爸,更加难过起来：“可是我作为女儿，没有一件事顺着他。他希望我能像普通的女孩一样，结婚，生孩子，平淡的过一生，可是我呢，马上就要27了，还不知道在干嘛。我不是不想和他在一起了，而是太想了，我太渴望和他在一起，五六年前直到现在，从来没有变过，可是他呢，在我面前说三句以上就没有耐性了，他爱别人的时候，不是在我面前的样子，所以他对我不是爱。他只是习惯了我照顾他，希望回到以前，我像保姆一样在他身边。我可以不要脸皮这么做，可是我爸呢？我爸要是看到我又回到以前那样，他该怎么办？他一定很难过……”

    白杨听她说的，越说越难过，最后忍不住上去拥抱她，他抚摸着她的头发，感受到她身体的颤抖，安抚着她：“实在不行嫁给我吧，反正我也没人要。”

    ……

    彻底地哭过以后，白杨开车把陆则灵和陆则灵打包的东西一起送回了家，她真正的家。

    所有的眼泪，绝望，悲伤都留在了那座曾经容纳过她的城市，她告诉自己，一切都重新开始了。

    和白杨还是保持着很好的朋友关系，偶尔他电话过来，两人也在电话里插科打诨随便聊几句。他的感情并不顺利，每次说起韩小砚总是沉默，相反，上次相亲的那个叫麦子的姑娘，他无意说起了两次，虽然口气不善，但于白杨来说，已是特殊，陆则灵想，也许，这又会是另外一段故事。

    其实想想，人生的出口有很多，所谓的偏执、死心眼，都是自己和自己过不去，这个世界有有六十亿的人口，真爱又怎么会只有一次？

    盛业琛没有再打电话过来，也没有再出现，有些失望，但是也在意料之中。他对她的态度一直如此，他勾一勾手指头，她就该匍匐在脚下，此刻她还站着，他必然忍无可忍。

    听夏鸢敬说他和叶清的订婚宴一直没有取消。夏鸢敬说得义愤填膺的，她却只是静静的听，好像故事的主角不是她用生命爱着的人。

    发现身体有异样的时候，她出奇的平静。回想当年的一切，那些痛苦和绝望还没有消失，她仍心有余悸。独自一个人请假去了医院，得到结果的那一刻她没有意外也没有哭。

    她终于渐渐平静，渐渐明白了人生除了爱情还有很多更重要的东西。

    她一个人走了一整条街，慢慢地走，慢慢地品着一路的风景，回想着自己近二十七年的人生，想到最后她自己都笑了。

    活到这么大，好像真的一事无成。

    在公交车站安静地坐着，看着人来人往，燠热的阳光穿透葱茏的叶片斑驳得撒在地上，风一吹，那些影子便开始摇曳，像梦中的场景。

    身边等车的是一对母女，妈妈背着孩子的小提琴，一直和孩子说着话，对话稚气却又异常温馨，她牵着孩子的手，让陆则灵想起了自己的爸爸，小时候也是这样，牵着她，即便是在训斥她她也还是喜欢牵着他。那是一种奇妙的感觉，好像只要被他牵着，去哪里都不会害怕，那才是纯粹的爱，因为纯粹，所以有力量。

    用了不到一个小时的时间，便做出了一个重大的决定，也为自己选择了一种完全不同的人生。

    突然感觉生活又有了新的力量，有那么一刻，她感到幸福。幸福的是，这一辈子她终于还是拥有了一样属于盛业琛的东西，也算是成全了她这么多年来可怕的偏执。

    更幸福的是，因为这份珍贵的礼物，她重新用心了勇往直前的勇气。

    她坐在车站的椅子上，目送着一辆公交披着灿烂的阳光将那对母女带走，她下意识地摸了摸自己还算平坦的肚子。

    和那个仅60天的小生命说：你好，亲爱的宝贝，我是你的妈妈，我叫陆则灵。

    收好了结果，回到家，陆爸爸正在做饭，见她回来，满脸都是洋溢的笑容。

    父母和子女没有隔夜仇。原来放在固执的爸爸身上，也是适用的。

    爸爸熟练地往锅里放着食材，米饭香和菜香勾得陆则灵馋虫大作，她靠在厨房的门框上，心情出奇的平静。

    “爸爸。”

    “嗯？”陆爸爸正在忙碌，头也没回：“你先去坐着，等等吃饭。”手上的动作一刻都没有停。

    陆则灵静静的看着爸爸的背影，想了想，慢慢地说：“爸爸，我们离开这里吧？”

    陆爸爸手上的动作顿了顿，几秒后，他平静地回答：“好啊。”

    “你不问我为什么？”陆则灵诧异。

    “天天在一起，哪一天问都行。”爸爸将菜装盘，递给陆则灵：“吃饭了。”

    看着爸爸忙碌的背影，陆则灵由衷地笑了。

    这才是真正的信任，无条件的支持，和永恒不变的爱。

    没什么太多亲戚，相依为命的父女俩离开的决定下得快，执行得也很快，和多年前不同的是，这一次，爸爸几乎没有问任何有关她做出这个决定的问题。

    只是专注地和她一起研究去哪里，怎么去，今后准备怎么办。

    对于她肚子里的孩子，他也没有多问，爸爸老了，没有了最初的激烈和固执，他对陆则灵说，不管去哪里，只要和妈妈还有她在一起，哪里都是一样的。他带着妈妈的照片和陆则灵一起坐在候车大厅里，候车大厅的座位密密麻麻，坐满了人，广播里来来去去播放着车次的信息，喧哗而嘈杂。父女俩一起看着来来往往的乘客，什么样的面孔都有，好像人世就是这样，和很多人相遇，和很多人分离，除了亲人，好像没有什么是永恒的。

    好在，她现在又有了最亲的人。

    脚边放着小小的行李箱。里面装的东西并不多，几乎都是爸爸收拾的。收拾完后，爸爸对一直沉默的陆则灵说：“你看，不走的时候觉得东西多到带不完，其实真的收拾起来，只有这么一点点。”

    就像爱一样，狠不下心去割舍，以为不爱会死。实际上呢？这世界上从来没有什么非死即活的爱。所有的东西，都只是一念之间。

    陆则灵起身去上了个厕所。出来时正看见一对年轻的夫妻在角落吵架，言辞激烈，互不相让。年幼的孩子在一旁急得哭了起来。

    看着稚嫩的孩子哭了，年轻的妈妈率先停止了战争，蹲下/身子，抱起了孩子，也跟着落起了眼泪。

    那样言辞逼人的争吵就这样停止了，孩子的爸爸沉默了很久，最后对妻子说：“对不起。”

    ……

    不知道为什么，陆则灵站在一旁静静看着，最后竟也跟着落泪了。不知道是不是怀孕变得多愁善感，好像心中最柔软的角落被击中了。

    她理想中的爱大概就是这样，不需要物质来依托，不期待一辈子和美不争吵。她想要的是不管怎么吵闹都舍不得分开，不管谁先低头，总有一个人会低头。这才是羁绊，就算有一天没有激情了，也会一直存在的羁绊。

    看着那一家走远的背影，陆则灵走了两步，又折了回来。

    她站在一个小书摊旁边，书摊的老板用有些杂音的山寨机放着歌曲，大约是声浪嘈杂，嗡得脑子里有些乱，因着那几分冲动，陆则灵才有勇气拿出手机。

    “……”

    盛业琛的声音恍如隔世，明明也有一段时间没有联系，他却仿佛还是带着难忍的怒气，和她说话的声音也是那么冷淡。

    好几次她想要把怀孕的事说出来，都被他拒之千里的语气拦住。

    此时此刻，她不是在低头，在他面前，她从来不曾抬头过，只是他连回头看一眼都吝啬。也许是她矫情吧，总希望他能说几句温和的话，像对叶清一样，哪怕只有一句也好。

    盛业琛的声音还是那么让人心死：“你不是要和白杨结婚吗？”那么尖锐的说辞：“怎么，给我送请柬？放心，礼金我一分都不会少。”他气冲冲地赌气一样和她说：“别想太多，我现在也过得好得很，你也知道的！我要和叶清订婚！你不是说希望看到这一天吗！正好可以看看了！”

    “……”明明肚子里的孩子还不会动，可她却偏偏觉得腹部微微的痛了一下。是心电感应吧？肚子里的孩子也不想再听他说这样的话。

    她轻轻地吞了口唾沫，努力沉静地说：“那……祝你幸福。”

    电话挂断，陆则灵揭开了手机后盖，将sim卡拔了出来，扔在了最近的垃圾桶里。

    这一次，一切是真的结束了，她摸着尚且平坦的肚子，安抚着刚才也痛着的孩子：“别怕，妈妈会给你这世界上最好的爱。”

    陆则灵看着远方，曾经有那么几秒，她试图在来来往往一闪而过的陌生脸孔中看见什么奇迹。

    最终还是明白，奇迹并不存在。

    她的偏执症到最后一刻还是没有好，但是那又怎样呢？

    聪明的、淡定的女孩那么多，从来不缺她陆则灵一个，旁人的生活过得再精彩，再令人艳羡，终究不是她的。她唯一能做的，只有把握剩下的人生而已。

    至少上天待她不薄，她已经有了新的希望。她转身，走进人潮，向属于她的位置走去。

    身后音质嘈杂的音响播放着一个声音深情醇厚的女歌手的歌曲：

    “……

    要不就这样算了吧，就这样散了吧

    至少你不会辜负了她

    这些我都从无埋怨，先给爱的人并不可怜

    早知道最后的结局，多落的分离

    我是有理由不死心塌地

    我当然不恨你也从来不怨你

    会试着不想你

    虽然是曾经也是唯一，若要忘记两三年就可以

    我打算不见你，也决计不寻你，也已经不想你

    只要是偶尔回首过去，在记忆里，还有甜蜜

    能这样就可以

    ……”

