    第866章当年的真相（2）

    秦瑶被接回秦家时，才刚刚满六岁。

    六岁的小女孩，就已经会算计了。

    为了安逸的生活，编造了一个又一个的谎言。

    甚至在后来秦家知道接错了人，也因为她太过乖巧懂事，舍不得将她送回去。

    秦延也一直觉得秦瑶很乖很懂事，也很会讨家里每个人开心，现在看来，这份乖巧懂事会讨人开心，也都是假象罢了。

    秦瑶整个人如被雷击，脸色煞白，腿一软，竟然瘫坐在了地上。

    “你当年看中了秦家的条件，哪怕知道你并不是秦家的女儿，也依然选择了将错就错。那天你问我，如果你做了一件让我们很生气的事情，我还会不会当你是我妹妹。”

    秦延低头，眼睫覆下，遮住了他眼里的情绪，声音漠然道：“不会，从这一刻起，你不再是我妹妹。我可以接受一个和我没有血缘关系的妹妹，但我不能接受被人欺骗和算计。”

    秦瑶猛地抬起头，泪水止不住的流，满眼的不可置信：“哥……”

    秦延是最疼她的。

    可现在，他竟然说不要她这个妹妹了。

    “别再这样叫我。”秦延看也没看她一眼，转过了身，“这件事情，我暂时不会告诉爸和妈。妈身体不好，我不想让她再受刺激，所以当着他们的面，我们还是兄妹。”

    “但在外面，你不再是我秦延的妹妹，我也不再是你哥哥。”

    “还有，我希望你欺骗了大家这件事，最后是由你自己坦白的。总之，你好自为之。”

    说完最后一句话，秦延便转身走出了书房。

    秦瑶浑身虚脱了一般，一动不动的趴在地上，眼看着秦延已经走到书房门口了，她往前爬了几步，在秦延即将走出去的时候，一把抱住了秦延的腿。

    “哥，你不要我了吗？”秦瑶痛哭出声，“我没有骗人，我真的没有骗人。你听我解释好不好，我真的没有骗你们……”

    “都到了这种时候了，你还要撒谎吗？”看着跪趴在他脚边，抱着他大腿哭得眼睛都肿了的秦瑶，秦延抿紧唇，有那么一瞬间，是心疼的。

    这毕竟是他宠了十多年的妹妹。

    哪怕不是亲生的，也和亲的妹妹没什么区别了。

    虽然得知真相的那一刻，他很震怒秦瑶所做的一切。

    可让他立刻将秦瑶当成陌生人，对她彻底不管不顾了，他也做不到。

    “哥，是秦烟，肯定是秦烟！”秦瑶哭得红肿的眼里都是恨意，咬牙切齿的，“是秦烟买通了人，故意害我的。没错，就是秦烟，一定是她！”

    “哥，是秦烟要害我！”

    秦延对秦瑶的心疼，还有刚刚那一瞬间的心软，瞬间消失得干干净净。

    “你恶意霸占了烟烟的一切，不但对她没有半分愧疚感，现在竟然还在泼她污水？”秦延眼神恢复了冷漠，对秦瑶彻底失望，伸手将她的手掰开后，大步走出了书房。

    秦瑶趴在门口，看着秦延头也不回的离开了，哭得跟个泪人一样。

    (本章完)

