    牛俊生笑笑！“放心吧，我斤半酒没事儿，只是没想到你酒量也这么大，兄弟啊，我过去怎么就没发现呢？咱俩还真是投缘啊！”

    张大官人笑了起来，他也没发现，牛俊生这个人真正了解之后还很可爱。

    牛俊生道：“你字写得比我好，酒量比我大，胆子也比我大，不过我就是想不通，你在中长跑训练方面应该不如我啊？给了牛振伟三万块钱的刺激，他居然跑得比兔子都快，把我的两个主力队员都给干败了，你是不是早就知道结果啊，所以才敢跟我打赌？”

    张扬笑道：“套我话？”

    牛俊生摇了摇头道：“没套话，我这个人你相处久了就知道了，我有什么说什么，我知道自己脾气臭了点，平时还有点自大，不过我不绕弯子，我真想不透，比赛后，我专门找了牛振伟过去的成绩来看，不突出啊，他比赛的时候技术也不怎么样，可就是跑不死，奇怪了哎！说句心里话，我当时真怀疑你们给他喂了什么药物，让他兴奋成那样，不然短时间内成绩不可能提高这么快。”

    张扬乐道：“喂了点中华龟鳖丸。”

    牛俊生听力张扬是在调侃自己，他呵呵笑道：“那玩意儿没用，说真的，如果不是为了训练经费，我们才不会去做那种广告呢。”他端起酒杯和张扬又碰了碰道：“尿检结果出来了，我本来觉着牛振伟可能有问题，可事实证明他没毛病，老弟啊，你跟我透个底儿，到底是什么原因他才能提高这么多的？”

    张扬虽然和牛俊生已经称兄道弟，可这种机密的事情他还是不会透露的，牛振伟的事情算得上他牛刀小试，利用针炎激发一个人的潜能，当世之中可能只有他自己才能做到，虽然不是服用兴奋剂，可从根本上来说和药物刺激都是一样的，都是一种作弊手段。张扬道：“我就是用金钱刺激他，牛振伟家里情况比较困难，可能是他比较在乎钱，所以他才拼了命的跑。你想想，我又不是搞体育专业的，我哪有那个本事指导他？”

    牛俊生想想也对，他感叹道：“看来每个人都有潜能，每个人的运动成绩都能在现有的基础上提高一大步，只是我们能不能够挖掘出来的问题。”

    张扬深以为然的点了点头，他提起形象代言的事情：“牛哥，我跟你打赌归打赌，你们给平海省运会当代言我还是会按照规定付给你们酬劳的。”

    牛俊生道：“怎么？看不起我？以为我说过的话是放屁吗？”

    张扬笑道：“真不是这个意思。”

    牛俊生道：“输了就是输了，咱不赖帐，更何况就咱俩这关系，你的事情就是我的事情，你让我帮忙，我责无旁贷，自己兄弟的事情，我不帮你，我帮谁？”

    张扬趁热打铁道：“牛哥，我还有一事儿想求你。”

    “说！只要是我能办到的！”

    张扬道：“是这样，今年南锡举办平海省第十二届运动会，我身为南锡体委主任，是这次省运会的负责人，我在领导们面前已经夸下了海口，我说要在这次的比赛中夺得金牌榜和奖牌榜的双榜第一，不过我们南锡整体体育水平偏低，根据目前的情况来看，前三差不多，至于第一还有很大的难度。”

    牛俊生道：“你可真敢吹！不过男子汉大丈夫，不敢说怎么敢做？力帮你，到时候我派几名弟子过去，帮你把男女中长跑金牌全都夺过来”说完，牛俊生又挠了挠头道：“好像不允许啊？你们是省运会，不许请外援啊！”

    张扬道：“我是想请你帮忙训练一些运动员，报酬方面好说，只要在我们能够承受的范围内就行。”

    牛俊生道：“屁话！还把我当哥不？要什么钱？你的事情就是我的事情，等这次的事情结束，我抽空去你们南锡看看，挑些好苗子，过来延东跟着我们训练，半年，不要半年，三个月我就能让他们的成绩提高一大步，别的不敢说，就你们平海省的中长跑水平，我敢保证他们能够包揽中长跑项目的金银牌，要是允许派三个，铜牌指定也是你们的”。

    张大官人听到牛俊生这句话真是大喜过望，中长跑在田径项目中所占的比例很大，能够包揽金牌，就是十多块，更重要的是，过去中长跑项目的金牌大都被江城和东江瓜分，此消彼长，如果真的能够拿到，他们南锡也就有了和这两个体育强市一争短长的实力。

    张扬回到酒店，李红阳等着他，确信张扬没有喝多，这才道：“张主任，我让小常去买了点东西，你洗把脸，休息休息，待会儿咱们去谢主任那里探望探望他。”

    张扬道：“有什么好探望的？”

    李红阳道：“他鼻梁骨断了……

    张扬笑道：“要去你去，我不去！”

    李红阳道：“张主任，人家毕竟是我们的上级领导，就算是做做样子，也应该去一趟。”

    “知道我为什么不去吗？”

    李红阳诧异的看着他。

    张扬一字一句道：“他的鼻梁骨就是我给揍断的！”

    “什么？”

    张扬道：“没打断他的腿算他幸运！”

    谢云飞苦着脸坐在沙发上，现在的形象十分滑稽，鼻子上贴了块胶布，脸上也是乌青一片，张扬的拳头威力多大？谢云飞到现在头脑还一阵阵发懵，他越想越是窝囊，自己是张扬的顶头上司，这混小子吃了雄心豹子胆，居然敢殴打自己，可这件事又没处说理去，谁让他当时喊了一声让领导先走，他相信张扬打他的时候，肯定有人看到了，国家体委副主任刘成平肯定知道是张扬打了他，不过直到现在刘成平连一句慰问的话都没有说。谢云飞感到心灰意冷，如果不是为了保护这位上司，也不会一时头脑发热说出那句混账话，也不会平白无故的挨了张扬那一拳。

    现在外面舆论炒的很热，都在调查是谁说了让领导先走那句话，南武市委书记焦乃旺还在公众面前表示栗一查到底，一定要查出这个置人民生命于不顾的败类。谢云飞怎么都想不明白，自己怎么就成了败类，白挨了一拳不说，现在心里还惶恐不安，生怕这件事败露出去。

    谢云飞受伤之后，平海的体育工作者都闻讯过来探望他，李红阳也过来了，张扬不去，常海心自然保持和他的高度一致，她也没去。

    李红阳把买来的营养品放在沙发旁，看了看谢云飞的模样，心中感到有些滑稽，又感觉到有些同情，这谢云飞不知什么地方招惹了张扬，被他揍成了这幅模样。

    李红阳道：“谢主任，我们张主任有点事情出去了，所以委托我过来看您。”李红阳不想事情闹得太僵，毕竟谢云飞是他们的领导，如果得罪了他，以后工作中可能会遇到意想不到的麻烦。

    “他会这么好心？”谢云飞冷冷道。

    李红阳一时间不知该说什么好，表情显得有些尴尬。

    谢云飞道：“不要以为取得了一点成绩就目空一切，任何时候都要懂得尊重别人，都要谨记谦虚谨慎。”因为鼻梁骨断了，他说话有些瓮声瓮气。

    李红阳有些后悔过来了，他来探望谢云飞只走出于下级对上级的礼貌，可不是来听他呵斥自己的，谢云飞被张扬打断了鼻梁，一肚子火全都发泄在乎李红阳的身上，李红阳完全是代人受过，他被训斥的走也不是留也不是。

    谢云飞好不容易才找到了一个发泄口，当然没那么容易将他放过，说的正起劲的时候，他的秘书从外面走了进来，附在他耳边低声耳语了几句，却是国家体委副主任刘成平让他过去。

    谢云飞听到领导召唤不敢怠慢，这才放过李红阳，他来到刘成平所在的房间，刘成平的秘书站在门外等着他，看到他过来，脸上也没有任何的笑意，低声道：“刘主任在里面等着你呢。”

    谢云飞看到这秘书的表情心里不免就忐忑了起来，刘成平找自己应该不是什么好事。

    刘成平一个人站在办公桌前，正欣赏着桌上的一幅字，谢云飞虽然隔了很远，仍然看清那幅字就是张扬所写的搏起。

    刘成平明知道谢云飞进来了，却装出没有察觉到他的样子，所以谢云飞只能老老实实的站在那里。

    过了一会儿，刘成平低声道：“想不到张扬写得一手好字啊！”

    谢云飞这才向拼凑了凑，瓮声瓮气道：“也就是普通水准罢了。”

    刘成平抬起头，看了他一眼：“你懂书法吗？”

    谢云飞哑口无言。

    刘成平又道：“听说你受伤了！”

    谢云飞心中暗骂刘成平，这厮分明在装，自己要不是护卫着他往安全出口逃离，又怎么会平白无故被张扬打了一拳，鼻梁又怎么会断？可谢云飞马上又回过神来，刘成平这么说是有原因的，他是在暗示自己他不知道自己鼻梁被张扬打断的事情，这就意味着，他很可能没听到让领导先走那句话。

    谢云飞的悟性并不差，他马上道：“刘主任，火灾的时候，我被天花板上落下的东西砸到了鼻子，有点骨折，不是太严重。”

    刘成平道：“既然受伤了，就赶紧回去吧，不要坚持留下开会了。”

    谢云飞怎会听不出他在赶自己回去，其实他的鼻梁骨虽然骨折了，可会还是能开的，刘成平之所以现在要赶他走，主要是不想这件事的影响继续扩大，刘成平自己当然不会说，但是他很难保证其他人不会把这件事说出来，当时谢云飞大叫着让领导先走，还伸手去推张扬，所以才触怒了对方，张扬一拳把他打倒在地，刘成平就在旁边，没有人比他把整个过程看得更清楚。现在很多媒体记者都在这件事上做文章，南武市委书记焦乃望也在公众面前提出要将这件事追究到底，务必查一个水落石出，刘成平感觉这件事有些不妙，万一查到了谢云飞身上，麻烦会很大，他当然并不在乎谢云飞的下场，可是当时谢云飞的的确确是在护卫着他逃往安全出口，这些事一旦经过媒体的添油加醋，就会变得面目全非，会给自己带来意想不到的麻烦。所以刘成平才暗示谢云飞赶紧走人，只有谢云飞走了，这件事才会告一段落。

    谢云飞也很乖巧，明白了刘成平的意思，马上道：“我这次过来就是给刘主任请假的，我今晚就走。”

    刘成平点了点头道：“没其他事了，你会去准备一下吧，好好养伤。”

    谢云飞内心很失望，自己辛辛苦苦的护卫他，到最后竟然换来了这个结果，就算没功劳，也有苦劳啊，现在出了事情，第一个想到的就是把自己给踢走，刘成平这个人太不仗义了，谢云飞就算走心里也不踏实，他还担心自己这一走，所有的事情别人都推到了他的身上，到时候他连解释的机全都没有。

    李红阳回到房间内，脸色很难看，平白无故被谢云飞呵斥了一顿，换成谁心里也不好受。张扬看到他的样子忍不住笑了起来：“都说让你别去了，你非得去给他当出气筒。”

    李红阳叫苦道：“我还不是为了你，为了咱们南锡体委未来的工作，他怎么说都是咱们的上级领导，你把他给打了，以后工作中，他肯定会想办法为难我们。”

    “他敢！”张扬道：“省体委还轮不到他当家，一个体委副主任而已，你瞧瞧他那副德行，把咱们平海体委的人都给丢光了，除了拍马屁，他还会干什么？”<!--over-->

