    第199章 初见朱竹清

    第二天一大早，冰帝的宫殿之外。

    此时此刻，宫殿之外有着许多的冰碧蝎一族的核心成员站立于此，在这些成员的脸上，皆是有着不舍之色浮现而出，看上去，倒是令人颇有几分同情的味道。

    而这些冰碧蝎一族的核心成员之所以会站立在此处，那也是只有一个原因，因为今天，冰帝便是要离开极北之地了。

    这种事情，对于整个冰碧蝎一族而言，可谓是一个异常重要的事情。

    因为，在整个冰碧蝎一族之中，冰帝所代表的，几乎算是一种信仰了。

    所以来说，冰帝的离开，其实对于整个冰碧蝎一族而言，那也是算得上一种巨大的损失了。

    “主上大人，你真的要离开极北之地了吗？”

    “是啊，主上大人，您难道真的要离开我们了吗？若是没有了你的带领，我们冰碧蝎一族今后又该如何立足呢？”

    “是啊，主上大人，若非是有着主上大人的带领，我等也是绝对不可能走到今天的这般地步，既然主上大人要离开，我等恭送主上大人。”

    这一刻，许多冰碧蝎一族的成员也是纷纷上前，然后猛然踏出一步，每个人都是朝着冰帝拱了拱手，所有人的脸上，都是带着一丝恭敬之色。

    因为，此刻站在他们所有人面前的冰帝，乃是真正值得他们去尊敬的一个人。

    “好了，我早已经交代过了，我们冰碧蝎一族之所以可以发展到今天的这个地步，皆是和在场的诸位分不开关系，若是没有在场诸位的带领，也就不会有冰碧蝎一族今日的辉煌，等我走后，冰帝蝎一族的未来，便是交给你们了。”望着眼前的这些族人，冰帝也是脸色凝重，但在这个时候，她也是说不上什么安慰的话出来。

    毕竟，冰帝作为曹炎的魂灵，既然曹炎选择要离开极北之地的话，那么她自然是要一并跟随的。

    至于剩下的整个冰碧蝎种族，在冰帝看来，如今的冰碧蝎一族已经是发展到了一种相当辉煌的程度，如今族内，也是已经不需要她的带领了。

    “好了，你们都是冰帝宝贝的族人，冰帝虽然要离开极北之地，但你们身为冰碧蝎一族的成员，身上同样也是肩负着振兴冰碧蝎一族的使命，今后，你们要将冰碧蝎一族发展光大，知道吗？”就在此时，曹炎也是微微踏出了一步，然后站在了冰碧蝎一族众人的面前。

    这淡淡的话语之中，似乎包含着某种无法形容的魅力一般，给人一种信服之感。

    就仿佛，曹炎所说的这些话语，便是无法反驳的事情一般。

    “是，我等遵命。”在瞧得曹炎都是发话了之后，在场的冰碧蝎一族的诸多成员也是顿时变得哑口无言了起来。

    毕竟，对于曹炎口中所说的话语，的确是让他们有种无法反驳的味道。

    “好了，既然交代清楚了这些，我想我们也是该离开这里了，诸位，今后的冰碧蝎一族便是交给你们了。”说完此话之后，冰帝也是跟着曹炎等人彻底的消失了众多冰碧蝎一族成员的视线当中。

    毕竟，有些时候终究是要离开的。

    在有些时候，一时的分别也只是为了日后更加美好的重逢而已。

    这一个浅显的道理，倒是颇为的简单。

    “哇，冰帝姐姐的族人都很舍不得你离开呢，看样子冰帝姐姐对于整个冰碧蝎一族而言的确是很重要呢，真了不起呀。”一边走着，小舞也是忍不住出声的说道，语气之中，也是充满了惊叹。

    在瞧得了先前的那一幕之后，小舞也是清晰的见识到了冰帝在冰碧蝎一族的众人眼中究竟有着何等崇高的地位。

    能够被众多族人如此的拥护，不得不说，冰帝倒也是一个真正称职的族长。

    “是啊，我也是看出来了，这些冰碧蝎一族的所有成员对于冰帝都是有着一种十分复杂的感情，或许正是因为这样的一种复杂感情，他们才会如此的舍不得冰帝离开吧，或许对于他们而言，冰帝更是一种信仰。”听到小舞的话后，曹炎也是深感赞同的点了点头。

    先前的那一幕，曹炎同样是看在眼中，这些冰碧蝎一族的成员明显是对冰帝有着一种无法言语的敬畏之心。

    或许，这便是冰帝的魅力吧。

    “是啊，当初的冰碧蝎一族还是十分的孱弱，若非是这些年来经过了我的不断带领，冰碧蝎一族也是难以走到今天的这个地步，如今的冰碧蝎一族，在整个极北之地当中，也算是颇有一番地位了。”听到两人之间的谈话，冰帝也是淡淡的开口说道，脸上更是有着一丝回忆之色涌现，看上去仿佛在回忆着什么一般。

    “对了，曹炎，我们既然要去天斗帝国的话，那么我们应该按照什么样的路线前进呢？我常年生活在极北之地当中，对于外界的一切事物，我都是不怎么了解。”就在此时，一直保持着沉默状态的雪帝也是忽然开口道。

    “既然要前往天斗帝国，那么我们首先便是要进入星罗帝国的境界之内，然后穿越星斗大森林的外围，在这之后，便是可以进入到天斗帝国的领域之内了。”瞧得雪帝开口之后，曹炎也是淡淡一笑，温柔的解释道。

    闻言，雪帝也是随之点了点头，眼中露出了怅然之色。

    就这样，在曹炎的带领之下，几人也是缓缓朝着星罗帝国的位置而去。

    ……

    这是一片寂静幽深的树林，在这树林当中，略带阴冷的气息，仅仅只是深处其中，便是能够给人一种不寒而栗的感觉。

    此时此刻，一位身穿黑色皮衣皮裤的少女正以一种极快的速度穿梭在这树林当中，这少女的速度极快，在其所过之处，仅仅只是有着残影留下，看上去也是给人一种难以形容的感觉。

    “呼呼，终于逃出来了吗？我的魂力已经消耗的差不多了，幸好没有追上来……”在经过了一阵的穿梭之后，少女也是随之停下了脚步，然后将身躯依靠在一棵大树之旁，嘴中不断有着粗气喘出。

    看得出来，在经过了先前的那一阵穿梭之后，少女也是消费了足够多的魂力，不然的话，也是不会落得如狼狈的模样。

    随着视线的逐渐拉进，少女那一张白皙的脸庞也是可以清楚的映入眼帘当中，这张脸庞虽然算不上极为的漂亮动人，但这少女的身材却是十分的火爆，特别是那一身黑色的皮裤皮衣，更是将少女的身材包裹的曲线毕露。

    比起少女的颜值，更加令人在意的地方，或许便是这少女的身材了。

    不得不说，少女在身材方面上倒是完美到了一种无可挑衅的地步。

    在少女的身下，黑色的皮裤也是将少女那一双修长的大腿包裹的极为紧密，在这皮裤的衬托之下，那一双修长的美腿更是显得十分的性感。

    别的不说，这样的一双玉腿，若是可以把握在手中自细体会一番的话，那般感触自然是不会太差便是。

    除此之外，因为少女此刻依靠在大树之上，通过那一身黑色皮裤的包裹，少女的臀部位置也是显得异常的饱满，那优美的弧度之下，也是令人相当的垂涎。

    这个少女，正是朱竹清。

    (本章完)

