    挂掉电话后，楚幽下了车门，步行向厂房走去，这是一个比较大的厂房。

    在走进去之前，楚幽拨打了卫红的电话。

    进入之后可以看到，厂房内部是经过改装的，装修的样子有种科幻感。

    同时划分的区域也很分明，上面都有标注牌，每一个区域代表着不同的《天世》国家，有的甚至只负责现实中的内容，比如分析情报等。

    厂房有三层，当楚幽走上二楼阶梯时，听到楼上传来一阵急促的下楼脚步声，很快两者就碰面了，来者正是卫红。

    “老板过来的时候也不提前打招呼啊。”

    “呵呵，有什么好提前的，怎么怕我搞突击检查啊。”

    “哈哈那倒不是。”

    “我这次来就是跟你私下谈谈一些事情的。”说道这里，两人进入了二楼内部。

    “好的，我们办公室谈吧。”

    两人走进了办公室，卫红就准备给楚幽泡茶，不过却是被他拒绝了，两人坐下后楚幽抽出一根烟递给对方，自己也叼了一根，点火之后，楚幽开口了。

    “我之前告诉你，我的号在欧服，现在不同了，呵呵，我改到华夏了。”

    听到对方这么一说，卫红相当吃惊，因为这意味着删号。

    “老板来华夏大区了？哪个国家？”

    “燕国。”

    “这样很好啊，以后有关什么事情都能直接告诉老板了，老板你想要知道什么大事内幕，保管让你满意。”

    “嗯，不过邮件还是要正常发送，我虽然来到了华夏，但我可能不会经常上线的。”

    “嗯，这个我明白，老板管理这么大一个集团公司，的确没有什么时间。”

    “对了老板，您在欧服那边玩的怎么样？”

    “哈哈，别提了，那些老外对游戏太会精打细算了，跟他们玩没有意思。”

    “呵呵，对了老板已经创号了吧？叫什么名字，我到时候好加您，也让天机几个主管加您，他们有的是分析部主管，有的是情报整合部主管。”

    “我叫天楚璃夜，你们先加我吧，到时候我上线确认。”

    “嗯，这样，不知老板一般什么时候上线，我好叫他们也跟着上线。”

    “这个到不需要，我有什么问题给你们留言，到时候你们直接回复我就成，如有必要我会给你们打电话的。”

    “嗯嗯，这样也好。”卫红点点头，随便把烟给熄灭了。

    “对了，有件事我要跟你说说，保密哦，不要对任何人提起这件事。”

    听到老板这样说道，卫红赶忙坐正身体，点点头，“嗯，老板您说。”

    “我要你调查一个人，那就是楚国的明月天涯，以前的万世公会老大，你查查他现在到底在干着什么，怎么发展的。”

    “哦，好的，我待会马上启动楚国那边的情报员，对这个人进行摸底。”

    “北美SOP公会怎么样了。”

    “这家公会发展很强势，他们的现实背景我们都了解了很多，之前都以邮件发给你了。”

    “其中‘无奈我何’也就是何俊凯，根据最新情报，他获得了一座9级兵巢，兵种叫亡灵天使，目前数量有3个，据说他是跟亡灵君主进行了交换，从对方手上搞到了这座兵巢。”

    “这件事很多人都不知道的，就连SOP公会很多普通成员也不知道。”

    “在SOP公会里面，已经驻扎了很多兵巢，但是没有找到他的生物兵巢。”

    楚幽神色莫名，点点了头。

    “不光如此，何俊凯还获得了隐藏职业，现在的他是双职业，魔剑战士与亡灵法师。”

    “这样，叫那边的人好好查查他那兵巢具体位置。”

    “嗯。”

    楚幽这时目光一闪，嘴角勾起一丝笑意，道：“对了，幽夜怎么样了？”

    “幽夜？这个人太神秘了，没人知道他在干着什么，此人极为强大也极为危险，由于他的存在，很多公会都想把周边的城镇给打掉，以及扫荡周边的野外传送阵，呵呵，反正不能让他想灭谁就灭谁。”说道幽夜，卫红心中那是很佩服的，同时也有挑战之心。

    这个挑战其实就是指如何真正能接触幽夜，不过到目前为止，他还没有任何头绪。

    “那么现在可有人想出如何针对他的办法？”

    “这个到是有，而且我觉得很有效。”

    “哦？说说看。”

    “根据现在情况来看，对付幽夜的办法主要就是骚扰，老板你知不知道，很多势力要组建一个无公会的大军，由这个玩家大军来无限骚扰幽夜的执政要塞。”

    “这些玩家没有公会，不加公会，他们针对与幽夜有关的任何一切，这已经在下线形成了一股反幽夜同盟！这其中尤其要表现在秦国的北世公会身上。”

    “哦？”楚幽正眼看着卫红，示意让他继续说；这也是他来这里的真正目的之一，只是没有想到话题聊着聊着，居然自动扯到这方面了。

    “您可能不知道，秦国的北世公会与幽夜有那么一点儿瓜葛，北世公会的老大其实是一个女玩家，长得很漂亮，ID叫月仙妃，想当初戰狼公会欺负这家公会时，就是幽夜出的面，结果两家公会成盟友了。”

    “月仙妃手上的武器就是幽夜在世界拍卖行以200万金币的价格，拍下了可以制作10把属性相当于神圣40级的无等级武器图纸，她的武器据说就是幽夜这样送给她的。”

    “而且她还获得了远古英雄传承，叫什么....张角传承，这个英雄技能体系很牛逼的，用得好的话可以说是神技，这是一些机构团体对此作出的评价。”

    “而这个远古英雄传承，也是幽夜帮她搞到的。”

    “现在，那股反幽夜同盟正趁着即将开始的第二次天启大战，准备组建一支无公会的玩家散人大军，想要把北世公会给打掉，不光如此，内部一些土豪还明码标价叫一些大公会参与这次行动。”

    “不过答应的大公会倒是没有一个，之前有几个，不过后来据说得到北世与幽夜的关系后又退出了，倒是一些小公会积极响应。”

    “你的意思是，准备搞北世的那些玩家都是没有公会的玩家，或者说加入这个组织都需要退公会？”

    “正是如此，让幽夜摸不着确切的针对目标。”

    “嗯，这或许是一个大情报呢，这样吧，你再调出些人手查查这反幽夜同盟的组织者到底是谁。”

    “好的，不满老板您说，我也有这个想法，搞到情报后，就与此想跟幽夜接触接触，嘿嘿。”说着说着，卫红就笑了。

    “嘿嘿。”楚幽也笑了，只是两人笑声其内在含义那是不同的。