    仅凭猜测，还不确定‘月’贤者的心脏是不是宋青小与四号所需要的‘纯洁的心’的情况下，真的要帮忙这些人出力封印‘月’贤者？

    先不说这‘月’贤者的力量能控制得了君主级的黑暗生物，又可以密布迷雾森林，造成如此大的影响，就可以看出这‘月’贤者绝非十二圣徒这样的弱鸡。

    同时还有道士等人虎视眈眈，等着给他们搞破坏呢。

    青魔蜥群中宋青小祸水东引，已经与道士他们结下死仇了，双方恐怕不死不休。

    宋青小的实力虽说有可能已经达到了分神境后阶，可一个尚且不知道实力的‘月’贤者，以及在此地力量可能不受多大影响的‘黑暗’派系圣徒。

    还有三个对手，其中道士被迫‘剃度’，恐怕已经气疯。

    相比之下，己方除了自己与宋青小，拖着六个大废物及一群小废物。

    更别说‘光明’派系的领头人‘日’贤者如今伤重，龟缩在神廷不出。

    双方实力悬殊如此之大，趟这浑水真是吃力不讨好了。

    这样的情况下，四号发出灵魂拷问：

    “我们真的要帮他们封印‘月’贤者吗？”

    “到了深渊领地再说。”宋青小并没有正面回应四号的问题，而是给了一个笼统的答案，四号就不再说话了。

    反正他已经尽到了提醒的义务，此次任务他已经跟宋青小站在同一联盟，到时宋青小怎么决定他就怎么做。

    如果情形不对，他撤身开溜就是了。

    他的灵力损耗不小，奥格村、坠龙山谷及青魔蜥群中他虽说没出多大的力，但他体内的力量却在之后被混沌青灯吸走。

    到达深渊领地后可能还会面临恶战，无论如何他得调整自己的状态保持巅峰。

    四号不说话后，宋青小则是趁此时机再一次整理此次任务的线索。

    试炼任务要求获得纯洁的心，她一开始在火车上的时候，听修士等人提及当年封印‘月’贤者的始末，说‘月’贤者的心脏不见下落之后，其实第一时间也曾怀疑过这颗心脏是不是任务要求的那一颗。

    但随后宋青小就已经否认了这种猜测，因为钩太直了！

    任务需要获得纯洁的心，很快就得到了‘心脏’的线索，无论怎么看，这也实在太过巧合。

    六个试炼者，除了那至今暂未露面的紫发女外，分为两队。

    宋青小的脑海里一一浮现出其余四位试炼者的外貌，从外形看来，无论是一号女人、表现飒爽的三号大汉，还是英姿勃勃的五号道士，都看起来正义凛然。

    相反之下，四号外表凶恶，身材壮硕，眼珠一转，看起来心机就多，一看就不是什么良善之辈。

    没料到自己竟然沦落到与四号这种神态凶悍的坏人为伍，一时之间宋青小内心深处什么滋味都有。

    “……”她沉默了半晌，突然开口：“我看起来不像好人么？”

    她这话自然不是问圣徒们及四号的，‘听’得到她这问题的，就只有暂时寄居在她神魂之内的苏五。

    四号修为还不到家，哪怕近在咫尺，但她与苏五交流，四号是感应不到的。

    “嗤。”神魂之中传来苏五一声毫不掩饰的嘲笑，感觉自己原本阴郁的心情都被她逗乐了：“没料到你也会有在意这种问题的时候。”

    苏五笑完了，又顿了片刻，才淡淡的道：

    “好人坏话，谁又看得出来呢？”

    他这话意味深长，像是触感颇深：

    “有些人是好人，可是干的事却未必是对的。”

    对于苏五来说，宋青小的性格是很有意思的。

    她谨慎而细微，冷静得近乎冷漠。

    试炼之中，她心狠手辣，该出手时就出手，绝不犹豫含糊。

    苏五看她一路从踏入修行之门走到如今，她胆大心细的性格绝对占了主要作用。

    但狠辣之余，她又像是留了一分余地。

    这丝与她性格并不相符的温和，冲淡了她身上的戾气，使她整个人哪怕看起来并不好亲近，却在放下心防与她相处之后不由自主的信任她，将她当成真正的盟友。

    “你是什么样的人，又哪里轮得到别人来评论呢？”苏五冷淡的道，“说你不好的，杀了就是了。”剩下的自然就是说她好的了。

    “……”宋青小好像又明白苏五为什么会惹上杀身之祸的原因了，他行事太任性，太过随心所欲没有束缚。

    如果不是他实力强大，可能早就被人干掉了，根本不会轮到后面天外天武道研究院的人动手。

    这个问题问他不是很适合，宋青小识趣的转移了话题：

    “你跟四号认识？”

    “不认识。”苏五前一刻还慵懒冷清的嗓音一下阴沉了许多，话音里一副山雨欲来之势，仿佛原本好不容易雨过天晴的心情，又阴沉下去了。

    “他说的那个人，不是你吗？”

    宋青小没料到苏五竟然会说不认识四号，在青魔蜥群中的时候，四号召唤出的那头火鸟幻影，分明引起了苏五的关注。

    她这会儿看似以这样的话题与他闲聊，实则也是在借此机会看苏五是不是‘醒着’。

    在自己没有以神识强行将他唤醒的情况下，仅凭一句意念就能令他快速现身，就证明他根本一直都在。

    应该是青魔蜥群中意识苏醒之后，就再也没有隐匿过，而是一直在窥探着。

    再结合四号所说的话，宋青小本来还以为四号口中的‘那个人’就是苏五的概率已经十拿九稳了，哪知他竟然否认了。

    “不是我。”苏五的语气阴沉了许多，他像是又有些想逃避，这话说完之后，沉默了许久。

    这样的态度一下就令宋青小顿悟，看样子四号口中的‘那个人’就算不是苏五，应该也跟苏五的过去有关了。

    她不是好奇心强烈的人，可此时却不由对于苏五的过往感到有些好奇了。

    只是这个念头在她脑海之中一闪而过，很快又被她按捺下去了。

    “他召唤出来的火凤，是长离世家所特有的本命秘术。”

    两人神魂共居一体，宋青小这样的小念头苏五自然也感应到了。

    她是个聪明人，猜得出来他的过往复杂，却从来都没有开口问过。

    知情而识趣，从不碰触人的伤口。

    可能是因为她独特的成长环境，养成了她这样‘体贴’的性格。

    恰恰这种无言的包容，又正好是苏五所需要的。

    所以两人相识多年，他指点过她修为，告知她一些天外天的情况，偶尔教她一些常识，但涉及到各自私隐的那一面，却谁都没有聊过。

    兴许是他实在太寂寞了，从出事之后一直到现在，知道他还‘活着’，可以与他聊天说话的，这个世界上只有她了。

    也有可能是有些话埋藏在他心中太久，日夜折磨着他，让他需要一个宣泄的渠道；

    亦或者今日四号的出现，召唤出他熟悉的火凤，所以令他难以平静，想要找个人说话的缘故。

    宋青小对他来说，既是熟悉却又对他的一切陌生至极，开了这个头后，苏五发现有些话并没有自己想像中那么令他难以启口。

    “长离世家拥有凤凰血脉，先天就是强大的火系灵力修炼者，嫡系血脉完全进化之后，能召唤出不死鸟，甚至进化到极致，可以化身返祖凤凰。”

    可能是陷入回忆之中，苏五原本清冷的嗓音有些低沉。

    虽然不知道他为什么会愿意提及过往，但他既然说了，宋青小自然也就听进心里了。

    他提到长离世家的时候，宋青小就想起这个世族了。

    苏五当年曾经说过，长离氏已经被他屠杀殆尽了，不知后来他被太康氏驱逐，有没有这个缘故。

    不过她并没有贸然开口打断苏五的话，而是听他接着说道：

    “数千年前的长离氏，实力鼎盛之时，是有入圣之境后阶巅峰之境的老祖坐镇的，子孙之中出现返祖现象的血脉也多。”

    千多年之前，长离世家人才辈出，是天外天中甚至隐隐压盖过了太康氏、梵音氏的超强宗族。

    他们占了血脉的便利，修行尤为迅速，且火系威力及本命秘术强大的威力，也使得他们的宗族子弟实力不弱。

    “但据闻长离氏的血脉也并非没有弱点发，越是精纯，修炼到后面便会进入一生中最大的关卡。”

    这样的关卡如同一个诅咒，随机的会出现在长离氏的血脉每一个修行的阶段之中。

    “一旦这样的诅咒出现，若不能破除，长离氏的子弟终其一生就只能止步于此。”

    且之后的时间，中了诅咒的长离氏血脉会以飞快的速度掉落修行、境界，并如昙花一现般迅速衰老，直到陨落。

    不管多么强大的天赋血脉，不管多么深厚的资源堆积，不管怎么样的勤奋努力，以及修为达到什么样的通天地步。

    只要这个诅咒出现在长离氏的人身上，那么他此前的修为便是他将来一生的巅峰了。

    幸运而又不幸的是，这种诅咒在长离氏那位已经达到入圣境后阶巅峰的老祖身上出现了。

    “讽刺么？”苏五冷冷的笑了一声，问道。

    长离氏的人修炼一直以来顺风顺水，旁人遇到的瓶颈不会有，修炼的速度也比一般的修行者快得多。

    这位坐镇的祖宗当年号称天外天的第一人，已经达到入圣之境，再差一点儿，就能窥探到传闻之中的大道之境了。

    “从混沌灵力的时代过去之后，数千年来，这个界位之上再也没有出现过大道之境的强者。”

    当年的长离世家的老祖，是已经半步入道。

    大道之境，是属于传说之中的神之境，进入大道之境，甚至可以分享神狱话语权，获得更多。

    若是可以突破星域的封锁，从此可以遨游星际之间，脱离肉身、年纪的枷锁，实现真正的成神之梦。

    可偏偏时也命也，在这样的情况下，那位长离氏在恰好即将临门一脚突破的刹那，被禁锢了。

    说来既是幸运，也属不幸。

    “如果没有品偿过修行的美妙，没有碰触到更高的天空，兴许被禁锢的时候，便不会感到那样的难过。”

    苏五有感而发，这样的话不知是在说长离氏的老祖，还是联想到如今自己的情况了。

    对于普通人来说，长离氏的这位半步大道之境的老祖已经是许多修行者修炼的顶峰。

    不少人终其一生，恐怕也难以达到他的地步。

    宋青小听到这里，点了点头。

    修行越到后面，便越难进阶，这一点她是深有体会的。

    她如今即将突破合道之境，已经是幸运至极，万中无一了。

    而合道之境相较于入圣来说，又算不得什么。

    这位长离氏的老祖在即将突破大道之境的刹那，偏偏因为血脉天赋的影响，从而止步于大道之外，这可谓是成也血脉，败也血脉了。

    “长离世家的隐患终于爆发，他们急于想要突破这种血脉带来的枷锁。”

    从那以后，长离氏翻阅古籍，想尽一切办法，“最终他们从‘神’的口中，得到了一个解决的方法。”

    “哦？”宋青小听苏五说到这里，终于第一次出声回应了。

    能被苏五称之为‘神’的，她第一时间想到的就是掌控神狱的幕后之主。

    “解铃还需系铃人。”苏五感应到了她的念头，虽说并没有回应她的猜测是否正确，但他默认的态度无疑是已经表明了许多：

    “长离氏当年的血脉来源好像有些古怪，所以这血脉之中带着诅咒。”

    他对于长离氏的秘辛了解也并不多，毕竟这关乎人家族群的性命，自然不会与他一个外人讲解得特别清楚。

    “总之最终的结论是，上古大妖凤凰血脉需要涅槃重生，唯有如此，才会获得永生的生命。”

    苏五说到这里，不由笑了：

    “可是性命只有一次，哪怕可以夺舍重生，可那都已经面目全非，不是自己了。”

    长离世家为了破除诅咒，也曾想过各种各样的办法，其中包括夺舍再重。

    但夺舍之后，新的问题同样来了。

