    浑身燥热，虚火旺盛，看着侍女那细细的腰肢和挺翘的小臀都有些蠢蠢欲动……

    房俊觉得自己有些不对劲。

    想要派人去请一位太医过来诊治一番，忽然觉得有些尴尬，毕竟是不雅之事。又坐了一会儿，症状丝毫不见好转，便起身带了几个部曲家将，策马又回到终南山，直奔孙思邈的药庐。

    到了门口，他才想起袁天罡那个牛鼻子可能还在这儿……

    仔细想想，总躲着也不是办法，

    他房俊一个大活人，难不成为了躲避一个袁天罡就要隐姓埋名远遁海外？只要还在大唐地界，依着袁天罡的能量，总归是能找到他。

    躲避不是办法，只能勇于面对，正面硬刚！

    袁天罡又怎样？

    就不信你信口雌黄也有人相信！

    上前叩响山门，片刻之后，门内传来脚步细碎声，两扇门板随即从内打开，露出一个梳着道髻的小脑袋，还是上一次的那个小道士。

    眉清目秀的小道士见到是房俊，愣了一下，问道：“房驸马是来找吾家师祖？”

    房俊笑道：“不然找你不成？怎么，你家师祖不在？”

    小道士迟疑一下，眼珠子转转，道：“师祖自然是在的，不过袁师祖也在，刚刚正欲吾家师祖谈话，有些争吵，所以……那个……”

    房俊就明白了，大抵是袁天罡那个牛鼻子又拿自己说事儿，与孙思邈争吵一番。

    这小道士是个人精呐……

    “无妨，某找令师祖有要事商议，汝且引见便是。”

    “哦……”

    小道士无奈，只得打开山门请房俊入内，然后回身关好门，在前引路，到了庭院之中一方露天的青铜炉鼎之前，小道士瞅了瞅一侧的厢房，道：“房驸马还是先到大殿内稍坐，吾去给您通禀师祖。”

    房俊哈哈一笑，这是害怕自己再跟袁天罡吵起来？

    不过他的确有些打怵那“半仙儿”，颔首同意：“有劳小道长。”

    “嘻嘻，房驸马这边请！”

    大抵是早已将道士这个职业当作崇高的理想，而平素旁人见他年纪幼小相貌清秀又很少将他当做一个道士，故而房俊这一声“小道长”令他眉飞色舞，颇为欣喜。

    房俊摇头失笑，到底还是一个孩子啊……

    道观不大，但是正殿内却俨然供奉着三清道君的塑像。

    所谓“三清”，总称为“虚无自然大罗三清三境三宝天尊”。道教所尊的玉清、上清、太清三清胜境，也指居于三清胜境的三位尊神，即：玉清圣境无上开化首登盘古元始天尊、上清真境玉宸道君灵宝天尊、万教混元教主太上老君道德天尊。

    这便是道教的三位至高神。

    “玉清、上清、太清。乃一生二，二生三，三生万物之义，三清代表大道生成规律。一气化为三，三合为一，用则分三，本则常一。道化为三清，三清合体为道。大道为造化之根，大道为教化之本，大道为万物之主。万物化生之后，大道化为三界十方万物之真宰，维持时空秩序和乾坤纲纪，大道为万物之主宰，大道无形，生育天地；大道无情，运行日月。故尊称大道为：上帝。”

    这里居然出现了“上帝”这个词汇，是不是很神奇？

    没错，自古以来，“上帝”都是道家的专有名词，与西方那位根本没关系，“所谓昊天上帝者，盖元气广大则称昊天，远视苍苍即称苍天，人之所尊，莫过于帝，讬之于天，故称上帝。”

    典籍中最早出现上帝一词的是《尚书》的《虞书·舜典》。

    而最早将西方的至高神翻译为“上帝”的是利玛窦，这个将现代几何带到东方来的意大利人，在深入的研究了东方文化之后，认为“上帝”这个词所包含的概念，可以完美的诠释拉丁文“Deus（上帝）”的含义，便将之取为己用。

    可怜后世之华夏子孙，有多少人听闻“上帝”之时只知其乃西方之神，却不知原本就是东方文化中的至高神？

    悲乎！

    吾华夏之文化，被鸠占鹊巢者多矣……

    ……

    正殿的两侧，是两间雅室，一间摆放着香案符箓，一间则作为修道的“丹房”。

    小道士引着房俊入内，而后推出去通知孙思邈，房俊则寻了靠窗的一个蒲团坐了。

    这间“丹房”想来是孙思邈修道之所，屋内陈设简朴，三面通透，窗台很矮，窗户很高，外面风吹摇曳的树木与连绵的山脊尽收入眼内。正殿里燃着的檀香袅袅飘来，窗外鸟鸣啾啾、风吹树叶，天地之间浑然无物，在这样的环境清修，的确能够轻易的达到返璞归真、清心寡欲的境界。

    久历红尘之人在这里坐一坐，再品上一盏香茗，当可洗尽一身污浊，净心涤虑。

    房俊见到窗台下有一张矮几，上面有一套陶制的茶具，旁边还放有一个小火炉，以及火石火镰，随即起身，翻了翻找到一罐茶叶，便将的火炉取出，提了一只木桶出了丹房，走了几步寻到一处小溪，灌了一桶清澈的溪水，又在左近搜寻了一些干枯的树枝。

    回到丹房，生火烧水，清洗差距，沏了一壶茶。

    窗外山风微微，树影婆娑，屋内空气通透，茶香氤氲，房俊跪坐在窗前，拈起黑陶的茶杯轻轻呷了一口滚烫的茶水，细细品味，缓缓入喉，只觉得舌底生津、齿颊留香，一身燥热居然瞬间消减不少。

    “倒是个会享受的！”

    身后脚步声响，一个带着嘲讽口吻的声音传来。

    房俊便微微一叹，放下茶杯，起身一揖及地，道：“晚辈见过袁道长。”

    自己都已经躲着走了，这老牛鼻子怎地还追上来？

    袁天罡一手捋着胡须，一手负在身后，哼了一声，道：“免礼免礼，表面施礼心里骂娘，老道也受不起！”

    话是说的很难听，却自顾自的做到窗前矮几旁，伸手拿过一个茶杯，自斟了一杯茶水，缓缓呷了一口，眯眼品味一番，点头赞道：“不错不错，这沏茶的手艺，比孙思邈那个牛鼻子强多了！”

    房俊一头黑线：“……”

    您自己也是个道士，却骂孙思邈是个牛鼻子？

    这岂不是指着和尚骂秃驴……

    好吧，但凡有所成就者，尽皆脾气殊特、性格迥异，他算是见识了这位名满天下的“袁半仙儿”，放在后世就是一个老逗比。

    既然人家不讲究这些虚礼，房俊也没有点头哈腰的习惯，便即直起腰身，做到袁天罡对面，执起茶壶又为袁天罡斟了一杯，笑道：“坐酌泠泠水，看煎瑟瑟尘。

    无由持一碗，寄与爱茶人。

    ”

    袁天罡将茶杯拈在手里，微微阖上眼，细细品味，继而赞叹道：“茶香馥郁，诗意淳朴，房二郎端的是个妙人！难怪孙思邈这等顽固之辈，亦能与你成为忘年至交，有趣，有趣。”

    笑着品着茶水。

    房俊道：“岂敢当得先辈一声赞誉？您就是活神仙，这一生走遍神州大地，堪舆天下指点星辰，看过的听过的数之不尽，晚辈区区一介凡夫俗子，可不敢入了您的法眼。”

    袁天罡一瞪眼：“嘿！好一个记仇的小子，好在埋怨老道呐？”

    房俊脸色严肃：“不敢。”

    岂止是记仇？娘咧你再敢揪住什么“面相殊异”没完没了，信不信小爷趁黑套你麻袋、打你闷棍？

    出乎预料的，今日袁天罡却没有因为房俊的不敬而怒怼，反而叹息一声，道：“前几日淳风吾徒来过，与老道谈论起道家目前之形势，其言听似荒诞，但是细细品之，却又觉得颇有道理。眼下佛家势大，道家虽然得到陛下的允准成为国教，实则面对佛家的咄咄逼人，却显得力不从心。敢问二郎，可有何良策，能够扭转局势？”