一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “双倍？”

    叶凡怪笑一声，“小李总，你别跟开玩笑。你可知道，你要收我的股份，得一次性掏出来多少钱吗？

    而且还双倍……呵呵，可以啊，你给我一百个亿，我马上把股份转给你。”

    “这个……”李怀廷顿时语竭，“叶总，我现在拿不出钱。但是我可以向你保证，最多两年时间，我绝对能满足你的要求！”

    “李怀廷，你脑子进水了？”叶凡仿佛像在看白痴一般，“两年？你知道我拿钱走人，两年能捞回来多少吗？”

    “叶总，你听我说……”

    “说你个头。”叶凡懒得跟李怀廷磨叽，“你又不想掏钱，又要收的我股份，然后随口许诺一个两年的期限，就想让我应你的要求？

    李怀廷，你是个聪明人，这种脑残的话还是少说一点，你没有资格跟我谈条件。”

    叶凡在说出这些话的时候，特意观察了一下周围人的表情变化，只可惜没有得到他想要的结果。

    可见，那个藏在李氏集团深处的幕后黑手，要么不在现场，要么城府够深，喜怒不形于色。

    李怀廷咬牙切齿，找不到话语反驳。

    叶铭没说错，股份是他的，谁给钱他就给谁。或者，谁能开出让他心动的筹码，他就跟谁合作。

    可是现在，李怀廷根本拿不出什么像样的保证给叶铭。

    再者他们关系并不好，两人发生了好几次摩擦。

    就算利益场上没有永远的敌人，叶铭在相当的条件下，也不会选择跟自己的仇家合作。

    相比起林婉清，叶铭不论是关系还是渊源，都跟她靠的更近……

    忽然，李怀廷意识到一个严重的问题。

    当初林婉清把诺诺送出国的时候，几度变化目的地，估计是在掩人耳目。

    现在这个小子，恐怕就在叶铭那里！

    叶铭和林婉清，其实早就达成合作协议了！

    他的出现绝对不是偶然！

    李怀廷的确是个聪明人，通过叶凡的只言片语，便猜出了他和林婉清大致的合作方式。

    虽然他的推断和现实稍稍有些偏差，但是在这种情况下还能猜的八九不离十，已经算是难能可贵了。

    叶凡见李怀廷无话可说，打了一个响指，门外做好准备的律师和公证人员立马走了进来，在所有人的见证下，完成了股份转移。

    从林婉清和叶凡签署大名的那一刻起，林婉清再度成为李氏集团最大的股东，手握绝对的核心权力！

    她的股份来到百分之五十一，拥有一票否决权。

    刚才李怀廷的逼迫建议，她可以直接无视。

    “恭喜林总。”叶凡呵呵一下，充当起会议室领掌的角色。

    会议室里，顿时响起一片稀稀拉拉的掌声。

    林婉清对此无感，摆摆手，示意大家不必客气。

    “叶铭，既然你没有我们李氏集团的股份了，那么请你离开。”李怀廷忍了许久，终于要爆发了。

    他拟定的所有计划，因为叶凡的股份变更而全部打了水漂。

    他安排在其他公司的那些暗线，也会被很快清除。

    至于那些举棋不定的观望者，将会跟他拉开安全距离；那些追随者，很有可能重新回到林婉清面前拍马屁。

    原本的大好局面，瞬间举步维艰。

    李怀廷的眼神异常冷厉，恨不得把叶凡生吞活剥！

    面对李怀廷仇怒的目光，叶凡表现得十分淡定：“我为什么要离开？”

    “你不是我们集团的人了，还留下来干什么？过年吗？”李怀廷发出野兽一般的低吼。

    李庆芳、李展斌等人作壁上观，乐得看李怀廷跟叶凡两虎相争。

    对他们来说，林婉清是否掌权差距不大，只要不损失自己的利益就行。

    大不了这一场游戏，继续回到原来轨迹，规矩不变！

    “怀挺，你少说几句。叶铭是我们集团的朋友，也是我的客人，你对他放尊重一些。”林婉清娇声低喝。

    “朋友？”李怀廷冷冷一笑，“大嫂，你这么护着叶铭做什么？难不成，你跟他暗通曲款？”

    “放肆！”林婉清大怒，拍案而起，“李怀廷，我们集团所有股东和高管全部在场，你要为你说的话负责！”

    “好。”李怀廷怒极反笑，“我问你，如果你跟叶铭没有关系，为什么诺诺要藏在他的地盘上！”

    “嗯？”林婉清脸色骤变。

    她没想到，李怀廷居然知道如此机密的事情。

    “果真如此。”李怀廷看出了林婉清的神情变化，如同他猜想的一般，“你果真把诺诺送到米国去了。

    我现在严重怀疑，当年大哥留下来的遗嘱和股份协议，是你和叶铭故作作假的！”

    林婉清情急之下露出马脚，心里方寸大失。

    叶凡冷眼一眯，伸手摁在林婉清的肩膀上，扭头看向李怀廷：“傻鸟，协议是不会作假的。”

    “谁能证明？”

    “如果那份股份协议是假的，林总又怎么会放心把小诺诺交给我呢？”

    叶凡见会议室众人面露凝色，索性大大方方的承认下来。

    最真实的谎言，便是九分真，一分假。

    你们想知道诺诺在我身边，那就在我身边，只不过我可没说，他一定是在米国！

    “李怀廷，我也不怕告诉你，诺诺就在米国，就在我的地盘上。至于你想把他接回来，我绝不阻拦，只要你有胆子去，就行。”

    “你！”李怀廷心中愤恨不已。

    我有胆子去，有命回来吗？

    在我们李氏集团的地盘上，你叶铭都敢这么嚣张，要是去了米国，那你还不得把我们剁成肉馅喂鱼？

    “叶铭，多说无益。你和林婉清想怎么样，是你们的事情。现在你不是我们李氏集团的人了，这里不欢迎你，请你出去！”

    李怀廷咬牙切齿，暗道：这笔账，我们慢慢算！

    叶凡不为所动，“我刚才说过了，我没必要出去。会议不是还要继续么？作为李氏集团的股东，我不能随便。”

    “胡说八道！你手里的股份，已经还给林总了，你哪里还有什么股份！”

    “那百分之十的没了，但是我名下还有李氏集团百分之一点二的股份。”叶凡对一个律师点了点手指头。

    律师立马呈上一份文件，递到李怀廷手里。

    李怀廷低头只看了一眼，脸上的表情瞬间扭曲起来。

    “吴雪……的股份，怎么在你名下了？为什么我们没有收到消息？”李怀廷猛地将材料啪在桌子上。

    虽然说个人股份转让自由，但是也得通过董事会公证的正规渠道进行，否则很难让人信服。

    叶凡呵呵一笑，“吴雪的股份在我名下有什么奇怪的。我们俩是夫妻，很正常啊！”

    这话一说出来，整个李氏集团沸腾了。

    吴雪是集团内部有名的大美女，许多高管都想一亲芳泽。

    大家从来没听说过她已经结婚的消息，甚至连她有男朋友的事情，都没人知道。

    而且从她平时的出行和生活来看，她根本就是单身贵族，怎么可能突然就结婚了？

    “夫妻……”

    李怀廷呢喃着这两个字，好一会儿，骤然爆发，“叶铭，你开什么玩笑？！不可能，绝对不可能！

    我跟吴雪认识一年了，她根本就没有丈夫！

    你是从哪里冒出来的，怎么可能娶了她！”

    “要看证明吗？”叶凡又打了一个响指，律师取出一份文件，递到李怀廷面前。

    这是一份米国的合法夫妻证明，里面还有一份婚前协议。

    日期是三个多月前的，正是叶铭来到李氏集团那段时间。

    李怀廷意识到，这个叶铭肯定是林婉清的外援，不仅他，还有吴雪！

    林婉清早在一年前，就开始筹划今天的事情了。

    李怀廷瞟了一眼满脸微笑的林婉清，心里不由自主的打了个冷战。

    这个女人太可怕了，她恐怕已经知道自己身后老板的事情！

    她真正要对付的人不是自己，而是老板！

    李怀廷不确定林婉清是否知道了老板的真实身份，心里开始慌乱。

    叶凡见李怀廷低头不语，身边的人又没有反常的表现，眉关一挑，径直来到李怀廷身边。

    “小李总，现在你说说看，我有没有资格留在这里？”

    “……有。”

    李怀廷垂头丧气，点了点头，没敢和叶凡对视，怕被他发现破绽。

    “很好。”叶凡笑了笑，“我跟吴雪是夫妻，接受她的股份，没有问题吧？”

    “没……没有。”李怀廷又回到。

    “嗯，不错。”叶凡拍了拍李怀廷的肩膀，“现在，我有点账要跟你算一算。”

    “啊？”李怀廷骤然一愣，“叶铭，你这话是什么意思？”

    “在米国，骚扰有夫之妇，在特定的时间，特定的地点，我就算朝你开枪也不为过。

    只可惜，这里是华夏，我得按照华夏的规矩来办事儿。”

    叶凡冷冷一下，眼睛骤然眯起，“李怀廷，你娘的敢调戏我的老婆，一而再再而三的撬我的墙角。特么的，我的墙角是那么好撬的吗？”

    “不……你误会了，我不知道你跟吴雪……”

    李怀廷脸色大变，在抬头解释之际，一颗硕大的拳头迎面而来。

    “吴雪已经反复跟你强调过了，她有男人，你娘的是听不懂华夏语吗？”

    “嘭！”

    伴随着一阵沉闷的肉响，李怀廷整个人从椅子上倒飞而起，随即重重的砸在身后的墙壁上。

    “卡拉拉……”

    清脆的骨折声响传来，李怀廷满脸是血，躺在地上浑身抽搐，整张脸凹陷下去，五官扭在一起，分不出哪个是鼻子，哪里是眼睛。