    第2078章 2077冷宫贵妃vs美貌厂公（26）   

    “皇上，大事不好。”

    

    这时，李阔忽然出声，歪打正着地解救了池芫。

    

    听，多美妙的几个字啊。

    

    楚御闻言，便神色一肃，扫了眼池芫，留下一个“等会再找你算账”的眼神，便跟着李阔疾步离开。

    

    他一走，池芫抬头挺胸回她的宝珍殿，只觉得男主一走，这空气都清新了不少。

    

    “赵嬷嬷，沈督主真的神隐了？”

    

    她回去后，按捺不住，又问了句。

    

    赵嬷嬷看了眼她这没有什么隐情的脸，才放心地道，“不知，督主事多，忙，正常。”

    

    “可是你看，李阔整天跟着皇上，沈督主本就不讨皇上喜欢，再这么神隐下去，只怕要被李阔背后使绊子。”

    

    而且，刚刚李阔说的“大事不妙”，池芫有强烈预感，和沈昭慕脱不开关系。

    

    赵嬷嬷觉出几分微妙来，不禁深深地注视着池芫，“娘娘，您为何这么关心督主的事？”

    

    分明在冷宫时，贵妃娘娘一副敢怒不敢言的样子，巴不得离督主远远的。

    

    雀儿也投过来同样的眼神。

    

    娘娘最近提及沈督主的次数，就和一日三餐那般频繁了。

    

    “咳，”池芫象征性地清了清嗓子，做出一副高深的模样，“既是一个阵营的，那便是朋友，督主安好，本宫便好，他若是不好，本宫也不会好到哪里去。”

    

    说着，她轻轻一拧黛眉。

    

    这话说得也很有道理哈？

    雀儿点点头，被说服了。

    

    赵嬷嬷下意识想找扫帚，摸了个空，便将手规矩地叠放在身前。

    

    想了下，才一板一眼地回着，“娘娘只要按计划行事，就不会出错，不必担心。”

    

    得，这嘴太硬，看来是撬不出什么话来了。

    

    系统：你为啥不干脆问我这个监控？

    

    就奇了怪了，它现在的存在感这么低了吗？

    

    池芫：哦，你还有这个功能啊，我以为你也和你家boss一样，本位面阉割了呢。

    

    系统：……   

    在阴阳怪气这方面，宿主一骑绝尘，就没有输过！   

    见统儿自闭了，池芫大发慈悲地问了句：那你说吧，他在哪，在干嘛？

    

    系统：宝宝有小情绪了，哄不好，不说了。

    

    池芫：哦，是吗？

    

    系统：等会，我说！别关！   

    它简直是宿主肚子里的蛔虫，可太了解她的操作了，刚开了这么个头，就知道她下一步要进行什么操作了。

    

    系统忽然的自知之明，在池芫这是没什么用的，但它的监控功能还是值得她原谅它偶遇的以下犯上的。

    

    于是，系统乖乖提供了沈昭慕此时的“监控画面”。

    

    阴暗潮湿的地牢，鲜血淋漓得看不出原貌的犯人。

    

    ——算了，不看了，怕没胃口。

    

    是个认真走他人设的反派了。

    

    池芫托腮，“赵嬷嬷，将本宫的经文拿来。”

    

    赵嬷嬷朝天上看了一眼，太阳高照，但确定是从东方升起的。

    

    那就稀奇了，贵妃娘娘会主动要看佛经……   

    “雀儿，笔墨纸砚。”

    

    雀儿和赵嬷嬷不禁，默契地对视了一眼。

    

    不仅主动看佛经，她还主动抄经文！   

    两人俱是惊讶，但都照池芫的吩咐去做。

    

    等见池芫安静笔直地坐着，在那净手、换衣、焚香，一套流程走下来后，开始一丝不苟地抄写佛经的时候，两人已经不惊讶了。

    

    娘娘肯定是有她的打算。

    

    池芫在她们心中，大概就是“无利不起早”的典型了。

    

    没有好处或者目的，是不会抄经文的。

    

    系统：只有我知道，宿主这是替碎片片积德？

    

    池芫：哪有，我这是替我自己积德，免得被碎片片的业障连累。

    

    系统：好的，亲。

    

    就静静听你嘴硬忽悠。

    

    沈昭慕从地牢出来时，眼底一丝血红还未褪去。

    

    整个人明明身上半点血迹都没沾上，但却是扑面而来的血腥之气。

    

    门口的手下见怪不怪地低垂着头，地牢通向他住所这条路，一路寂静，冷沉。

    

    不知走了多久，他看着前头那点亮光，一张白得似鬼的脸上，才有了那么点被映照出来的温度。

    

    只是——   

    长廊尽头，却立着一名黑斗篷的女子。

    

    她手中提着八角宫灯，斗篷很大，将她整个人裹住，但从那露出来的素白小手也能辨出男女来。

    

    沈昭慕有双识人过目不忘的眼，凡他所见过的人，都能在脑子里留下深刻的印象。

    

    所以这个身影一入眼帘，他便认出来了，是池贵妃。

    

    只是……   

    这个时辰了，还是东厂地界，没想到她堂堂贵妃，居然会造访。

    

    沈昭慕说不出什么情绪，只下意识看了眼自己的手心，恍惚间，好似看见了污血。

    

    但等他微一眨长睫，便只看见一片干净。

    

    他将手负在身后，鼻翼微翕，闻见身上浓得风吹不散的血腥味。

    

    便走在她数十步之外停下。

    

    “娘娘夜深光临东厂，有何请示。”

    

    他草草地行了个礼，但在东厂这些幡子眼中，已经是莫大的尊荣了。

    

    普天之下，唯有太后和皇上，才能让他们的督主屈尊弯腰。

    

    沈昭慕身后的心腹，见来的人是池芫，便立即抬手示意，其余人都退下。

    

    这里是督主的住所，看来贵妃是拿着督主的令牌才一路畅通无阻进来的。

    

    沈昭慕也是想到这点，当初只是给了她令牌，却忘了收回，没想到她还知道这令牌的用处，直接靠令牌闯进来。

    

    池芫转身，八角宫灯上的穗子，随着她转身的动作微微晃动，而她斗篷里的裙子，裙角在鞋面之上迤逦而过。

    

    看起来她是那么轻盈，和美得令人晃不开眼。

    

    灯下看美人，越看越美，池芫此时便是这样的。

    

    整个东厂都是阴森庄重的，就连灯，都昏暗惨淡得厉害，而池芫手中这盏，精美明亮，一如她这个人。

    

    和这腌臜之地，格格不入。

    

    她戴着斗篷帽子，微微仰脸才能和他稍稍平视些。

    

    “督主这是不欢迎？”

    

    她身后，是战战兢兢，提着个食盒晃晃悠悠的雀儿，努力将身子缩成一团，躲在池芫背后，降低存在感。

    

    “臣不敢。”

    

    “那，还不上前来？”

    

    池芫眨了下眼，语气理所当然，带着熟稔。

    

    “你要站这么远和本宫说话吗？”

    

    （池芫：沈不就我，我追，他插翅难飞！）   

    

    

