
　　“你们的第二个任务完成了吗？”许峰问道。

　　“怎么可能完成啊，十个一星虫晶，我一个都没有，其他人都和我一样，我们连一星虫晶去哪里找都不知道……”马伟一听许峰的问话，立刻大倒苦水。

　　许峰回想起前世，自己也是过了好几天，才有人告诉他，一星虫晶是什么玩意儿。

　　“呵呵，一星虫晶就是那些怪物额头上的水晶。”许峰微微一笑，说道。

　　这个消息不值钱，只要遇见一星怪物，看到他们额头上那个发光晶体时，大多数都能猜测到，那就是任务中所说的一星虫晶。

　　但是，能猜测到，并不代表他们就能搞到。

　　要知道，普通武器，哪怕是狙击枪这样强大的热武器，都破不了一星生物外面的甲壳，除非能遇到像绿毒虫那样外表没有甲壳覆盖的怪物，但是，这样的怪物防御不强，却有其他利害的手段，比如绿毒虫，它的毒液比任何强酸都厉害，只要沾染上一点，就会要人小命。

　　“我们遇到过一星怪物，也猜到它额头上那枚水晶可能就是任务要求的一星水晶，但是，我们杀不死那些一星怪物，甚至连它们身上的甲壳都砍不破，原本我们有二十多个人，就是因为去杀一只一星的怪物，结果只有我们五个逃了出来。”马伟满脸苦涩的说道。

　　“那是因为你们实力太弱，而且没有武器。既然你们愿意和我一起去完成这个任务，那这茶几上的就是你们的报酬了。”许峰说道。

　　“这些虫晶，并不是给你们交任务的，而是给你们提升实力的。你们现在吸收一颗一星虫晶，大概能提升五到八点自由属性点，这些虫晶你们每人五枚，足够你们将一项属性提升至F级，拥有一星实力了”许峰说道。

　　“什么，这些虫晶竟然能够提升实力，能够提供属性点？”几个人脸上露出惊讶的神色。

　　“不错，一旦你们实力提升至一星，再加上这几把黑铁级的武器，对付一般的一星怪物，就没有问题了。”许峰说道。

　　许峰这次为了任务，也是下了大本钱，不但将这些人的实力全部提升至一星，而且每人送了一件黑铁级的武器，这些武器哪怕卖给命运商店，也能买上千命运点数。

　　马伟哈哈大笑，首先取了五枚虫晶，然后握在手里，问道：“怎么吸收这些东西啊？”

　　“在心里默念吸收就可以了，你们的系统会辅助你们吸收的，不过给你们提个醒，吸收虫晶会很痛苦的，建议你们一枚一枚的吸收。”许峰说道。

　　“明白了。”马伟点点头，闭上了眼睛。

　　很快，马伟的身体开始颤抖起来，忍不住发出一阵阵痛苦的＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂。

　　张强和郭宇则是在旁边目不转睛的看着他。

　　很快，一枚虫晶吸收完，马伟脸上露出狂喜的神色。23sK.com

　　“六点属性点，我获得了六点自有属性点。”马伟大叫道。

　　“建议你将所有属性点，全部加在体质和另一项主属性上。”许峰说道。

　　“那我主属性加力量吧，哈哈，那把长斧我看着不错。”马伟盯着茶几上一柄黑铁级的长斧说道。

　　很快，马伟将五枚虫晶全部吸收，获得了将近55点自由属性点。

　　先是将体质加到了F级，然后又将力量加到F级，此时，他手里还有十八点自有属性点，还能将一项属性加到F级。

　　“主属性和体质属性，相差最多一个等级，否则体质过低的话，战斗力不增反减，有时候还会自己伤到自己。”许峰看了其他几个人一眼，淡淡说道。

　　郭宇和张强看到马伟魁梧了一圈的身材，都是眼馋的不得了，一个个全部将虫晶吸收完毕，将实力提升至了一星。

　　“好了，武器你们都拿好，明天一早集合，一起去完成任务。”许峰说道。

　　几个人每人挑选了一把武器，乖乖离开了房间。

　　“建造营地的任务，会遇到海量的怪物，如果只是一星二星还好说，万一出现一只三星的首领，不要说只有这几个人，就算人数再多十倍，也毫无希望完成。”许峰阴沉着脸，心中暗自思量。

　　前世他参加的那个建造营地的任务，但是一共去了上百人，他作为炮灰，冲在了战斗的最前线，自然看见过那海量的怪物模样。

　　当时是一个废弃的小镇，里面全是怪物，每往前走一步，都要踏着数具怪物的尸体前进。

　　一想到曾经经历过的战斗，许峰就不寒而栗。

　　……

　　第二天，许峰走出度假村的时候，门口已经站了三个人。

　　许峰看了他们一眼，点点头，率先朝前走去，三人紧紧跟在他的身后，度假村里，一楼的一个房间内，孙亮和李敏望着几个人的背影，脸上都露出复杂的神色。

　　接受任务之后，许峰的虚拟地图就会出现指引，按照指引，就能去到需要建立营地的地方。

　　很快，几个人来到一片悬崖峭壁下，前面是陡立的岩壁，再无前路可走。

　　“这里是死路。”马伟疑惑的说道。

　　“大家四处找一找，看有没有什么特殊的地方。”许峰说道，开始沿着这片峭壁仔细观察起来。

　　既然地图指引说是这里，那就一定是这里。

　　很快，许峰在峭壁最下面的一个角落，发现有一个凹印，那处凹印的形状，正是任务卷轴的模样。

　　许峰取出任务卷轴，将卷轴放入凹印，果然，严丝合缝。

　　轰隆隆~

　　在卷轴放入之后，这面峭壁裂开了一个缺口，缺口处，闪烁着一团两米多高的椭圆形光团。

　　光团内似乎有星光闪动，一团星云一般的气流在光团中央缓缓顺时针旋转着。

　　“就是这里了。”许峰大喜，这处入口和前世他见到的一模一样，只要进入这团光中，就离建立营地的地方不远了，这里相当于是一道门户，只有营地的所有者，才能设置进入权限。

　　不过，现在这里的营地并未建立，出入口现在可以自由出入。

　　“进入。”许峰大声喊道，率先走进光团中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第四十八章 开启任务免费阅读。https://xs.23sk.com 