    “哟！好小子！你可真是有够能藏的呀！”

    这时，一直在不远处，默默地观看着凌天和张灵玉二人战斗的陆瑾，也注意到了凌天这边的动静。

    “只是，没想到啊！这小子，竟然还是一名先天异人？”

    陆瑾的嘴角微微上扬，露出了一个浅浅的笑容。

    其实，早在第一次见到凌天的时候，陆瑾就发现了，这个凌天很不寻常。

    明明，体内的真炁少得可怜。

    简直就跟一个才刚刚开始修炼没几年的异人差不多！

    但是，其所表现出来的实力，却是已经直追张灵玉这样年轻一辈的佼佼者。

    然而，现在，更让陆瑾没想到的是，这个凌天他竟然还是一个先天异人！

    这也着实是让陆瑾感到有些意外。

    他原本还以为，凌天能有这样的实力，是因为他的身上，有什么厉害的法器辅助，又或者是，凌天修炼的功法比较奇特所致！

    ……

    “呵呵！小子，老夫这珠子，可不仅光吸真炁这么简单啊！”

    而另一边，看着被凌天用念动力定在半空中的【饕餮珠】，苑陶的脸上，却是忽然露出了一个狡黠的笑容。

    与此同时，本来定住了【饕餮珠】之后，稍稍松了一口气的凌天，立即便察觉到了一丝不对劲。

    “嗡！嗡！嗡！嗡……”

    只见，那原本被凌天定在半空中的饕餮珠，忽然微微颤动了起来。

    “唔！”

    而且，随着那【饕餮珠】开始颤动，凌天立即就感觉到，自己的精神力，开始以一种非常恐怖的速度流逝着。

    我尼玛！这TM到底是个啥玩意？

    这TM都能吸……

    ……

    “尼玛……”

    顿时，凌天的心都一下子凉了半截。

    这玩意，实在太TM诡异了！

    不仅是真炁，现在这玩意竟然连凌天的精神力，也能吸收！

    这TM还有没有天理了？

    还TM有没有王法了？

    ……

    不过，情况却并不容他多想。

    在感觉到自己的精神力开始大量流逝的瞬间，凌天就立即当机立断，连忙趁着念动力还能定住那珠子，直接用力抛，将那珠子给扔了出去。

    试图将那珠子给扔得远远的。

    然而，可惜！

    那【饕餮珠】甚至都还没有飞出凌天的视线范围，就又在苑陶的操纵下，折返了回来，继续对着凌天穷追猛打起来。

    这下子，不仅是张灵玉。

    就连凌天，也是陷入了僵局当中。

    不过，人家张灵玉好歹在四颗珠子的纠缠下，还依旧迎刃有余，不时，还可以往苑陶的身上泼点【水脏雷】。

    而凌天呢？

    则完全是被一颗珠子给追得上窜下跳，自顾不暇。

    不得不说，这人与人之间的差别，真的要比人与猪之间的区别，还要大啊！

    ……

    其实，凌天自己也很憋屈啊！

    要知道，原本凌天最大的依仗，就是他那比一般人要庞大数十倍的精神力。

    然而，面对着这么一颗，既能吸收真炁，又能吸收精神力的鬼珠子。

    凌天能怎么办？

    凌天也很绝望啊！

    ……

    现在凌天觉得，自己确实是需要尽快给自己弄一把趁手的武器才行了啊！

    否则，老是这样赤手空拳的，有些吃亏啊！

    你说，凌天的手枪哪去了？

    那玩意，早在来龙虎山之前，乘坐飞机的时候，就已经让凌天给卸下来了。

    要不然，你以为，凌天是怎么过的安检？

    ……

    “不错！不错！苑陶这老小子，这辈子都在炼这【九龙子】，你们能做到这个份上，也已经很不错了！”

    见到凌天和张灵玉二人，都已经差不多拿出了自己的看家本事，即便是再继续这样打下去，也不会有一个结果之后，一直在一旁观战的陆瑾终于是看不下去了。

    他能够看得出来，那个凌天和张灵玉二人的实力，确实都在伯仲之间。

    即便是那凌天和张灵玉二人真的联起手来，也未必真的是那苑陶的对手。

    更别说，现在这二人还是一副各打各的，毫无配合可言。

    ……

    刚才，陆瑾之所以会让凌天和张灵玉二人出手，也不过是想要让凌天和张灵玉二人，长长见识，多积累一些与人对战，特别是跟苑陶这样的炼器士交手的经验而已！

    并不是真的指望，凌天和张灵玉二人真的能够击败那个苑陶。

    要知道，这个苑陶在陆瑾的眼中，虽然算上什么厉害角色，但那在【全性】之中，也是能够排得上号的人物！

    如果，他真的那么随随便便的，就让两个小毛孩儿给干翻了，那么，他苑陶估计也就活不到现在了。

    ……

    “好啦！你俩小子也应该玩够了！也是时候，应该让我这把老骨头，活动活动筋骨了！”

    说着，陆瑾便抬起了自己的右手，挥动手指，在虚空中划动了几下。

    “嗡……”

    旋即，在陆瑾的身前，一道完全由真炁构成的符箓逐渐浮现。

    “噼啪……”

    随后，只听一阵如同雷鸣般的轰响声响起。

    只见，那一道完全由真炁构成的符箓，化作了一道约有手臂粗的闪电，呼啸着，朝着苑陶便打了过去。

    “我去！”

    在陆瑾出手的同时，苑陶也是惊叫一声。

    也顾不得继续攻击凌天和张灵玉二人，苑陶连忙唤回了所有的珠子，挡在了身前，在他的身前，形成了一个全新的防护法阵。

    “轰……”

    顿时，伴随着一阵轰鸣声响起。

    耀眼的雷光，瞬息间撞在了苑陶那道刚刚生成的防护法阵之上，打得苑陶身前的屏障一阵颤动不已。

    “这是……”

    看着陆瑾打出的那道熟悉的白色雷光，张灵玉却是一下子就认了出来。

    “我们【天师府】的【五雷符咒】？！”

    没错！

    刚才陆瑾打出的，正是属于正一【天师府】的【正一五雷符】！

    不过，让张灵玉感到惊奇的，并不是陆瑾是为什么会他们正一【天师府】的【正一五雷符】的，而是……

    陆瑾是怎么施展的【正一五雷符】？

    要知道，一般的符箓，在施展前，都是需要先开坛设法，摆香请神之后，才能够顺利施展出来。

    而陆瑾呢？

    他就那么随手在虚空中一划拉，就施展出了他们正一【天师府】的【五雷符咒】。

    难道，就是所谓的【通天箓】吗？

    陆瑾这随手打出的符箓，顿时让本来对所谓的【通天箓】还不甚在意的张灵玉，忽然也产生了一丝兴趣。

    ……

