
　　江知忆心中一颤，想要说话，身边的年老的女道士上前：“这位善人在说些什么，我们听不明白，道士在外走动是常有之事……”

　　话到这里不想多言，拉着江知忆两个人就要绕开徐清欢主仆继续向前走。

　　徐清欢转头看着两个女道士的背影，不禁摇了摇头。

　　“大小姐，她们就是凶手啊？”凤雏低声道。

　　“不是，不过她们要有麻烦了。”

　　少女的声音传来，江知忆不自觉地停下了步子，她总觉得这少女像是知道些什么。

　　“大小姐，我们果然被人盯上了，快些走吧！”

　　听到吴妈妈催促的声音，江知忆点了点头，两个人一直向前走去，刚刚走出这条小巷子，眼前一花，几个人围了过来，他们都是衙差的打扮，为首的那个正是昨天来到道观里查看情形的顺天府通判。

　　徐清欢转身正好看到这一幕。

　　如今的顺天府通判黄清和自然不识得她，前世里却是她家中常客，经常与李煦论案到很晚，最喜欢吃的是炸小鱼，最喜欢喝女眷饮的桂花酿，三杯就会醉倒，当年李煦进京时，李长琰将黄清和引荐给李煦，李煦多次问案都有黄清和帮忙。

　　前世里，黄清和被提拔入了刑部，一直做到刑部侍郎，他们去了北疆之后，黄清和每年都会携妻子来家中做客。

　　最后一次就是李煦追查的那人不见了踪迹，黄清和上门求证，最终恹恹而去，回到京中不久就病倒了。

　　就在她入京的路上，黄清和病逝，黄清和的长子出痘夭折，黄夫人万念俱灰也追随夫君、儿子而去，她赶到黄府只看到了三具棺木。

　　故人重逢，黄清和还那么的年轻，虽然官职尚低，却是一副神采奕奕的模样，一心要大展抱负。

　　“果然被本官料中，”黄清和道，“你们这是要去哪里？”

　　江知忆沉下眼睛，尽量让自己的情绪平静下来：“我们本就是居无定所的出家人，如今天气转暖，大的道观都有法会，我们也前往拜见各位师傅，在法会上诵经修行。”

　　“依我看未必如此，”黄清和道，“昨日我们来道观时，门口地上尤其干净，仿佛被刷洗了多次，虽然已经什么都看不出来，但我要说一句这是不智之举，有时候证物不光可以证明罪行，也能为人脱罪，随意毁坏证物，就要给自己多添几分嫌疑。

　　就是因为怀疑上你们，本官又命人在周围继续搜查证据，果然没有让本官失望。”

　　黄清和看向身边的衙差，衙差送来一件染血的道袍：“这件道袍被埋在河岸边，看这道袍大小应是女子所穿，两位可否将包袱中的道袍取出来，让本官比对大小。”

　　江知忆一怔，片刻道：“那有何不可，但……我们并非行凶之人。”

　　“到底是不是，你说了不算，本官说了也不算，”黄清和道，“只有这证据才能将人论罪。”

　　衙差上前去拿包袱。

　　江知忆拒绝不得，只好将包袱交出去，目光落在那件血衣之上，她一看就知道那是她平日里穿的道袍，道袍是她亲手缝制，领口和袖口特意多加了层布料，以免平日里磨损太甚。

　　片刻功夫，衙差上前道：“大人，这染血的道袍与这女道士平日里所穿一般无二。”

　　老道姑见状急忙道：“大人，我们昨日丢了件道袍，这定然是有人要陷害我们。”

　　黄清和抬起下颌：“昨日本官上门问过你们，这两日可有不寻常的事，你们为何不说？若是你们无辜，又为何今天急匆匆地离开，如果本官没有及时找到这道袍，又要去哪里寻你们。”

　　说着不听老道姑再辩解，吩咐衙差：“将人押入大牢审问，看她们还隐瞒了什么。”

　　见到衙差上前，江知忆道：“我们两个都是女流之辈，也还没有被定罪，用不着佩戴刑具，你们要带我们去大牢问话，我们跟你们走就是。”

　　黄清和点点头：“如此最好。”

　　衙差带着两个道姑离开，黄清和松了口气，转身就要再去道观寻找证物，却看到一个少女将头上的幂篱放下，带着人向巷子外走去，路过他的时候，仿佛叹了一口气。

　　隐约有些失望的意味儿。

　　黄清和心中一沉，立即回想方才自己说的那些话，仿佛没有什么错漏。

　　“大人，大人，我们还要不要去道观？”

　　“去，”黄清和立即道，“自然要去。”早些办案，晚上回去他还要侍奉老娘，如今家中无人，也不知老娘怎么样了。

　　黄清和摒除杂念，带着人向道观走去。

　　……

　　“大小姐，我们就这样走了？”凤雏望着那清澈的河水，有些恋恋不舍，她还没去水边照照自己的模样呢。

　　“不走留在这里做什么？那船老大说的明白，前日黄昏的时候孙二老爷租了那船。”

　　“所以呢？”

　　“所以命案发生在天黑的时候。”

　　凤雏听得这话眼睛雪亮：“大小姐的意思是，要晚上来游花船？”

　　“我不来，”徐清欢道，“我要让哥哥来。”

　　凤雏惊讶地喊了一声：“世子爷岂不是要被打断腿。”

　　……

　　夜深了，河两岸的灯笼被点亮挂起来，几条大船开始下河，花娘的曲调从船上向外飘散，整条河上都笼了一层甜甜的香气，吸一口就让人沉醉。

　　卖酒的小厮撑着一条小船熟练地在河面上游走，一坛坛酒被送到船上，随着酒香阵阵，碧水河的繁华到了鼎盛之时，接下来就是曲终人散，酒足饭饱的人开始离开，有人被家人搀着离去，也有三五个好友相扶而行。

　　还有些人，酒到酣处仍旧意犹未尽，自己撑条船沽几壶酒，将自己飘荡在河水之上，所以花船离开之后，就能看到几条小船停在那里。

　　一盏盏灯笼开始熄灭，船中传来一阵阵哼唱曲子的声音，想来是哪家的公子还沉浸在方才的热闹之中，一阵风吹来船头几个空酒瓶被吹下河，“噗通”一声惊到了岸边的人。

　　等在角落里的少女有些担忧向前走了一步，却发现不知什么时候岸边站立了个身影。

　　方才这人过来的时候，就已经被雷叔发现，只是这人身手太好，转眼就消失在他面前，他也是好不容易才追上前来。

　　“是我。”

　　在雷叔没有发出声音之前，宋成暄转过头，月光映着他那双清透的眼眸，鬓若刀裁，眉如墨画，自然是个英俊的少年，只是周身如浸入冰霜之中，带着拒人千里的寒气，让人见到就望而怯步。

　　“宋大人，这么巧。”徐清欢笑道。

　　宋成暄还没有说话，那悦耳的声音又响起：“宋大人不会也想要亲身体会一下，这游船的美景吧？顺便推断当天孙二老爷都遇见了什么事，那宋大人恐怕要失望了。”

　　他身上有种淡淡的酒气，说不定也上过某条花船，只可惜他那清冷的气度，走到哪里都会将人吓走，着实无法融入眼前这情景之内。

　　不像他那个哥哥，明明是做戏引人前来，她却觉得哥哥假戏真做，已经醉了，让她不禁忧心。

　　宋成暄没有说话，只是定定地望着她，她方才像是在说笑，却将他今夜的作为都猜准了。

　　除了，他会站在她面前。M.23sk.com

　　“来了。”雷叔喊了一声。

　　宋成暄和清欢都向河中看去，河水上什么都看不到，只是河面上涌来的波澜似是大了些。

　　不难让人猜到，有人在水里，正慢慢靠近徐青安乘的那只小船。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第九十一章 好巧宋大人免费阅读。https://xs.23sk.com 