    第7章 7.渡劫成仙

    “刀，刚猛沉重，势大力重。”

    “枪，用之敏捷，防守不足。”

    “棍，天地不仁，岂能仁心。”

    “戟，一王之学，何以足道。”

    少年一顿，大声喊道：“方有剑，杀人之道，以君子之命，渡万世恶人。近挡杀伐，远遮弊端，练之极致可一剑成沧田，一剑斩千魔，一剑诛万仙，摧山河，断万古，天下武器，唯有剑可称尊！”

    “师父，我想学剑！”

    须菩提眼神放光。“好，好！”

    “为师，这就去天庭为你找一良师，教你学剑！”

    “不出半刻，便回！”

    “记住莫惹事端，好好修行！”

    “弟子遵命！”望着天间如流星划过的祖师，苏鸣空心中感激，两行清泪悄悄落下。

    “师父，弟子定不会辜负您的爱徒之心，这三界必有我苏鸣空的一席之地！”

    这时，他的心中突然并发出耀眼的光芒，十道不同的气息觉醒。

    坎水的咸腥，艮山的冰冷，离火的灼热，暗曜的诡异，金乌的耀眼，巽风的利刃，星空的深邃，震雷的怒吼，乾天的神秘，震木的复苏。

    水，山，火，暗，光，风，星，雷，天，木。

    元素环绕！！！

    大地在颤抖，天空发出悲鸣，大海怒涛翻涌，星辰亮光璀璨。

    少年闭目露出少许微笑，喃喃自语：“这是要渡劫了吗？”

    生而为灵，化之成仙。

    这三年里，鸣空早已到达了归到巅峰之境界，今知悟道，道亦然。

    朝闻道，夕死可矣！

    一缕缕微风吹起，化作旋风朝着空中而去。

    闷雷声响起，山之上风云突变，数百丈高的空中，一片片灰黑色的劫云，迅速涌来，笼罩附近十里海域。

    云上宛若有群山，好似有宝塔，又似天兵列阵，有巨神擂鼓。

    劫云呈现诸多异象，开始缓缓旋转，远远看去，像是在形成一道海龙卷。

    其内雷光大作，电闪雷鸣！

    苏鸣空在悬崖上慢慢起身，振了振衣袍。

    道躯上下蕴深青光，元神之力已完全凝聚。

    吐出最后一口浊气，苏鸣空抬头看向上方——

    轰隆——

    劫云漩涡之中，数到井口大小的雷斑闪烁，苏鸣空身周出现了一道道微弱的电弧。

    他身形缓缓飞起，三只银白雷斑同时闪耀，爆发出一条条电光银蛇！

    三道劫雷在头顶酝酿，苏鸣空心底却泛起了许多感悟。

    天劫威压似是帮他将面前的瓶子劈开了一条裂缝，他已经悟到了一种玄妙的境界。

    轰！

    雷声中，三道雷霆砸落！

    少年身在半空，被雷霆压下三尺，身形却再次巩固，将砸落的雷柱抵挡了大半，一道道雷霆在头顶上放分裂，朝着海面各处劈落。

    他身上的道袍已经出现了一缕焦黑。

    此时——

    一丝丝仙灵气息，在他手臂，肩膀汇聚，道躯头顶已经有差不多一指甲盖大小的部分开始化作仙躯。

    他回到了九丈高的高度，浑身法力于此时已有的仙灵之气同时被调用，等待第四道天劫降临。

    上方的漩涡中出现一声声吼叫，劫云不断翻涌。

    “逢三而变，天劫要起变化了！”

    这次劫云笼罩了方圆百里的海面，且劫云的厚度也是此前的十倍。

    且看劫云之上凝成了一座巍峨的天宫，天宫前后是数不清的灰色人影，在天空中还坐着一位威严的帝君。

    这些人影尽皆是劫云凝成，看不清任何面容。

    天空之下，两尊巨大的龙凤雕塑，龙张牙舞爪，凤展翅高啼，似乎下一刻就要化作活物，互相厮杀。

    龙凤之下却是一群凶兽，一道道魁梧的人影似是在演化大妖，巫神的一场大战。

    最下方一只只银白泛紫的雷斑，在劫云各处显现，迅速汇聚，化作了一口十丈见方的雷池。

    雷池之中雷霆如液，在缓缓被填满。

    嗡—嗡—嗡—

    一股惊人的威压直接笼罩在了方圆百里之内，让方寸生灵瑟瑟发抖，一动不敢动。

    苏鸣空再次抬头看去，劫云中央缓缓裂开两条缝隙，像是两只巨大的眼眸，缓缓睁开，整座云也凝成一名老道的面部轮廓，没有任何表情的注视着他。

    天道？

    心有所怒！

    空中雷池缓缓倾斜一片“雷瀑”对着他，劈头盖脸地砸了下来。

    天地间，电光一片。

    俗世边缘，方寸之上，神雷惊世！

    雷劫瞬间通视的苏鸣空……

    千里之外须菩提带着一名老人，略带狐疑的看向苏鸣空渡劫之地。

    他掐指推算，目中精光闪烁，有些错愕的道了句：

    “那是……

    上有天宫，中有龙凤，下似神魔，莫非是排行第二的九霄神魔劫！”

    祖师身旁的老人，禁不住倒吸一口冷气。

    呐呐道：“您这弟子，可真是修道奇才！”

    “地仙，天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，圣人……渡劫之后，动辄便是百年已突破，可……可他，若度过此劫，便直登天仙！”

    “真是妖孽！”

    “这徒弟，纵使剑道根骨不好，老夫也定会倾囊相授！”

    雷振声响传千里，电光如瀑耀非空。

    海面上风雨大作，那方寸山方圆百里之内，浪涛更是高的吓人。

    少顷，雷光消散，苏鸣空跳出地上那四四方方深坑，道袍只剩褴褛，气息跌宕难以平复，禁不住低头喷了口鲜血。

    与此同时，少年周身十种元素将他自身包裹在其中。

    在他头顶处，一朵九瓣莲花缓缓绽放……

    刹那，天地间响起了一阵阵仙乐之声，山上庆云笼罩，将苏鸣空身形托住。

    花开九品，乃上上之姿！通体金光灿灿，宛如黄金琉璃锻体一般。

    天仙，已成！

    “哈—哈—哈—”

    爽朗的笑声扑面而来，须菩提一把抱住苏鸣空，一股仙力在少年身上巡视，见身体无恙，喜色更甚。

    忙从袖中拿出一枚清香四溢的丹药，轻轻塞进弟子的口里。

    不多时鸣空的法力逐渐充盈，苍白的面色升起淡淡红晕。

    他睁开眼，忙要对祖师行跪拜之礼，须菩提紧紧托住少年的身躯，故作矜持说道：

    “如今证道，已成天仙，不错！不错！”

    “快拜我予你请的剑师，太白金星！”

    苏鸣空勉强的笑着，虚弱行礼：“弟子苏鸣空，拜见老神使！”

    只见太白金星，面色激动，握住他的手，遍遍观测根骨，赞不绝口。

    “妙，妙，此子天生是学剑的料子，我这一脉，终于有了传人！”

    “祖师放心，我在这洞府暂住，定好好教他！”

    须菩提正色：“那就麻烦太白老弟了！”

    太白慌忙摇头：“祖师说笑！”

    随即笑眯眯的望着少年，真是越看越喜。

    慈祥的说道：“徒儿，今日先巩固法力，明日再随我去山顶练剑吧！”

    “善！”苏鸣空轻轻点头。

    刹时，他的身影瞬间消失，只剩下两位老人抚掌大笑……

    (本章完)

