    

    （十分感谢‘三山二水’、‘星冥情空’、‘云歧青谷’的打赏！）

    （友友们，来点订阅吧，有订阅才有动力哇~~~）

    光束的洪流宛若贯穿了天际一般，从散发着浓郁强光的圆圈中，斜向上的冲天而起，往天空的方向暴射而去！

    周围的狂风与大气均是在一眨眼间被捏灭于无形，射击轨道上的‘bandersnatch’机械人偶与狂三的分身们也在瞬间被消灭，覆盖天空的乌云层被冲击出了一个巨大的空洞，展露出内里黑暗的夜空，如同照耀世间的光柱一般，很是炫丽…

    但是，亲眼看到无言被如此恐怖的光束洪流给射中的精灵们就不认为它有多炫丽了，那月、狂三的脸色齐齐的一变，耶俱矢、夕弦两人更是震惊的呐喊出声。

    “主人！”

    眼睁睁的看着无言被光之洪流给吞没，一众少女们心急之下，纷纷不再保留，魔力、灵力开始在那月、狂三、耶俱矢、夕弦四人的身上疯狂涌动而起。

    ‘黄金的守护者’被那月给直接召唤了出来，一剑将追击而来的洁西卡身上那战车一般的机体给劈成了两半，也在洁西卡身上斩出了一道深可见骨的巨大伤口！

    狂三召唤出自己的‘刻刻帝’，将携带着时间之力的子弹一发发的射向了自己的分身，令得所有的狂三都受到了幅增，疯狂的攻击在场剩下的所有‘bandersnatch’机械人偶，将它们通通化为了废渣！

    耶俱矢、夕弦两人更是将手中‘天使’给发挥到了极限，让整个‘dem’分公司的上空冲击过一道道狂猛的旋风，摧枯拉朽的将一众‘dem’的魔术师给轰飞！

    短短不到一会。‘dem’的魔术师们全部消失在了现场，‘bandersnatch’部队也尽数化为了废渣，洁西卡也是在‘黄金的守护者’一剑下受到了致命伤，坠落到了下方的火海上，顷刻间被焚化。

    直到结束了各自的敌人。那月、狂三、耶俱矢、夕弦四人才聚在了一起，紧紧的盯着斜射向天际的光束洪流上，企图寻找到那被吞没的身影。

    那月、狂三两人是知道无言拥有不死之身的，即使全身被轰杀至渣，用不了多久，也会恢复到完好无损的状态。所以，心中虽然紧张，但倒也不至于太过担心。

    可耶俱矢、夕弦这两姐妹就没那么好过了，水银色的眼眸不住的激起一阵阵波澜，拳头握得紧紧的，心中的担忧。已是让得她们的心脏都揪紧了起来。

    满打满算，八舞姐妹也才认识无言两个多月的时间，但不得不说，无言在八舞姐妹心中的地位，已是浑然不比她们最重视的姐妹差了！

    对于这个拯救了自己两姐妹，即是主人，又像哥哥。实际上却是另一半的存在，若是真的死在自己的面前，那这两姐妹，恐怕会直接陷入绝望的状态，引起灵结晶反转也说不定呢…

    在几个少女的注视下，光之洪流渐渐的趋于平息，缓缓的黯淡了下来，原本堪比擎天巨柱般的体型也慢慢的缩小了下去，直至完全消失…

    几个少女目不转睛的盯在无言原先所在的位置上，一刻都没有转开。

    终于。在她们的视野中，一个浑身包裹着白色的火焰，极为熟悉的身影，在渐渐消失的光之洪流中，完好无损的出现了！

    “呼…”那月、狂三不由自主的松了一口气。耶俱矢、夕弦两姐妹更是脸色一喜，就连身在‘佛拉克西纳斯’里的琴里都暗暗的放下了心。

    别说少女们，连无言自己都不禁定了定心神，有些心有余悸。

    刚刚，若是没有及时的借用体内‘白龙之灼炎’那能够焚烧时间的火焰包裹住自己的全身，将冲击而来，与自己的身体相接触的那部分光束洪流的存在时间给焚得一干二净，那么，以那道光之洪流的威力，无言就算不死一次，也得脱层皮。

    那道光束洪流的威力，毫不客气的说，至少得比上一次‘阿尔巴尔德’冲着无言发射的魔力收束炮强上百倍以上！

    让这么一道攻击打到身上，无言即使不怕自己有生命危险，也会担心痛个没边…

    ……

    “连‘拉斐尔’都无法对他造成伤害吗？…”

    另一边，原‘dem’分公司第一办公大楼地下，爱莲看着仪器屏幕上显示出来无言那完好无损的模样，脸色变得有些阴晴不定了。

    “那个白色的火焰是什么？从来没有看到他使用过啊…”爱莲咬住了自己的嘴唇。

    “难道，从遇上他的那一刻开始，他从来都没有在我面前展现出全部的实力？…”

    “这怎么可能呢…”爱莲的眼眸已是有些涣散，里面布满了不甘。

    “行了，爱莲…”这时，从爱莲的无线电频道里，一个淡漠的声音响了起来。

    “就到此为止吧…”

    “艾克…”爱莲怔了怔，深深的吸了一口气，平息下内心剧烈的动摇。

    目光在仪器屏幕上显现出来的无言身上扫视了一眼，爱莲仿佛想将他给永远记住一样，然后才用平常的语气，回复了一句。

    “知道了…”

    “那就好…”威斯考特满意的笑了笑。

    “先过来接我吧，天宫市，我们大概暂时住不下去了，跟我一起回总部一趟吧…”

    “明白了…”爱莲点下了头，站起身来，犹豫了一下，开口询问了一声。

    “艾克…”

    “怎么了？…”

    “我们…还会回来吗？…”

    “那不是理所当然的事情吗？…”威斯考特先是愣了一下，随即笑出了声，声音里满是愉悦与振奋。

    “在这里，有趣的东西可是很多的呢…”

    “说的也是…”爱莲瞥了一眼仪器上的屏幕，宛如自言自语一般，嘀咕出声。

    “我也会，变得更强的…”

    ……

    黑暗的夜空中，黎明的曙光照亮了满是废墟，化为一片焦土的‘dem’分公司，仿佛为了宣告战争的落幕一般，清晰的将前不久夜幕中所发生的一切给暴露在了阳光底下，没有一丝一毫的隐瞒。

    半空中，所有的狂三都化为了一抹黑影，扭曲成了一道黑光，射向了狂三本体的方向，钻进了她的影子当中，肆虐中的狂风也跟着火海一起缓缓消散，那月、狂三、耶俱矢、夕弦四人来到无言的身边，聚在了他的身旁。

    “没事吧？…”

    “重复，主人，没事吧？…”

    耶俱矢、夕弦两人连忙打量了无言一眼，好像在确认他的身上有没有缺少什么零件一样，让无言有些失笑。

    “我没事，放心…”

    摇了摇头，无言看向了那些化为了大件垃圾，掉落在地面上，如同损坏的自律性监视摄影机的仪器，再环视了一眼化为废墟的整个‘dem’的分公司，呼出了一口气。

    “分公司被毁，‘dem’应该暂时会收敛收敛，缓上一口气，让我们过上一段平和的日子，事情也算告一段落了…”

    耶俱矢、夕弦两人点了点头，不由的笑了，那月则是不可置否的撑开了阳伞，满脸的不以为然。

    “跟在你的身边，想过平和的日子，那可是一件很难的事情啊…”

    闻言，无言讪讪的一笑，叹息了一声，也无话可说了。

    目光投到一旁静静的望着下方废墟的狂三，无言顿了顿，轻声开口。

    “没有找到吧？…”

    “是的…”狂三点了点头，轻笑出声。

    “跟夫君大人说的一样，这里并没有关押着第二位的精灵…”

    “那你打算怎么办呢？…”无言挠了挠脸颊。“继续寻找下去吗？…”

    “暂时的话，不打算了…”狂三转过头，眼眸对上了无言的视线，宛若看开了什么一般，洒脱的一笑。

    “毕竟，我还不怎么清楚自己的心里到底是怎么想的…”

    “这样好吗？…”

    “当然！”狂三歪了歪脑袋，脸上露出了一个美丽至极的笑容。

    “或许以后再回来的时候会继续找，但现在，人家也想过一段平和的日子呢…”

    “是吗？…”无言定定的看着狂三，良久之后，终于笑了。

    “这样也不错呢…”        

