    一些逃跑的肖肖尼人怒不可遏，大东国背信弃义，不仅杀死了他们的领主，还侵占了他们的家园，让他们变得无家可归！

    愤怒的肖肖尼人停止了私下复仇的举动，他们拖家带口，扶老携幼各奔东西，分别向一些强大的部落游说。

    原本这些大部落是不打算出兵的，印第安的各个部落，在美洲有数百个，基本都是单独的文化圈子，互相不往来，只有抢地盘时才见面干架。

    然而，大东国的扩张太快了！

    不仅肖肖尼人受到了侵犯，其他各部落也被东军小股部队劫掠过。

    很快，这些部落达成了协议，联合在了一起，共同抗击大东国。

    印第安人不仅是为了保护家园，同时也看上了这群侵略者掌握的财富，以及手中的武器。

    如果他们的部落能通过这一战，拿到这种强大的武器，那么将来出去抢地盘，就舒服多了。

    在肖肖尼风河部落酋长的号召下，西肖肖尼人和祖尼人不断的汇聚，应邀而来的科曼切人也与风河部落碰了头。

    科曼切人是从肖肖尼风河部落中分离出去的，也是所有部落中战斗力最强的，现在他们的出现，让整个联盟的实力暴涨，所有人都信心大增。

    吃喝完事后，十几个大小部落的数万联军，浩浩荡荡的踏上西征的道路。

    东胜城，这座大东国临时搭建的国都，已经初具小城的规模。

    不过这里没有城池，只有林立的屋舍，在洪承畴的眼中，周围都是待宰的羔羊，何必把自己这头猛虎圈在城池里？

    东渡大军不仅带来了军队，还有不少医师、木匠、铁匠等各行各业的大清精英们，连风水大师都带来好几个。

    洪承畴也不傻，若是没了这些人，自己的军队火器怎么补给？

    现在大东国唯一缺少的就是给将士们传宗接代的女人，不过他不担心这个，土地和女人，英勇的将士们自然会主动去获取！

    简陋的“宫殿”中，洪承畴小心翼翼的品着家乡的铁观音，他不敢如往常那般奢侈。

    这玩意越喝越少，如果再找不到佛郎机人，只怕他洪某人这辈子只能喝这点库存茶了。

    洪承畴躺在太师椅上，心中默默想着：“姓朱的，朕此刻就在东胜神州落脚，看你还能奈我何！”

    这时，洪承畴的长子洪士铭风尘仆仆的赶来，一路焦急道：“父皇，不好了，当地土著杀过来了！”

    洪承畴皱着眉头道：“你是太子，慌什么！一群乌合之众罢了，何必如此大惊小怪，来了多少人？”

    洪士铭这才反应过来，自己是大东国的“太子爷”啊，何必慌张？想当年天武帝当太子之时，那是何等张狂？（洪士铭比朱慈烺小两岁）

    洪太子回道：“回禀父皇，据儿臣的观察，约有三四万人的样子，武器装备不详，没有骑兵。”

    洪承畴笑了，一群羔羊来的好啊！

    朕的大东国初建，是时候通过一场大胜仗，彻底的在这片土地站稳脚了！

    而且，自己也想尝试一下那种碾压敌人的感觉，就像八旗军被大明的军队碾压那样。

    洪承畴意气风发地说道：“命靖南王留守营地，余者全部参战，朕要御驾亲征！”

    靖南王左光先是洪承畴的老部下，也是洪兵的老班底，是洪承畴最信任的人，有他在，不怕基地被偷！

    三日后，原住民联军向东胜城继续开进，走在前面的是两千名清扫道路的印第安人。

    他们身穿五颜六色的棋盘花纹衣服，一边行进一边捡起路边的石头和小草。

    紧接着，后面是三群身着不同颜色服装、载歌载舞的印第安人。

    再往后是大批的印第安武士，他们抬着巨大的金属盘子和金银制品，簇拥着各部落的酋长。

    这些酋长坐在用银皮包裹的木支架上，这种东西叫做肩舆，有点中国高级官员八抬大轿的意思。

    显然，这些酋长们很会享受，也注重面子，他们肩舆的四周插满了五颜六色的鹦鹉羽毛，并用金银饰品装饰，由数十名武士扛在肩上。

    酋长们的排场很大，然而，大东国皇帝洪承畴的排场更大！

    十六人抬的銮驾，上等料子绣成的旌旗多达几十面，如果不是刚刚东渡至此，条件不行，按照中国皇帝的标准，旗子起码得上百面！

    就是这样的仪仗，在印第安酋长们的眼中，也是极其奢华的。

    特别是那些全副武装的东国亲军们，他们穿着甲叶，持着武器，骑在战马上，更显威武。

    印第安人没有铠甲，也没见过这种穿在身上的金属，他们对金属的认识不多，大多只应用于艺术品和贵族的餐具上。

    还有东军的战马，印第安人从未见过马，他们将东国的骑兵看作是半人半马的怪物。

    历史上十六世纪西班牙人来到北美，才让印第安人认识到马匹，之前他们是没有马这种动物的，更别说饲养训马。

    直到四十年后，西班牙人涉足此地，科曼切人才开始训马，并组成了强大的骑兵，纵马驰骋和美国白人冲突，还产生了独特的马文化，被称为是马背上的民族。

    现在印第安联军中的科曼切人，看着敌人阵中的战马，一个个真面露惊奇与慌张。

    肖肖尼风河部落的酋长身穿锦衣绣服，头戴类似王冠的东西，脖子上套着用绿宝石穿成的巨大项链，稳稳的坐在肩舆中的装饰华丽的鞍型小凳子上。

    原住民联军唱着嘹亮的歌声，进入了辽阔的战船，似乎挤满了这片土地每一个角落，他们的人数比东军足足多了十倍！

    原住民酋长们的这身行头，让东军将士一个个眼睛发亮，都是值钱的金银啊！

    同样的，洪承畴的銮驾和东军将士的装束，也让原住民联军想入非非。

    双方都看上了对方的东西！

    交战之前，洪承畴秉承着奉天讨逆的老传统，派人于阵前宣读诏书。

    总而言之，概括成一句话：“顺者昌，逆者亡！老老实实跪过来当奴才，一切好说！”

    这些话是用印第安语说的（肖肖尼语，统称印第安语）。

    肖肖尼风河部落的大酋长闻言，立时大怒，感受到了无比的藐视，一拳打在肩舆上。

    他与其他原住民部落酋长相视一眼，大家都点头回应，意思很明白，干他们！

