    “快救人！”

    一大爷一看情况，赶紧下令。

    “我来解绳子。”

    秦淮茹抢先跑过去，要帮李乔解绳子。

    当然，她的主要目的还是查看绳子是否被人解开过。

    她看了半天，确定绳子没被人动过，这才说：“哎呀，绳子太紧了，我解不开。”

    刁三儿鄙视道：“废物！我刁三儿系的绳子是那么容易解的？”

    说完跑过去，手中寒光一闪，用匕首把绳子划断。

    李乔一看到匕首，立刻装出惊恐的样子喊道：“一大爷，一大爷，就是这家伙抢的我！还有另外一个披蓑衣、戴斗笠的！”

    一听这话，傻柱不自觉的就想往人堆里躲。

    然而刁三儿这憨货直接把傻柱拽出来，大言不惭地说：“对！就是我们！你认出来了吧！”

    傻柱：“……”

    敲你妈！

    刁三儿你是人吗？

    有这么上赶着认罪的吗？

    人家还没审，你特码啥都抖出来了！

    傻柱到现在也没弄明白，刁三儿怎么叛变得这么快？到底是哪里出问题了？

    李乔看着他们俩，露出更惊恐的表情，一下子跳到一大爷身后，大喊：“一大爷，就是他们！就是他们抢我！快报警！快报警！”

    一听说要报警，傻柱、秦淮茹的脸色变得煞白。

    一大爷、二大爷、三大爷相互对视一眼，也都是满脸忧虑。

    三大爷：“这样吧，警肯定是要报的，不过，报警之前，我们先把事情搞清楚。”

    二大爷：“对，我们本来就在召开全院大会，现在继续！”

    一大爷：“既然二大爷、三大爷都同意，那我们就继续开会，把事情搞清，也好给院里的邻居一个交代。”

    说完，也不管其他人同不同意，直接就把所有人带到会议了现场。

    ……

    “傻柱，你脑子也该清醒了，你先说！”

    会议现场，一大爷直接点名傻柱，让他开口。

    傻柱之前一直装作被打懵了，不吭气。

    现在只得硬着头皮说道：“三位大爷，都是我一时糊涂，做了混蛋事，你们可要救救我啊！”

    二大爷：“这么说，确实是你约刁三儿来抢李乔的钱？”

    三大爷：“正面回答，是或者不是！不许加修饰语！”

    傻柱低着头，弱弱的答道：“是。”

    一听这话，全场顿时一片哗然。

    “哎呀，这傻柱真的干出这种事了啊！”

    “不是他亲口承认，谁敢相信！”

    “我还以为刁三儿胡说呢，没想到啊……”

    “啧啧，傻柱这胆子……也忒大了，竟敢抢钱？”

    众人议论纷纷。

    刁三儿大声道：“怎么样，我没骗你们吧，就是傻柱约我来的。”

    傻柱忍不了了，腾的站起，怒道：“刁三儿，你特码到底是怎么回事？有你这么干的吗？把我咬死，你也活不成！”

    他实在想不通，刁三儿这货到底是怎么回事，这么拆台，他们都得玩完，有什么好处？

    “哼，你还有脸问我怎么回事？你不仁，就别怪我不义！”

    “什么不仁不义？”傻柱一头雾水。

    “你还装傻？”刁三儿气不打一出来，“我问你，咱们抢来的钱和东西呢？”

    傻柱瞅了一眼众人，硬着头皮说：“分了啊。我不是分给你了吗？”

    “哼哼。”

    刁三儿冷笑道，“傻柱，亏我之前那么相信你，你却净干下三滥的事，我呸！”

    三大爷见他们一直说不到点子上，就拍拍桌子，道：“不要乱说一气，说正事儿。刁三儿，你们抢了什么东西，你说！”

    李乔抢先站起来说：“这个我有发言权！”

    一大爷说：“也对，你是受害者，你说。”

    “他们抢了我三十五元现金和猪肉、牛肉、鸡蛋、白菜、土豆、米、面、油。”

    邻居们一听到这话，个个倒吸一口凉气，乖乖，抢了这么多东西啊！

    光是三十五元现金就是一大笔巨款，大部分家庭根本拿不出。

    也有邻居关注点比较奇特，小声议论道，“李乔真有钱”，“可不，一人吃饱全家不饿嘛”。

    “傻柱，抢的东西你们怎么分的？”

    一大爷直接问重点。

    “我三十，刁三儿五块，外加那些东西，都归刁三儿。”

    傻柱闷闷的答道。

    “呸！说的好听，那我钱和东西呢？”刁三儿呸了他一口，质问道。

    傻柱一脸懵：“什么意思？钱和东西不都给你了吗？你拿回家了啊！”

    “呸！”

    刁三儿再次呸道，“你还给我装傻！”

    “刁三儿你到底什么意思？”

    “我的钱跟东西都被你抢了，你说我什么意思！”

    “被我抢了？”傻柱更懵了。

    “装，继续装。”

    刁三儿冷冷道，“我回家不久，你就偷偷跟到我家，把我弄晕，把钱跟东西都抢走了，你以为我不知道？”

    傻柱：“？？？”

    众人一听，呵，这里面还有故事啊！

    秦淮茹一脸审视的看向傻柱：“你真这么干了？”

    傻柱被秦淮茹的审视目光看得受不了，一下子站起来，指着刁三儿道：“你胡说什么？你说我抢了你的钱跟东西，我还说你抢了我三十块钱呢！”

    刁三儿冷哼道：“我晕倒之前，看到你的影子了，我会看错？”

    傻柱怒道：“我晕倒前也看到你影子了，我那三十块钱是不是你抢走了？”

    一大爷拍拍桌子：“都冷静。”

    然后总结道：“这么说，你们抢的钱和东西都不见了？”

    刁三儿说：“不是不见，是傻柱黑吃黑！”

    傻柱：“……”

    我吃你妈！

    二大爷：“这事儿好办，去傻柱家查查就知道了。”

    说话间，三大爷就带人去了傻柱家。

    不一会儿，何雨水一脸惊慌的跑过来：“哥，哥，不好了，咱家米、面、粮、油全都丢了！”

    傻柱一听，傻眼了，米、面、粮、油都丢了？不可能啊，不是在缸里藏着吗？

    “缸里什么都没有。”

    三大爷走过来说道，“家里也没找到钱，可以肯定傻柱家被盗了。”

    众人顿时一片哗然。

    傻柱一脸愤怒的盯着刁三儿：“你偷我钱不算，连我家米、面、粮、油都偷？”

    “去你妈的。”

    刁三儿彻底怒了，“你装的可真像啊！我家那些米、面、粮、油也没了，我就是来找你算账的！你还先赖上我了？”

    秦淮茹听了他们的对话，脑子也不够使了。

    傻柱和刁三儿家都被盗了？

    他们抢的钱和东西都没了？

    这个人相互指责对方偷盗，并都看到过对方影子？

    这到底是怎么回事？

    秦淮茹想了想，忽然冒出一个念头：这两个家伙，不会是合伙给我演戏呢吧？不想给我那三十块钱。

    这个念头一出来，秦淮茹就再也克制不住自己的怀疑之心了。

    她看向傻柱和刁三儿的目光就充满了深深的猜忌。

    呵，男人，果然靠不住！

    

