    第52章路易到来

    “确定不会散？”

    围着床架子转了一圈的莫奈奈跃跃欲试，桑宁示意她试试，“你可以摇一下看它会不会散。”

    “那我试一下。”

    话音未落，她就伸手推了推床架子，用了三成力，床架子纹丝不动。

    继续加力，还是不动。

    直到她用了差不多七成力，床架子终于晃动起来。

    “宁宁你可以的啊。”

    她收回手朝桑宁比了个大拇指，“比我想象中的牢固很多。”

    “真的还是假的啊？”

    桑宁还没来得及说话，菲蒙洛雅他们就持怀疑态度的上来亲自验证了。

    等验证完，几人好奇看向桑宁，“怎么做的？”

    “榫卯结构了解一下。”

    桑宁好好给他们科普了一下何为榫卯结构，又说了榫卯结构在华夏文明中占据的重要地位，等她科普完，洛天涯呢喃道，“老祖宗们当初从E72星球搞大移民时，到底丢失了文明瑰宝？”

    “丢失了好多。”

    桑宁直言不讳，“丢失了其实不可耻，可耻的是丢失了的文明没想着去寻找。”

    现在的精英人类忘了文明的起源地，相关专业的人肯定知道E72星球是人类文明的起源地，也该清楚那些遗失的文明瑰宝在起源地能找到一部分。”

    但是，人类文明的起源地大众不知道不说，还全民仇视鄙夷E72星球的原始人类，桑宁是闹不明白现在的精英人类都在想什么。

    基因混了，文明杂了，连根都快没有了，却还在沾沾自喜。

    普罗大众是不是被蒙在鼓里，她不清楚。

    但她清楚一点，之所以会出现这样的局面，主要是上层风向影响的。

    而上层会这样，要么图权，要么图利。

    这话桑宁没说，也不敢说，只敢在心里想想，她这个身份就是个无权无势的小屁民，这些话一旦说出来，绝对会犯众怒的。

    分寸她还是知道的。

    所以，她明智的转移了话题，“还有围栏没做，等明天把围栏做出来，床差不多就完工了。”

    这话一出，穆桃他们顿时高兴起来。

    “也就是说我们马上要有床睡了？”

    莫奈奈兴奋道，桑宁嘴角抽搐了一下，“只一张床，想每个人都有床睡，至少还得打一张出来。”

    “两张也不够，我们六个人要六张床才行。”

    克莱德接话，桑宁呵了声，“这么大的床睡三个人足够。”

    “你们把我忘了。”

    一道声音自山崖下传来，众人，“···”

    卧槽，路易来了。

    几人哗啦啦的朝山崖边跑，还没到，路易就爬了上来出现在他们的眼前。

    “嗨各位，我来吃软饭，不对，是来加入你们组队啦。”

    他挥挥手，笑眯眯道，“欢不欢迎我？”

    “欢迎欢迎。”

    穆桃第一个冲过去，握了他的手使劲摇晃一脸小迷弟的样子星星眼道，“偶像，你终于来了。”

    “是的，我终于来了。”

    想起这一路的心酸，路易就恨不得哭，他吸了吸鼻子颇有些委屈道，“我肚子饿了，有没有东西给我？”

    “···”

    说了没两句就开口讨要吃的什么的，他们的偶像是要饭的吗？

    桑宁的关注点在我来吃软饭几个字上，哪怕路易改口改的快，她也敢肯定自己没听错。

    视线在路易的脸上转了一圈，桑宁弯唇一笑，“你现在的情况不适合吃东西，我给你煮点山药汤你先养养身体吧。”

    路易眼睛骤然瞪大，狐疑看向桑宁，看出他身体不适了?

    神奇了哦。

    “行，听你的。”

    对上桑宁了然的目光，他眼眸闪了闪，笑道，“桑宁你好，我是路易，以后请多多指教。”

    桑宁嗯了声，“指教不敢当，我们互惠互利而已。”

    言下之意是不干活没饭吃。

    路易听懂了，却装傻表示没听懂，而是笑的人畜无害一脸纯良道，“要的，毕竟我四体不勤五谷不分。”

    “我们也一样。”

    穆桃急吼吼接话，也不知是有意还是无意道，“但是没关系，宁宁会教我们，你看我们现在也学会了建房子，认识采摘食材打猎之类的。”

    路易被噎住了，洛天涯他们看着路易无语的样子，憋笑憋的厉害。

    观众就没这么纯良了，直接哄堂大笑。

    发弹幕调侃路易想吃软饭的愿望要落空了之类的。

    这次没发特效弹幕，因此，没时刻关注直播间的桑宁，并不知道观众的调侃。

    反倒是桑宁他们的观众，在看见路易观众的弹幕时，人都快麻了。

    【路易过来组队的目的是为了吃软饭？(ΩДΩ)】

    【是的。他长得美，有才华脸皮还厚，我们实在是拗不过他，只能同意他吃软饭，还请各位多多关照我们家的美男子，弹幕留情，拜托了哦各位。】

    桑宁穆桃他们的观众觉得有点意思，纷纷回道好说好说。

    有知情的观众忍无可忍发了条弹幕出去。

    【都被骗了，不要脸的选手搭配不要脸的观众，你们可真是绝配。】

    说着，这位观众好好科普了一番路易的观众是如何撺掇着他，教他吃软饭的。

    穆桃他们的观众大惊，问是不是真的？

    路易的观众和他一样都是厚脸皮，见此也没想着隐瞒，而是大大方方地承认了，还说什么没办法，谁让路易长得美有才华，他们不忍心他吃苦之类的。

    众人无言以对。

    这可真是太不要脸了，然而意外的讨厌不起来。

    因为太坦荡了。

    也不知道桑宁知道事情的真相后，会不会生气。

    然后一怒之下将路易驱逐出队伍。

    念及此处，观众开始期待桑宁知道真相后和路易的碰撞了。

    桑宁可不知道观众吃瓜群众想要吃瓜的心里，她去替路易做山药汤了。

    而莫奈奈他们，则是热情的招待起路易。

    “要不要看看我们未来的家？”

    菲蒙洛雅笑眯眯道，“你要是感兴趣的话，我可以带你好好参观一下。”

    “我们也可以。”

    路易还没来得及回答，穆桃他们就迫不及待道。

    然后，目光灼灼的看着路易。

    他微微一笑，“好的呀，我很感兴趣，麻烦你们带我参观一下。”

    (本章完)

