
斯科特的指挥部里很快就展开了一番激烈的讨论：

“将军！第七装甲旅的表现我们早就领教过了。日本人一开炮他们就撤退，他们将其称之为地形不适合坦克作战，他们不愿付出无谓的伤亡，难道我们还能相信他们的战斗力？”

“将军！为什么不把坦克给中国人试试，那可是我们唯一的希望！”

“将军，请你考虑下我们的建议！”

……

张弛和王麻子就乐得在指挥部外面看好戏。

“也不知道英国佬是怎么想的！”王麻子有些忿忿的说道：“就算死也要把装备抓在手里，这样下去那些装备不是一样保不住？！”

张弛当然知道这是为什么，但张弛却不多做解释，因为有些事，不明白反而会比明白要好。

比如说现在，如果不明白，那战士们还会以为斯科特不过是迂腐、愚蠢。如果他们真明白了他为什么要这么做，或者明白了英军什么宁愿把装备留给日本人也不留给中国人，那么他们只怕都会气得对英国佬操家伙了。

所以张弛宁愿将这些“明白”藏在心里，因为现在的形势就是他们还不能与英国人闹翻，闹翻只会让原本就糟糕的现状变得更糟。

“不过不管怎么样，你干得好！”王麻子拍了拍张弛的肩膀。

“什么？”张弛有些不明白。

“那些英国军官是你鼓动的吧！”王麻子朝着正吵成一团的指挥部扬了扬头。

“哦！”张弛这才明白王麻子指的是这个：“我这……也是碰巧想到的办法！”

“干得不错！”王麻子点了点头：“这么一来，我看让英国佬把坦克交出来也就是时间的问题了！不过最好快一点……”

说着王麻子就掏出怀表来看了看，有些焦急的说道：“迟了恐怕会出乱子！”

张弛不由点了点头，他明白王麻子所说的这个乱子指的是什么，要知道日军现在在仁安羌一带可是有一个师团两万余人的部队，这些部队只不过是在油田忙于灭火而一时没有赶上来。

要是他们抽出身来呢？或者他们朝宾河派出援军呢？！

最终，指挥部的争论在一个小时后停了下来。

结果果然如王麻子所料，斯科特做出了让步同意把装备交给工兵团使用。

据说，最终让斯科特妥协的还是那个女记者佩奇……她威胁着说要把所有的一切都发到英国报社并报道出来，事实上她也的确可以做到这一点，因为报社为了能及时得到前线的第一手消息，往往会给记者配备电台，佩奇手里就有一部。

这可是一件大事，斯科特也不得不考虑下自己是否能承受在历史上留下骂名这个压力。最后权衡再三，他就觉得不妨尝试一下突围也……突围成功了那就最好，不成功最终还是要做日本人的俘虏的话，那他就把所有的责任都推到中国人身上了。

“我的中国朋友！”斯科特搭走到王麻子面前，伸出手来说道：“我同意你们的建议，不过那是英国的财产，我希望你们让它们在战场上发挥它们应有的作用。同时，突围之后你们必须将那些装备还给我们！”

王麻子板着脸哼了一声，并没有伸出手去迎合虚伪的斯科特。

张弛赶忙代为回答道：“当然！”

“Yeah!”周围传来英国军官们的一片欢呼声，就像是打了一场胜仗似的，佩奇抓住这个时机拍下了一张照片。

“那么……”斯科特说道：“我们该怎么突围呢？”

张弛回答：“我们已经和斯利姆将军商量好了，尽可能多的展开火力对501高地发起进攻！”

说着，张弛就示意王麻子和斯科特返回指挥部，在地图前解释道：“计划是这样的，我们得与斯利姆将军取得联系，约好进攻时间双方同时对501高地发起地攻。我们的坦克和装甲车在炮火的掩护下沿公路迅速开进，接着就以坦克和装甲车的火力掩护步兵对501高地发起进攻！”

这个计划其实很简单，501高地恰好坐落在公路的三岔口附近扼住了交通要道，一般情况下坦克根本就无法开进并展开火力，只能上去一辆被日军打掉一辆。

但是，如果用强大的炮兵照着501高地一阵狂轰滥炸，压得日军炮兵无法开火，或者是飞扬的硝烟和尘土再加上夜色使他们根本就看不清山脚下的坦克，于是战士们就可以将坦克和装甲车沿着公路展开，到时又是机枪又是坦克炮再加上迫击炮、榴弹炮等各种重装备，这些火力打都要把501高地给打烂了。

“报告！”就在这时一名通讯兵匆匆跑了上来报告道：“斯利姆将军那边的电报，宾河大桥方向发现日军的坦克！”

“什么？”闻言众人不由全都愣住了。

刚才那个作战计划是按日军没有坦克的情况制定的，而现在日军却有了坦克……这不仅意味着日军援军已经赶到了宾河，而且还很有可能是支装甲部队。可以想像的是，这时候想要沿公路展开坦克或装甲车进攻501高地就不可能了，因为那将会遭到日军装甲部队的阻拦和打击。

张弛知道，这应该是日军因为宾河渡口被攻占死伤惨重，认识到了宾河兵力不足很有可能会被英军突围，于是紧急派了一支装甲部队赶来增援。

“唉！”王麻子叹了口气：“终归还是慢了一步，这****的英国佬，成事不足败事有余！”

张弛知道王麻子为什么会这么骂……因为如果不是斯科特耽误了那一个多小时，这会儿他们只怕都已经拿下501高地甚至突围出去了。

但是，就是因为这一个小时，日军的装甲部队就赶到并及时补上了这个缺口。

指挥部里不由一阵沉默，人人都表情严肃的看着地图不知道该怎么办。

这下不仅救不出英军，只怕连工兵团都搭进去了。

但张弛却并不甘心就这么认输，他在地图上仔细看了一会儿，就问着斯科特：“知道正面日军的布署情况吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873719"  chaptername="第八十章  日军援军（加更求票）">加入书签</a>
</div>
