 “轰轰——”“轰轰——”玉梳主宰的犁庭扫穴轰然破裂，莹莹绿光散布于虚空之中。

皇天灵的皇天镜像也开始破裂，千幻指直接涣散，被这个强大的真仙强者给轰破。

“蹬蹬蹬蹬——”洛天的攻神伐仙甚至连那道仙术印记也被这个强大的真仙轰破，洛天虚空之中不由的蹬蹬的倒退几十步。

“好——这是什么神通仙术？”

要说吃惊，这个真仙强者更加吃惊，他虽然受伤，不过，战力也比九级混沌要强上许多，虽然轰破了洛天的强大的攻击，不过，他也被震退，体内的仙灵力之力一阵翻滚，本就受伤的身体，嘴角溢出一丝鲜血，不可思议瞪着洛天。

他完全的不敢相信洛天的战力，终于明白击杀自己那个八级混沌弟子的神通是什么了，那是一道可怕的仙术神通印记，而且还是印记。

“今天，你伤了我的朋友，改日，我必定取你性命，我说到做到！”

洛天的神色冷漠之极，单手搂住冻成冰块的孤独飘雪，沉声喝道，才是一个受伤的二级真仙而已，自己却是都难以对付，暗叹自己境界的不足。

而孤独飘雪心中则是复杂之极，自己是三级真仙境界，实力很强大如今却是被洛天所救，还被洛天单手搂住，虽然隔着冰块，可是，让她还是极为的不妥。

她孤独飘雪心中有所爱的人，可是，那个人已经陨落，她的心已死，除了那个人外，还从来没有男子碰过自己的身体。

现在却是被洛天搂住，让她有一种负罪感，如果自己现在实力境界恢复，她一定一掌把洛天拍飞。

“小畜生，连你也敢威胁我？

今天老夫就要杜绝后患！”

这个真仙强者杀机重重，他必须要灭掉洛天，抢回孤独飘雪，不然的话，费尽周折，将是竹篮打水一场空。

“我倒要试试你这个所谓的真仙，到底有多少实力，”洛天动了真火，把冰块孤独飘雪直接抛向皇天灵，对着这个真仙强者就杀了过去。

“小子，不要恋战！”

大黑狗狂叫，暗骂洛天犯浑。

“她一向如此，为了女人，可以不顾一切！”

皇天灵接着孤独飘雪，看了她一眼，有些不满的说道。

“冲动，愚蠢——”孤独飘雪有些无语，心里却是微微悸动了一下，当年那个男人，也是为了自己，不顾生死，甘愿进入矿山挖矿，却是最后陨落在那里。

“轰轰——”“轰轰——”洛天和这个真仙交手了，不得不说，一个受伤的真仙也是真仙，强大无比，恐怖的神通，让洛天赶到了莫名的威压。

不过，这在洛天的承受之内，洛天的体内仙力如海，三千主宰道序如同三千大龙，状如天柱，直接形成了无门之门，长寿仙，盘龙，精武甚至还有真武魔帅齐齐怒吼。

“无门之门！”

“攻神伐仙！”

“仙术印记！”

“三千法相真身！”

洛天在这一瞬间，动用了所有的强大的底牌，杀向这个真仙。

“轰——”这个真仙神色凝重无比，完全的把洛天当作同境界的强者对待，他怎么也不相信，一个小小的八级主宰，神通为何如此强大，甚至，竟然体内有空间，隐藏不少的强者。

洛天和这个真仙真正的交手了。

一瞬间，洛天的身形飞了出去，整个肉身开始皲裂，道序震荡，长寿仙等几个险些直接晕了过去，不但没有控制住这尊真仙，还险些把他们给搭上。

洛天更是口鼻流血，模样极为凄惨。

“哈哈哈，真仙，也不过如此！”

洛天黑发飞舞，哈哈大笑，战意浓烈到了极致。

不知道为什么，看到孤独飘雪被挟持，他心中莫名的愤怒，不但这个强大的女人帮过自己，而且，这个女人平时那忧郁的眼神让洛天有一种想要呵护的感觉，尽管这个女人比自己强大的多。

“小子，你叫什么名字？”

这尊真仙，身体半边都炸开了，模样极为的狼狈，比洛天受的伤还重，如果先前自己没有受伤，他也不会如此狼狈，不过，也是被洛天的战力震撼到了。

“你还不配知道，不过，我说过，总有一天，我会来取你的性命，”洛天望着这个真仙，冷漠的轻哼道，然后一步跨过，向着大黑狗这边而来。

“小子，小看了你，干脆把他结果算了，”大黑狗传音道。

“死狗，快点催动阵法，又有强者到来了，再晚就来不及了，”洛天急促的传音道。

“吼——”大黑狗一呲牙，急忙催动阵纹，顿时，几人的身影在阵纹之中极快的消失。

“轰轰——”就在这阵纹消失的瞬间，金光笼罩，如同仙霞降临，一只金色的大手，夹带着恐怖之极的疯狂剑意，对着这阵纹就拍了下来。

一步，只差一步，洛天他们就走不成了，对方说来就来，恐怖之极，金仙法则浓郁之极。

随后，一道身影降落，正是那个金池长老，在他的身后，跟着寒涛，叶飘零，还有天阴二老。

至于不久前，和寒涛他们大战的那些真仙强者，被金池长老这个金仙强大的存在，一来就催枯拉朽的击杀了，缓解了寒涛等人的压力，然后又展开追踪大法，追到了这里，不过还是晚了一步，孤独飘雪被洛天给带走了。

“好奇怪的阵纹神通，连我都追查不到——”金池长老阴沉着脸，轻声自语，失去了孤独飘雪的踪影，让他愤怒无比，本来还想着放长线钓大鱼，通过孤独飘雪，找到孤独一剑神通，现在却是连人都弄丢了，也难怪他会愤怒无比，一切的计划成了泡影，还不知道下一步怎么向那个地九交待呢。

缓缓的转过身来，金池长老盯着了那个受伤的真仙强者，眼中如同两枚神剑一般，刺入此人的识海。

“噗嗤！”

这个受伤的真仙根本承受不住金池长老那恐怖的杀意，直接吐出了一口鲜血，一下子跪在了虚空之中。

“敢动我九鼎剑宗的弟子，乱了我的大事，你该死！”

金池长老神色冷漠，大手抓来。

“不，不要，金池长老，属下知罪，请——啊！”

面对金池长老，这个受伤的金仙根本没有任何反抗的余地，直接被当场击杀，并且被金池长老获取了他的识海记忆。

 