    城外烈焰军的加入为攀爬城墙的同袍们提供了远程支援，这可给守军造成了很大的伤亡，很多守军都不敢冒头，担心被城下烈焰军弓箭手射中。

    而他们不冒头又不行，在城墙上攀爬的烈焰军军士很多人已经爬到城墙顶部了，眼看着就要翻墙而入，还有攻城云梯上的那些烈焰军将士, 如果没有专人来防守，他们很快就可以爬上城墙。

    曹军被这种极具配合的打法打懵了，一时间乱了手脚，很快被攻城的烈焰军抓住机会冲上了城头。

    “杀——”第一个冲上来的烈焰军军士悍不畏死，一手提着小圆盾，一手提着朴刀就是一阵猛砍, 有些慌乱的曹军军士们被杀得练练后天, 直到被这个烈焰军军士一连砍翻了三个人，他们才反应过来，壮着胆子一起冲上来困住了对方，一矛捅死。

    而此时其他一些烈焰军军士也已经爬了上来跳入守军人群之中大开杀戒。

    此刻的许都城墙上，其防线到处都是漏洞，各处都被烈焰军军士冲上来，城防的安全性被打破了，守军将士们也放弃了向城下射箭，在守将们的带领和指挥下全力清剿这些冲上城头的烈焰军军士。

    荀彧、许攸、华歆等人躲在城楼被看见城墙上已经成了厮杀的战场，一个个骇然不已，他们还是看到攻城方第一波攻城就杀上了城头的情况，烈焰军的战力竟然如此凶悍和强劲？

    守城主将夏侯惇尽管已经是身经百战，可是他也从来没有见过如此强劲的攻城战，他麾下的曹军将士们甚至都还没有反应过来，就被烈焰军攻上了城头，这可是大大出乎他的意料，让他没有任何心理准备。

    “传令让于禁把剩下的人马全部调上来守城, 此刻若不尽全力, 只怕城头防线不保，快去！”夏侯惇抓住一个兵士大吼一声，然后丢开他就挥刀去杀敌了。

    城墙上的战斗越来越激烈，因为爬上城头的烈焰军将士们越来越多，很多城墙段已经被烈焰军军士杀出一条条血路，这些已经爬上城头的烈焰军军士组成一个个小阵势互相配合，三个人组成一个小三才阵可以把七八个曹军打得连连后退。

    就在城头上已经变成了血肉战场之时，城楼下，数十个烈焰军军士推着一个全身蒙着金属铁皮的冲车以最快的速度冲向城门。

    “轰”的一声巨响，紧接着是木头炸裂的声音，城门被这辆冲车撞得发出巨大的响声，城门也被冲车的撞木头部撞得裂开一个洞。

    这辆冲车的撞木头部装着一个四棱形的尖锥，乃是用生铁打造而成，极具破坏力，特别是对这种木质的城门，尽管用木料制作而成的城门很厚实，可是如果任由烈焰军用冲车就这么撞下去，只怕也要不了多久就会被把城门撞破。

    刚开始时，城门洞内的守军只知道烈焰军在用撞木撞击城门，在一个校尉的指挥下，一百多个曹军挤在城门洞里死死地顶住城门, 不让烈焰军把城门撞开。

    可他们不知道撞木的头部加装的大破甲铁锥, 这撞木铁锥在同一个部位连续撞了十几次之后，破甲铁锥一下子就把厚实的城门撞出了一个洞来。

    穿透进城门的巨大铁锥一下次就撞死了两个军士，铁锥不仅撞碎了他们的胸膛，还破胸而出，大量的鲜血从上面留下来，看得城门洞内的曹军极为胆寒。

    “快，城门挡不住这东西的冲击，你们快速搬石头过来把城门洞堵住，如果不堵住城门洞，迟早会被他们把城门撞破的，快去！”

    “诺！”

    冲车撞木被拉了回去，烈焰军军士们又继续开始撞击，有几个烈焰军军士端着长矛跑到城门边上，趁着冲车拉回去准备开撞之前，把长矛伸进被撞开的洞口桶里了连续捅了几下，只听城门洞内连续传出几声凄厉的惨叫声。

    “轰——”的一声，冲车撞木再一次装载城门上，不同的位置又被撞破一个小坑。

    等着冲车退回去，旁边又有烈焰军军士端着长矛伸进撞开的洞里猛的连续刺了几次，又是几声惨叫传出。

    “快把那洞口堵住，用木板堵住！”一个曹军都伯大叫。

    “石头来了，石头来了！”后面有人大喊，一个个曹军军士抱着石头冲过来，其他人让开一条通道，但顶住城门的军士不能完全让开，否则内部不顶住，外面冲车很快就能把城门撞倒。

    这攻城战完全就是一场血战，原本好好的守城战，有城墙防护有事，曹军将士本应该可以高枕无忧，可他们对烈焰军的认识不足、不够，低估了他们的战力、战场素质、组织和执行能力。

    这种认识上的不足和心理上的准备不足，给他们造成了难以承担的后果，城墙上的血战一直持续到下午酉时，这也是曹军不断往城墙上增兵才能面前坚持了下来。

    “当当当······”铜锣声响起，这时撤退的信号。

    刚才还在与守军激烈厮杀的烈焰军将士毫不恋战，纷纷后撤，一个接几个顺着攻城梯滑下去，那动作太麻利了，一看就是久经训练的，不经过长久的训练，一般人不可能有这么大的胆子滑下去。

    烈焰军将士们离去时带走了攻城梯，如果不带走，守军肯定会收走。

    城墙上的烈焰军军士们一撤走，幸存下来的曹军军士们一个个丢下兵器瘫坐在城墙地面上剧烈的喘息，很多人其实早已经精疲力竭了，只不过是一直在强撑着而已，如今战斗结束，所有人都再也绷不住。

    今天这场守城战的惨烈程度刷新了曹军上下所有人的认知。

    荀彧等文官从城楼内走出来，看到城墙上已经铺满了尸体，几乎落脚的地方都没有，尸体下面全部都是血，鲜血已经凝固了一遍又一遍。

    独眼龙夏侯惇浑身上下都是血，既有他自己的，也有麾下军士的，更多的是烈焰军军士的。

    “把这些敌军的尸体都扔下去，扔远一些，别扔城墙脚下了！”夏侯惇对坐着的军士们下达着命令。

    军士们怨声载道，但只能不情不愿的起来干活。

