    京营的调整与诞生，在拿下南京时，就开始筹备。

    以亲兵营、火器营为根本，再加上新招募的兵马，合并为六万，以老带新，从而加强实力。

    而京营，也不再列营号，而是以翼、营为主，其中，营为指挥使，其下设协、哨、队、什、伍，层叠有序。

    营虽然只有三千人，但不过是缩编罢了，一旦进行扩充，随时可以变成五千。

    新的编制形成，旧的编制自然就被淘汰。

    这是应有之意。

    万历以来，京营大崩，赖以支持国本的，反而是边军，中央权威日益紧缩。

    对于朱谊汐来说，手底下没点真正的兵马，他的皇位坐的都不稳当。

    越是中央集权，对于军权就越发看重。

    最明显的就是清末，从湘军遍地督抚，淮军成为主力，再到北洋军，曾国藩、李鸿章还是忠心，一切都能糊弄。

    但北洋出了袁世凯，清朝立马完犊子。

    如今，伴随着地盘的扩充，让朱谊汐有种不平衡的感觉。

    尤其是淮海地区的十来万兵马，让他睡觉都有些不安生。

    此次属于被动防守，这让朱谊汐有点不适应。

    “运河沿岸，尤其是淮安、高邮等地，都给我修上棱堡，绝不能让满清轻易的南下。”

    说到这，皇帝甚至咬着牙道：“若实在不行，就给我放开运河的水，我倒要看看他怎么运粮。”

    内阁三人瞬间大惊，旋即恍然，这的确是个好主意。

    中国的地势是北高南低，所以从北京到南方，其中的水闸，更是有上十道，蓄水，放水，调控水量。

    可以说，水才是运河的重要组成部分。

    同样，如果破坏了运河，等到他北上的时候，就很难受了。

    这属于伤敌一千，自损八百。

    “陛下，咱们有长江水师，满清就算抵达扬州，也过不了长江。”

    “希望吧！”皇帝对此倒是不怎么乐观。

    因为人心是个复杂的东西。

    如果满清长驱直下，人心惶惶，再多的兵马也难维持住，保不齐有些商船投靠偷运。

    偌大的长江，上千里的长度，怎么可能密不透风？

    水师只能防止大部队，而小部队则很难。

    不过，时间到了十月，从北方传来消息，满清齐整十万大军，浩浩荡荡的南下。

    领头的，并非是英亲王阿济格，而是郑亲王济尔哈朗，并且其副手，分别是豪格、多罗贝勒勒克德浑。

    这让朱谊汐颇为惊奇。

    对此，孙长舟述说道：“阿济格自南下北还后，就去征讨蒙古，数月归来，却被多尔衮以江南再失，得之粗糙为借口，圈禁在家中。”

    “而郑亲王济尔哈朗，一向稳重持中，虽然是主帅，但是坐镇大军的作用。”

    “豪格勇武，而勒克德浑则去年南下，掳掠潞王而归，因其了解江南之事，索性此次南下。”

    这几句话一出来，数人沉默。

    首辅赵舒蹙眉，第一个出声道：“也就是说，满清这次势必不罢休？”

    “应当如此。”孙长舟低头道：“十万兵马中，蒙八旗约莫两万，汉八旗两万，剩余的都是满八旗，几乎是倾尽全力。”

    如此兵马，让所有人都倒吸一口凉气。

    窗外寒风阵阵，殿中虽然燃起了火盆，但凉意却直入骨髓。

    皇帝也不由得叹了口气：“江南泥泞，就算是骑兵也占不到便宜，唯一可虑的，乃是满清的火炮。”

    “红衣大炮之下，没有哪座城池能够挡住。”

    想到这里，朱谊汐不由得有些骂娘。

    按照道理来说，科技进步，往往都是文明战胜野蛮。

    但到了世界上，却是野蛮打败文明。

    蒙古人学到了火炮，把金人打得哭爹喊娘，回回炮更是横扫南宋。

    到了明末，满人学会了火炮，反过来把明军压在地面上摩擦。

    亚历山大不过是马其顿蛮人，征服了希腊，从而建立大帝国。

    越是野蛮的族群，越是重视技术积累，这才是真谛。

    除非科技跨越到不可逾越的地步，不然想让蛮子载歌载舞，只能说是做梦。

    当然，也有例外，比如意大利被埃塞俄比亚打败了，英国在南非被布尔人打得鼻青脸肿。

    “所以，长江以北，需要秉持这几种。”

    “一者，坚壁清野，绝不能给那些建奴留下存粮，敌得一粒，我失十颗。”

    “其二，以运河为主，防守节点，必要时可以泄水。”

    “其三，若非必要，绝不能轻易浪战。”

    赵舒总结着经验，开口述说着。

    众人纷纷点头，表示认可。

    见此，皇帝大手一拍，道：“此战事关南京之存亡，江山之社稷，绝不能疏忽大意，所以若是言语和谈，杀无赦。”

    这下，许多人脸色发白发青，分外难看。

    时至今日，虽然几个月以来，朱谊汐一直清理朝廷，剔除投降派。

    但人的思想是管控不了的，主战派再多，也有投降派，或者说是主和派。

    南北分治，坐看满清腐朽，这是许多人以为最轻便省力的想法。

    但殊不知，等人家腐朽的时候，你也就腐朽了。

    同一思想后，皇帝开口：“我意，组建前敌元帅府，涉及淮海地区的一应事务，都由其处理。”

    内阁，六部，以及参谋司等，也参与其中，出力出人。

    ……

    北京城。

    自十万大军南下后，整个四九城，瞬间热火朝天的讨论起来。

    几乎全部的男丁参与其中，哪怕再无知的人，也不敢不关切。

    唯一瑕疵的是，为何摄政王不亲自领兵，反而成为热门的话题。

    这让多尔衮有些生气，但又无可奈何。

    像他这样实质性的君主，立下功勋不过是锦上添花，而犯了错误，那就是天崩地裂，覆水难收。

    更为重要的是，八旗内部也不算铁板一块的。

    汉八旗、蒙八旗也就罢了，满八旗中，对于他不满的人大有人在。

    尤其是两黄旗，以鳌拜、索尼、谭泰为首，对他不断地进行软性抗争。

    “连阿济格也敢放肆，看来咱的威严，许多人不放在眼里了。”

    多尔衮咬着牙，自然而然去了皇宫。

    只能找太后发泄了。

