    随着他话音落下，突然间，一道声音响起。

    这道声音出现得诡异至极，明明没看见任何人影，却听得清清楚楚，仿佛有人附在耳边开口。

    只是一个字，却令四周本是吵闹的妖魔安静下来，众妖魔面露骇色，有些道行低微的更是颤抖地蹲在地上，一动不敢动。

    它们也不知为何如此，只是本能的反应，方才灵魂突然传来颤栗，让它们有种毛骨悚然，大难临头之感，迫于恐惧下，身体不由自主地伏跪在地。

    七妖王也是吓了一跳，在听到刚刚的声音瞬间，心中没来由地生出一种心悸感，好似自己的性命被他人掌握手中。

    “谁！”

    “何人在此！”

    “究竟是何方妖物，躲躲藏藏的，不妨现身一见！”

    七妖王气息流露，滔天煞气宛若奔涌浪潮，轰向四面八方。

    下方群妖瑟瑟发抖，刚刚才缓过神来，这时又要面对妖王的威势，大妖尚且无事，小妖则已经趴在了地上。

    大阵中的四人也是一脸错愕，纷纷对视一眼，心有疑惑。

    “这些妖魔怎么回事？莫非是仙门来人了不成？”

    王怡依旧维持着大阵，法力不停歇，不敢有一丝的松懈。

    路任价摇头道：“应该不是，若是仙门的人，不可能至今还未现身，况且，来者究竟是人是妖还尚未知晓。”

    空气十分安静。

    甚至静得有些可怕。

    一股压抑的气息笼罩下来，紫云山上所有生灵好似窒息，不敢抬头望去。

    “飒飒飒，飒飒飒。”

    突兀地吹起一阵大风，山间的树林簌簌抖动。

    “诸位好大的口气，不妨在苏某面前再把刚刚的话说一遍。”

    这时，一声冷笑回响天地间。

    出口时如平静湖泊，内敛无息，传开时却如滚滚惊雷，在空气中荡起层层涟漪，落入七妖的耳中，更是轰鸣作响，直击心神！

    也正是这一句话，石楠桐四人发现，天空不知何时亮了，上方的乌云早已散去，阳光直射下来，温暖舒适。

    山间的雾气也如春雪消融般散去，显露出紫云山本来的样貌。

    奇怪。

    很奇怪。

    七妖王同时投去视线，只见一道白色身影脚踩虚空，双手背负，立于他们的正前方。

    “仙修之人？”

    从此人身上感知不到一点气息，甚至没有任何妖气，但通体灵韵内敛，祥光环绕，显然是一位仙修。

    他只是静静地站在那，却给人一种莫名的压力，七位妖王的内心不知为何同时震颤了一下。

    “苏道友？”

    石楠桐一见来人，也是愣了一下，又惊又喜，怎么也没想到居然会是他。

    其他三人也是诧异，有些难以置信。

    路任价心道：“能有蛟龙伴随左右，果真不是凡俗之人啊。”

    但转念一想，这也在预料之中，从之前的种种就发现了此人的不俗，此刻出现也正好印证了他们心中的猜测。

    凭空出现一个来历不明的人，七妖王也是有些忌惮。

    “此人身上有些古怪。”

    壮硕男子散开妖气，大喝一声：“你是何人？”

    苏尘不语，目光向下看去，先是在石楠桐等人身上一一扫过，而后看向破裂的地脉。

    地煞之气已经成形，如今想要暂时封住地脉，唯有一个办法。

    七妖王见苏尘没有回应，浑然没有把他们放在眼里，纷纷大怒。

    “我七人合力，就不信他能挡得住！”

    “好！”

    “借地煞之气，神仙也得给我俯首！”

    七妖王同时出手，妖气弥漫，疯狂吸收着地煞之气，身上的气息也越发恐怖，攀升至巅峰。

    正当他们想要看看苏尘如何应对时，却见他抬起一手，大袖卷动。

    “哗！”

    霎时间，一股强大吸力传来，顷刻间便将紫云山上所有的煞气卷入其中，一点不剩。

    这一幕可把在场一众生灵看得目瞪口呆，久久不能回神。

    发生什么事了？

    刚刚是什么情况？

    那人只是挥了挥衣袖，便将地煞之气给全部吸走了？

    这是什么神通法术？

    七妖王也是一惊，地脉煞气虽然消失了，但好在地脉还在，这样还是能源源不断的恢复煞气。

    七妖如此想着。

    但在下一刻，让他们更加惊骇的事情发生了。

    只见白衣男子再度出手，周身有无量光华显露，一道玄妙莫测的天地之气迸发而出，与大道相融，沟连天地，道韵万千，遮天蔽日般朝着破裂的地脉覆盖而去。

    玄黄之气与天地相互连通。

    不过十来个呼吸，地脉煞气便已被玄黄之气镇住，没有一丝外漏。

    众妖愣了愣，不敢相信，地脉煞气就这么.....被封住了？

    直到此刻，他们才知道那为白衣男子究竟是怎样的存在。

    太可怕了！

    这是一个道行通天的仙修之辈啊！

    石楠桐张了张嘴，本想说些什么，但见眼前场景，顿时无话可说。

    能凭一己之力封住地脉煞气，这是什么狠人啊。

    小妖们惊恐万分。

    甚至有一些在暗中吸收地脉煞气修行的大妖突然察觉到煞气中断，心中是又惊又怒，抬眸看向天空，伺机出手。

    连续动用袖里乾坤和玄黄之气后，苏尘突然陷入了一种玄妙的境界中。

    身心融入天地，好似化作山川河流、众生万物，窥见阴与阳、虚与实、意与势，感悟天地乾坤，八卦五行，这种感受无法用语言形容。

    似真似假，亦如梦境中，他身上的玄黄道袍绽放玄黄之光，玄与黄分化天地二气，清气上浮，浊气下沉，好似演化出了一方世界！

    与此同时，丹田气海之中，五行之气流转，生生不息，造化万物。

    “合力出手！”

    七妖王察觉到对面之人好似陷入顿悟状态，趁此机会，打算先将其击杀再说。

    “昂吼——”

    突然间，风雨大作，高亢龙吟之声回响天穹。

    七妖王的动作同时一顿。

    上方乌云再度凝聚，只不过这一次是雷云。

    “轰隆！”

    天雷轰鸣。煌煌天威降临。

    一只黑色蛟龙翻腾于雷云之中，恐怖龙气弥漫，龙爪抓着一道道雷电，朝着七妖王的方向径直劈落。

    “哞！”

    只听一声吼叫，七妖王其中一人身形骤然拔高，妖气冲天现出原形，却是一只浑身长满青毛宛若山岳般大小的牛妖。

    牛妖硕大的牛蹄迎着雷电而去，一击便将雷电打散。

    “咔嚓......咔嚓......咔......”

    一道道落雷劈下，横扫各个山峰。

    蛟龙驾驭雷电，不断有雷电落下，劈在牛妖的身上，瞬间便出现了一条条鲜血淋漓的伤口。

    “蛟龙又如何，待我啄爆你的龙蛋，牛兄我来助你！”

    声音落下，一只金色大鸟掀动双翼，妖气煞气滔天，借助妖风高高飞起，身化血雾，径直冲入了雷云之中，与蛟龙厮杀搏命起来。

    同时与两尊妖王战斗，黑色蛟龙也不落下风，驭使雷电，显得游刃有余。

    与此同时，下方潜藏着观望的大妖大魔见状，纷纷施展神通，一部分试图逆转雷云，想要将驭雷之权掌控在手，一部分则随着其余五尊妖王杀向苏尘。

    但奈何苏尘有无相神体，周身无相神光环绕，加以肉身强悍，一众妖魔的攻势根本无法破开其防御。

    五位妖王也没有丝毫办法。

    “明明是仙修，为何又如此强大的肉身？”

    “这到底是人是妖？”

    这时，苏尘回过心神，眸光露出锋芒，一语传开，令妖魔骤生寒意。

    “尔等简直不把苏某放在眼里！”

