    李峰虽然和薛定国是敌人，但是现在薛定国想要和解的意愿很明显。所以，港岛警队宪委级管理层里面的一票已经到手了。

    而且，李峰也不怕薛定国出尔反尔，因为他的手里还有光碟。

    如果薛定国敢反悔，李峰就能够用手里的光碟跟薛定国谈条件。

    所以，薛定国这一票，是板上钉钉了。

    现在港岛警队的宪委级管理层有八人。

    分别是警务处处长一人，警务处副处长两人，高级助理处长四人。

    高级处理处长分别是管理行动处处长，刑事及保安处处长，人事及训练处处长，监管处处长，财务、政务及策划处处长。

    其中行动处处长有警务处副处长张炳耀直接管理，而刑事及保安处处长也是张炳耀的手下。

    而人事及训练处处长，监管处处长，财务、政务及策划处处长由麦里善管理。

    本来李峰已经获得了薛定国的一票，如果再加上麦里善的一票，还有其他三位高级助理处长手中的票，那板上钉钉的就能成为警司级别。

    但是，现在李峰对于麦里善根本就不相信。

    经过前几次麦里善故意放弃让李峰晋升的机会来看，麦里善绝对不想让李峰成为警司级别。最起码是在麦里善成为警务处处长之前，绝对是李峰成为警司级别的最大的阻碍。

    李峰深吸了一口气，没想到自己的盟友竟然是自己成为警司的最大阻碍。

    接下来的张炳耀和其他两个高级助理处长手中的票，就更不用说了，肯定没戏。

    这样一看，李峰竟然除了薛定国手中的一票，竟然在警队宪委级别的管理层里面，竟然没有一个盟友了。

    李峰紧紧的皱着眉头。

    现在李峰明白了，为什么薛定国那么大方的承诺自己了。

    原来薛定国早就看清了警队的情况。

    知道李峰跟麦里善之间已经有了裂痕，如果想要在警队更近一步，就需要依靠薛定国。

    “妈的！”李峰暗自咒骂了一句。

    现在李峰才发现，自己跟这些在警队狠了几十年的老油条相比，还是太嫩了。

    薛定国简简单单的一个阳谋，就让李峰在警队高层里面四面楚歌。

    但是，就在麦里善看到李峰走进薛定国办公室之后，就离开港岛去执行任务的时候。两个人之间的合作关系，就已经完全断绝了。

    现在，李峰只能跟着薛定国一条路走到黑了。

    李峰想来想去，也想不出怎么才能获得其他的几张选票。

    但是自己又在谢定国面前夸下海口，如果现在再回去找薛定国，那以后李峰就彻底在薛定国面前抬不起头来了。

    李峰叼着香烟，皱着眉头想道：“到底应该怎么办呢？”

    忽然，李峰眼睛一亮，他想起一个神通广大的人。这个人一定能够帮助他。

    “波尔伯爵，他一定有办法！”李峰心中兴奋的想道。

    经过这么长时间的接触，李峰到现在也没摸清波尔伯爵的底细。只是知道波尔伯爵神通广大，连港督都能影响。

    虽然，波尔伯爵已经帮了自己很多次。

    但是，俗话说得好，虱子多了不咬，帐多了不愁。

    既然已经欠了很多认清了，索性就一欠到底。就算已经毁约，便宜也占得多点。

    李峰脸上都带着兴奋的笑容，驱车离开了湾仔警署。

    警务处处长办公室，薛定国通过窗户看着离开的李峰，脸上出现了得意的笑容。

    在不知不觉之间，薛定国已经让李峰在警队高层里面孤立。现在李峰能依靠的只有他薛定国。

    所以，薛定国就是再等李峰回头去求他。

    只要李峰这次低头了，那以后李峰就彻底成了薛定国的人。一切就都得听从他的安排。

    “哈哈哈”

    想道高兴的地方，薛定国不禁一扫最近一点时间的阴霾，兴奋　的笑了起来。

    薛定国叼着雪茄，想道自己已经很久没跟自己美艳的女秘书单独谈话了，就感觉小腹一阵发热。

    “艾米，进来！”薛定国冲着外面大吼一声。

    李峰驱车直接来到了波尔伯爵别墅。

    别墅的管家已经对李峰很熟悉，而且李峰还和波尔伯爵的女儿阿美有着不清不楚的关系。所以，管家直接把李峰带到了波尔伯爵的书房。

    来到书房，波尔伯爵早已经等在了那里。

    波尔伯爵看到李峰，脸上露出了笑容，叼着烟斗说道：“李督察气色不错呀！”

    李峰也笑着说道：“不如伯爵您逍遥自在。”

    波尔伯爵笑着摇摇头，说道：“不行了，毕竟年级大了。不比你们年轻人了。”

    李峰听到波尔伯爵的话，眼神微微一动。

    波尔伯爵在李峰的眼里，就是个无利不起早的人。每一句莫名其妙的话都大有深意。

    “看来，我来的　目的波尔伯爵已经知道了。”李峰心中想道。

    既然波尔伯爵已经知道了自己的目的，那李峰也不在兜圈子了。

    李峰看着波尔伯爵说道：“伯爵，我这次来是有事情要拜托你。”

    波尔伯爵笑着在烟灰缸里面敲了敲烟斗，然后看着李峰说道：“早知道李督察是个无事不登三宝殿的人。咱们既然已经这么熟了，有什么事情直接说吧！”

    李峰沉声说道：“我想要成为港岛警队的宪委级警司，但是最起码需要现在警队宪委级管理层，把票里面的无票同意才行。可是，我现在只有把握获得一票。波尔伯爵您神通广大，不知道能不能帮我。”

    波尔伯爵看着李峰说道：“一票？看来你跟麦里善分道扬镳了!”

    李峰笑着说道：“既然能合作，也能分开，很正常。”

    波尔伯爵重新叼起烟斗，闭上眼睛默默的思考。

    李峰也点燃一根香烟，没有打扰波尔伯爵。

    一会之后，波尔伯爵睁开眼睛，目光炯炯的看着李峰。

    李峰也是精神一阵，紧紧看着波尔伯爵的双眼。

    波尔伯爵说道：“我有把握帮你争取到三票。”

    李峰心中一喜，想道：“三票！如果再加上薛定国的一票，那我在警队宪委级的管理层里面就有了四票了。”

    虽然成为警司，需要五票。但是现在的四票，已经远远超出了李峰的预期。

    只要能够获得四票，那最后一票，李峰就能自己想办法。

    张炳耀就是李峰最后一票的目标。

    李峰让何志敬调查薛定国张炳耀的交易过程，终于到了有用武之地的时候了。

    李峰面带微笑的看着波尔伯爵问道：“那不知道波尔伯爵有什么要求呢？”

    “哈哈哈！”波尔伯爵听到李峰的话大笑了起来。

    笑了一会之后，波尔伯爵看着李峰说道：“我就喜欢你这种直白的性格，交易就是交易，最简单不过了。”

    李峰笑着说道：“没错，我也喜欢有话直说。”

    波尔伯爵点点头说道：“你也知道，我岁数大了。但是我又不想服老，所以就需要像一点别的办法了。”

    听到波尔伯爵的话，李峰疑惑的问道：“生老病死是人之常情，难道波尔伯爵你想对自己做生化改造？”

    波尔伯爵摇摇头说道：“改造完之后还是自己吗？”

    李峰看着波尔伯爵问道：“那你有什么想法？”

    这就是有钱有势的人的通病。

    这些人有着远超常人　的势力和金钱，但是在时间面前，人人都是平等的。

    可是这些有钱人不想对时间低头，就想尽办法延长自己的生命。

    但是，已知的办法不是效果不明显，就是副作用太大。

    所以，李峰倒要看看波尔伯爵想要干什么。

    波尔伯爵叼着烟斗说道：“要说追求长生，世界上哪个国家的国王都没有你们华国的皇帝疯狂。几乎每一代帝王都追求过长生不死。”

    李峰叼着香烟说道：“但是，从来没有过成功的。”

    波尔伯爵点点头，严肃的说道：“没错，史书记载的的确没有撑过长生的皇帝。但是却有离长生只有一步之遥的皇帝。”

    李峰眼神微微一动，说道：“秦始皇！”

    波尔伯爵用赞叹的语气说道：“虽然，你们史书里面记载的秦始皇是一个暴君，杀人无数。但是从他的功绩来看，却是你们华国历史上最伟大的帝王。可以说，如果没有秦始皇统一天下，也许就没有你们现在的华国了。”

    李峰也点头说道：“没错，他的功绩的确是前无古人后无来者。但是他虽然在晚年疯狂追求长生，还派遣徐福去海外寻找长生不老药，但是却没有成功，他最后还是死了。他伟大的帝国，也随着他的死亡崩溃了。”

    波尔伯爵嘴角挂着笑意说道：“虽然秦始皇追求长生失败，死亡了。但是，我的得到一些久远的记录。上面记载着，徐福从海外把仙药求回来了。但是却没有送到秦始皇面前。所以，秦始皇死亡了。”

    李峰眉头微微一皱，说道：“你不会是想让我去帮你找那虚无缥缈的仙药吧！”

    历代帝王都没有成功的，现在波尔伯爵竟然想要自己去寻找长生的仙药，简直是痴人说梦。

    波尔伯爵笑着说道：“你也许认为我疯了，但是有人能证明我没疯。”

    这时，李峰忽然听到身后传来一阵脚步声。

    李峰回头一看，脸上立刻露出了震惊的神色。

    “杰克！”李峰失声惊呼道。

    面前的人竟然是应该已经死在撒哈拉沙漠地下军事基地里面的杰克。

