
　　王飞等人乘船潜入岩浆后不久，一条巨型触手便从远处的虫巢里伸了过来，触手顶部的口器里探出一根信子。

　　那根闪烁着紫色荧光的恶心信子在空气中搜寻了一阵，明显发现了遗留在空气中的虚空能量，然而现场什么都没有留下，这让虫子既在意却又没有头绪。

　　难道人类隐身了？

　　于是几只眼虫被调集过来，一起过来的还有更多的虫族部队，在四周组成了临时包围圈。

　　在虫子忙着找人的时候，王飞他们已经平稳的在向着螺旋塔靠近了。

　　蟹黄包上，船舱里的幸存者们则观察着舱内的陈设啧啧称奇着。

　　“啧啧，这船不赖嘛，有模有样的，关键是够结实，竟然能在岩浆里行驶！造一艘要多少钱呐？”

　　“别想了，非卖品。”

　　“哼哼，王队长竟然还藏着这么个大宝贝，真是深藏不露啊，还有没有别的存货？”

　　“对不起，没有！”

　　“呵呵，想必为了这艘能随身携带的船，神州共和国赞助了不少吧，你们那么多人口的温饱解决了吗？北极圈可冷了~”

　　“嘁，你嫉妒了嫉妒了嫉妒了~”

　　……

　　在王飞跟幸存者们斗嘴的功夫，皇帝跟他的近卫队一直在默默的休整，没有丝毫的谈兴。

　　蟹黄包的配置相当豪华，护盾完整下能顺利的在熔岩中穿行，除了在狂降的护盾强度和一直闪烁不停的危险环境警示灯之外，对于被追的脚不沾地的众人来说已经算是难得的平静时光了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呼，还好来之前大修过了，好险！”

　　由于岩浆下恶劣的环境，路上蟹黄包号的传感器一直处在正常工作与宕机的边缘徘徊着，一番东躲西藏之下，总算是没有直接怼到熔岩巨蜥脸上，跌跌撞撞的顺利来到了螺旋塔根部。

　　距离能量潮汐变化还剩最后几分钟，王飞看了眼已经所剩不多的护盾能量，决定还是再坚持一下，免得出去被虫族撵成狗。

　　等待期间王飞好奇的用探测器向岩浆深处看去，想要看看螺旋塔的根部有多深，结果蟹黄包有限的探测水平果然没让他失望，一点尽头的影子都没看到。

　　“鬼鬼，这塔也忒长了吧！下面有什么呢……”

　　王飞撇了撇嘴，随即被护盾告急的警告打断了思绪。

　　“还有最后5%能量吗，时间还剩2分钟，应该差不多了。”

　　王飞微微点头，然后下到货舱里对泾渭分明的三帮人招呼道：“到时间了，准备登塔了！”

　　货舱里，皇帝和他的近卫大摇大摆的占据了最大的空间，王飞的船员们呆在楼上的休息室，只有剩下的三十来个探险队员被挤到角落里，不爽的聊天打屁。

　　完全看不出这些家伙才认识了不到一天，大有“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识”的感觉。

　　听到王飞的吆喝，所有人立刻禁声，之前懒散的气质完全收敛起来，反射着金属光泽的武器被稳稳的握在手里。

　　“等会儿我会将舰艇上浮，并尽可能的靠近螺旋塔底部的入口，同时用我的权限远程开启它。

　　因为岩浆泡久了，所以飞艇外部的设备全都不可靠，也不可能立即进入隐身状态，这意味着我们一露头就会被虫子发现。

　　而且，我不能确定虫族是否能反应过来，从而用上次的闪电将飞艇击毁。

　　因此，出去后立刻离开飞艇往塔里面冲，就算里面塞满了虫子，也都要挤进去，总比留在外面好。

　　到时候还有什么手段都使出来，这是我们最后一段路了，把握好机会！”

　　见众人没有异议，王飞最后叮嘱了一句“小心”，随后命令蟹黄包上浮。

　　蟹黄包急速从岩浆底部上升，在最后关头护盾将将耗尽，王飞用船壳硬抗了一下熔岩，然后瞬间突破了炽热的熔岩。

　　滚烫的蟹黄包表面流淌着橙色的熔岩，一下子冲破岩浆表面，通红的船体冒出大量的烟雾，有的部位甚至一下子着起火来。

　　“快出去！”

　　王飞大喊一声，同时开启了蟹黄包的所有出口，他自己也跟船员们一起，从驾驶舱旁的侧门鱼贯而出。

　　其余的人从尾部舱门离开，出来时立即开启各自的隐身系统，准备向着螺旋塔的闸门冲锋。

　　然而，众人随即脸色煞白的发现，螺旋塔的闸门此时已经被厚厚的虫巢组织给覆盖住了！

　　不仅如此，当王飞抬头向上方望去时，他发现整座螺旋塔都已经被褐色的虫巢覆盖了！

　　作为入侵虫群的中枢所在，虫族怎么可能会任由人类随意进出螺旋塔呢。

　　只要把进出口一堵，你们人类就算玩出花来也别想翻盘，7号地下城里的是不是诱饵完全无关大局！

　　众人紧张的来回张望着，发现头顶的触手已经有了收缩的动作，相比要不了几秒钟就会攻下来。

　　周围是密密密麻麻的立体虫穴，现在除了进到塔里，再无去路。

　　必须段时间将阻碍破开！

　　“皇帝，还有结实的集体防护手段没有？”

　　“有！”

　　“快点展开，我来破门！”

　　王飞飞速说完，一咬牙，当即遥控一旁的蟹黄包号狠狠撞向了挡路的虫族巢穴！

　　“靠，亏死了！”

　　自爆的光芒中，王飞不爽的靠到了皇帝的身边，其余幸存者也一样。

　　一个以皇帝为中心的球形护盾随即展开，将恐怖的爆炸冲击尽数阻隔在外。

　　“真结实，不愧是地主老财……”

　　王飞嘟囔了一句，待护盾刚一消失，便带头冲进了余波未散的烟雾里。

　　“跟我冲！”

　　众人立即跟上。

　　前方的王飞光剑伸展老长，将所有还藕断丝连的碍事组织砍断，一路杀到了螺旋塔底部的入口外。

　　唰唰几下光剑连斩，束缚闸门的最后几条虫巢筋膜被齐齐斩断，望着缓缓开启入口众人终于长出了口气。

　　总算是进来了。

　　幸存者们略显狼狈的冲进塔内，最后阶段也没有再遭遇虫族阻拦，应该是被突如其来的爆炸震退的缘故。

　　塔内也没有王飞说的那般挤满了虫子，相反，一个虫影都见不着，所有的虫子尸体也都被打扫的干干净净，应该是被送去当做有机质原料了。

　　辛存者队伍娴熟的在周围检查了一波，待王飞将身后的闸门合死，神谕的计时器也终于传来了天籁一般的响声：

　　“虚空能量潮汐进入低谷期，持续12小时，期间虫族的传送窗口将无法开启，请抓紧时间！”

　　接下来，该爬塔了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，518 登塔免费阅读。https://xs.23sk.com 