    “我时时想起小时候在你家读书的光景，齐先生可教了我不少呢……”云霏眯眼陷入回忆：“我们可有十年未见了吧，齐先生和刘阿母都待我那么好……”

    　　想到齐峻的父母，云霏的神情顿时低落了下去，眼角泛着泪光。

    　　齐家没有女孩，云霏的母亲在她很小的时候就因病去世了。

    　　齐峻的父母都非常喜爱聪明伶利的小云霏，一直把她当干女儿看待，这让从小缺失母爱的云霏内心深深的感恩并铭记着。

    　　这么多年来，云霏一直感念着既为师又为亲的齐家人，得知齐峻父母落难的消息也非常难过。

    　　在齐峻受伤昏迷期间她每天都会来看望他，但却叮嘱齐峰不要告诉他。

    　　“这个仇是一定要报的！”齐峻脑中映出那对中年夫妇慈爱的影像，不禁悲从心起怒由胆生。

    　　“所以你要那些材料和工具是用来……”云霏眨了眨眼睛，抬头注视着齐峻。

    　　齐峻愣了一下，从云霏坚定下来的眼神中看出了对复仇同样的渴望。

    　　“嗯！”齐峻回应了云霏的猜测，回过头去望向盘龙岭的方向：“相信我，那群杂种离死不远了！”

    　　“爷爷说的对。你真的变了。”云霏闻言认真地打量着面前的少年自语着，眼中再次闪过一抹别样的光彩，同样望向齐峻注视的方向：“我信！”

    　　她意识到这个少年已从当年那个喜欢捉弄于她的男孩蜕变了，但她还未意识到的是这个少年今后将搅动天下成为时代的传说！

    　　“我要做一把弩。”齐峻思索了一会儿点点头告诉云霏。他心中确信这个姑娘是值得信赖的，她绝不会背叛他。

    　　“我可以看看吗？”云霏眼前一亮，试着问道。她知道私造弩是官府严令禁止的，齐峻向他坦白相告足以说明他是信任她的。

    　　这不禁使云霏惊讶于齐峻竟会制作弩，也欣喜于齐峻对她的信任。

    　　齐峻点点头，转身走向小屋。云霏赶紧跟着他进了屋子。

    　　齐峻拿起一根较粗壮的木头思索了片刻，随即开始切割打磨，屋子里顿时传出阵阵锯木之声，空气的尘埃中也混杂着片片木屑。

    　　云霏坐在床头，双手支撑着下巴目不转睛地注视着地上忙碌的齐峻，嘴角一直挂着浅浅的笑意。

    　　一直忙活到日头西斜，齐峻终于停下了手中的工作。他擦了一把汗，看着手中的弩满意地笑了。

    　　云霏站起身走到齐峻身后，满眼新奇地观察着齐峻手中的武器。

    　　“这个……就是弩吗？”云霏伸出手好奇的抚摸着弓弦。

    　　她只是听说过弩却从没有见过，从齐峻手中接过弩惊喜地左摸摸右瞅瞅，拉着齐峻问个不停：“这个怎么用啊？能射多远啊？准不准啊……”

    　　齐峻无奈地笑了笑，拿起一支做好的弩箭拉弦上弓，手指放在扳机上，将弩对准了门外不远处的大树。

    　　只听“咔嗒”一声轻响，弩箭瞬间离弦笔直地向前飞去。

    　　齐峻一直盯着那棵大树，眼看着弩箭即将命中目标，大树旁边突然闪出一个人影。

    　　这意外出现的人影令齐峻和云霏同时心头一紧，渗出来一层冷汗。

    　　好在弩箭一头钉在了树干上并未伤到那人。

    　　树旁的人被这猝不及防射来的箭惊得头脑空白，一时愣愣的呆立着不知所措。

    　　“小峰！”齐峻反应过来立马奔了过去：“你怎么样？”

    　　齐峰回过神来，心有余悸地看了一眼箭尾仍在微微抖动的弩矢，拍打着胸脯长出了一口气。

    　　“小峰你没事吧？刚才快被你吓死了！”云霏跑到齐峰身边担心的望着他。

    　　“没事，咦这是……”齐峰从惊慌中平复过来，目光随即被齐峻手中的弩所吸引。

    　　齐峻将弩递给齐峰，上前观察树干上的弩矢，发现箭头没入树干足有半寸之深，费了些力气才将弩箭拔出来。

    　　“还不错！”齐峻对弩的威力感到满意，又从齐峰手中拿回弩端详着，思索可以改进之处。

    　　“峻哥哥，你今天真是又令我刮目相看啊！”云霏盯着齐峻笑意盈盈地说：“也不枉我一下午的期待呢！”

    　　听着云霏这声甜甜的称呼，齐峻感到心跳都加快了。他想起云霏为他做饭的那天下午，那腼腆羞涩的一声“峻哥哥”也是这般触动他的心房。

    　　“我……”齐峻摸了摸头却不知道说什么。

    　　“不早了，我先回去咯！”云霏红着脸冲他摆摆手：“你放心，关于弩的事我不会告诉任何人的！”

    　　直到目送云霏的倩影消失在下山之路的转角，齐峻才转过身来，内心隐约对云霏的离开感到有些失落。

    　　“哥，我觉得云霏姐对你……”齐峰却一脸八卦相的凑过来看着齐峻，此时他就是再呆再憨也从这气氛中觉察出一丝不同的味道来。

    　　“啧，你这臭小子想什么呢？”齐峻看了一眼，佯怒着揪住齐峰的耳朵边走边问：“你今天跑哪去了？刚才差点被你吓出毛病来……”

    　　“哥你先放手……嘶……疼疼……”齐峰捂着耳朵连连讨饶。

    　　齐峻松开手笑着摸了一下齐峰的脑袋，向屋里走去。

    　　“我还不是去河边帮着挖水去了嘛……”齐峰跟在身后捂着耳朵解释。

    　　齐峻这才想起来找水的事，在小屋里专心忙活了一下午把这茬都忘了。

    　　“你留在家里，不要让任何人进去！”齐峻郑重地吩咐道。

    　　齐峰点点头，他知道这把弩关系重大。

    　　待齐峻跑到山下，远远地看到河滩上稀稀落落地坐着几个疲惫的身影，他从河滩上那些村民的疲惫的眼神中看到了深深的怀疑和不满。

    　　“姓齐的你耍我们呢？”刘七看到齐峻来了，踉跄着站起来一把扯住齐峻的前襟。其他几个村民看到了也陆续站起来向齐峻围拢过来。

    　　“刘七你想干什么！放手！”刘奎看到这一幕马上赶过来嘶哑着喉咙一把拉开刘七的手，同时瞥了一眼周围的村民。

    　　这些村民这样做，刘奎心中也能理解。在烈日下劳作了一整天不仅徒费力气一无所获，夜晚还要为此忍饥挨饿，换做是谁心里都会憋着一口闷气。

    　　齐峻没有说话，他也感到郁闷。迎着众人的目光走到一处坑前蹲下来看了看，又走到另一处坑前。

    　　究竟是哪里出了问题？难道我的判断错了吗……

    　　齐峻摇摇头，直觉告诉他这片土地之下一定有水源。

    　　空气再次沉寂下来，在众人的注视下他望着河滩上分布的十多个深浅不一的土坑陷入深思，太阳的余晖正从山岗上慢慢消失。

    　　“可否挖到石层？”齐峻想到什么，抬头望向众人。

    　　“刘老狗在河床上挖过几下子，说挖不动就换地方了！”有村民思索了一会儿，把想到的告诉齐峻。

    　　“在哪？快带我去看！”齐峻心头一动。

    　　“下午那会儿他说闹肚子干不了，就带着家伙回去了。”刘七摸着脑门解释了一句。

    　　刘奎瞪了刘七一眼，站起来用力地在他屁股上踹了一脚。其实忙了这么一天刘奎心里也没抱多大希望，但他知道此时应该维护齐峻的。

    　　刘老狗是刘七的堂哥，因此他存了个私心让刘老狗回去休息，这时听齐峻问起来也感到有些过意不去。

    　　“就在那一带！”刘七摸着屁股呲了呲牙，连忙伸手一指。

