    ……

    次日，长安城内的各大世家、权贵、官吏府上，都传着一条消息，直接让所有世家权贵官吏都满脸震撼，再也坐不住。

    太上皇李渊，这段日子，一直在往李家庄跑，竟然是在李家庄用玻璃搭建了好多间玻璃屋子，而且这些玻璃房子内，温暖如夏天，里面还都种满了蔬菜，宛若仙境。

    最重要的是里面的蔬菜，也都已经长大，可以采摘食用。

    “程老匹夫，长安城传的那些消息，可都是真的？”

    早朝后，一些与程知节熟悉的武将，便直接围住程知节这个大嘴巴子。

    “什么消息？”

    “自是太上皇在冬天种植出蔬菜之事？”

    “而且，还是在一个全部都是用玻璃大棚搭建的屋子内，里面还特别暖和……”

    “程老匹夫，你为啥一点都不惊诧？”

    说了半天，这些老货们却是突然发现，一向最容易受激动的程知节，竟然一脸平淡。

    “为何要惊诧？”

    “那可是在冬天内种植出的蔬菜，相传这些蔬菜是用仙家手段种植出来的，食用之后，可以增强床榻之上的功夫，而妇人食之，可养颜美容！”

    一个面貌猥琐至极的老货，一边满脸激动的说着，一边流着口水。

    “老夫天天食用，怎没发会有那些功效？难不成，是老夫神通之大，那些蔬菜功效已经对老夫无效了？”

    淡声说完，程知节低头看了一圈，满脸得意，让周围的一众老头，恨不砸烂面前这张臭脸。

    “呸，你个老货，哪来的老脸说此事，老夫家中十八位夫人，你家中才一位……”

    “嗯？程老货，你说你食用过？”

    “这是自然，这老货脚上踩了狗屎，程处嗣那混账小子，竟有机会与太子一般，拜入李家庄那位高人门下，自然是有机会，可以带回一些蔬菜来！”

    “原来如此！”

    听罢，所有人都满脸鄙夷的看向程知节，满脸不屑。

    “啧，老夫哪里需要那逆子给老夫带，老夫口馋了，直接去家中后院随手摘上一些，食之便可！”

    说着，程知节昂着头，满脸得意。

    “不过，诸位有一点说的十分在理，玻璃大棚内种植出的蔬菜，实在是香脆嫩甜！”

    “什么？”

    “你这老货后院也种有蔬菜？”

    “怎么可能，你这老货莫是在诓骗老夫？”

    一众老货，都满脸怀疑。

    “哼，你这群老货莫要不信！”

    程知节道：“老夫与河间郡王、大黑炭等人府上，都搭建了玻璃大棚，想吃什么蔬菜，自己种便是，何需食用别人家中的？”

    “确真，莫不是诓骗我等？”

    “你这老货，老夫何时欺骗尔等过？”

    呸！你这老货何时正经过一次？

    所有人心中，都对面前这从来没有要过脸皮子的程知节，狠狠的吐了口口水。

    随即，便直接架起程知节，急匆匆往程府走去。

    一刻钟后。

    一众武将，看着面前这一整间都是用玻璃搭建而成的玻璃房子，满脸震撼。

    “你这老货还真舍得，一块玻璃便是一贯钱，这么大的玻璃房子，需要多少钱？”

    不过，这都是一群大心脏的武将，紧紧惊诧了半晌，便拉开一旁的小门，钻了进去。

    “嘶……”

    瞬间，所有武将，看着面前，整整齐齐的一块块菜圃，两眼瞪的老大。

    “程老货，这是真的？”

    “嘿！”

    程知节嗤笑一声，随手摘下一根一尺多长的黄瓜，用手一捋，便直接放进嘴里，咔嚓咔嚓的咬了起来。

    “还真能吃？”

    见此，一众老货再也忍不住，纷纷一人一根，放进嘴里便是咬了起来。

    “老匹夫，这可都冬天的蔬菜！”

    看到这群老货竟然也跟着吃黄瓜，程知节自然是满脸心疼。

    谷昕

    “是冬天的蔬菜，我知道！”

    “真甜！”

    “没想到，还真有人能在冬天，种植出蔬菜来！”

    看着一众老货在自己的菜园子内肆虐，程知节一脸懊悔。

    真是豕油蒙心了，怎么会在这群老贼满脸炫耀玻璃大棚？

    足足煎熬了半个时辰，程知节才哭丧着脸，将这群老货们送出府外。随即，便又快步跑回玻璃大棚内，看着那明显已经少了许多的蔬菜，心痛万分。

    ……

    同时，在两仪殿外，也已经站满了一众大臣。

    等到时机差不多了，李世民才开口，将这群大臣们，放了进来。

    “臣等见过陛下！”

    “诸位为何都不在府衙办差，怎么都跑来两仪殿来了？”

    行完礼仪后，李世民淡声问道。

    “回陛下，臣等有大喜事禀报！”

    一个年迈老臣，颤颤巍巍的对着李世民拱手说道。

    “哦？”

    李世民面露好奇之色，“不知是何事，竟让萧相公如此激动？”

    “陛下，臣等听闻，太上皇在城南李家庄内，用玻璃搭建的放在，种植出了蔬菜？”

    “是有此事！”

    李世民缓缓点了点头。

    “陛下，果真有此种神仙手段？”

    听罢，殿内所有大臣，都是满脸惊喜。

    “诸位随朕来！”

    说着，李世民便直接起身，往御花园而去。

    身后，一众大臣互相对视一眼，都连忙跟上。

    一众大臣，浩浩荡荡的跟着李世民，来到御花园。

    顿时，一个个都满脸惊诧。

    在他们面前，正是一座用玻璃搭建而成的屋子。

    “陛下，难不成此玻璃屋子便是……”

    萧瑀满脸喜色的问道。

    “正是！”

    说完，李世民已经打开玻璃大棚的侧门，“诸位都可进去一观！”

    “多谢陛下！”

    随即，所有大臣，都满脸喜色的跟在李世民身后，往里面走去。

    至于一些进不去的官员们，在看到大棚两侧的小矮墙之后，便连忙爬了上去。

    透过玻璃，看到里面的情景，顿时满脸大惊。

    在里面那宽大的空间内，正是生长着一株株蔬菜，看起来鲜绿可口！

    而在大棚内转悠的一众大臣，脸上表情更是震撼。

    这些，可都是在冬天种植出的蔬菜啊？

    “此乃我大唐之福！”

    “社稷之幸啊……”

    “我大唐也出来一位农家圣人……”

    一亩大的菜园子，这些大臣们，足足转悠了一个时辰，才满脸不舍的在李世民的催促下，走了出来。

    不过，好在有李世民告知，城外太上皇的玻璃大棚，足足有二百多间。几日后，便会允许一些大臣，前去观赏，采摘。

    这下，这群大臣们，都是满脸大喜。

    随即，一些大臣们，又都是神色匆匆的与同僚告辞，往府上跑去。

    随后，一个个权贵府上的仆役，怀着紧紧窝着信件，骑着马，便是往城外狂奔而去。

    至于王珪与王翙等人，虽是满脸郁闷，但也毫无办法！

    ……

