
    透着月光，可以清楚看到阎毒的面庞，因为愤怒，早已经变得扭曲。

    他脸上的毒斑，如毒虫般蠕动，看上去让人不寒而栗。

    但细细一看，会发现阎毒脸上的毒斑，似乎多了不少，裸露在空气中的手臂上，也长有不少，呈现出血红色，散发出刺鼻气味。

    正如同楚行云所说的，在过去的三天时间里，阎毒根本无法压制住黯然血毒的毒性，毒素已经开始外扩，凝成了密密麻麻的毒斑。

    对此，阎毒曾找过不少的办法，想要遏制住黯然血毒的毒性，结果，都是以失败告终。

    如果在这样下去，等毒素渗入五脏六腑，那么他将必死无疑。

    在阎毒灰心丧意之时，他的脑海中浮现出楚行云的身影，抱着试一试的想法，他潜入楚镇，来到了楚行云面前。

    但阎毒万万没想到，楚行云一开口，就装傻充愣，装出一副浑然不知的表情，这简直就是在羞辱他，蔑视他。

    阎毒气得头皮都快发麻了。

    自己何等人物，居然被一个少年玩弄在股掌当中，但一想到自己身上的黯然血毒，他还是将这口恶气咽了下去。

    “我知道你有办法化解黯然血毒，告诉我，我愿意把炎心果让给你。”阎毒尽量压制住自己的怒火，声音柔和了许多。

    “炎心果本来就属于我楚家，你说要让给我，这话，似乎有些莫名其妙吧。”

    楚行云跃下假山，伸了个懒腰，道：“再说了，就算炎心果是你的，等你毒发身亡，不就又变成了无主之物，最后，还不是要落入我的手中？”

    阎毒顿时哑然，想反驳，却不知道从何说起。

    他紧紧握着拳头，不再压制怒火，威胁道：“既然你如此无情，那就别怪我心狠手辣，只要我释放毒烟，一夜之内，楚镇就别想留有活口！”

    言语间，阎毒身上升腾起滚滚毒烟，就要将整个楚镇都笼罩住。

    “你对自己的毒功如此自信，那就尽管一试，我倒要看看，是你杀人的速度快，还是我救人的速度快，不过，我善意提醒一句，你如此大规模的施展毒功，只会加速黯然血毒的扩散，恐怕你还没毒死一人，就先倒下了。”

    阎毒的脸色难看至极，这些事情，他何尝不知道。

    正是因为中了黯然血毒，他才不敢贸然催动灵力，否则，像是楚行云这样的毛头少年，他说杀就杀，根本不放在眼里。

    “那好，我们做个交易如何？”阎毒深吸一口气，似乎做出了重大决定。

    “只要你帮我化解黯然血毒，我愿意成为楚家客卿，守护楚家三年。”阎毒一字字道，每一字，都是那般的艰难。

    身为聚灵九重天的高手，阎毒是西风城的巅峰强者，能胜过他的人，寥寥无几。

    曾经有无数的家族家主跪在他面前，哀求他成为客卿，但他都一口拒绝了。

    现在，为了性命，他甘愿低头，成为楚家客卿！

    “三年太短，没多少意思，如果你愿意为楚家效力终生，我或许可以考虑考虑。”楚行云看着阎毒，咧嘴一笑。

    这笑容，很灿烂，犹如邻家少年般温润。

    但落在阎毒的眼中，却是如此的刺眼，楚行云疯了不成，居然要让他为楚家效力终生！

    “楚行云，你未免有点狮子大开口了吧？”阎毒也笑了，不过是冷笑，很冷。

    楚行云眼眉一挑，充斥着讥诮意味：“该说的，我已经说完了，如果你愿意，我立刻帮你化解黯然血毒，如果你不愿意，也罢，趁现在还未毒发，赶紧办好身后事，免得暴尸荒野。”

    闻言，阎毒的心脏猛颤了下，汹涌怒火，几乎要将他的理智焚烧殆尽。

    他活了几十年，见过无数的高手人物，就连地灵境强者也不在少数，但还没有一人，能够嚣张到如此地步，根本是目中无人。

    不过，楚行云说的也是实话。

    黯然血毒的毒素已经扩散，很快，就会渗入五脏六腑，如果不及时化解，恐怕阎毒真的要提前办好身后事了。

    可一旦答应了楚行云，他这辈子，都要为楚家效力，这也是阎毒不想看到的。

    正当阎毒苦恼之时，他的耳朵动了动，感觉到两股阴冷的气息在靠近。

    “有了！”

    一道灵光在脑海中闪过，阎毒不再面带苦涩，而是嚣张的笑了一声，对楚行云道：“你拿我的性命来要挟我，逼我就范，那好，现在我也拿你的性命要挟你，只要你说出化解之法，我便救下你的狗命。”

    甩下这句话，阎毒身形一闪，直接融入了黑暗中，让人察觉不到丝毫的气息。

    没过多久时间，有两道身影从庭院外掠来，径直站立在了楚行云的面前。

    一者身穿锦衣，体型略显富态，另一者，则是黑衣裹身，浑身都散发出冷冽气息。

    这两人，自然是二长老和那名冷峻男子。

    “两名聚灵境高手，看来楚平天还真的是看得起我。”对于两人的出现，楚行云没有丝毫惊讶，反而觉得理所当然。

    他将楚平天等人赶出楚镇，逐出族谱，对方，又岂会放过他。

    如果楚平天一直都没有动静，楚行云这才觉得奇怪。

    在同时，楚行云也是理解了阎毒刚才的话。

    以阎毒的实力，肯定是提前发现了这两人，知道他们是为了暗杀楚行云而来，所以，他将计就计，想要借这两人的手，逼迫楚行云说出化解之法。

    “不愧是楚平天都感觉到棘手的人物，死到临头，还能如此从容。”冷峻男子拍了拍手，话语中带着一丝戏谑。

    在他的眼中，楚行云已经是个死人了，既然是死人，就没有丝毫威胁。

    “废话少说，速速杀了此子。”二长老催促道，之前在家族大会，楚行云直面着楚平天，同样是如此从容，如此淡定。

    他有点怕，怕会再次横生变故，想要快点把楚行云杀了，永绝后患。

    “被一个毛头少年吓成这样，真是丢人。”冷峻男子嗤笑道，双手一翻，将两柄寒光匕首紧握住，融入黑暗，快速朝楚行云杀去。

    二长老神色闪过毒辣光芒，手持长刀，同样也是杀向了楚行云，想要用最快的速度，将楚行云彻底斩杀在眼前。

    感觉到两人的狰狞杀意，楚行云脸上不见惧怕之色，深深看向了阎毒藏匿的方向，讥笑道：“就凭这两人，也想威胁到我，不得不说，我还真佩服你的无知。”

    说着，楚行云身形后撤，隐藏在袖袍中的双手一扣，银芒闪烁，陡然出现了一枚细小的银针，毒魂针。()
