    “所以这里是你居住的地方吗？”

    真木对着趴在他肩膀上的梦幻问到，在他的记忆里，梦幻不管是在游戏还是动漫里都出现过好几次，但都找不到与这只相对应的。

    而且看这附近的环境以及存在的精灵，与外面正常的金黄市森林完全不是一个地方啊！

    真木甚至猜测这里会不会是一个独立的空间，只是被他们所不小心闯进来了，毕竟如果是和外面的森林在一个空间，没有道理从来没有人发现过这里吧？

    【所以明明就是你们闯到了我家里来，还来找我打架！！】

    真木的脑海里出现了梦幻的声音，对于强大的超能系精灵来说，这种程度的心灵感应根本不算什么。

    梦幻的声音偏向女性，硬要说的话或许有点萝莉音的味道，倒也非常符合它那可爱的外表。

    但梦幻本身是没有性别的，所以请有不好想法的人主动去面壁思过。

    在听到真木的提醒后，梦幻也是终于回过神来了似的。

    对啊，这里明明是它家啊！为什么它要这么卑微地被那只龙欺负？

    想明白了的梦幻再次飞到了快龙的面前，愤愤不满地抗议到，但是刚刚看见快龙抬起手就又一下溜到了真木后面。

    虽然真的打起来它不见得会输给快龙，但打架什么的可是会受伤，受伤就好痛的！

    实际快龙刚刚抬起爪子也不是想对梦幻出手，他也看出了梦幻对于他们没有恶意，但想要让他道歉什么的那是不可能的，除了家里的母龙外，他快龙这辈子就没有对谁低声下气过。

    【让这个傻大个离我远点。】

    重新趴回真木肩膀上的梦幻对着他指了指快龙。

    “啵呜！”

    【你在找死吗，粉色的小家伙？】

    快龙对梦幻给他的外号非常不满，但他可能不知道，在备份上，梦幻或许可以算是他的“祖宗”？

    不过这一点真木可不敢告诉快龙，不然他怕这两个家伙到时候又打起来。

    “快龙，要不你还是先回精灵球里吧，这里有我就行了。”

    “啵呜！”

    【我可是负责保护你的！】

    “梦幻它并没有恶意，而且你在外面万一等会儿你们两个又打起来我觉得我可能更危险。”

    真木耸了耸肩，这个时候小火龙也从树上顺着树干滑了下来，听了真木的话后也不禁猛烈地点头。

    “啵~”

    虽然有些不是特别情愿，但也还是回到了精灵球里。

    “好了，现在快龙那家伙也已经收起来了，能稍微告诉我这里是怎么回事吗？”

    真木就地坐了下来，看着飘在空中的梦幻问到。

    【嗯……简单的说这里是我自己的一个私人空间啦！而且你怎么可以这么理直气壮啊？不是你们闯进来的吗？】

    “咳咳，这种事情不重要，既然是你的私人空间，那我们又是怎么进来的？”

    说道这个，梦幻面露苦恼地绕着真木飞了一圈，然后才接着说道。

    【因为最近一段时间，精灵世界的空间变得非常不稳定，所以这里偶尔会在外面出现几个连接点。】

    看这样子梦幻自己都不知道该如何处理这个麻烦。

    “这样的吗？”

    【嗯……你的心里有不好的想法对不对？】

    “啊，没有吧？”

    真木脸不红心不跳地说道，他又不可能告诉梦幻，自己刚才在打着让坂木带人来抓走这只梦幻的主意，如果成功的话，对于火箭队的研究将会有重要作用。

    虽然只是一闪而过的小心思，却也敏锐地被梦幻捕捉到了。

    【明明我从你的身上感受到了很纯净的心灵能量。】

    似乎是对于真木身上表现出的矛盾点感到疑惑，如果只是看真木刚刚心中升起的恶意，那他应该和以前遇到的很多家伙一样，但偏偏从之前表现来看，又是一个不错的好孩子。

    人类这种生物还真是复杂诶！

    而且刚刚那个傻大块的身上还有一种让它感到熟悉的能量，虽然很薄弱，但依旧让它有种亲近的感觉。当然，快龙这个家伙让它绝对亲近不起来！

    梦幻表示自己有些看不懂了。

    “心灵纯洁什么的那绝对就是说的我没错了！”

    真木丝毫没有b数地应下了梦幻刚才的话。

    飘在空中的梦幻对真木反了个白眼。

    “你刚刚说精灵世界的空间变得不稳定，是为什么？”

    真木想起了梦幻刚才的话，从它刚才的口吻来看，这种事情并不常见，而且是最近一段时间才有的。

    梦幻歪头犹豫了一会儿，似乎是在考虑着要不要告诉真木，但最后还是选择了如实相告。

    【不稳定的来源是方缘地区，关都这里受到的影响还不是最大的……你应该有听说过那里的神话传说吧？】

    听完梦幻的话后，真木顿时有了不好的预感。

    和芳缘地区有关、神话、不稳定的源头……

    那不就是指的芳缘二傻吗？

    “盖欧卡和固拉多？”

    梦幻点了点头。

    【不出意外的话，那两个笨蛋家伙已经处于再次苏醒的边缘了~】

    梦幻叹了口气，然后又非常不爽似的挥了挥粉色的小手。

    “就算他们醒了也是在芳缘地区乱来，应该不会影响到你吧，你情绪这么激动干什么？”

    真木对于梦幻情绪变化感到有些奇怪。

    【嗯嗯嗯！那两个笨蛋，上一次醒了的时候差点打到我家门口，我想去劝架，结果被那个大鱼一口喷飞了出去！】

    梦幻因为这段黑历史，对于芳缘二傻的印象简直差到了极点。

    对于梦幻见过上一次的芳缘二傻苏醒真木并不感到奇怪，毕竟这家伙的寿命长到离谱。

    就是智商似乎没有随着年龄的增长而增长，竟然敢去招惹那两个家伙。

    梦幻并不擅长战斗，这一点从刚才差点连快龙都打不过就能看出来。

    虽然快龙因为种族天赋加上坂木的训练，在冠军级的精灵当中都绝对算是在比较强的一个行列，但跟真正的传说精灵比起来，显然还是差了一些。

    但梦幻却连快龙都打不过，这就可以看出这个它的实力了。

