    

    （感谢惜缘的月票，野狼的推荐票，求个订阅吧）

    地上的人一脸的灰白，不过白泽少也不催促，只是安静的等等待着。

    片刻后，才抬起头看向了白泽少：“就算我背后的人不放过我，那也是以后的事情，我现在只关心眼前的事情，我交代了，希望你可以放我一马”

    说完之后，就直接交代道：“我叫张生，是党务处的”

    刚开始交代的第一句话，就让白泽少有些失神，他想到了很多种可能，但是却没有想到是cc系的人，不过还是耐下心来不动神色的继续听着。

    “我们组有两个人负责监视你，这个监视点是从昨天开始设立的，没有想到才一天的时间，你就发现了”

    张生有些自嘲的说道：“不过我们也是拿钱办事罢了”

    “什么意思？难不成你们不是接到命令才监视我的”此刻的白泽少还真的是多了几分兴趣。

    “也算是吧，不过没有明确的命令，主要是我们党务处最近新加入一个独眼龙”

    说道这里的时候，张生有些奇怪的说道：“这个人，你也认识”

    “我认识，谁啊？”白泽少问道。

    “田耀鹏”

    “你是说田耀鹏成了独眼龙，而且加入了你们党务处”白泽少没有想到会得到这么一个让人意外的消息。

    “没错，就是这两天的时间，而且是我们郑队长亲自接待的”张生继续说道。

    “郑志斌接待的，看来老田在你们党无处挺受欢迎的啊，他在党务处担任什么职务，副队长？”白泽少阴阳怪气的说道。

    “白组长，你这可就说错了，他就是一般的组员”张生撇了撇嘴，很是不屑的说道。

    “是嘛”白泽少倒也没有太过奇怪，看着张生继续道：“你刚才提到了田耀鹏，又说没有接到上面的命令，这么说这一切都是田耀鹏让你们干的了”

    “没错，田耀鹏虽然不是头，可是他有钱，大把的钱撒下来，什么事干不成，再说了我们和你们特务处关系本来也不怎么样，既有钱拿，又办了事”张生坦白的说道。。

    “倒也是”白泽少点了点头，然后看向了张生：“继续说啊”

    “说什么”张生一脸无辜的看着白泽少：“我知道的我都已经说了，你还要我说什么”

    “你确定？”白泽少笑眯眯的看着张生。

    “白组长，也发誓，我真的将我知道的都说了”张生指天发誓，一副洒脱的样子。

    “看来你是真的不老实，把我的话当成屁给放了吧，还是我的手段太温和了，让你觉得我好欺骗”白泽少冷笑了一声。

    “别，白组长，我真的没有说谎，你相信我”张生看着白泽少的样子觉得脖子凉嗖嗖的，急忙道。

    白泽少轻轻的摇了摇头，没有在开口，直接拿起桌上的匕首，将绑在地上的张生你一把拽了起来。

    锋利的刀光在张生的眼中划过，紧接着一道锥心的刺痛传遍了全身，忍不住大喊起来。

    咔嚓，咔嚓。

    白泽少不为所动，手里的动作不停，匕首连续挥动了四次，四根指头吧啦一声掉在了地上。

    随后像扔垃圾一样将张生扔到了地上。

    地上的张生犹如死狗般躺在那里，嘴里的哀嚎声不断，身体则是下意识的抽搐着。

    “你说你这又是何苦了，既然已经决定招了，又干嘛不全都吐出来，还是你觉得我没有你就没办法获得情报了”白泽少一副悲天悯人的看着张生，叹息了一声。

    “难不成你……”躺在地上的张生有些惊疑的看着白泽少，只是后面的话却没有说出来，因为他不知道，白泽少是不是诓他。

    “除了你这个监视点，还有两个监视点，我说的可对，三个监视点几乎可以全程跟踪我到特务处的行踪，不得不说，这个方法真的是隐秘而又高明啊，我也差点就上当了”白泽少缓缓的说道。

    “这么说，其他两个点你也全都破了”张生犹如一只泄气的皮球，躺在地上喃喃道。

    “你说呢，你这个点是我最后攻破的”白泽少笑着说道：“怎么样，要不要让我替你说一些事情啊，免得你自己记性不好”

    “不用了，我说”张生叹息了一声，挣扎的爬了起来，靠在墙角边：“既然那两个点你已经破了，那么肯定已经拿到口供了，留着我不过是为了核对信息罢了”

    “呵呵”白泽少淡淡的笑了一下。

    “我们的确是田耀鹏派出来监视你的，不过除了监视你以外，田耀鹏还派了十个小组，分别监视特务处的头头脑脑，除了特务处的老大，从上到下，只要有权势的，都被田耀鹏雇人给监视起来了”张生一脸嘲讽的看着白泽少。

    而白泽少在听到这个消息的时候，内心一片震动，难不成田耀鹏疯了，竟然敢大范围的监控特务处的人，这要是被人知道了，真可谓是捅破天了。

    就算田耀鹏无所畏惧，难不成党务处的人都是傻子，为了钱竟然胆大包天的去干这种事情了。

    所以，白泽少有些不信，可是内心深处却有一个念头，让他始终相信这是真的。

    “其实，白组长，监视你不过是顺手而为罢了，毕竟你的职位与权势比较低”张生继续道。

    “田耀鹏到底想要干什么，难不成他要掀起特务处与党务处的战争，他疯了不成？还有郑志斌怎么会同意他的计划”白泽少追问道。

    “郑志斌并不知道，他只是田耀鹏让我们监视你们，却不知道监视的是谁”张生诡异的笑了起来。

    “你知不知道田耀鹏这么做得目的是什么？我可不相信他冒这么大的风险，会没有目的”白泽少沉吟了一下，直接问道。

    “白组长，难道没有从其他人那里得知这个原因？”张生狐疑的看着白泽少，试探的问道。

    “看来你还真的是不长记性啊”白泽少无所谓的笑了笑：“大概是为了报仇吧，毕竟他的眼睛可是瞎了”

    张生原本以为白泽少是在炸他，没想到还真的知道些东西。

    此次，他是真的老实了：“你说的没错，田耀鹏就是为了报仇，他的眼睛就是在你们特务处禁闭室搞瞎的”        

