    “给我死！”

    李典疯狂地嚎叫着，用这种悲愤的呐喊来宣泄身上的痛苦。

    虽说李清远释放出来的火龙跟关羽被动护主的青龙比起来杀伤力要小不少，可是冲过直径数十米的火龙还是让李典的表面全都被烤焦了，他身上铠甲全都已经被点着了，整个人看起来就像是一个火人！

    哪怕以李典的体质并不会被火龙直接秒杀，可是持续不断的剧疼还是让他的表情变得狰狞，同时就算他可以活下去，一个终生残疾那肯定是躲不过的了！

    不过无所谓！

    不说对方杀死了自己的好基友乐进，就算是富贵险中求，李典觉得自己这次也是赚大了！

    只要能杀死对方，那么主公绝对不会亏待自己，别说自己最多也就是个残废，哪怕自己现在就死了，想必主公也一定会让儿子继承爵位的。

    李典兴奋地刺出了自己生命中最绚丽的一枪，他甚至觉得自己这一枪绝对达到了天人合一的境界，是自己这辈子刺出来的最强攻击。

    别说前面只是个人，就算是一座山，他也绝对能——

    我屮艸芔茻！

    好歹也是二流巅峰的武将，在枪尖刺中李清远心口的那个瞬间李典就感觉到不对劲了！

    诚然这个世界上有很多变态，比如像典韦，又比如像吕布。

    李典跟他们都交过手，知道这些变态的身体素质强悍的跟怪物一样，就算是他拼尽全力去刺典韦那家伙的大腿或者胳膊，估计都很难将其刺穿。

    所以他这次特地是对准了对方的心窝下手，毕竟就算人再怎么锻炼，心口这块的肌肉也是没可能锻炼的跟胳膊一样强壮是不是？

    可是这个感觉，为什么不对呢？

    李典愕然地看着自己的枪尖，虽说已经扎进去大约有半寸深，可那完全是因为对方穿在外面的衣服和铠甲好吧！

    他能清晰地感觉到，自己的枪尖跟对方身上的皮肤正在做着激烈的抗争。

    说起来很长可实际上也就短短一瞬间，李清远双手回收停止了火龙的释放，一棍敲在李典的头上。

    李典立刻从一个身高一米八五的大汉变成了一个身高八十公分的矮小侏儒，整个人的脊椎骨连个头骨都能砸到了裤裆里面。

    看到李典如此凄惨的死状，本来准备跟着一起冲过来的夏侯渊和曹彰等人全都吓得脸色苍白，刚才隔着火龙他们没看清到底是怎么回事，但是李典那一枪应该是刺中了吧？

    李清远这厮居然在身受重伤的情况下还能如此勇猛？莫非他也跟典韦一样是那种越受伤越狂暴的类型？

    这么一愣神的功夫，李清远已经开始后撤了，同时太史慈周泰魏延王越等人也纷纷开始靠近，跟曹操军的冲击部队交起手来。

    最后是陈登呕血断后，这才让青州军大部有序地撤离了战场。

    此次萧关战役，双方出兵都在十万左右，最后的战局是曹操军获胜。

    李清远方损失三万多人，安然返回于郯郡城的士兵也就六万挂零而已，战损接近一半，绝对算是大败。

    可是胜利者曹操军也没捞到多少好处，才开始双方士兵力拼的时候曹操军也是死伤惨重，大约死了一万多这样。

    虽说后来陆陆续续在战场上抓到了小一万的俘虏可以补充消耗的兵力，但是李典以及乐进的死，还是让曹操军的这场胜利蒙上了一层阴影。

    毕竟相对两个二流巅峰的武将来说，这场仗还真不好说到底是输了还是赢了！

    不过唯一的好消息就是，李典在临死前重创了敌方总头目李清远，若是李清远能够伤重不治的话，那绝对是最好不过的结局了。

    于是曹操军的探子来回穿梭，一晚上都能抓到好几十个，全都是潜入于郯郡城想要打探某人伤势的。

    徐州的所有名医全都被请进了太守府，然后就没有任何消息了！

    整个太守府五步一岗十步一哨，任何人想要刺探消息都几乎不可能，曹操军的探子花了巨大的代价才从一个出来买菜的厨子那得知，府内最近阴云密布，连本来最得宠最无法无天的通房丫鬟小乔每天都是无精打采的，好像有什么人快不行了似得。

    得到这个消息的曹操军顿时大喜过望，毕竟当时曹操郭嘉和荀彧三人可是站在点将台上看的一清二楚，李典那一枪丝毫不差地扎入了对方胸口。

    虽说因为离得实在太远并没有看清具体情况，以李典的武功，总不至于出现乌龙是不是？

    胸口被李典一枪刺中，就算是典韦也要躺床上半死不活，甚至很有可能直接一命呜呼！

    所以对于李清远身受重伤很有可能伤势恶化这种事，曹操军上下那都是深信不疑来的。

    于是乎曹操直接率兵八万围了于郯郡城，吩咐手下每天时时刻刻保持着攻击频率进行骚扰，绝不让被困在城内的李清远有可以安生休息的环境，同时吩咐曹仁和夏侯渊两人率领剩下的士兵开始收复徐州其他州郡。

    不过虽说曹操军的探子总是可以在太守府四周感觉到那让人压抑的沉重气氛，可是很显然青州牧李清远那家伙就是拖着不肯死，而他那些手下也继续坚守在城池上，让曹操军数次攻击全都无功而返。

    毕竟于郯郡城内还有六万青州军，而曹操手下也只有八万兵马而已，若不是因为笃定李清远现在至少也是个重伤，他根本都不敢来攻城好吧！

    “这尼玛，曹操这家伙真是不当人啊！”

    李清远待在太守府后院的宅子里，听着外面不时传来的喊杀声和重物撞击以及爆炸声，有些郁闷地说道。

    前几天李典那厮力气好大，差点就把他心口的皮给戳穿了！

    虽说到最后发现只是被撞青了一块血掉了三十点外并没有什么大碍，但是李清远还是感觉到了深深的压力。

    李典只是个二流武将都差点破了自己的防御，这要是换成吕布关羽典韦之辈，自己还不得真要被打掉十分之一的血槽啊？

