    这个世界，曾有神魔，曾有仙佛，即便已经没落，但依然保留着一方奇迹武道大世界的底蕴，搞出些出人意料的东西，也没什么不可能。

    尤其, 北宁侯雷家乃是冀州一方顶级大势力，历代家主虽也有昏庸的，但多还是英武果决之辈，这么多年下来，都不知道研究出多少底牌，暴露出的这一样，都未必是全部。

    又过了片刻时间，这一对兽爪当中的血液力量在失去控制的情况下，迅速流失，消耗一空，那黑毛与残存的尖爪，方才缓缓退化成人的手臂。

    只不过皮肤褶皱苍白，紧紧贴在骨头上，血肉能量流失严重，看起来十分诡异邪门。

    孟昭虽未能全部参透个中奥秘，但也有了一些推测，随手将这已经没了价值的双臂丢到地上，露出玩味的笑容，如狮子打量羚羊一般，准备继续狩猎。

    他相信，其余的十一个人，一定也和被他打死的这人一样，修行了雷家的秘术，都是上好的素材和研究样本。

    毕竟, 他不是孤家寡人, 手下也有一方势力要发展，若能参透其中奥秘, 未尝不能让自己的孟府门下，实力暴增。

    而其余十一人，也完整的将孟昭的所作所为看在眼中，见自己朝夕相伴，感情深厚的同伴被人杀死，心内无比悲愤，在仇恨的驱动下，纷纷提振真气，压制内伤，恢复状态，同时也引动自己体内的那股神秘力量，开始了异化现象。

    一时间，竟隐隐有群魔乱舞，妖邪遍地的诡异，危险气氛。

    这剩余的十一人，有人双足爆开长靴，两脚变得如某种猛禽的利爪，嘴巴变成弯钩状的坚硬鸟喙，气息如翱翔九天的雄鹰。

    有人自面部, 到手臂, 长满青黑色的鳞片，像是鱼鳞，随着呼吸而一开一合，吞吐元气，实力大增，宛如神话中在深海之内生存的鱼人。

    还有人原本只是正常的体型，身高不过一米七五左右，体魄也算不上强壮，然而引动这种力量后，身体就和吹了气的气球一样，迅速膨胀。

    爆衫后，露出的胸膛呈现灰白色，且质地如山上的岩石，线条分明，块块堆积，充斥着爆发力，而且体型也变得威猛许多。

    至少有两米左右的身高，胳膊比人的大腿还粗，一拳锤出去，怕是连铁块都能锤扁。

    最夸张，还要数一个周身长满翎毛，后背之上，还和基因突变了一样，又长出一对手臂的怪物，四只手臂造型有点像是龙珠中使出四妖拳的天津饭。

    人只有双手双脚，怎么可能有四只手掌？

    事实上，在远古时代，百族于大地生存时，是有所谓的百手巨人族的，但这一族的人，繁殖能力极弱，个体偏偏强悍无比，嗜好杀伐，早在上古年间，便被当时的人族三皇之一的地皇给击败，整个族群，都被从赤县神州的大地上抹去。

    一时间，十一个奇形怪状，什么都像，就是不像人的人，成功吸引了在场所有人的目光和注意，并引起阵阵惊叹。

    还有胆小的丫头，如韩普看上的那个王家小姑娘，纷纷躲在自家长辈身后，像是刚刚破壳不久的雏鸟，既向往外面的世界，又恐惧外界的危险。

    “这不是正道手段，雷家此举有些过了！”

    看到这一幕的人，心思各异，有眼馋这种秘术法门的，当然也有不适，言词批判的，比如千幻寺的这个大和尚，就显得十分震怒。

    雷家眼下研究出成果，所以能展现出这十二先天，但在此之前，却不晓得祸害了多少条无辜的生命，而且，这种法门，虽为捷径，怕是隐患不小。

    大和尚身份不俗，烂陀寺，又隐隐有十三家第一的实力，所以他敢震怒发声，但旁人可就没这个实力和底气的。

    就算有，也不会如这大和尚一般，如此旗帜鲜明的表达自己的态度。

    孟昭也听到此言，虽然对这千幻寺的大和尚有几分欣赏，觉得的确有些正直高僧的德行，却更加坚定要得到这种秘法的念头。

    是啊，有时候，自己研究，非但可能出不了成果，还可能造成极大的损失和资源浪费，反倒不如，抢夺别人的胜利果实。

    现在，孟昭就看上了雷家的这种研究成果。

    孟昭足下一踏，发出一声无比响亮的气爆之声，带着无与伦比的冲击性与爆发力，窜到那身体如岩石，身高足有两米的先天武者身前。

    因为人在空中，虽身高远远逊色这人，反而居高临下，气息猛增，化作一道接天连地的巍峨神山，雄浑难当，单掌向下拍去。

    掌法虽简单，朴实，甚至到了简洁的地步，然而，却是化繁为简的典型，其中足足蕴含有十八种变化，气劲凝形，化作一道无比庞大的透明大手印，朝着这巨人缓缓罩去，带着巨大的恐怖压力。

    这大手印凝聚的真气，也是性质难定，有刚如金铁，有柔若棉丝，有烈同惊雷，也有迅如疾电……

    身化石人的高手虽已再三小心，提高对孟昭的防范，依然没料到这一掌如此刚猛雄烈，怒吼一声后，一道岩石巨人法相凝成，密密麻麻的特殊真气，按照独特的方式组合排列，只差几分，就能凝若实质，进阶实相之境。

    且人双拳怒握，击向苍天，法相也做出同样的动作，连环气爆炸响，仿佛一个斗志昂扬，欲与天公试比高的巨人。

    本来，这该是力量与力量正面相抗衡的经典画面，然而，孟昭这一北海搏龙手，又岂是那么简单？

    在岩石巨人法相爆发锤击后，手掌轰然崩散，然而气流盘旋，在一缕玄奥力量的加持下，呼呼呼的凝聚到一起，扭曲化作一道道如金刚一般的锁链，咔咔咔的绕过岩石巨人法相攻击的范围，随即绕成一个又一个圈子，将这岩石巨人笼罩在一起。

    再下一刻，这锁链状的气圈绷紧，咔咔咔的碎裂声响起后，把这人身上的岩石肌肤崩的裂纹斑驳，碎片朵朵，朝着外面飞溅。

    最后，这人便如戳破了的气球，身形迅速缩小，恢复正常，脸色苍白的瞪着笑眯眯的孟昭，充满绝望。

    “第一个，捕捉完成！”

