    上午的闹剧结束，玉小刚等待唐三醒过来之后，为他讲解这他背后的蛛腿是附外魂骨。

    唐三听后才了解，这个让他痛苦的东西，竟是如此的稀有，经过玉小刚的悉心教导后，他也慢慢的能够掌控起这外附魂骨了。

    中午简单的吃了一顿之后，反正觉得也没什么事，洛剑心还是决定先去初生酒馆找秋若月解释一下，关于在星斗大森林中发生的事情。

    洛剑心熟练的对前台打着招呼，随后便轻车熟路的来到暗门处，开门走了进去。

    只看见秋若月桌上摆着数不清的文件，而她则是不厌其烦的一张一张拿出来看着，偶尔皱了皱眉头，有些焦虑。

    “果然当堂主不是一件好事情。”洛剑心心中想到，还好他已经决定无论如何以后都不会上任。

    洛剑心悄悄地走到秋若月的身后，伸出手抚平了她那皱起的眉头，轻声说道。

    “别老皱眉，会变老的。”

    秋若月一惊，连忙回头，想看看是谁那么大胆。

    回过头，看到洛剑心那微笑的脸，她原本想骂人的话也是收了起来。

    “臭小子，没大没小的，吓我一跳。”秋若月没好气的说道。

    “嘿嘿。”洛剑心挠了挠头。

    随后，秋若月迅速转过身，一把将洛剑心拉进了自己的怀里抱着。

    洛剑心的脸颊陷入了那两座山峰之间，让他不禁想起了一个剑客说的名言。

    “我曾摸过山峰，也曾陷入过低谷，而两者，皆使我受益良多。”

    虽然这句话有那么一点点的误差，但是也差不多应该是这个意思。

    洛剑心有了点反应，差点快要起立致敬了，那个干部能经得起这样的考验。

    而且你大白天的让我感受这样的痛楚，这合适吗？

    简直合适的不得了。

    过了好一会，抱着洛剑心的秋若月才开口说话。

    “小剑心，你知不知道他们说你被抓走的时候，我有多着急吗？”秋若月眼角含泪地说道，她真的害怕洛剑心再也回不来了，到那时候她该怎么办。

    洛剑心也是伸出头来，同时用手轻轻擦拭着她眼角的泪，轻声说道。

    “我当然知道，不好意思若月姐，让你们担心了。”

    认识秋若月这么久了，他当然知道她对自己有多么的关心，她甚至恨不得把自己扒光，来了解自己的全部。

    “我这不是没事嘛，别难过了。”洛剑心开口安慰地说道。

    “嗯，幸好没事。”

    秋若月渐渐松开了洛剑心，擦了擦眼角遗下的泪水，深吸了一口气，才从刚才的状态中出来。

    “真的是，一点都不让人省心，每次都让人担心。”秋若月没好气的说道，一个手刀打向了洛剑心的脑袋。

    “哎呦。”

    “发生这种事情大家都不想的嘛。”

    洛剑心捂着头，有些委屈的说道，谁知道那个弔泰坦巨猿给他也抓走了，根本就没按剧情走嘛。

    “哼，臭弟弟。”

    “真是恨不得给你绑在我身边，那里都别去。”

    秋若月哼了一声说道。

    “啊这，不太好吧。”洛剑心有些害怕，一直待在这里的话，他就没有时间可以摸鱼了。

    “行了行了，看你那咸鱼样子也不想一直待在这里。”秋若月摆了摆手说道，这个臭弟弟还真是不知道给她分担一点。

    “对了，你身上真的没有伤了？”秋若月好奇的问道，被泰坦巨猿抓走，身上没有一点伤？反正她是不信的。

    “对啊，没了。”

    “我不信，我觉得你在骗我，把衣服脱了我看看。”秋若月坏笑着看着他说道。

    “哎呦。”

    洛剑心有些急了，周围还有人在呢，自己把衣服脱了给她看，以后他还怎么在这里活下去。

    “我骗谁也不会骗我的若月姐呀，放心吧，真的没伤了。”

    “你看我现在不是好好的。”

    秋若月听到他有些着急的话，不禁地笑了起来，小剑心还是一如既往的害羞啊。

    “好好好，瞧你那小气的样子，给姐姐看一下怎么了，真的是。”

    听到秋若月放过了他，洛剑心也是松了一口气，他还真怕秋若月不依不饶地让他脱衣服，查看他自己的身体。

    “对了，最近有什么任务吗？”洛剑心问道，他也有一小段时间没有接到任务了。

    秋若月眼前一亮，好奇的问道：“什么时候，我们的洛大公子也这么勤奋了，还主动问有没有任务？”

    “害，只是象征性地问一问，做不做还要另说。”洛剑心毫不在意地说道。

    秋若月听后也是豁然开朗，“我说呢，不过很可惜，我这里自身这里有一个小任务给你。”

    “什么任务？”洛剑心问道，他没想到还真的有任务给他。

    “明天来我这里，我交给你一个孩子，让其跟着你一起修炼。”

    “不干。”

    还来一个孩子，自己对付史莱克学院的那些人就有的烦了，现在还让我带一个，想都别想。

    “我平时已经很累了，要帮朱竹清那小姑娘修炼，我自己还要修炼，让我再带一个，不可能。”

    “咳，除邪队有规定，下属不可以和上司啵嘴。”秋若月对着洛剑心说道。

    “秋若月，唔嗨波你嘴，和你讲道理。”洛剑心说道。

    “讲道理没用，反正我也从来不是一个听道理的人。”

    “就这样决定了，没用反驳的余地，明天过来找我，不然我就带着那个孩子过来找你。”秋若月迅速的说道，根本就没有给他说话的机会。

    “你...”洛剑心现在也是哑口无言了，难道说自己以后的摸鱼生活，真的要结束了吗？

    “行了，小剑心你可以离开咯，要不然你就留下来帮姐姐看文件。”秋若月笑着看向洛剑心说道。

    看着她坏笑的样子，洛剑心不禁满头的黑线，心中想到。

    “早知道就不来了，白搭一个任务进来。”

    “我要离开这个伤心之地，太难过了。”洛剑心装的十分委屈地说道。

    秋若月自然是知道他是装的，顺水推舟地说道：“走吧，姐姐就不送了，记得明天来哦。”

    见装委屈无效，洛剑心也只好离开了。

