    西宫薰想了很久才说道：“我记得，那张纸上有一串符号，我只记得最前面的几个。我可以给你画下来。”

    桃小妖的身上带着笔和本，西宫薰按照记忆把符号画了出来。

    我看见那四个符号时，双目猛然一缩，西宫薰画出来的符号是术道密语，翻译过来就是：“今夜必死！”

    我拿着那那张纸道：“你说，那些字是写在黄纸上。那张纸是什么样子？”

    西宫薰道：“那张纸很薄，做工也很粗糙。材质有点像是包着黄菊的那种纸，但是颜色不一样，那种纸的颜色显得更鲜艳一些。”

    我的脸色微微一沉：糟糕！

    桃小妖道：“会不会是阴文纸？”

    “应该是！”我点头之间神色也凝重了几分。

    黄纸一般分为两种，一种就是常说的纸钱，在上面打上铜钱似的印记，烧给先人。另外一种颜色稍微明亮一些，专门用来写字。相传把字写在这种纸上烧掉，就可以把信笺投向阴间。这种纸也称为阴文纸。据说纸上的字迹，活人看不懂，只有鬼神能懂。

    难不成，西宫薰拿到的一封阴间来信？

    我皱眉道：“你们来了之后，全都是贡子在做主导？”

    “对！”西宫薰点头道：“族长吩咐我，让我跟着贡子。一切听她的安排。可是，我发现贡子似乎是在故意让我们送死。”

    我冷声道：“她不止是在让你们送死，还杀了你们的人。酒店里那些没有脑浆的死人就是出自她的手笔。”

    我在酒店的时候，刚偷听了贡子和西宫薰的对话，酒店侍者就给我来了一个不配合。反应之快，就像事先已经安排好的戏码。

    四国酒店是西宫家的产业，西宫薰还没定好对我们的态度，她手下的员工就能提前知道西宫薰的决定？除非，他已经被人控制了。

    西宫薰道：“关于这一点，我也有所怀疑。所以，我更不敢跟贡子接触了。陈野，我们应该怎么做？”

    “先找家商场给你换件衣服。”我说道：“估计，我们很快就就要跟人玩命了，你穿着一身和服可不行。”

    西宫薰轻轻点头之后跟着我们进了一家商场，换上一身运动装的西宫薰，一改刚才那种大小姐的气质，看上去就像是扎着马尾的邻家小妹：“陈野，我这样可以吗？”

    “凑合！”我顺手拿出几张灵符递给了对方：“带在身上以防万一。”

    我正在说话工夫，试衣间里忽然发出了一声尖叫：“陈野，救命！”

    西宫薰的声音？

    我猛然看向试衣间时，我身边那个西宫薰脸上血色瞬间褪尽，两腮上却跟着泛起一片诡异殷红，一双眼睛像是被平贴在了脸上，眼中瞳孔也变成了两只墨染的黑点。

    纸人！

    我眼看着近在咫尺的西宫薰变成一个穿着衣服的纸人时，对方却像是失去了支撑，直奔我身上扑落了下来。

    我本能抬手向外格挡之间，我身边的桃小妖上前一步，单掌前推，掌心上涌动的真气蓦然撞向纸人身前，对方被桃小妖一掌推出两米，仰面摔倒在了地上。

    我也跟着抽身而去，冲进了试衣间里，抓着衣服瑟瑟发抖的西宫薰，指向试衣间上方：“那里有人。是拓！”

    我仰头看向试衣间隔断时，双脚稍一用力，纵身而起，单手抓住隔断顶端，探头向旁边试衣间看了过去，见到下面空无一人，才反身落地。

    我双脚还没站稳，就觉得像是有一道目光，从我背后居高临下的悄然袭来。

    我猛然回头之间，却看见试衣间上方多出半个脑壳，那人双手抓住隔断，从木板后面露出半张面孔，翻着一双发白的眼睛，从上面看向了试衣间里。

    我随手掏出手匕首，隔着木板一刀刺了过去，刀锋穿透木板之间，刀身上却没传来任何感觉，就好像木板背后无人存在。

    我连匕首都没拔出来，便拉着西宫薰退出了试衣间，把她交给了桃小妖，我自己闯进了隔壁的试衣间里。

    那个叫什么拓的人果然在试衣间里，对方盘曲着双腿跪在试衣间地上，身上拔得笔直，双手倒背在了身后，头颅微微向下。我从旁边扎进来的匕首，刚好顶在了对方太阳穴上，却没划开对方的皮肤，难怪我没感觉出用钢刀刺穿人体的感觉。

    我伸手抓住尸体的头发，把他的面孔扬起来看了一眼，就随手关上试衣间大门：“三金，找人处理里面那具尸体。小妖，先把西宫薰带到附近奶茶店去。”

    桃小妖给西宫薰点了一杯奶茶，西宫薰像是全身发冷一样，紧紧捂着杯子不放，好半天都没说出一句话来，我坐到西宫薰对面：“刚才是怎么回事儿？你的衣服怎么会穿在纸人的身上？”

    西宫薰道：“刚才我进了试衣间之后，刚把一件衣服换好。正准备去试第二件衣服的时候，却在试衣间的镜子里看见一个背影。我自己的背影。那道影子穿着我要试的那件衣服，跟我背对背的站在一起。”

    “我当时吓得一句话都说不出来，那道影子却推开门走了出去。我自己一个人站在试衣间里，本来想要的喊你。可是我却听见隔壁有人在蹬墙，就好像是有人要从旁边爬过来。我抬头时，正好看见拓在从上面看我。”

    “那人是怎么进去的？”我自言自语道：“难道他知道我们要去哪儿？”

    让西宫薰换衣服是我们临时起意，商场也是随机选择，可对方却先我们一步进了商场，他们还有未卜先知的本事不成？

    我正在低头沉思的工夫，身边多出了一个人来：“先生，请问你需要点些什么么？”

    “我看看……”我心不在焉把从那人手里接过点餐单子，随手放在了桌上。可我眼角余光扫向点餐单时，人就跟着猛然一惊。

    点餐单里面夹着一张阴文黄纸，纸上赫然写着：“今夜必死！”

    我猛然间抬头看向服务员时，对方脸色已经变成了纸样的惨白，殷红之色也从她双腮上渗透而出，桃小妖又要动手时，我抬手制止了对方，那个服务员微微弯下腰来，拿出一只沾着黑墨的毛笔，递到了我的面前，微微张开了手指，被她擎在手里的毛笔，顿时顺着她的指尖往我的面前滚动而来，眼看就要看掉到了桌子上。

    我不让桃小妖动手，是想看看对方要做什么？

    那人手中毛笔向下滚落之间，我下意识往笔杆上抓了过去，单手将笔捏在了空中。沾满墨水毛笔被我轻轻一震，上面墨水立刻离开的笔尖飞向了桌上的阴文黄纸。

    原本还是空空荡荡的黄纸，从我接住毛笔一刻，蓦然浮现出了几个人名字，最上面写着的就是“陈野”。

    从笔尖上崩飞的墨水，恰巧是在往我的名字上滴落。

    墨水凌空的那一瞬之间，我心中微微一凉，就好像落向桌面的不是一滴墨水，而是一把钢刀，一把能将我的名字从纸上抹去，也能把从我本人从世间抹除的钢刀。

    我想要去阻挡墨水却已经来不及了。

    坐在身边的桃小妖猛地吹了口气，生生把墨滴吹偏了方向，那滴墨水正巧落在了一个叫小佐川位置上。

    墨汁落定，站在我身边那个服务员随之摔在在地，再也不动了。

    我没去看服务员如何，却目光投在了那张阴文黄纸上。

    黄纸上面所有人的名字都少了一划，我的陈字少了最后的一点，小佐川的“川”字却是少了一竖。被桃小妖吹出去墨汁刚好在“川”字结尾的地方划动了一下，算是补齐了最后的一竖。

    我抬头看向西宫薰道：“小佐川是谁？”

    “是开车的司机！”西宫薰话音刚落，我猛然站了起来，快步走向了试衣间。

    叶玄，陈三金加上柳生俊，怕有人闯进现场造成恐慌，一直守在那边柜台附近阻挡那些想看热闹的人。我好不容易拨开了人群，直奔闯进了试衣间。

    西宫薰一共拿了三件运动装，一件穿在她的身上，一件穿在那个纸人身上，最后一件还摆在试衣间的椅子上。

    我刚一进门，就抽刀划开了那间衣服的包装，那里面竟然装着一件暗青色的寿衣，我顺着落地寿衣往下看时，看到却从凳子下面露出来一双鞋尖。

    我用脚轻轻一拨，就看见被红绳给系在一起的鞋跟。

    我用刀把挑着红绳把鞋提起来时，不由得倒吸了一口凉气。

    那是给死人穿的鞋，用红绳把鞋跟绑住之后，死人能走却不能跑，意思是让他稳着点走上黄泉路，别顺着路再跑回来。

    真正让我感到毛骨悚然的不是那双鞋，而是我落在试衣间镜子里的影子。镜子里面的我，明明也是在举着砍刀，可是我刀上却什么都没有。我在镜子之外挑着的那双鞋哪儿去了。

    我双眼紧紧盯着面前的镜子，一只手背到身后抓住了门把，慢慢拉开试衣间大门，一步步的往后退了出去。

    我在步步倒退之间，跟着又是一惊。

