    茫茫夜空，只有几道身影快速穿梭着，空荡的小岛夹杂着一股令人生惧的气息。压抑的气氛，令人想要逃离这处充满野蛮、狂野、自由、暴力字样的地带。这里就像是一处无法地带，没有任何的人性可言。

    没有参观，也不可能有参观的情况发生。

    沈益等人在进入这座小岛开始，他们就一直在为了活命而与时间赛跑。即使没有亲眼目睹小岛内的状况，可现在看来，这里的每一处地方，都拥有一股令人作呕的暴力气息。仔细观察之下，就能发现在一些柱子上，还帮着什么东西，但经过海风和时间的洗礼，只剩下零碎的布条。

    在仔细看过之后，才能看清楚那已经发黑了的干枯骨架。

    经过一个多小时的寻找，徐雷这才确定了地点。

    “老板，我通过痕迹学找到了一些踪迹，如果没有出错的话，在这下面，应该有一个巨大的地坑。那些海盗们是在那个巨大的地坑上面建造的房子，这下面都是空的，而在四周有十几处可以自由出入的地方。”

    指着几处地方，徐雷进行了介绍。

    小岛并没有外表看起来的那么简单，虽然这上面的建筑密密麻麻，充斥着杀戮和暴力，但在经过徐雷的检查和搜索之下，还是找到了几处存在问题的地方。在确定过后，徐雷这才发现了几条暗道，而那些暗道，统统将地点指向了下方。

    徐雷没有进入过，但经验告诉他，这下面有东西。

    十几处地下通道，这个发现也让沈益眉头紧皱，心中不免感觉有些不对劲。不过，沈益也不是傻子，当然知道该如何处理。

    “所有人全部动起来，一条一条通道。切记，要注意自己的安全，我和徐雷一条通道，我们的时间有限，在找到陈珂后，不管对方是否愿意离开这里，都要强行把她带走。哪怕是打晕她，也要把她带离这个地方。”

    话落，沈益也立即开始行动，和徐雷就近挑了一个入口，向着下方而去。

    这个地下通道，在刚刚进入的刹那间，就充斥着一股令人作呕的气息。排泄物在经过长时间的堆积，发酵，散发出的那种令人头疼的沼气味道，以及混杂着排泄物的恶臭味儿，实在难以前行。

    捂着鼻子，沈益和徐雷强忍着想要呕吐的冲动，各自加快了步伐。

    而在走到尽头后，他们这才发现，这里竟然是一个巨大的地下斗兽场。里面的建筑和设施，都充斥着古老时期人类生活过的痕迹，以及那些台阶上遗留下来的干涸血迹，都透露着一股暴力的感觉。

    下方正中心的位置，站满了人，那些人举着火把，正中心也堆满了东西，但由于距离太远，完全无法看清楚那是什么。

    “老板，我感觉这里太奇怪了，一会儿如果有其他状况，你一定要躲藏起来，千万别被下面的人发现了。”

    徐雷叮嘱着，他生怕自己来不及照顾沈益的状况。

    “我知道，你安心去做吧。”

    沈益点点头，没有理会徐雷，继续观察着下方的状况。

    虽然这里很黑，但四周还是有着火把的，而下方的人也都拿着火把。昏暗的光线，在经过仔细的观察后，沈益发现，那下方站着的人，全部清一色的女人，而这些女人身上的衣服都太过简洁了，只有一块布披在身上。

    下方也呜呜喳喳的不知说些什么，距离太远了，听不清楚。

    “我们凑近一些。”

    沈益猫着腰向着下方摸去，尽可能不让下方的人发现他们。

    在靠近过后，沈益这才看清楚，那些女人的脸上都是一样的表情。呆滞的眼神，嘴角上扬着，露出僵硬的笑容。

    而在人群中，沈益很快就看见了陈珂的身影，他这才松了口气，想要过去，叫喊陈珂，但被徐雷制止了。而徐雷也指着不远处，让沈益蹲下来。

    “怎么了？”

    沈益不解的开口询问，同时小心的抬头看了一眼。只是一眼，沈益就发现不远处有三个人，这些人戴着面具，穿着西装，看起来干净整洁的模样。

    “老板，那些人来历不简单，后面的两个人，如果我没猜测错误的话，也都是高手。我们只有两个人，其他的弟兄在别的入口，如果被那些人发现，对我们都不太好。现在先观察一下他们想要做什么。”

    “你确定？”

    皱着眉头，沈益再次抬头看了一眼。

    徐雷跟在自己的身边很久，可以说这方面的经验十分丰富。他说的事情，十之八九都是准确的，也正因如此，沈益现在有些匪夷所思，搞不懂陈珂这么做的意义。

    “老板，他们在说什么，不像是英语，像是某个种族的语言。”

    徐雷竖起了耳朵，仔细听着。

    虽然他们现在靠得很近，但这里还有着火把燃烧的声音，以及那些女人发出的奇怪声响，这也让沈益听不见那三个人在说些什么。但经过徐雷的这番话后，沈益对这里的状况更加疑惑了，想要更快的弄清楚这里的状况。

    “妈妈！”

    就在这时，阿娇的声音在这片空荡的斗兽场内响起。

    而阿娇的声音响起，下方的陈珂身子一颤，顺着声音来源的方向看去。在看见阿娇的身影后，陈珂的脸上立即露出难看的神情，当即眼神一冷，对着阿娇跑来的方向的吼了起来。

    “回去！给我回去！谁让你来这里的！你不应该来这里的！”

    听到陈珂的声音，阿娇的步伐停顿了一下，她娇小的身躯颤抖了一下，仿佛第一次看见这样的陈珂。

    而陈珂在看见阿娇停下来时，身子也颤抖了一下，她的背后也响起那个古怪的口音，似乎在和陈珂交涉着什么，让陈珂本就难看的脸色，瞬间更难看。

    “不行！绝对不行！我们之间有过交易的，我可以跟你们走，这些人也可以跟你们走，但她不行！”

    陈珂近乎是吼出来，转过身，面无狰狞的盯着那个戴着面具的家伙。

