    “爸爸来了。”

    灵儿笑嘻嘻迎上来，小脸上都是满满的活力。

    四千多个夜晚，都是灵儿陪着高谦渡过的。

    高谦对灵儿的笑脸也再熟悉不过，可每次看到，他都能会由衷感觉到轻松和欢悦。

    穿越到这个乱世，高谦其实对这个世界并不喜欢，始终带着一种隔膜，一种疏离。

    正是这样的心态，让他对这个世界恶人容忍度非常低，动手杀人的时候才会毫不犹豫。

    在这个世界，灵儿才是他最信任也最亲密的朋友。或者说是女儿也行。

    高谦爱怜的摸摸灵儿的额头，灵儿有点意外，她看着高谦：“怎么了爸爸？”

    “没事，就是一天没见了，有点想你。”

    高谦按捺住心中那点情绪，这种小事，没必要找小孩子倾诉，那也太不成熟了。

    哪怕灵儿再亲密，总归不适合说这些。

    “这把枪有问题，灵儿你看看……”

    高谦拿出那把黑星三型手枪，递给了灵儿。

    灵儿接过手枪后小脸就严肃起来，“爸爸，这把枪不一般啊……”

    灵儿能感觉到这把枪本体已经进入了太一宫。

    简单来说，这把枪已经具有了超凡特性。所以，才能被高谦直接带进来。

    “哪里不一般？”

    高谦当然知道不一般，这枪简直有着迷惑人心智的能力，让他非常想要放手杀戮。

    但是，他把枪拆解了几遍，一切部件都很正常，没发现任何特殊之处。

    所以，他试着把手枪带入太一宫检查。

    现在来看，不是手枪的某个部件有问题，而是整把枪有问题。

    灵儿摇头说道：“我看不出哪里不一般……”

    她只是太一宫的灵，可以帮着高谦掌管太一宫，是高谦的助手。

    但是，高谦的能力有限，对于太一宫的掌控也很有限。

    太一宫无比神妙，却发挥不出来真正的威能。

    高谦没好气的说：“你这废话文学水平见长啊。”

    灵儿愁眉苦脸：“爸爸，我还是个孩子啊……”

    高谦又把这枪喜欢杀人的事情说了一遍，灵儿还是一脸茫然。

    她记忆智慧大半源自高谦，小半源自太一宫。

    这把枪虽然有超凡特性，和太一宫却没什么关系。

    因为见识的缘故，灵儿对源师体系并不了解，对妖族力量也一无所知，对于这把枪，她无法帮高谦做任何判断解析。

    高谦也无奈，他魂穿到这个世界，修炼的是金刚神力经，对源师和妖族情况也所知不多。

    除非，找安昌平询问。

    高谦转念一想，又觉得不太妥当。

    他和安昌平的关系是很亲近，却没到亲密无间的地步。

    要是这把枪是什么宝物，事情可就有点难办了。

    高谦其实对这把枪不太在意，他都可以送给安昌平。

    问题是这把枪很邪性，他真怕害了安昌平。

    人心难测，再好的关系，也禁不起考验。

    另一方面，高谦想到了他手上那几起灭门的案件。

    死者都是被黑星手枪打死的，应该就是这把凶枪干的好事。

    这样一来，无缘故的灭门惨案就说的通了。

    因为这把枪喜欢杀人！

    考虑到出事都是第四巡察大队辖区，正和黑虎帮地盘重合。

    逻辑上就更说的通了。

    高谦敢肯定，这把枪拿枪做弹道检测，一定符合灭门凶案弹道特征。

    这把枪是段黑虎配枪，应该就是段黑虎拿着杀人。

    妖族么，有一些稀奇古怪的妖术秘法，也很说的通。

    这把枪如此特殊，段黑虎肯定会想方设法抢回去。

    “水有点深啊……”

    高谦把玩了着手枪，这东西真是难处理。

    放在太一宫当然最保险，问题是放在太一宫，就无法解开枪里的秘密。

    考虑再三，高谦还是决定随身携带。他对自己里还是很有自信。

    什么段黑虎、黄大仙，一阶之内的水平，他完全能应付。

    最好段黑虎主动找上来，还能抓住他问清楚情况。

    高谦在太一宫停留了两个小时，等他回到现实，人的就变得精神饱满，一宿未睡的疲倦一扫而空。

    接下来几天，高谦就进入了无所事事的状态。

    因为小刀帮的事情，第四巡察大队上下，都对他敬而远之。

    就是史明不怕死，每天围着他嘘寒问暖溜须拍马。

    高谦觉得史明这人很懂事，多少有点用处，就把他调到重案组。

    重案组不用上街巡察，也不用日夜轮换值班，工资、补助都高不少。就是地位都提升不少。

    史明对此还是很满意的。

    安明霞、沈惠兰都来过电话，尤其是沈惠兰，更是安慰他不用担心，说她已经把事情搞定了。

    经过了大半个月的折腾，小刀帮的事情终于进入了尾声阶段。

    帮会的中高层成员，都送到了司法局审判。底层成员，都送去劳教。

    杨长海，则在看守所上吊自杀了。

    高谦对此自然是不信的，杨长海那种人怎么会自杀。肯定是他知道的太多了，有人怕他乱说话，就灭口了。

    对于杨长海，高谦是一点不同情。这人又蠢又坏，就该死。

    小刀帮的案子，也就此告一段落。

    对于大部分民众来说，他们甚至没有任何感觉。

    经过半个月冷处理，林海巡察总局还是发来了一份文件，表彰了高谦在小刀帮案件中的吐出表现。

    这份表彰，代表了上头对高谦工作的肯定。

    高谦知道，这肯定是沈惠兰帮他说话了。

    第四巡察大队的人，也都明白其中的意思。众人都重新对高谦热情起来。

    到了晚上，重案组副组长吴强就主动邀请高谦，“组长，晚上有空么，我请您吃饭。一定要赏光。”

    他又强调说：“新开的七宝居，七宝大铜炉，补的很……”

    这几天吴强一直等着看高谦热闹，一份嘉奖文件，让他意识到短时间内高谦不会倒台。

    吴强觉得他还是需要和高谦先处好关系。

    这家伙太邪门了，来林海总共也就一个多月，已经搞死两个巡察大队长，扫灭两大帮派。

    吴强原本还想使使坏，把高谦弄下去，现在他是彻底被吓到了。

    升官当然好，可老命更重要。不值得为了升官去拼命！

    高谦并不喜欢吴强，不过，总要和同事们处好关系。

    别人请客都不去，影响团结。

    他欣然道：“那好啊，让吴哥破费了……”

    晚上六点多，高谦一行人到了新开张的七宝居。

    老板知道是吴强来了，亲自到门口迎接，热情和众人招呼。对高谦态度更是极其谦卑。

    众人在门口客套的时候，有个神色冷漠中年男人就站在马路对面的阴影里冷冷看着，他手里一把飞刀在指尖翻转如轮……

    （亲哥的盟主，感动~）

