    第219章 时空巡警特兰克斯

    贝吉塔平静道，在大概过去了十几秒后，他体内的能量已经恢复了为正常。

    虽然雷辰这一招《光暗混乱》看起来是瞬间让贝吉塔退出变身状态，让贝吉塔的实力大降，但并不代表能让贝吉塔感觉到恐惧。

    如果这招真的那么厉害的话，雷辰怎么不早用呢，如果雷辰提前在贝吉塔身上使用的话，可能最多只是让贝吉塔的能量失控而已。

    只有在贝吉塔的气息有些乱的时候，在他身上用这一招的效果才最好。

    但虽然是如此，这已经让能够让贝吉塔重视了。

    “我把光之力和暗之力混在一起，然后就打进你的体内，光与暗本来就属于对立着，这两种力量在一起之后，自然能让你体内的能量失控了。

    再说了，不然的话，他就不会是神的力量了。

    雷辰解释的道。

    “是么！”

    贝吉塔谈谈的道，其实他并没有在意这些，虽然雷辰说的很清楚，但贝吉塔都不知道这光之力还有暗之力是什么鬼。

    什么神力量，界王神不也是神，但贝吉塔如果想要杀死界王神，根本就不用出手，只是站着不动只用气息就能送界王神上天堂了。

    “你刚刚用应该不是真正的自在意极功吧！”

    就在这时的贝吉塔开口道。

    雷辰一愣，然后他点了点头。

    对于贝吉塔能看出他不是用真正的自在意极功，雷辰并不意外，毕竟贝吉塔都不知跟孙悟空交手过多少错了，加上在自在意极功贝吉塔也花过不少时间去练过，只是没能练成而已，虽然是没练成，但也有些理解。

    “虽然不是真正的自在意极功，但在加上破坏的话，这已经不比真正的自在意极功差了，最少卡卡罗特的自在意极功对我已经没有作用

    。

    如果给他起名的话，我更喜欢叫他为自然极意功，因为我加一点自然之道加在其中。”

    雷辰也不管贝吉塔能不能听得懂，随口的说。

    “自然极意功？还有自然之道？”

    贝吉塔听的一脸懵的，其实只有孙悟空的自在意极功才是真正的自在意极功。

    不管是贝吉塔的自我极意功，还是雷辰的自然极意功其实都是加入一点点的自在意极功力量，然后以自己的力量为基础，而贝吉塔变身成紫色状态，而雷辰是半紫半银。

    看着贝吉塔这个表情，雷辰就知道他到底在想什么了，但雷辰也不解释，他也不知道怎么和贝吉塔解释。

    ……

    “翟寇，你说我是两个要是融合，能不能打败雷辰？”

    这时的西鲁突然对着翟寇道。

    翟寇一愣，虽然现在的他已经超越了超级赛亚人五了，但现在也不过是刚刚到达五阶中等，不说和雷辰比了，就是与孙悟空和贝吉塔对比，那也是有着好四五倍的差距。

    “最少不比他差！”

    翟寇想了想，回答道。

    “果然和我想的差不多！”

    西鲁笑道，他的力量虽然不如翟寇，但也达到五阶初等和孙悟饭不同上下。

    “别想了，我是不会和你合体了！我要靠自己的力量打败孙悟空。”

    翟寇冷酷的道，他的个性和贝吉塔很像，也是一个很骄傲的人，虽然是人造赛亚人，但事实上已经和真正的赛亚人没有什么差别了。

    ……

    很快，一眨眼就到了一年的时间。

    现在的雷辰等人已经在精神时光屋里待了接近一天，也就是一年的时间了。

    在这一年的时间中，雅木茶、天津饭、克林、还有饺子他们四人都达到了神之境一阶，其中的最强的是天津饭，实力已经达到一阶巅峰，雅木茶和克林也到了一阶顶级，饺子虽然是最弱，但也接近一阶顶级。

    现在如果四人再融合的话，估计战力将会达到第三阶，或许就是第四阶战力的高手他们都能一战。

    而雷辰也知道现在是时候让众人离开精神时光屋了，再继续训练下去已经不会有太大的进步的。

    弓弦总是紧绷着，也是会断的，现在继续修炼一年的效率并不高，只会给身体增加负担而已。”

    ……

    神殿。

    空廖的环境一如既往地安静，洁白的云朵漂浮在神殿下方，因为身处在地球的最高位置，站在神殿上可以看见地球上的一切景象。

    神殿广场上只有两排大树，白色石板铺成的广场没有多少灰尘，但是波波还要整天拿着扫帚进行打扫。

    微风吹起，树叶沙沙作响，波波拿着扫帚望了眼远处，天神丹丹则站在神殿边缘，观察着下界的情况。

    “再过几分钟，悟饭他们应该就会出来了。”

    天神的脸上露出一抹笑容。

    “哦，什么鸟竟然能飞到这里！”

    天神丹丹脸色有些疑问的道。

    只见一只雪白色而长着长长的胡子的怪鸟飞在了天神丹丹的面前。

    这鸟正是时时鸟。

    而这时，雅木茶等人也一一的从精神时光屋里走出来。

    “哦，这到底是什么鸟，竟然能飞到这里？”

    孙悟空看着飞到神殿的一颗大树上时时鸟好奇的道。

    “我也是第一次看到会有生物飞到神殿，这鸟不简单！”

    天神丹丹看着这怪鸟好一会儿，才开口道。

    “这只鸟长的好奇怪呀！”

    孙悟空一边说着，一边飞到了时时鸟的面前，好奇的道，然后下一刻就抓住这只时时鸟，近距离的看着时时鸟。

    “这只鸟长的一看就知道脑袋肯定不好使！”

    话落。

    时时鸟就像是听得懂孙悟空的话一样，直接就咬着孙悟空的鼻子。

    痛的孙悟空大声的叫起来了，孙悟空怎么也没想到这看起来和普通的鸟长的差不多的怪鸟，竟然把自己咬的那么痛。

    “啊！”

    “痛痛！”

    孙悟空惨叫一声，接着时时鸟松开了孙悟空，就飞到另一颗树站在起来。

    “没想到，你竟然听得懂我的话讶！

    不过，你到底是从哪里来的呢？”

    过了一会儿后，孙悟空再一次对着时时鸟说，对于刚刚的时时鸟把他自己给咬痛，他也并不在乎，虽然痛，但他的皮都没有破。

    “他突然就出现在这里了！”

    这时的天神丹丹开口道。

    “这不是时时鸟，他怎么会来到这里？”

    这时的雷辰一见到了时时鸟，他就认出这只鸟，但他不知道为何这时时鸟竟然会提前出现了。

    (本章完)

