    第980章 吃亏是福

    被老爹嫌弃自己的字不好，赵浪也只能认了，

    然后在老爹的督促下，赶紧写下了推恩令的核心，

    之后一些细则就交给其他人去完善了，

    毕竟要学会把手上的事情交出去，他只要掌握最重要的方向就行了。

    不然的话他一个人累死, 也不可能管理好整个大秦。

    一直忙碌到中午时分，几个人才反复斟酌好了推恩令最重要的准则。

    这种事情关系到大秦之后的安稳，当然马虎不得。

    赵浪上了个懒腰，正准备行礼离开却想起了什么事情，不由的问道，

    “胡亥怎么还没有回来。“

    按理说早应该回来了呀, 游街也不用游这么久。

    秦始皇也微微皱眉，

    胡亥这一次出征南边，名义上是主帅，回咸阳也是要来见他的。

    正想要赵高去看看，

    门外就传来了侍从的声音，

    “陛下皇子，胡亥求见。“

    秦始皇顿时没好气的说道，

    “让他进来吧，这么晚才过来也不知道去干什么了。“

    很快外面就传来了胡亥的声音，

    “儿臣求见父皇。“

    “进来吧。“

    秦始皇这时候淡然的回到。

    胡亥顿时探头探脑的出现在了门外，但他没有立刻进来，而是问道，

    “父皇今天是哪只脚才能进来？“

    秦始皇愣了一下，随后微微皱眉说道, 

    “都可以。“

    胡亥顿时放心了，这才大胆的走了进来。

    行李过后，不等秦始皇发问，胡亥就连忙说道, 

    “父皇儿臣刚刚之所以迟来了，是因为外面的百姓太过于热情了, 为了安抚百姓, 宣扬我大秦皇室的威严，所以才和百姓们相处的久了一些。“

    “而且方才浪哥已经惩罚过儿臣了，所以儿臣已经决定将自己名下产业一半的收入捐给国库用来造福百姓！“

    “而且还感化了其他的皇室成员，他们也会跟着而成一起捐收入给国库！“

    这一番话说完，胡亥默默的在心里给自己竖了一个大拇指。

    有了之前几次那些惨痛的教训，他如今也算是身经百战了，

    刚刚这一番话，

    没有给父皇落下任何把柄，这总不能再被罚了。

    好歹要把另一半的钱财保住才是。

    果然秦始皇听着胡亥的话，有些罕见的沉默了一阵。

    似乎没有想到这个儿子如今也如此的精明了。

    过了一会儿之后才说到，

    “这一次南边的事情你做得不错，没有仗着自己的身份胡来，也算是有些长进了，以后要继续保持。“

    “朕从来都是赏罚分明，从不偏心，这次你应该得到奖赏，赏金千两。”

    听着老爹的话, 一旁的赵浪都不由得露出了一个苦笑，

    这话他听着都不知道是在夸人还是在骂人。

    但胡亥却听得笑的眯起了眼睛, 连忙回到, 

    “多谢父皇夸赞.“

    他有多久没有收到过父皇的赏赐了？

    这当然是夸赞！

    一边的赵高都看得有些心酸，

    这才一千两，皇子胡亥就高兴成这样了，

    这一直以来陛下给太子殿下的钱财哪一次不是过万？

    他都有些看不过去了。

    很快，秦始皇就挥了挥手，示意胡亥可以离开了，

    赵浪这时候也起身行礼告退，

    他还要找胡亥的麻烦，嬴阴嫚...不对，是芍药的事情，可还没有和对方算账。

    两人顿时都离开了秦始皇的宫殿，

    只是看着两人离开的背影，秦始皇也不由得露出了一个欣慰的笑容，

    现在他的孩子们都能够自行成事了，他当然高兴，

    就连远在北边的扶苏也主动请令要去西域，

    要是当初对方有这样的心性...

    秦始皇微微摇了摇头，如果不是经受了这一系列的打击，扶苏的性子恐怕也不会变化。

    一旁的赵高注意到了秦始皇的样子不由的问道，

    “陛下，可是有何事情？“

    秦始皇淡然的回到，

    “无事，对了，方才亥儿是哪只脚先出去的？“

    赵高愣了一下，随后回到，

    “这...应该是左脚。“

    秦始皇点了点头说道，

    “礼仪不当，把他手里的钱，再罚一半吧。”

    听到这话，赵高顿时愣在了原地。

    此时宫殿外，赵浪正扯着胡亥的耳朵问道，

    “芍药的事情你是不是早就知道了！？为何不告诉我！“

    胡亥这时候连忙喊道，

    “痛痛痛，浪哥伱下手轻点，这件事情是父皇不让我说的！“

    “再说不是我提醒你要去杏堂的嘛！”

    听到这话赵浪才把手放下来，如果是老爹的命令，那的确不怪对方。

    见赵浪放手了，胡亥顿时贱兮兮的说道，

    “浪哥，那你打算什么时候娶芍药姑娘啊？“

    “我和你说，你也别那么介意，当初咱们在庄子上的时候，我就看出来了，她对你就没安好心。”

    “后来以为有关系，她还难受了好一阵呢，现在好了…“

    只是胡亥的话还没有说完，赵浪就给了他一个脑崩儿，恨恨的说道，

    “闭嘴！”

    “这件事情你谁都不准说，皇姐既然已经走了就走了，芍药姑娘是芍药姑娘！”

    胡亥这时候撇撇嘴，回到，

    “知道了，浪哥，到时候记得我的喜酒。“

    啪！

    又是一个脑崩儿之后，赵浪顿时离开了这里，只是才没走多远，就听到胡亥的惨叫声，

    “啊！怎么会这样啊！呜呜呜！”

    心中不由有些疑惑，自己刚刚下手太重了？

    摇了摇头赵浪朝着自己的宫殿走去。

    而此时，胡亥也一路嚎哭着回到了自己的宫殿，才进门，赵蜜儿就迎了出来，连忙问到，

    “夫君你怎么了？“

    胡亥哭着说道，

    “父皇太欺负人了！“

    他万万没想到，千防万防，却没防住离开的时候踏错了脚步。

    结果又被罚了一半的一半钱。

    听胡亥讲完，赵蜜儿非但没有生气，反而露出了一个笑容说道，

    “夫君这是好事。“

    胡亥直接愣住了，问到，

    “妮儿你是不是被气糊涂了，按照学院的算法，咱们现在可只剩下四分之一了。“

    赵蜜儿没有正面回答，而是说到，

    “这次我们回去，你去南边打仗，我回了父亲身边一趟，和他说了这些事情，父亲却说，你被陛下和太子殿下欺负，这是好事！“

    “我问他缘由，父亲却不说，只是说我们知道了反而不好，反正多吃亏是福气。“

    听到这话，胡亥人都懵了，

    怎么吃亏还是福气了呢？

    (本章完)

