
　　郁烛嫌弃地推了推他，没有推动，她真想冲景沿骂一句滚蛋！

　　这只可恶的臭男人！

　　郁烛觉得十分憋屈，但为了出去，她只能满足景沿这只臭男人的要求。

　　不就是一个吻吗？他们又不是没亲过。

　　郁烛攥住了景沿的衣领子，稍微踮着脚，在他的唇上狠狠咬了一口。

　　景沿忍不住疼，不禁轻嘶了一声，伸手一摸自己的唇，好像是破皮了。

　　他家女朋友这下口真狠啊。

　　郁烛看见了景沿这模样，忍不住笑开了声：“看吧，这你可是自找的。”

　　景沿：“……”

　　回到了客厅后，郁烛把水杯放到前面的桌子，景沿坐在她身边，看样子是要陪着她一块看电视。

　　他还挺闲的啊。

　　郁烛小声哼唧了一声，没有理会景沿，认真地看起了电视。

　　这一个下午，他们都窝在公寓里看电视。

　　……

　　周一。

　　郁烛重新回到剧组那边工作，纪仪亲自送她过来，只是郁烛刚走不久，景凛突然凑过来了。

　　景凛特别出演了一个角色，是在隔壁那个剧组里，刚好拍完出来，就看见了纪仪。

　　纪仪皱着眉，盯着一点也不客气且十分不要脸的景凛，质问道：“景凛，你上我的车干什么？”

　　景凛可谓是把“不要脸”这三个字完美地诠释了出来：“纪仪，你顺路，载我一程呗。”

　　纪仪：“……”

　　她现在只想把景凛这家伙给踢出去！

　　纪仪不想和他纠缠不清，冷冰冰地拒绝了他：“我和你不顺路。”

　　“纪仪，你别这么无情嘛，这好说歹说的，我们同学一场，你载我一下不行吗？”

　　景凛了解纪仪的性子，直到她吃软不吃硬。

　　果然，这话一出，纪仪终于启动车子了。

　　景凛唇角勾着一抹得逞的笑容。

　　纪仪将景凛送到了他的住所，把车子开到路边停好后，她扭头望过来。天籁小说网

　　“你可以下车了。”

　　景凛低笑了一声，解开了安全带后，突然靠近过来，伸手按住纪仪的脑袋，在她的唇上亲了一下。

　　“纪仪，这是谢礼。”

　　男人丢下这句话，拿着口罩下了车。

　　遭受突然袭击的纪仪一个人愣了好久，等她反应过来，景凛已经走了。

　　她的耳根子十分可耻地变红了。

　　景凛那个流氓，竟然干这么过分的事情！

　　纪仪心都乱套了。

　　她原本冷静自持的头脑也随着那个吻，变成一团乱麻。

　　而亲了人就怂得跑路的景凛也好不到哪里去。

　　他脸没红，但耳根子红了，胸膛那颗怦怦乱跳的心都快要控制不住了。

　　景凛也是头一次干这种事儿。

　　对于纪仪，他是真的喜欢，从以前喜欢到现在，从未变过。

　　只可惜……纪仪还是不愿意接受他。

　　—

　　—

　　郁烛拍了一段时间的戏，林家那边提出带她回长锦洲，办一下上族谱的事情。

　　这是林老爷子提出的要求。

　　既然郁烛是林家的子孙，那就应该回来把名字记上族谱。

　　林知隽拧不过林老爷子，只能联系郁烛，和她提了这件事儿。

　　郁烛同意了。

　　于是，次日，林知隽带着郁烛乘坐飞机回了长锦洲那边，至于白岭，因为身体问题，没有跟着一块回去。

　　林讲现被迫留下来照顾白岭。

　　郁烛和景沿沟通过了，等上了族谱，就公布订婚的事情。

　　至于什么时候结婚，可能还得再等上一阵子。

　　林老爷子亲自派车到机场接他们，来的人是老管家。

　　林知隽和老管家简单介绍了一下郁烛，就上了车子。

　　林家在长锦洲可是十足的大户人家，家族底蕴深厚，不是一般的豪门能比的。

　　但同时，林家的内部斗争也有些严重，尤其是二房他们。

　　不过林知隽已经明确地说了自己的态度，他不会和林家其他人争夺家产。

　　他当初为了白岭，义无反顾地离开国内，已经让林老爷子失望了。

　　路上，林知隽和郁烛说了一些关于林家的事情，并且叮嘱她到了林家老宅后一定要小心。

　　郁烛认真地记在心里。

　　车子停在一座很大宅院门前，往里走去，是很惬意的风光，人住的屋子在后边。

　　据说这是一位很厉害的是风水大师给林家指点的风水布局。

　　适合养人。

　　林老爷子现在的年纪大了，总归是要有一个清静的居住环境的。

　　郁烛看了一下四周，这里的风景确实很不错，幽静惬意。

　　老管家带着他们走到了最大那栋楼门前，打开门，里面的一大家子人都在。

　　林老爷子招呼他们赶紧进来坐，行李交给佣人去放就行了。

　　林知隽带着郁烛走进来，其中一位男人若有所思地打量着她。

　　“知隽，这就是你找回来的那位女儿吗？长得倒是挺漂亮的。”

　　那男人身形微胖，比不得林知隽好看，但胜在有气质撑着。

　　林知隽点头，介绍道：“烛宝，这是你大伯，林会择。”

　　郁烛礼貌叫了一声大伯，拿出平时的演技来装样子。

　　林会择一怔，随即笑道：“都是一家人，别那么见外，赶紧坐下吧。”

　　郁烛皮笑肉不笑。

　　说实话，她对这位大伯并没有好感，反而觉得他很油腻。

　　特别是……他的眼神，像是在把她当货物一样审视着。

　　简单寒暄过后，林老爷子和他们说了要让郁烛上林家族谱的事情。

　　今天下午就可以去办了。

　　闻言，早有心理准备的林家人也都纷纷恭喜林知隽，把好话说了一遍。

　　可实际上，他们恨得要死。

　　上林家族谱意味着什么？

　　那可是能凭借林家人的身份，分一杯羹的！

　　虽然林知隽不要林家的家产了，可林老爷子还是会默认分给他的孩子啊。

　　就拿林讲现那个臭小子来说，他一上族谱，林老爷子就给他分了不少的股份。

　　现在又来一个郁烛，还是林知隽的孩子，你说林家其他人能不气吗？

　　但他们都不是林老爷子，也没办法阻拦林老爷子的决定。

　　郁烛和他们认识了以后，就被林知隽带去了林家的老祠堂跪拜祖宗。

　　这是上族谱之前的仪式。

　　一套流程下来，郁烛都快要被折腾死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金爆红后被景爷摁在怀里亲更新，第286章这是谢礼免费阅读。https://xs.23sk.com 