

陈友好瞥了眼何曲柳，淡淡道：“其实按照我的本意，我是不想收下你这个儿子的。但你硬要认爹我也没办法。我到楼上等你！还有，不是叫十句、加上上次的，一共是十一句！”

何曲柳跌坐在地，脸色涨红，偏偏不敢有一句反驳的话。这个时候，任他是名门出身，名校在读，心气再高，也没半点用处。

陈友好轻轻一笑，道：“李少，有兴趣一起上楼看看吗？”

“那可太有兴趣了！”李天昊一拍巴掌，道：“走着吧！”

“还有我，还有我！我也要去看！”甄隽云欢呼一声，就要跟着。

“您二老要一齐吗？”陈友好问道。

甄老摇了摇头，笑道：“我懒得理你们年轻人的事，你把那八大山人的金刚经留下来，再让我看几眼。”

“那没问题。”陈友好豪爽的将卷轴递了过去。

甄老连忙将卷轴接过。

李天昊亦是笑眯眯道：“甄老要是想看，再帮我把这两物件掌掌眼。”

“行了，你们去吧。我们两个老头在这里等你们。”甄老迅速的将卷轴展开，挥了挥手就要赶人，

陈友好笑了笑，忽然想起什么，又向唐老道：“唐老，还有件事得麻烦您。您等会看的时候，在我这卷金刚经上，多留意一下。”

“怎么，你担心你收到的这个也是假的？”唐老问道。

“那倒不是。”陈友好想了想，道：“我刚才入手的时候，就是单纯觉得有些怪。所以想请您帮我仔细看看。”

陈友好已经仔细看过，觉得这金刚经几乎有九成九的可能，里面藏了些好东西。

可问题是这卷轴可不像之前收到的那个首饰盒一样，可以直接拆开来看。这类字帖，极易损坏、

如果不是专业人士出手，陈友好还真没把握将金刚经里面的东西取出来！所以只能先拜托唐老仔细看看！就算唐老没看出来，也好让陈友好为接下来请他帮助做个铺垫。

唐老若有深意的看了陈友好一眼，点头道：“好，那我就仔细帮你看一下。”

“那就谢谢您了。”

说罢，陈友好与李少甄隽云二人，便率先走在前头。

而何曲柳只能哭丧地跟在后面。倒不是他不想逃……问题是门口就站着李少的两个帮闲，想跑也跑不了啊！

一路上楼，来到会听门口。

拍卖会刚好结束，已经有人陆续走出。能进这拍卖会的，大多都是在渭城由头有脸的人物。

有些人，说不定还认识何曲柳的爸妈。

尽管何曲柳已经下定了决心，但镇站在门口的时候，还是十分犹豫，只能咬牙站在原地。

“别客气了，赶紧过去吧，再等，人都走光了。”陈友好冷道。

何曲柳恨恨地盯着陈友好，眼力几乎要冒出火星，嘶哑着声音道：“大家相识一场，真的有必要这样吗？得饶人处且饶人吧。谁知道你以为会不会犯在我手里呢？”

其实说真的，陈友好真不在乎何曲柳是否跪下喊爹。毕竟那玩意又不能当钱用！可问题是，何曲柳之前太过分了。

如果先前陈友好还未开口提及白玉笔筒是假货的情况下，何曲柳有半分放过陈友好的意思。那陈友好也绝对不会让何曲柳如此难堪。

“还敢威胁我？”陈友好眉头一挑。

“其实我也很好奇，我和你也没什么深仇大恨。就算是上次的赌约，我也放了你一次，没有真拦着你让你喊爹。为什么你之前一直要配合着孙峰与薛明针对我，看起来都恨不得要弄死我一样。你能跟我说说是为什么吗？”

陈友好冷冷问道。

因为你就是个送外卖的臭吊丝，压根就不配出现在这里，更不配坐在李少、甄老这种人物的身边！那个位置，应该是属于我的！

不把你弄倒，我怎么和坐上那个位置！

何曲柳心里怒吼，只是面上却不敢表露出来，只能低声道：“送外……不是，陈友好，陈少。这件事是我的错！都是薛明他们挑拨！都是他们的错！我不想针对你的！你就给我一次机会，放我一次吧！”

陈友好轻蔑一笑，道：“我不知道你对我的敌意是否来自薛明。我只知道，如果现在咱们的位置调换一下，你是绝对不会放过我的。别白费口舌了，赶紧跪过去吧！”

何曲柳脸色刹那惨白，气德浑身颤抖，眼中的恨意几乎要凝成实质。

只可惜，他再生气也没用，该跪还是得跪！毕竟旁边还有李天昊在看着呢。

“好，你够狠！陈友好你给我等着，这事老子和你没完！”何曲柳最后放了一句狠话，然后一步一挪，走到会议厅门口。

“没完是以后的事情。我就站在这里，你要是喊得太小声，我没听见。那可不算数。”陈友好笑眯眯道：“反正跪下不是我，你要不嫌丢脸。尽管拖延下去。”

“你……”

“说的对，如果像个蚊子一样哼哼，却是不作数。”李天昊补了一句。

何曲柳死死攥住拳头，紧咬牙关，忽然一狠心，直接跪了下来，闭着眼睛张口好了一嗓子：“爸爸！！！”

声音之大，立即吸引了从会议场走出的所有人，连陈友好都给吓了一跳。

“我去……这也太实诚了吧？没让你喊那么大声啊？”

事实上，当众认下这个一个儿子，即便对陈友好这么个“爹”来说，也是非常需要勇气的。

陈友好没出这种风头的习惯，很自觉地后退几步。将“舞台”留给何曲柳一个人。

“爸爸！爸爸！爸爸……爸爸！！！”何曲柳闭着眼，可不管三七二十一，嘶吼着将失声迅速喊完。

“噗！”

“哈哈哈哈！”

“这人干嘛呀？怎么在这里认爹了？”

“是你儿子来认亲了吗？”一个中年西装男子刚要顺着人流走出门口，隐约看见这一幕，冲旁边一个带着金丝眼镜，看着文质彬彬的同伴笑问道。

“滚犊子，我儿子要是敢做出这蠢事，老子弄死……”眼睛中年男刚说几句，忽然觉得不对，将眼镜一抬，细看了一眼：“我他……还真是我儿……”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。