
　　“这事，还真不好管。”李和无奈的道，“年龄大了，有自己的想法了，也不用一味压着。”

　　何芳道，“反正现在和他爹妈那是水火不容，好像谁能害她似得，先让她在这住着吧，我也懒得管她，管得好还好，管不好，还落一身不是。

　　前天，她奶说了她几句，她气的一整天闷屋子里没吃饭，你说这性子像谁啊，都说侄女像姑，可我以前脾气大归大，也没她这样的啊。”M.23sk.com

　　何娟是何龙家的老大，何芳这个做姑姑的对她也不差，可是姑侄俩处的并不好，平常她老子娘喜欢往李家跑，但是她都很少跟着。

　　李和开解道，“稍微大一点就好了。”

　　“要不你休息一会？”何芳问。

　　“不用，你看睡得着嘛。”李和指着乱糟糟的病房道，“闹腾了。”

　　病房里是六人床，住的满满的，来探病的人络绎不绝，有规矩点的，声音还会小点，不收敛的，那嗓门大的能把人耳膜给震了。

　　何芳道，“考虑差了，以为只是个感冒呢，要不咱们转到国际部吧？”

　　“太远了，不去。”李和望了望滴滴哒哒的输液瓶子道，“再打一天点滴，吃点药就差不多可以回家了。”

　　公立医院的资源是有限的，眼前并没有实现真正意义的医疗资源商业化，有钱白搭，而他又不想为了这点小事到处找关系进特护，那就太有点神经兮兮了。

　　能让他这种土豪瞎显摆的地方只有国际医疗部或者国际合作医院，可以让他享受到所谓的国际高端水平的服务，只是太偏，夫妻俩去的甚少。

　　当晚，不知道是谁走漏了消息，李和住院的事情还是被一些有心人给探查到了，从下午三点钟以后，他的病房就不断人，一个个还很热情的要给给他转病房。

　　他被整的烦不胜烦。

　　“哥，这个院长我认识，处的跟兄弟似得，我现在就去找他！”小威俨然还没注意到李和的神色，还在那说的滔滔不绝。

　　平松见李和不耐烦，踢了小威一脚，“在这一片，有几个不认识哥的？要你安排？你一边歇着吧，咱哥是低调，不愿意多事而已。”

　　“李先生，你多休息，身体是革命的本钱，可不能糟践了。”陈有利终于得到了插话的机会，朗声道，“也难怪，你这么大的产业，天天可是不能少操心，劳心劳力，真不容易啊。”

　　“那是，我哥日理万机，得空休息的时间不多。”卢波眼角抽搐了一下，昧着良心附和了一下。

　　“周萍，你带着他们去吃饭吧，你们啊，都走吧，我想睡一会。”酸倒牙的话听了太多，李和有点不耐烦。

　　“走吧，今天我做东。”周萍开始往外面撵人，有要啰嗦的，她就直接不客气的推了，“磨叽呢，饭点了，再不吃，饿死你们。”

　　连续打了两天的点滴，李和出了院。

　　“不能喝酒，这还有什么劲。”饭桌上，李和吃什么都没滋味。

　　“还喝，怎么不喝死你。”何芳夺了他手里的啤酒瓶子，“还有，戒烟就彻底，再敢抽一根，我跟你没完。”

　　“得，你是大爷，我听你的。”对李和来说，现在还抽烟喝酒，确实是有点作死。

　　何龙进来，看到坐在门口的李和，先是笑着打了招呼，然后板着脸教训正坐在沙发上看电视的闺女道，“走，回家，就会给你姑找麻烦。”

　　“奶，你看看，就这态度！”何娟找何老太太撑腰，“回去了，还不得吃了我。”

　　“胡说什么呢。”这也就是孙女，何老太太才有这个耐心，要是孙子何虎，她就没这么客气，毕竟男孩子心大，没有姑娘这么小心眼，怎么说都可以，“你爸妈一天天的忙到晚，你看看开个店，哪天不是四五点起来买菜，一直忙到晚上十一二点，图个什么，还不是巴望着你们好，省点心。”

　　“我又没拦着他们潇洒。”何娟嘟囔道。

　　“说的越来越不中听了啊。”何芳生气了，“以前在老家多苦，你又不是没记事，能想的起来吧？

　　你想吃个糖葫芦，你老子都抠抠搜搜的半天摸不出来钱，现在呢，你想买啥，你老子不给你了？”

　　“我从来就没求告过他们给我买！”何娟气愤的道，“我根本就不稀罕！”

　　“带她出去溜达溜达。”李和冲何芳摆手，示意不要再说，他被这丫头吵得脑瓜子疼。

　　“走吧，我送你回去，”何芳拉起坐在沙发上不挪窝的何娟道，“跟你爸好好说话。”

　　“大姑，你也赶我啊。”何娟不乐意了。

　　“没人赶你，我也跟着你回去。”老太太已经收拾好何娟的衣服从里屋出来，哄着道，“奶陪你在家住几天，看谁敢欺侮你。”

　　何娟就这样半推半就的被何芳和老太太送走了。

　　何龙蹲在门槛上，一个大男人眼泪都出来了。

　　“咋了，被闺女给戳着心了？”李和感觉好笑。

　　“犯愁啊，这。”何龙对这个闺女真是无可奈何，“你说小的时候多听话啊，爸爸长，爸爸短，可劲的黏糊，现在倒好，把我当成仇人了。”

　　“现在别慌着闹心，”李和顿了顿道，“更闹心的还在后面呢。”

　　“姐夫，你也笑话我呢。”

　　“我笑话你什么？”李和抿口茶道，“你看着吧，将来我跟你姐，不会比你轻松。”

　　“李怡还小呢。”何龙明显言不由衷，地球人都晓得，李怡将来肯定不是什么善茬。

　　他一这样想，陡然心里平衡了许多，不止自己家闺女是这样呢。

　　李和接着道，“以后再说以后吧，先这么着，你家这丫头吧，堵不如疏，好好说，收收你这脾气，主要把她学习督促好就行，这已经是初三了。”

　　雪突然下起来，飘飘悠悠，很是自在。

　　何芳车子开的很慢，她一边开车一边对何娟道，“中考我可使不上力气了，还得靠你自己，考不上，你只能回家读高中了。”

　　“啥？回老家？”何娟吓得差点跳起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1084、心里平衡免费阅读。https://xs.23sk.com 