    “好舒服的剑气！”

    吴铭胸膛起伏，额头上分泌出汗水，手中抓着玄翦临死前刺向自己心脏的两道黑白色剑气。

    只见如同无根浮萍，两道失去主人内力加持的黑白色剑气很快的便消散在吴铭手中。

    但感受到玄翦剑气先前对自己肉体的刺激，吴铭却是若有所思。

    不过敌人还没有被清除干净，吴铭暂时放下了心中的一些想法，看向秀眉皱紧，收起粉色长剑准备撤退的惊鲵。

    “逃？你逃得掉吗！”

    见惊鲵如同一条跃入江河之中的游鱼，几个纵跃便借着城内复杂的地势逃出了十几丈。

    吴铭冷笑一声，把地上的黑白双剑抓起，朝着惊鲵追了过去。

    ——

    ‘大势已去！’

    被天泽四人围攻，但现在已经彻底占了上风的白亦非脸色阴沉。

    他一直都在密切关注吴铭和惊鲵以及玄翦的战场。

    见玄翦已经死在吴铭手中，惊鲵落荒而逃后，他内心也萌生了退意。

    “他想走！拦住他！”

    天泽看出了白亦非的意图，长啸一声，不要命般的使出浑身解数，和焰灵姬等人配合着死死缠住想退走的白亦非。

    “你死定了白亦非，哈哈哈哈哈！”

    天泽嘴角溢血，看着脸色阴沉无比的白亦非，畅快的狞笑起来。

    而不远处一个一直密切关注紫兰轩局势的雪衣堡士兵见状，转身准备去禀告拖住城防士兵的姬无夜；

    在夜幕原先的计划中，惊鲵和玄翦两大天字一等杀手，再加上白亦非，是完全可以横扫整个紫兰轩的；

    但计划却是赶不上变化，士兵准备找姬大将军，让这位大将军动用韩国军队的力量，解救自家的侯爷。

    然而。

    “咻——”

    一道缥缈的紫影闪过，紫女出现在士兵的身前，手中软剑如同长蛇一样缠住士兵的脖颈，玉手略一抖动；

    士兵便一头栽倒在地上，脖颈处模糊一片，血流不止。

    与此同时。

    以弄玉为首，十几个身手矫健的紫兰轩歌姬出现在紫兰轩四周，用手中银簪之类的小巧利器解决了负责盯梢，见形势不对正准备通报姬无夜的士兵。

    ‘虽然能暂时让姬无夜收不到这边的消息，但迟迟不见传信的士兵出现，姬无夜必然起疑；

    这样拖不了多久，今夜能不能让夜幕失去血衣侯这位四凶将之首，还是要看吴子孝和卫庄能不能有一个人先赶回来……’

    紫女内心思索，看着成了一片废墟的紫兰轩明媚的美眸闪过一丝复杂。

    紫兰轩是她亲手建立的，没有人会比她看到这片废墟后更心痛。

    ——

    七绝堂。

    “多谢，你来的很及时。”

    身上挂彩的唐七劫后余生的咳嗦了一声，身边是找到主心骨，快速聚拢的七绝堂弟子。

    卫庄眼眸凌厉，鲨齿剑剑锋上滴淌下还残留着余温的鲜血，看着互相搀扶着逃走的墨鸦和白凤已经不见影子；

    对着唐七点了点头后，转身赶往紫兰轩的方向。

    ——

    两侧双耳的夜风呼啸。

    惊鲵和吴铭一前一后、一逃一追的穿梭在新郑城的各大建筑中。

    大成境界的至强硬功较之铁骨境界；

    虽然防御力上并没有增强多少，但整体实力肯定是增强了的，除了把罩门藏于体内减小弱点外，身体也会比铁骨境界时更加的灵活。

    吴铭此时的速度，在不良人世界积累的身法支持下，已经不弱于惊鲵。

    而且和耗费内力的惊鲵不同，吴铭耗费的多是体内浑厚的气血，虽然全力爆发速度下没有惊鲵看起来轻盈，显得略有些笨重，但耐力更强；

    这么一直持续下去的话，惊鲵必然会被吴铭追上。

    秀眉蹙起，惊鲵显然也意识到了这一点，吴铭和玄翦一番酣战后，不见丝毫颓态，再加上惊鲵对外功高手的了解；

    她不难猜测出如果一直逃下去，她是耗不过吴铭的，被速度不弱于他的吴铭追上只是时间问题。

    ‘我已经出来了不短的时间，把她一个人留在那里虽然隐蔽，但她的年纪太小了，面对不了任何危险……’

    脑海中端木蓉稚嫩的脸蛋闪过，惊鲵的眼眸中露出一丝担忧。

    她来刺杀吴铭前，把端木蓉藏匿在新郑城附近一个很隐蔽的山洞内，虽然留下了食物和水源；

    但无论是心怀不轨的罗网杀手还是嗜血野兽，都让内心越发担忧的惊鲵心乱如麻。

    “姑娘的心乱了。”

    吴铭的话似乎突然在惊鲵红嫩的耳垂边响起。

    惊鲵乍然一惊，这才发觉吴铭并没有追上自己，依旧紧随在自己的身后。

    然后，见惊鲵看向自己，得逞的吴铭双眸猛然精光一闪。

    ——武道意志·镇岳！

    一座虚拟的山峰猛然间拔地而起，气势惊人的朝着惊鲵倒倾而去，轰然压下！

    本就因为担忧端木蓉心神略有失守的惊鲵霎时间俏脸一白，娇躯一个踉跄，速度慢了下来；

    旋即被身后赶上的吴铭凌空一脚踹的闷哼一声，如同被狂风掀起的稻草人，抛飞着跌倒在不远处的草地上。

    ‘我……’

    惊鲵莹润的唇瓣上一缕鲜红的血液流淌而出，内心苦笑，她到底在想什么？

    大敌当前，以她漫长刺杀生涯培养出的冷静，为什么会心神失守？

    ‘……或许，是因为我这么些年从没有尝试过去关心一个人吧。’

    ——砰！

    刚刚爬起来的惊鲵被战斗时习惯抓住破绽，便穷追猛打的吴铭一脚踹中柔软的腹部，凌空飞起。

    手中的越王佩剑脱手，粉色的长剑在半空中打着旋儿，倒映在惊鲵的美眸之中；

    随着惊鲵重重跌落在地上，粉色长剑剑锋也‘沙’的一声倒插在不远处的泥土中。

    ‘原来，我早就已经不适合做一个杀手了念端，对不起……’

    天际已经破晓，晨曦即将到来。

    逐渐明亮的夜空倒映在惊鲵浸润着脉脉水光、雾气弥漫的双眸中。

    旋即。

    她眼眸中的整片天空，被俯视她的吴铭遮盖、侵占、占满。

    看着躺在地上，傲人的胸膛起伏，似乎是放弃了抵抗的惊鲵，吴铭蹲了下来；

    他俯视着的脸和惊鲵面朝天空的脸一上一下，沿两个相反方向的对视在一起。

    “你变弱了，惊鲵姑娘。”

    吴铭淡漠的说道：

    “三年前，即使你趁手的神兵不在手上，但依旧比现在的你要强；

    作为一个杀手，你不够纯粹了。”

    站起身来，吴铭一脚踩震地面，不远处的粉色长剑被地面传涌的力道震起；

    倒飞着落入吴铭的手中。

    冒着寒光的剑锋倒垂着指向地面躺着的惊鲵，吴铭惋惜的叹息道：

    “作为你不够纯粹的代价，你的生命只能被我取走了。”

    杀意弥漫。

    眼见剑锋即将刺穿惊鲵如羊脂玉般细嫩的脖颈。

    千钧一发之际。

    “……等等，请停手！”

    喉骨震动，惊鲵突然出声喊道。

    ‘我还不能死！我死了她也一定会死！她活不下去的……’

    美眸看着几乎是紧挨着自己脖颈的剑锋，感受到神兵的寒意，惊鲵雪嫩的肌肤上本能的泛起鸡皮疙瘩；

    脑海中浮现了处境非常危险的端木蓉稚嫩的面容。

