
李牧站在熊熊燃烧的十松庄农场边上，他从一名教徒的身上搜出来一包劣质的香烟，抽出一根叼在嘴上。

“你简直就是我见过最贪婪的上潜者，图里琛努尔，看来你用不了多久就能晋级第四能级了。”

一名穿着休闲西装的中年盎塞人不知道何时出现在李牧的身后，他风度翩翩，留着两撇小胡子。

“你应该叫我李牧，巴别鲁。”

李牧猛吸了口，将手中的烟头弹进了大火之中。

这是他第一次与提婆伐摩在现实之中见面，提婆伐摩丝毫没有掩饰自身的非人气息，虽然套着人类的身躯，但任何人都不会将他看成是人类。

他像极了人，但却缺少了某些人所有的关键要素。

“你很谨慎，李牧。”

提婆伐摩说着，走到了李牧的身边，他从口袋里掏出一只精致的金属烟盒，从里面抽了一支递给李牧，自己也抽出一支叼在嘴上。

他熟练的用一支金壳火机点燃了烟，再给李牧也点上。

“现在我只抽这个烟，其他的抽着咳嗽。”

提婆伐摩吞云吐雾：

“人类可真会享受啊，李牧。即便是现在，世界已经变成一片焦土，文明之火已然奄奄一息，上层人的享受依旧一点也没有变少，甚至更加的穷奢极欲。”

他张开了双臂，仿佛想要拥抱整个世界，大声的喊道：

“我喜欢人类！”

“我也喜欢人类，提婆伐摩。”

李牧吸了一口嘴上的烟。提婆伐摩带来的烟可比他从教徒身上找到的要好多了，一点也不冲，气息醇厚，甚至比他前世吸的都要好。

提婆伐摩搂住了李牧的肩膀，贴着他的耳朵说道：

“所以说灵魂教团的人呢？我们只有解决掉了那头怪物，才能够继续安心的享受这一些。”

他的声音低沉粘腻，就仿佛湿黏的蛞蝓，在李牧的耳蜗里蠕动。

“不用着急，他们很快就会到来了。”

李牧吐了口烟之后说道。

“那就好，我一直很看好你，希望你不要让我失望。”

没过多久，一艘悬浮艇就出现在了地平线上，一个扛着血色大刀的称号教士从悬浮艇上跳了下来，气势汹汹的向着李牧二人质问道。

“你们是什么人？农场着火是怎么回事，是不是你们干的？”

他虽然语气嚣张，但却没有第一时间就冲上来，而是谨慎的保持了距离。

驻守在十松农场的锡德里克虽然没有像他那样掌握了第二种灵能偏向，但实力并不弱。

看十松农场现在的样子，他应该已经被干掉了。

如果干掉锡德里克的是这两个人，他们的实力应该同样不可小觑。

“你们的运气很不好，居然挑在这个时候招惹我们灵魂教团。”

他的长刀之上染出一片血色，但还未来得及出刀，就感觉喉咙之中传来一阵强烈的反胃呕吐感。好像有什么东西从胃里伸出来了。

“当！”

手中的弯刀落在了地上，那名称号教士痛苦的扼住了自己的喉咙，剧烈的干呕着，就好像要把自己的的心肝脾肺全部都呕出来。

“手！！！有一支手在我的喉咙里！！呕！！！快来帮我，把它拔出来！”

他难受的直接在地上打滚，直接将自己的手粗暴在塞进了喉咙里，试图将什么东西扣出来。

没过多久，鲜血就从他的喉咙与手的缝隙之间喷了出来。

他的手臂撑破了自己的食管，挖断了动脉。

地上的尸体缓缓的抽搐着，没过多久就没有了气息。

如此恐怖的死法，灵魂教团剩下的两名称号教士和其他的武装教士都惊骇莫名。

“你...你到底是什么人？”

提婆伐摩张开了双臂。

“我就是恐惧的本身！”

作为第三能级的上潜者，他就是天生的精神力觉醒者，操弄灵魂的把戏就相当于本能一般。

提婆伐摩想要悄无声息的控制觉醒者不容易，但想要杀死他们，都不需要打响指。

他的话音刚落，那些灵魂教团的教徒们变疯狂的自残了起来，他们有的割开了自己的腹部，有的开枪打爆了自己的脑袋。

即使是第四能级的称号教士依旧没有任何的反抗之力。

“毗黎勒大人会为我们复仇的！”

一名称号教士在切开自己的半边脑袋之前，歇斯底里的大喊道。

他明明知道自己被精神系觉醒者给控制了，但却无法脱离控制，只能绝望的大喊着。

“毗黎勒么？当时追杀我的人里面的确有他，我会让他尝一尝和你们一眼的痛苦的。”

提婆伐摩掐灭了烟，走上前去，抓起一具尸体，将嘴贴在了尸体的头上，用力的吮吸着，贪婪的吞噬尸体自灵魂之中游离而出的源质。

伴随着源质的吞入，他的身躯无意识的抽搐着，眼珠向上翻着，只露出了布满血丝的眼白。

过了许久，他才回过神来，剧烈的喘息着，吞食下一具尸体逸散的源质。

将那三名称号教士的源质吞食一空，提婆伐摩才满足的叹息了一声，抹了抹嘴，就仿佛吃了什么大餐一般。

普通人与第五能级觉醒者的灵魂，对他来说就和沙子一样，味同嚼蜡。唯有这些第四能级的觉醒者，吃起来还有些滋味。

“你没有食欲么，李牧？”

他好奇的看向李牧。

“农场里的食物已经让我有些吃撑了。”

李牧说道。

“行吧，毗黎勒什么时候会过来，我已经有些迫不及待的想要品尝他的灵魂了。”

连吃了三名第四能级觉醒者的灵魂源质，提婆伐摩有些懒洋洋的。他掏出了烟盒，准备再来一支饭后烟。

李牧走上前去，用脚翻开了那名挖破自己动脉称号教士的尸体，从他的怀中找到了一支玻璃试管。试管里有一条胖乎乎的蛆虫正在蠕动着。

他将蛆虫从试管里倒了出来，直接捏爆。

“这是血螟虫，只要杀死了子虫，母虫就会有所感应，毗黎勒过不了多久就会过来了。”

李牧摊开手，看着手上的脓液说道。提婆伐摩杀人的手段太快了，让这些称号教士根本来不及捏死子虫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68552516"  chaptername="第九十九章  吸食">加入书签</a>
</div>
