    果然不出王毅所料，王妍获得的能力，并非赵思怡那种元素类型，也不是徐媛偏向于精神类的超能力，而是对肉体的直接强化。

    王毅见过不少拥有类似能力的人，他们的能力虽然不如赵思怡等元素型能力华丽，可实用程度明显更好，而且消耗方面也比较小。

    像赵思怡的冰冻能力，一瞬间将人冻成一个大冰坨子看上去似乎非常震撼，但那样做却要消耗她大量体能，连着冻几个人就体力不支无以为继了。

    如果让王毅选择能力，他更喜欢选择看上去朴实无华但实用性却更好的身体类型强化。

    一方面是因为注射过红警出品的基因药剂，体验过身体素质加强后红利的效果有多好，另一方面，王毅觉得像赵思怡她们这样的能力，看上去还是太招摇了，若是在大规模比较混乱一点的战斗中，很容易被当做众矢之的集火攻击。

    作为红警系统指挥官，王毅一直都习惯于将自己隐藏在人群中，使用一些比较低调一点的战斗方式更适合他。

    显然，王妍对自己的能力有些不太喜欢。

    尤其是当她走出屋外，然后尝试性的双手直接将停在街边的一辆汽车给举起来之后，她脸上不满意的表情就更加明显了。

    “小妍，你这能力很厉害啊，力气这么大！”

    赵思怡看出了好闺蜜有些闷闷不乐，所以主动安慰道。“以后有人敢惹你的话，你就直接一拳打过去……不过你的收着点力气，别把人给打死了。”

    赵思怡不劝还好，她这一劝，王妍差点就哭出来了。

    赵思怡的冰冻能力，徐媛的念动力，看上去都那么好，偏偏轮到她就这么垃圾。

    “我这是什么破能力啊？力气大？我又不准备去搬砖，要那么大力气干嘛？”

    可惜，再怎么不愿意，这种事情也是没有办法的，觉醒能力纯属随机，而且概不退换，即便再注射觉醒药剂也是没有任何效果的，反而还会出现强烈应激反应甚至危及性命。

    王妍以后就注定要做一个金刚芭比了，好在力量的增强没有让她彻底变成肌肉女，外形依然和以前一样没有变化，纤细苗条，否则怕是她想死的心都会有了。

    ……

    为徐媛与王妍二女注射过觉醒药剂获得超能力后，王毅又拿着觉醒药剂去找了二舅，想要为他也注射获得超能力。

    然而听到王毅的话后，二舅却想也不想的直接摇头拒绝。

    “我注射这些玩意有什么用？白白浪费好东西，王毅你还是拿给能帮上你忙的人用吧！你好意二舅心领了，我和你舅妈整天待在这里，大门不出二门不迈，能遇到什么危险？况且说不好听的，若是真的这里都被攻陷，就算是我有超能力，又能自保的了吗？”

    王毅见二舅的态度坚决，而且他的话其实也有道理，所以也就不再坚持，将觉醒药剂重新收好。

    “对了，小毅，有个事我想跟你商量下。”

    王毅的二舅突然说道：“我跟你舅妈这几天也聊过，我们待在这里其实每天无所事事也挺无聊的，之前听老徐说他们那边的基地建设的也挺好，有不少人都住在那里，很热闹。”

    “所以我们想着，也搬到那边去吧，反正都是小毅你的地盘，也不会有什么危险吧？”

    二舅的话，让王毅愣了愣。

    到现在为止，二舅一家，赵思怡和徐媛等人，都依然住在王毅最开始的基地，也就是焦家金矿基地。

    这里是王毅最早建设的基地，根基稳健，固若金汤，即便是有着大量重要建筑的三山岛金矿基地，也不见得防御力强于焦家金矿基地多少。

    正因如此，王毅才会让自己的亲人一直住在这里，毕竟这里是最安全的。

    但他却忽略了二舅他们这些平民老百姓的心思和感受。

    每天对着一群面无表情，荷枪实弹来回在围墙上巡逻的红警士兵，没有什么消遣和娱乐方式，简直就跟坐牢一样，待久了谁都会觉得受不了。

    王妍至少还有赵思怡这个闺蜜可以聊聊天，做些事情，可二舅和舅妈两个人就真没什么事干了，两人老夫老妻，过了几十年的日子，早就没有了当年的热情，闲着没事就差吵架了。

    想到这点，王毅顿时摇头笑了起来。

    “行，二舅，这是小事一桩，正好快过年了，我让徐媛安排一下，咱们就在那边热热闹闹的过个年！”

    一边这样说着，王毅同时在心中默默想道：“市区基地那边，要额外增加一些防御力量了。”

    其实市区基地那边的防御一点也不弱，四千多名番外部队的战士驻扎在那边，每天都有大量巡逻部队，而且整个莱Z市的丧尸早就被王毅的红警士兵杀光了，平日里不少幸存者甚至都敢离开市区基地到大街上转悠淘点东西。

    只是王毅的二舅一家，是他在这世上唯一的亲人了，尤其是从小对他又有养育之恩，跟他父亲也没有什么太大区别，单从这一点，就绝对值得他做这个投资。

    ……

    王毅本来准备让自己身边比较近的人都注射觉醒药剂的，但结果到头来，觉醒药剂一共只用了两副。

    就连徐媛的父亲徐庆泽也没有选择注射觉醒药剂，用的理由跟二舅也差不多。

    他们的想法其实很一致。

    王毅能率领队伍建立如此大的基地，其中付出的艰辛完全可以想象得到，这些能让人觉醒超能力的觉醒药剂，显然能让王毅的队伍实力变得更加强大，他们注射了根本没有什么大用，完全就是浪费。

    王毅当初从基金会分部带出来的觉醒药剂，一共有50副，去除掉实验使用样本消耗掉的1副，徐媛和王妍又分别注射了1副，现在他手中还有47副完全去除掉纳米病毒，没有任何危害，可以直接让人获得超能力的觉醒药剂！

