    祁家城堡。

    时间已经很晚了。

    祁湛频频的朝外面看，一直没等到阮乔回来。

    江遇递给祁湛一杯热茶，劝道：“少爷，要不然别等了，您先睡吧，阮小姐可能回老宅那边了。”

    祁湛皱眉：“小乔不会不打招呼，就回去的。就算是要回老宅，也会通知我的。”

    江遇说：“那要不然，我直接去打电话问问吧。”

    祁湛摇头：“再等等。”

    阮乔有事情要忙，祁湛不想给她压力，也不想成为那种时时刻刻追问她行踪的人。

    他用热茶暖着冰冷的手指，神色平静下来。

    江遇不想打扰他，扭头又出去了。

    半个小时后。

    江遇急匆匆的回来了。

    “少，少爷！”

    祁湛剑眉挑了挑，不耐烦的撇嘴：“什么事，慌慌张张的。”

    江遇急道：“不好了，阮小姐……她可能在封御琛那里！”

    “你再说一遍？”

    祁湛骤然坐直身体，眼神凶狠起来。

    江遇说：“派出去打探消息的人，说封御琛也出现在了荣城会所，但是好像很快就离开了。手下的人就没有在意。”

    “就在刚刚，荣城会所那边的庆祝聚会结束了，陆陆续续的宾客出来，并没有看到阮小姐。”

    “手下说，阮小姐好像也那时候没了消息的……跟封御琛同一时间。”

    祁湛撑着沙发站起来，咬牙切齿说：“确定小乔不在宾客中间吗？”

    江遇点头：“确定！阮小姐不在宾客中间，也没有离开荣成会所，只能一个可能。”

    阮乔还在里面。

    而且不只是自己在里面！

    江遇挠挠头：“少爷，我们……”

    祁湛气息一急，又开始咳嗽。

    他不等江遇说完，大步朝外走。

    江遇：“少爷，咱们……”

    祁湛厉声：“开车，去荣城会所！”

    ……

    荣成会所。

    夜深人静时，所有宾客要么离开，要么已经在上面的酒店住下了。

    阮乔从电梯上下来，缓慢的朝外走。

    周围一个人都没有。

    会所大堂里，冷冷清清的。

    也只有两个值班的前台，并没有朝这边看。

    阮乔抓着自己胸前的衣服，走的很慢，每一步都很艰难。

    身后。

    封御琛跟着不紧不慢，始终保持着一段时间。

    看她这样子是想回去的。

    他想开口送她回去，但是想想，又觉得没必要。

    索性跟出来，保证她能安全到楼下。

    顺便看看她怎么回去。

    阮乔知道封御琛在跟着自己。

    她咬着嘴角，不愿意回头去看！

    只想尽快离开这里。

    终于从大堂出来。

    门前停车场，也是冷清的很。

    微凉的夜风吹过来。

    阮乔单薄的双肩瑟缩着。

    封御琛同时，也在几米外的地方停下。

    阮乔就算是打车，也得走到马路边上去。

    要么就是打电话，让助理来接自己。

    但是阮乔不想在门口等助理了。

    封御琛的视线一直都胶在她后背上。

    她只想尽快从他面前消失。

    就在阮乔迈下台阶时。

    一辆黑色宾利从拐入荣城会所前的广场，疾驰着，冲大堂门口而来！

