    靳邺在门上敲了敲,尤艺听见响声，扭头看他面含微笑，哀怨的说：“靳邺,我又长胖了。”

    靳邺把外套挂在挂钩上,迈步过去伸手环住她的腰把她抱在臂弯里,在她脸上亲了亲：“没有，谁说你长胖了,没感觉到重量啊。”

    尤艺在他胸前捶了一下：“谁说没重量了，我刚量了,比上个月重了十斤,都怪你,总是说我没胖,劝我多吃点，我才长这么胖。”

    靳邺笑了笑，由着她抱怨,好脾气的说：“怕什么,老公这不是很轻松的把你抱起来了吗？咱们去床上吧，你没穿裤子,小心着凉。”

    尤艺这才想起自己裤子脱掉了，脸上有点红,羞恼道：“你不许说话了。”

    靳邺闷笑一声，把她放在床上,挽了衣袖：“晚上想吃什么？”

    “晚上不想吃了。”

    “胡闹。”

    靳邺语气微沉。

    尤艺不怕他,瞪着他委屈的说：“我现在整天呆在家里不是吃就是睡，体重直线上涨,太堕落了。”

    “你不是一直在看书,学习育儿经验吗？这么勤奋好学,一点都不堕落，来吧，快点把裤子穿上，我去做饭。”

    靳邺把她的裤子拿过来，让她伸腿，尤艺红着脸说：“闭嘴，我自己穿。”

    靳邺看她眼睛一直往体重秤瞟，显然还对刚刚量出来的体重耿耿于怀，她确实比以前长了些肉，身上摸起来丰盈了些，整体瞧着并不臃肿，但女人多少在意自己的体重，自从怀孕后，她一天都要上好几次体重秤，早上起床一次，上完厕所回来还要量一量，怀孕的女人心思重，靳邺决定把体重秤丢了。

    她扶着靳邺的肩膀把裤子穿好，想要寻求心理安慰，对靳邺说：“你去量量。”

    靳邺说：“我就不量了吧。”

    “哎呀，你去称称，说不定你也胖了，妈熬的汤咱们俩可是都喝了的。”自她怀孕后靳妈妈经常熬补汤给她喝，盛情难却，她一个人喝不完便会邀请靳邺一起喝，没道理她胖了靳邺没胖。

    “快去快去。”

    她推着靳邺的肩膀催促。

    靳邺叹了口气，遵从她的意愿站上了体重秤，挑眉看她，尤艺瞥了眼体重秤上的数字，眉头又要皱起来了，靳邺亲吻她安慰道：“没事没事，你这不是怀宝宝了吗？生完宝宝就会瘦的。”

    尤艺不想和他说话了，都是一起吃的，自己胖了这么多，靳邺居然一点都没胖，真是一点心理安慰都感受不到。

    靳邺安抚好尤艺之后就去厨房里做饭，尤艺独自忧伤之后跑到厨房去找靳邺，她现在对靳邺依赖心很重，靳邺只要下班回家，她就想时时刻刻的看见他。

    身形挺拔的男人腰间系了个围裙，袖子挽到肘部，手里拿着刀，认真的在案板上切东西，俨然一副居家好男人的样子。

    尤艺从后面搂住他的腰，靳邺停下来，握着她的手在她手心亲了亲，温声说：“出去坐着等吧，闻到生肉的味道你不舒服。”

    “我想吃冰虾。”

    靳邺说：“我在给你做虾滑，冰虾太凉了，不能多吃。”

    “我想吃冰虾。”尤艺又重复了一遍。

    靳邺无奈的妥协：“只能吃两个。”

    尤艺有点嫌弃：“两个也太少了些，不够。”

    “我今天做了很多东西，你留点肚子吃别的，我都忙活这么久了，你总不忍心辜负我一片心意吧。”

    尤艺和他讨价还价：“我吃完冰虾还可以吃你做的饭啊。”

    她眼睛滴溜溜讨好的看着靳邺，靳邺向来拿她没辙，沉默片刻后，使出杀手锏：“那你吃完冰虾再吃我做的东西，不怕胖吗？”

    尤艺：“......”

    靳先生成功的劝服了尤艺不吃冰虾，也很是成功的把人给惹生气了。

    晚上靳邺又是揉腰，又是捏肩的哄人，尤艺侧着身子捏手机和人聊天，不搭理靳邺，靳邺把脸埋到她脖颈前亲了亲：“宝贝，别生气了。”

    尤艺拍掉他的手，靳邺不小心抬头瞥见聊天记录，她正在和于雯说这几天长胖的事，于雯安慰她怀宝宝都会胖。

    “我怀孕的时候你不都看见了吗？都胖，这说明宝宝长得健康。”

    尤艺：“豆豆呢，好久没看到豆豆了，咱们视频吧。”

    尤艺坐起身子整理头发，靳邺走过去喊：“老婆。”

    尤艺推了他一把：“去去去，一边去。”

    俨然还是记着刚刚的仇，受了冷落的靳邺哭笑不得，老婆脾气越来越大了。

    尤艺给于雯发了视频请求，视频一接通那边就传来于雯洪亮的喊声：“郑荣霍，你吼什么吼，你会不会好好说话，孩子都带不好，你还好意思吼。”

    郑荣霍无奈道：“雯雯，是豆豆非要趴我胸口喝奶。”

    于雯：“那你给他喝不就成了，吼什么你，他才多大啊，趴你胸口吸一口你能少一块肉啊？”

    郑荣霍：“......”

    靳邺：“......”还有这种操作？他精神上同情郑荣霍。

    “真是的，不会带孩子以后就别逞能说自己能带好孩子，孩子到你怀里才多会就哭成这样，豆豆不哭，妈妈抱。”

    于雯把哭的小脸通红的豆豆抱到怀里，尤艺看到豆豆长睫上的泪珠子心疼坏了：“怎么了豆豆，小宝贝不哭了。”

    “还不都是郑荣霍干的好事。”于雯瞪了郑荣霍一眼，对着视频这边的尤艺说：“男人就是一点好事都不能做，回回豆豆到他手里没几分钟就得哭。”

    郑荣霍默默的坐在床边不说话，这种时候狡辩会被批判的更惨。

    于雯在外面会给郑荣霍留面子，装出一脸崇拜郑董的样子，到了家里就原形毕露，欺凌郑荣霍，她和尤艺关系好，在她面前也不需要掩饰。

    豆豆哽咽着伸出手指指着视频，于雯笑着说：“这是小艺阿姨，豆豆看看阿姨漂亮吗？看到漂亮阿姨咱们就不哭了好不好。”

    尤艺附和说：“哎呀这小帅哥是谁啊，是豆豆吗？”

    豆豆吸了吸鼻子，小手扒着手机对着屏幕上尤艺的脸亲了亲。

    “哎呀豆豆真是乖宝宝。”

    于雯指着自己的脸说：“豆豆再亲亲妈妈吧。”

    豆豆又趴在于雯脸上亲了一口，尤艺一脸羡慕的说：“豆豆真是太可爱了。”

    于雯看着她的大肚子：“你就别羡慕了，你们家宝宝以后一定也很乖，要是生个女儿，就来给我们家豆豆做媳妇。”

    “那样就太好了，我们也一直希望生个小公主。”

    女人聊起孩子来没完没了，不知怎么的话题又转到了老公身上，郑荣霍刚刚把豆豆弄哭，于雯现在对他是一肚子的不满意。

    “智商高，情商基本为零，也就我好脾气才能嫁给他，不然他连媳妇都娶不到。”

    “郑董情商还低啊，我看郑董挺好的，你是不知道我们家这位啊，情商更是低的看不见，他高中时候就喜欢我了，天天坐在我后面偷看我，我一看他他就拽个跟二五八万一样，也就是我了，换个姑娘早被他吓跑了。”

    按照以往的经验，下面就是老公批判大会了。

    靳邺觉得小艺脾气这么大都是郑荣霍他老婆教的，以前小艺多乖多听话啊，以后得让小艺离于雯远些，不然都跟她学，以后孩子生下来，说不定真的得让自己喂奶。

    “是啊，靳总这么不好，不如你搬出来，我带着豆豆搬出去，咱们三个过吧，等以后你生了宝宝，就咱们两个带着两个宝宝，逍遥快活。”

    “啊......”尤艺愣了一下，完全没想过于雯居然不按常理出牌。

    “啊什么啊，反正靳总事事不如你心意。”

    “不是，我也不是这个意思，靳邺还是挺好的，他就有时候说话不中听。”

    尤艺又开始为靳邺找借口，说靳邺很好，于雯在那边嘲笑她：“行了，就知道你舍不得你家靳总，赶紧投入你家靳总的怀抱吧，太晚了，豆豆要睡觉了，靳总，小艺对你的意见可是很大，再不好好表现，我就要把你老婆拐走了。”

    尤艺这才意识到自己被于雯给套路了，正要找于雯算账，那边已经关了视频，靳邺站起身，目光危险的说：“老婆，原来在你心里，我这么多缺点啊。”

    吐槽的时候心里没个度，话匣子打开收不住，这会挂了视频，单独面对靳邺，想到刚刚自己在于雯面前列举的他那些罪状，尤艺讪讪道：“那什么，我后面也夸了你呢。”

    靳邺俯身把他搂在怀里：“哦，后面你还夸了我啊。”

    “是啊是啊，我夸你了。”

    靳邺笑了一声：“晚了，老公已经生气了。”

    尤艺看他脱衣服，提醒道：“我肚子里还有宝宝呢。”

    靳邺淡定道：“你放心，我会忍住的。”

    他唇角微微翘起。

    尤艺想到前几次他忍住了的情况不由打了个哆嗦。

    她现在身体敏感，经不起撩拨，靳邺偶尔需要纾解的时候，顾忌到她的肚子，都不能尽兴，于是欲求不满的靳邺就是坏心思，让她陪他一起难受。

    与其那么难受的憋着，还不如麻溜的解决了呢。

    尤艺这么想着，豪爽的脱衣服。

    “别那么客气，医生说了，过了前三个月，还是可以适当运动的，有利生产。”

    尤艺点着头，说的一本正经。

