    富士河口湖町，夜晚。

    “水野君，水野君。”海部纱小声的呼喊着，“不会被老师发现吧。”

    看着海部纱紧张的模样，水野空哭笑不得。

    只见海部纱全身包裹的严严实实，低垂着头带着口罩，俨然一副偷偷摸摸干坏事的样子，这样的话根本不是隐藏，简直就是大晚上打灯笼，太显眼了。

    估计要是有足够材料的话，海部纱现在就小心翼翼的在脸上蒙着面纱了。

    “不会的，放心吧，都到外面了，把口罩摘了吧。”水野空笑着伸手探向了海部纱的耳朵，“不知道的还以为是哪个大明星来了呢。”

    小拇指碰着耳垂，大拇指叩着口罩绳，水野轻轻的把口罩勾了下来。

    薄薄的粉色嘴唇和琼鼻露了出来，在鼻尖上能看到海部渗出了一滴紧张的汗珠。

    “嗯，比影视明星更好看。”水野面貌严肃的点了点头道。

    水野的话让海部纱又把头低下：“咛……”

    她的耳朵火烧似的发热，不用看都知道被水野手指碰到的耳朵整个红了起来。

    幸好是晚上，水野君发现不了吧。

    刚才那句话和动作，太狡猾了……

    当然不会被查到，担当教师还没有丧心病狂到会查女生寝的程度，只要同室室友不举报就没有事情，水野不认为会有人为了这点小事就不长眼举报。

    作为岛国人心中的圣地，富士山下自然也聚集了诸多宗教设施，像寺庙和神社自然不用说，除此之外还能见到洋教的教堂。

    还没有走进祭典场所，商贩们就在神社外聚集起了长长一条街，道路两侧琳琅满目的摆放着商贩的摊子，挂着灯笼或者招展的条幅，贩卖的大多都是些吃的小零食和气枪捞金鱼之类的小活动，作为富士山下的祭典，自然也会有一些充满富士山风情的东西。

    比如说富士山形状的饰品和冰激凌……水野看了一眼富士山形状草莓味的圣代就觉得没眼看了。

    水野和海部并肩到了祭典中，在红色灯笼的衬托下，海部纱的脸蛋被映照的通红。

    看到祭典上的人都穿着浴袍，海部纱的脚步踟蹰了一会，露出了快要哭出来的表情。

    “水，水野君，我这样穿着会不会不太好。”

    水野空咧嘴一笑，他身上还穿着老旧衣服呢。

    他笑着指着不远处正在玩气枪的几名陆上自卫队成员：“喏，他们穿着的岂不是更不像来参加祭典的。”

    作为意义重大的要地，富士山北侧驻扎着数只陆上自卫队，以及不少演习场，和独意志一样，在战后由GHQ（驻日盟军总司令）监督组建的陆自，和军国时代相比完全就是被阉割的太监，成员都是公务员编制，虽说还没到独意志国防部队那样周末双休日下班的程度，但也不罔多让。

    几名自卫队成员说说笑笑，体格和精神状态还不如旁边做小吃的大叔。

    岛国的海陆空三支自卫队。空自是战后完全由驻日盟军总司令亲手组建，军国分子一个不剩，而陆自则多少还有点存留，但到了现在，陆自的军国分子也基本消失不见了，但海自从开始就一直是军国分子聚集的地方，也是驻日盟军总司令插手最少的部分，即使到了现在海自依然三自中最顽固的分子。

    而有一点是水野重生厚才知道的，就是自卫队和地方征兵部门总是会闹出一些谐星似的宣传，比如舰队拟人，然后不穿小裤裤；还有用各种女团成员和女星做自卫官之类的，乍一看起来是在搞笑，让人怀疑这种东西真的能招募到自卫队成员。

    但其实这样谐星式的宣传是一种“政治任务”，更像华国的“战略忽悠局”。在平成时期，地方征兵宣传还是比较正常的，甚至一度出现比较激进的热血宣传，然后理所当然被国内的意见人士所反对，最后眼见闹得越来越厉害，地方干脆换了绵软搞笑的征兵方式——这样的话我一边完成了上峰的任务，又不会被意见人士喷。因此征兵就成了联动大会，一会儿联动一下这部ACG，一会儿再联动一下女团成员……

    而在地方宣传之外，岛国防卫省和防卫大臣每年都会整出过激宣传的事，面对岛内的批评，防卫省依旧我行我素，你们喷你们的，我昭和我的，不过在岛外的媒体基本只会提起那些谐星的宣传，而防卫省整出的宣传都选择性报道。

    “那……那就好……”海部纱渐渐的放松了起来，她站在水野的身边，眼神不停的飘来飘去。

    虽然以前经常被那混蛋父亲勒索，但海部一家算不上穷，至少在花畑是如此，可由于性格原因，海部纱基本没有到过如此热闹的地方，这还是几年来第一次到祭典上。

    顺着海部纱的目光，水野空看到了一家面食小摊，上书“富士馎饦”，馎饦是河口湖町的特产，也是河口湖人的助主餐，属于乌冬面的一种。

    “去吃馎饦吧。”

    “欸。”海部纱诧异的点了点头，“水野君连那么陌生的汉字都认识吗？”

    “还好吧，基本操作。”水野走进小摊，回应了店家的热情招待后看着菜单说道，“老板，来两碗大份猪肉馎饦面，再来两杯可尔必思。”

    水野不会告诉海部纱他也不会读那两个字，直接读了半边……

    虽然是小摊，但卫生处理的还不错，而且摊子小，从座位上就能直接看到出事老板做面。

    “两位稍等。”

    “大份的，我吃不上的，水野君……”海部纱的饭量不大，小份的吃完都有些困难。

    “没事，吃不完的话，我替你解决吧。”在运动场上跑了一会，水野的肚子是真的饿了，而民宿提供的饭菜根本不够他的消耗。

    “欸，这……”

    馎饦小摊的老板是个上了年纪的老板，哼着小调做着面条，颇有些怡然自得的意思。

    在小摊里摆放着一台收音机，电台里播放着最近的新闻趣事。

    “为保证东京奥运会的进行，近日于东京举行了全国性的安全防卫会议，参与会议者有县、道知事与当地警察本部部长……”