    左重觉得需要先搞清楚一件事，一处是谁负责李树东的案子。

    这个人应该就是日本潜伏在特工总部的间谍，至少此人跟间谍关系很近，不过为什么他追查到一半又停止了，是不是有其他的原因，这就不得而知了。

    左重悄悄找来宋明浩吩咐了几句，他这样的老油子，哪里都有门路打探消息。

    果不其然，宋明浩没两天就向左重汇报：“科长，李树东的案子是一处训练科副科长王傲夫主持侦破的。”

    左重没听过这人：“这人什么情况，有没有详细信息。”

    宋明浩不愧是百事通，立刻回道：“王傲夫又名王杰夫。东北人，今年三十五岁，北平大学毕业后研究过一段时间的宗教哲学，曾经在军中清洗进步人士，一处的老人了，深得徐恩增的青睐。”

    狗特务，左重心里暗骂，流氓不可怕，就怕流氓有文化，大学高材生还研究宗教哲学，不是个好对付的角色。

    “科长，此人号称反地下党专家，手下都是从地下党那边过来的叛徒，这次也不知道为什么盯上了李树东。”宋明浩说完也感觉有些奇怪。

    “查这个案子是谁提出来的，王傲夫？”左重决定先问清楚。

    “不是，是他手下一个叫陈建中的行动干事，发生在金陵城里的枪击案，如果破了功劳不小。”宋明浩办事很妥当，方方面面都了解过。

    左重心想这还差不多，特工总部再废物也不至于科长级别的人物是日本间谍吧，可一细想，左重也不敢确定了。

    连处长秘书都是地下党，有个日本间谍科长也说得过去，到底是查王傲夫，还是查陈建中呢，左重左右为难。

    看着左重沉默，宋明浩犹豫道：“科长，一处对内，我们二处也在他们的工作范围内，按照规矩咱们不能查一处。”

    “没事，你叫归有光和邬春阳进来，老宋这事记你一功。”左重打发宋明浩离开，决定派人去摸摸那个陈建中的底细。

    至于规矩，屁的规矩，现在一处二处势同水火，如果查出一处有问题，戴春峰高兴还来不及，又怎么会责怪左重。

    左重琢磨了一下，决定还是先查陈建中，不光因为他提议调查枪击案，还因为王傲夫的身份确实有点敏感。

    反地下党专家嘛，直接查他，会不会让人觉得自己在为地下党报仇呢，干特务的心都脏，左重觉得自己得稳一手。

    归有光和邬春阳满头大汗来了，这两人现在关系不错，没事一起练练枪法和格斗，估计宋明浩去通知的时候，两人又在一起训练呢。

    何逸君进来倒了两杯水，两人赶紧道谢，他们搞不清楚何小姐和科长的关系，小心无大错。

    左重看着他们喝完才说道：“有光、春阳，你们去调查一个人，特工总部训练科的陈建中，查清楚这个人的所有资料，还有这段时间的活动轨迹。”

    “是！”

    看着两人离开，左重点上一根烟，将这些天的事情回顾了一番，忽然他想到一件事，金陵警察厅那两位是不是忘记说过什么事了。

    李树东的认罪态度不错，据他所说，他与厅长温建刚、副厅长白问之是清白的，除了单纯的金钱往来，并没有其他瓜葛。

    这两个人是不是收到风了，以为自己已经没事了？左重被气乐了，人和口供在自己手里，他们还真以为自己是吃斋念佛的和尚不成。

    想到这，左重接通警察厅的电话，找到了白问之。

    “白厅长，李树东的事情已经查清了，他确实是日本间谍，他可是泄露了不少秘密，这事太多人知道，兄弟想要遮掩有点困难呐。”

    左重懒得拐弯抹角，明明白白的告诉白问之：我，左重，打钱。

    “这个，查清了就很好嘛，我和温厅长就可以放心了，有机会一定宴请左科长。”

    白问之支支吾吾的绕着圈子，看来真有赖债的打算，王巴蛋，当初求人的时候就差跪下了，现在知道自己没什么大事，胆子肥了。

    左重强压怒气：“白厅长看来是贵人多忘事啊，没关系，等会我还得提审李树东，有什么新消息我会及时通报。”然后挂断了电话。

    何逸君在一旁看得想笑，还是第一次见左重吃瘪的模样，见他气鼓鼓的样子，帮他泡了杯绿茶去去火。

    “左大哥，你准备怎么对付那个白厅长，我听邬春阳说了，当时他可是拿枪吓唬你。”何逸君好奇左重怎么处理。

    左重见小丫头幸灾乐祸的模样没有回答，心想白问之真是个名副其实的蠢货，左重怀疑这事他是不是瞒着温建刚。

    温建刚是仕途老将了，应当知道官场规矩，当时你可以不答应，但答应了就不能反悔，否则民国官场岂不是要乱了套，这才是坏了规矩。

    “好了好了，左大哥你就说说嘛。”何逸君真的很好奇。

    “你信不信，等会警察厅温建刚厅长就会打电话给我，赌一顿西餐。”左重闭眼掐着指头，就像街头的算命瞎子。

    何逸君才不信，刚刚谈崩了，人家躲还来不及，怎么会主动来电话。

    “好，跟你赌了。”

    “叮铃铃。”

    电话响起，左重看了一眼目瞪口呆的何逸君，也不着急接通，直到电话响了好几声才慢悠悠接通。

    “喂，哪位。”

    “是左科长吧，你好啊，我是老温温建刚啊。”

    “喔，有什么事情吗，我正准备去提审李树东，说不定会有新的收获啊。”

    “左科长你就再原谅白问之那个蠢货一次，晚上得鹤楼，我和老白到时候会好好感谢你，还请赏光。”

    左重到底没吃着那顿西餐，只能让何逸君赖账了事了。

    毕竟温厅长真的太热情了，不光吃的是山珍海味，还有土特产相送。

    土特产什么的左重不在乎，重要的是要给党国功臣改过自新的机会，金陵警察厅管理失职但处置果断，李树东案也就这样过去了。

    再说归有光和邬春阳领命之后，立刻进行了侦察，左重的本事他们都知道，左重来到特务处抓了多少人了，破了多少案了，没人会嫌功劳多。

    更别说是查一处的人了，这次一处抢功劳，特务处上下都憋着火呢，两人带队日夜跟踪，还通过其他关系核实，很快搞清楚了陈建中的底细。

    “陈建中，特工总部行动干事，二十一岁，陕西人。他是地下党陕西委员，今年被捕后反正，多次破坏地下党在长安及陕西的党团组织。”

    左重看着手里的资料很疑惑，这人是地下党的叛徒？还跟日本人有勾结？地下党，一处，日本人，难道是个三面间谍？

    不过想一想就明白了，此人没有一点骨气和信仰，是个纯粹的投机者，谁给的条件好他就跟谁，勾结日本人也不奇怪。

    左重询问：“此人在枪击案前后的行踪，你们调查到了吗？”

    “枪击案后，此人带队调查了金陵警察厅和分署，很快就锁定了李树东，随后因为其他案件就暂时停止了调查。”这是归有光在回答，他负责对一处内部的调查。

    “我跟了他几天，发现他在跟踪十六师的一个营长，不知道搞什么鬼。”邬春阳负责贴身调查，也回报了自己的发现。

    左重皱了皱眉：“营长？知道具体身份吗？”

    邬春阳笑着说道：“科长你记得顾兰吗，陈建中那小子跟踪的就是顾兰的丈夫，十六师的营长谢久文。”

    左重心里咯噔一下，他之前猜测顾兰夫妻二人都是地下党。

    会不会是他们暴露了，所以一处才派陈建中这个叛徒去调查，从而让自己捷足先登抓了李树东。

    想一想，很有可能就是这样，左重哭笑不得，敢情是地下党帮了自己一次，陈建中的身份存疑，要是让他混到一处的高层那就麻烦了。

    左重看了一眼邬春阳：“怎么，谢久文有什么问题吗？地下党还是其他方面的？”

    邬春阳也疑惑：“没什么问题，上班下班，正常应酬，一处为什么查他还没有查清。”

    左重决定不能放过陈建中这个王巴蛋，不管他是不是日本的间谍，这人得要尽快清除掉，让他咬着顾兰和谢久文太危险了。

    左重跟两人说道：“你们知道长野聪一说的情报吧，他说在我们的情报机构里有日本间谍，我猜测这个人就是陈建中，你们怎么看。”

    “很有可能，长野聪一说他们的被抓是苦肉计，一处莫名其妙去查李树东很可疑，而陈建中的嫌疑最大。”邬春阳说出自己的想法。

    暴力狂归有光就直接多了：“科长你说抓就抓呗，一个小人物，收拾他有的是办法。”

    抓捕李树东和长野聪一，他还没动刑两人就招了，这让他有点失望，早点抓个人也好过过瘾。

    左重下令：“那就秘密抓捕，直接带回处里。”

    这个家伙在外面多呆一分钟，对地下党就多一分钟的威胁，对叛徒绝不能放过。

