    第333章这样就不害羞了吧？

    夜溪娇怒的盯着他，“玺执墨，你别太过分了。”

    男人神色软了下来，委屈兮兮的说道：“宝贝，过分的应该是你吧，刚刚还娇滴滴的喊我哥哥，现在就直呼大名了。”

    “我想怎么喊就这么喊,不行吗？”

    见她有些温怒，男人马上哄着她，“行，当然行了，”

    说着，他又用脸颊蹭了蹭她的脸，在她耳边低声乞求着：“乖宝,今晚别走,哥哥求你了。”

    他虽说着这么软的话,可夜溪已经感觉到自己体内的灵力都停止运作了，

    夜溪猛的意识到，他的意念真能控制她的灵力，

    那么她刚刚体内多出来的灵力，难道也是因为和他那个了？

    他到底是个什么鬼东西啊？

    现下到成了她的修炼外挂了？？？

    在她惊疑时，玺执墨已经牢牢将她锁在怀里，又给她掖好被子，大手扣着她的小脑袋，生怕她逃跑。

    夜溪本就累了，也不想再和他较劲，直接闭上眼睛开始睡觉。

    大不了明天睡醒了再翻脸，也不差这一时半刻的。

    见她安静的乖乖不动了，玺执墨唇角忍不住的上扬，

    他轻轻吻了一下她的额心，轻声道：“宝贝，晚安。”

    夜溪听见了他说的话，但她装睡不想搭理他,

    可下一秒，男人又凑近她的耳畔，嗓音酥的漾人，“我爱你，溪溪。”

    那声音就像电流一样闪过她的心尖，夜溪极力敛去心中的欢喜，冷声回他，“别说话了，睡觉。”

    “嗯嗯。”

    深夜的月光下，男人紧紧抱着怀里的小女人，相拥而眠。

    ……

    翌日。

    夜溪睡醒睁开眼时，已经快到晌午，可她身旁却没有玺执墨的身影，

    她掀被看见自己的身子时，又回想起昨晚和男人的疯狂。

    可就在这时，玺执墨突然推门进来了，

    夜溪反射性的把薄被往自己身上遮，

    男人眼中含笑的朝她走过来,一边走还一边说道：“我们家宝贝还真是容易害羞呢。”

    “你出去！谁是你们家的了！”

    夜溪冷着脸喝他。

    玺执墨黯然失笑,他就知道她又会翻脸。

    男人不仅不恼，反而单膝跪在床上，抬起她的下巴，黑眸带着危险的气息，

    “宝贝，要不要再利用我一次？”

    夜溪直接打开他的手，“不要，快滚，我要穿衣服了。”

    “你的衣服在你的卧室呢，我抱你过去。”

    “不用了，我……”

    夜溪话没说完，玺执墨直接裹着被子将她抱起来，“这样就不害羞了吧？”

    他的力气有多大，她是见识过的，她也懒得挣脱他，双手自然的环着他的脖颈。

    她下意识的动作，倒让男人的心情更舒畅了些。

    路过餐厅时，夜溪瞧见了桌上的摆放好的食物，移眸问他，“你些是你做的？”

    “不是，是我叫的外卖，我担心做饭会吵醒你，又害怕你睡醒饿了没有吃的，”

    男人说着，语气更是宠溺，“宝贝，中午你先将就吃一下，晚上我下厨给你做好吃的。”

    将就吃一下？

    这满桌的海鲜盛宴，山珍海味，实在和将就一词不搭边啊。

    (本章完)

