    江城再次道：“张经理，财务方面你要多操点心，一定不能出问题，告诉你，等这次审计组回来后，以后，每个月都要有类似的审计，让下面那些部门，厂子，各地的办事处都知道，有些事做不得，做了，就有牢狱之灾，做了，就要和全家乐拜拜了！”

    “是！”

    姜春明和张洁听的满脸是汗。

    “好了，关于财务问题就谈这些，你们两个准备就是。”

    “是。”

    “姜总，一会，你给张经理和赵经理交代一下，他们是公关部和销售部的经理，全家乐数千工人吃饭，可都靠着他们。

    在铺货方面，一定要舍得，有舍才有得，现在我们用全家乐的大牌压着那些超市、百货商店进货，我们用全家乐的关系压着那些超市、百货商店进货，这可以有效的促进了我们饮料的市场占有率，但是，要是有风吹草动，敌人容易侵入进来。

    这就要说这个‘舍’了，我们吃肉的同时要给那些中间商，超市领导，弄点好处，那些人即使记不住我们的好，也会记着他们的利，久而久之，就会和我们建立利益关系。

    你告诉他们，平时和那些中间商、超市、百货商店的领导多走动走动，遇到逢年过节，送点礼品，洗个脚，搓个澡都可以，这些，公司都可以报销。

    人那，在江湖上混，这些都要懂得，要想混的容易，就一定得研究人性，明天，让人采购一些人性方面的书，给销售部和公关部的人每人发一本，让他们好好研究研究！”

    姜春明再次点头。

    “我看过一本书叫做《人性的弱点》，很不错，可以看看，对了，还有一本叫做《羊皮卷》，都可以让他们看看！”

    “是！”

    三个人一直谈到下午六点，江城将该讲的都讲了，才作罢，江城感觉，这是自己自建厂以来，和属下谈话时间最长的一次。

    正当江城要走的时候，薛庆国走进江城的办公室。

    “江总，那个孙天磊查到了！”

    “查到了，在哪？”

    “他们公司今天晚上在岭西有一个产品推广会。”

    “他们公司？你没打听，是个什么公司？”

    “玄力公司，听说是米国的，很赚钱，就是产品贵的出奇！”

    江城微微点了点头。

    “这个公司你有相关的资料吗？”

    江城对薛庆国是了解的，只要他调查某一个公司或者人，基本上会将这个公司或者人的资料调查出来，这就是江城离不开他的原因：一方面，他武艺高强，可以保护江城的安全，另一方面，他脑子聪明，还真是江城的好帮手！

    “谢谢！”

    江城看着‘玄力’的相关资料，努力的回想着前世的一些记忆。

    前世的直销公司很多，这个公司怎么没有，难道也是沧海一粟，在改革的浪潮中昙花一现！

    肯定是！

    这个混蛋，十万元就这样打水漂了！

    “走，他们的推广会在哪个酒店举办？”

    “在岭西酒店！”

    奶奶的，岭西酒店，档次还真不低。

    “几点钟？”

    “再有一个小时。”

    “先吃饭吧，吃完饭，我们走！”

    “好的，江总，是在大灶上吃还是？”

    江城虽是老板，但是吃饭也不讲究，要是没有应酬，基本上在职工灶上吃！

    全家乐的职工灶，可以说是整个岭西企业中最好的。

    江城经历过前世，知道，在公司，谁都可以亏，就不能亏职工。

    江城和薛庆国吃了饭，开着虎头奔朝着岭西酒店奔去。

    江城和薛庆国到了岭西大酒店，将车停在停车位，刚走上台阶，就碰见岭西大酒店的齐经理。

    “江总，好久不见了！”

    江城看见齐经理，呵呵笑了两声，上前握住手：‘齐经理，好久不见了，你又漂亮了！’

    齐经理笑了笑：‘江总，谢谢，你这张嘴真甜，今天是请朋友还是？’

    “听说有个公司在你们酒店办推广会，我想看看！”

    “你说的是玄力啊，您这边请，我让小李带你上去！”

    江城赶紧摆摆手：“谢谢齐经理，不用了，我找得到路！”

    江城和薛庆国到了四楼，没想到已经开始，里面人山人海。

    台上站着一个人，西装革履，皮鞋擦的锃亮，头发梳的一丝不苟，正是孙天磊！

    只见孙天磊拿着话筒，热情洋溢的说着，江城就站了短短的十分钟，底下的人群拍了至少不下五次手掌。

    奶奶的，这个小子的这张嘴还真能将死人说活。

    这时候，孙天磊道：“各位，去年，我还是一穷二白，今年年初，我加入了我们玄力，短短的四个月时间，告诉你们，我赚了房子，赚了车子，你们看看我这身西装，告诉你们，两千二，再看看我这双皮鞋，两千三，还有这领带，一千四，还有这皮带.....”

    孙天磊说到这里，竟然将他的皮带取了下来：“告诉你们，这是鳄鱼皮的，八百六，各位，就这短短的四个月，我赚了这么个数！”

    他举了五个手指头。

    “多少？”

    “五千？”

    “呵呵呵，各位朋友，我身上的这些穿戴，都不止五千了，我还有房子，车子，你们再猜猜，我赚了多少？”

    “五万！”

    “不是五万，而是五十万！”

    “哇！”

    “所以，各位，玄力就是我的亲爹娘，没有玄力，就没有我孙天磊的今天，呜呜呜！”

    他竟然哭了！

    江城知道，这是那些直销企业的洗脑过程。

    开始，他们会用自己的成功感染在场的众人，给他们洗脑，觉得跟着他们能赚钱，然后，让他们加入他们公司，成为自己的下线，接下来，就让他们掏腰包买各种产品了。

    “孙总，加入公司真这么赚钱吗？”

    “孙总，你给我们说说，这到底怎么赚钱？”

