    村长与牧二童都还在眼巴巴地望着倾十七。

    倾十七淡淡地开口：“这件事情就算了吧！”

    牧二童心里一喜，这才放下手里的铁锹，上前就要与倾十七拥抱。

    倾十七眸色冰冷地推开牧二童，趁着墨染没有发现这边，迅速地抄了小路回家。

    墨染正在村里向村民打听着什么，方才村头有人吵吵，他还回眸瞧了一眼，见是村人打架，也就没有再将那些人放在心中。

    这会儿容紫陌也看到了墨染，她一怔之后，迅速地朝着墨染走去。

    “师父，你怎么在这里？”容紫陌有些吃惊地望着墨染。

    “是你？”墨染一愣，他这才记起来为何听见杏花村三字这么熟悉，曾经在无倾城的时候，他似乎听说这容家嫡女被继母与妹妹逼得嫁给了杏花村的猎户！

    “这是我住的村子，倒没有想到这么巧在这里遇到师父您！”容紫陌笑嘻嘻地开口。

    “说了别喊老子师父！”墨染皱眉。

    “师父，既然来了就到家里坐坐吧，正好我有事相求！”容紫陌才不管，终于见到医魔墨染，她可不会轻易放他走。

    倾十七的寒症她一定要墨染瞧瞧。

    “改日吧！”墨染淡淡地说道。

    方才他在村子里打听了那七对夫妻，其中一对兄妹的年纪与太子、公主的年纪相合，但是当他听闻那两人的父亲已经五娶，墨染就痛快地将倾家这户人家删除在怀疑列表之外。

    别说五娶，他们的主子一向对女人没兴趣，对着从小长大的慕江城，才会偶尔有个笑容，怎么可能会甘愿娶乡下女子，而且还娶了五个？

    好不容易见到墨染，容紫陌怎么会放弃，她不知道自己能在这个古代待多长时间，她也知道倾十七的寒症，除了她与医魔联手，别人不可能治好，所以她一定要医魔去瞧瞧倾十七的病。

    “师父，我丈夫得了寒症，这种病天下少见，或许只有我与您联手才能治好，难道您不想见识一下吗？”容紫陌赶紧说道。

    墨染抬眸望向容紫陌：“老子还要与你联手才能治好这寒症？”

    容紫陌点头：“师父若是不信，可以去瞧瞧。”

    墨染冷哼了一声，“去瞧瞧就瞧瞧！”

    倾家院子里，墨染望了望容紫陌，又望望那个一身黑衣，恐怖面具遮面的男子，他犹豫了一下问道：“那是你的丈夫？”

    容紫陌还以为墨染奇怪倾十七脸上的面具，于是也就笑着说道：“您不要被他脸上的面具吓坏了，其实脾气还算是温和。”

    墨染紧紧地盯着倾十七，声音有些颤抖，低声说道：“他，温和？”

    容紫陌点点头，又简单地说了倾十七寒症的状况，以及之前的用药。

    墨染低声说道：“如果不介意的话，我想给你丈夫把脉诊治一下。”

    容紫陌愣怔了一下，这医魔以前见到她的时候可是嚣张得很，一口一个老子称呼着，如今不但自称变了，就连说话都客气了很多。

    “自然是求之不得！”容紫陌赶紧说道。

