    音速拳！

    砰砰砰！

    龙凌霄全身青龙血脉激活，独特的青龙引擎激活，推进器不仅仅是科技产品，还包含得特有的青龙之力推进。

    让龙凌霄的速度瞬间爆发十倍，达到十倍音速！

    刷——

    肉眼完全捕捉不到龙凌霄的身影，音速拳带着空气气爆声直接轰向方莫。

    方莫此时竟然闭上眼睛，沉浸在三体空间里。

    三体空间里的时间是100：1！

    里面是100秒，相当于外界的1秒！

    方莫在三体空间中模拟了自己与龙凌霄的战斗。

    将自己与龙龙凌霄刚才的心网之战，反复播放十遍！一百遍！一千遍！

    每一遍的速度从一开始的1秒钟，0.5秒，到0.1秒！

    最后所有的战斗画面，融合成一张大网，巨大的网，将一切残影捕捉在里面，慢慢的缩小，缩小，缩小到最后，消失不见。

    滴！

    方莫感觉到自己的心房像是被一滴纯净透明的水滴润透一般。

    封印的心网居然打开了！！

    只是刚刚解封，目前心网等级还只有一级。

    但似乎和之前一样，只要和与有心网的人战斗，心网就会越来越强。

    正好！

    这龙凌霄送上门。

    心网开！

    方莫刚开心网，就看见周围模糊的拳影，封锁住所有逃脱的位置。

    只留下唯一的空隙，空隙后面还有模糊的拳影。

    这意味着，方莫无处可逃。

    倒并不是说这龙凌霄的音速拳无法破解，只是无法在音速拳出拳后破解。

    必须要在龙凌霄出拳之前，就已经做好预判，这样才能破解。

    而方莫的心网等级才一级，目前还无法破解龙凌霄的音速拳。

    方莫只能做出受伤最小的判断。

    脚踏凌波微步。

    开启始祖机甲二代狼甲，纵身朝着左侧高空跃起，并且在跃起的半空中一个后空翻接着垂直落下，再一次加速冲前！

    这样复杂多变的动作，也就狼甲可以做出来。

    当然，方莫即使做出了如此复杂的躲避动作，仍然还是中了音速拳三拳。

    将狼甲的左肩、右大腿、肚子三处机甲打凹陷下去。

    还好，方莫已经早就预测到这三个位置会受伤，已经提前将亡灵护盾分为三块，保护在这三个位置。

    但即使如此，三处机甲位置仍然凹陷，可想而知这音速拳的厉害。

    龙凌霄虽然有强大的双手单分子剑，但单分子剑太大了，太重了，龙凌霄哪怕速度再快，攻速最多达到一秒五斩；

    而音速拳，可以达到一秒三十拳。

    龙凌霄祖传心网能力，已经通过强大的心算能力，计算出方莫可以躲开单分子剑，却无法躲开音速拳，所以才选择音速拳。

    咦？

    龙凌霄有些震惊，根本自己的心网判断，方莫起码会中自己十拳以上。

    毕竟以方莫的速度、机甲预判能力，根本不可能躲得开龙凌霄的音速拳。

    但，龙凌霄万万没有想到，方莫能够在一秒钟之内做出如此扭曲极限的一连串动作，左侧跳跃，后空翻，下坠，前冲，仿佛是提前计算好一样，这也恰恰是龙凌霄刚才一套音速拳攻势最弱的位置。

    龙凌霄自然不知道方莫也有心网，还以为是始祖机甲的雷达捕捉系统、计算能力。

    龙凌霄嘴角冷笑：“想不到200年的老古董，计算能力这么强！不过，就算你计算能力再强，还是躲不开我的音速拳，你不是号称拳王么，今天我就用你引以为傲的东西，打到你服为止，让所有人知道，你如果是拳王的话，那我就是拳神！”

    话音刚落，龙凌霄音速拳又开始猛攻方莫。

    这一次，方莫没有坐以待毙。

    而是在龙凌霄话音刚落之时，就已经做出判断，主动闪避，提早构建自己的闪避体系。

    什么是闪避体系。

    闪避体系就是，利用自己一整套闪避模型，闪避动作，闪避套路，让敌人上当，然后骗取敌人的攻击，最后轻松闪掉。

    这就好比。

    如果方莫一动不动。

    敌人的攻击就会有一个攻击体系，特别是机甲强大的计算能力。

    它会计算，它一开始从四个方向攻击你，角度如何，速度如何。

    然后你有多少种躲避的可能。

    然后在针对你多少钟躲避的可能，分别列出每一种可能后续的封锁攻击。

    如此一来，心网+机甲计算能力+心算能力+一些玄妙的神兽预言能力，就可以将对手完完全全封锁住，敌人将拥有比自己慢一步，尽情的折磨。

    而闪避体系同样的道理。

    方莫在敌人未攻击之前，就提前朝着一个方向躲闪。

    那么敌人的进攻只能从正面、上面、地下或者左右侧面，等几种可能。

    并且方莫躲闪的角度，决定了敌人攻击的角度。

    然后构建闪避体系，针对敌人每一个角度，做出相应的提前判断。

    这就是闪避体系。

    一个闪避体系，对着了一个攻击体系。

    这就非常精彩了！

    看台上的观众们除了一脸茫然得看着战场上，咻咻咻到处光闪的动作，毫无观赏体验。

    龙凌霄攻击一气呵成，音速拳！音速双重拳！音速五连拳！音速轮转拳！

    从地面、空中、平行冲刺！

    龙凌霄一对巨大的红色龙翼翅膀，发挥巨大的作用，速度也达到龙凌霄的极致状态。

    这样的速度，这样的攻击，哪怕是凤舞这样号称四大神兽最优秀的年轻一代，恐怕也顶不住十秒钟。

    但方莫居然与龙凌霄棋逢对手。

    方莫的闪避体系完美的针对龙凌霄的进攻体系。

    方莫的闪避体系原则是，能闪则闪！不能闪以最小的代价抗住一击闪！如果预判出来闪避的代价会非常大！方莫甚至会采取两败俱伤的方式，抓住龙凌霄的弱点，然后以同归于尽的气势，攻击龙凌霄的弱点。

    一来，龙凌霄无法估计方莫一拳的威力到底有多大，不敢冒险去抗住一拳；

    二来，龙凌霄有强迫症，明明可以躲闪的一拳，为什么要硬抗，躲避不就好了。

    随着交手的频繁，冲击！

    方莫逐渐掌握了龙凌霄特别喜欢躲避方莫攻击的特点。

    所以方莫不再是全部是闪避体系。

    而是闪避+进攻体系。

    与龙凌霄打得有去有回！

    地面上，方莫瞬间变成狼甲，扑击、闪避；

    空中，方莫瞬间变成六爪金鹰机甲，滑翔、旋转、翻滚、贯穿反击。

    咻咻咻咻！

    观众大呼过瘾。

    因为肉眼无法捕捉战斗，有些观众再也受不了，直接开启了机甲，用十倍慢速观看比赛。

    这也导致了虽然可以看清楚比赛了，但严重延迟，很多观众才看到十秒钟之前的战斗，就已经被十秒后的观众透剧，大呼啊呀，没打中；哎呀，打中了！体验感极差。

    呼！呼！呼！

    龙凌霄大口喘着气。

    不知道为什么，龙凌霄有一种错觉，这方莫越战越强，越战越快。

    一开始这方莫自己还能摸到他下，给他造成轻伤；

    可是随着时间推移，这方莫几乎全部躲过去，并且反击越来越猛。

    龙凌霄不蠢，很快，龙凌霄明白：这家伙！居然是拿自己当沙袋！他是靠自己训练闪避能力！！

    太耻辱了！太看不轻人了！

    龙凌霄拿出了自己最强机甲，拿出了最认真的态度来打这场比赛。

    而方莫，居然在训练自己！

    音速拳这种靠速度压制的能力已经没用了，龙凌霄还是得靠远程轰炸。

    龙凌霄快速拉开距离，然后十根手指头的前端部分，全部像是断掉一样，露出里面的精密的炮口。

    看似很小的手指头炮口，里面密密麻麻包含了十万个分子炮口。

    单分子音速指！

    咻咻咻咻咻咻！

    十指齐发！化作十根彩虹线条一样，冲向方莫。

    这些彩虹线条并不是笔直的线条，而是可以弯曲，做出音速运动，高难度曲线的单分子冲击波。

    轰轰轰！

    擂台赛不断爆炸。

    方莫疯狂逃窜，躲避音速指炮。

    龙凌霄如何弹药无限一样，疯狂发射。

    方莫自然也可以远程攻击。

    但方莫的远程武器，没有龙凌霄的速度快、攻速快、间隔短。

    龙凌霄几乎是无限瞬发。

    所以方莫和龙凌霄对拼远程武器是不明智的。

    方莫只有反客为主，进攻龙凌霄。

    方莫化作六爪金鹰，速度同样拉到极限，速度达到极限之后，六爪金鹰如同融化成一道光，一道金光。

    并且这道金光居然像是龙凌霄发射出去的音速指炮一样，环绕的轨迹、飞行的速度、空中倾斜的角度、运动的节奏，一模一样。

    仿佛这一道金光，就是这十道指炮的第十一道指炮。

    龙凌霄脸色大变：“这，怎么可能！他居然在短短数秒的时间内，将音速指炮的轨道全部模拟计算出来，并且连后续一系列无序的胡乱的进攻，也模拟出来，这太假了吧！”

    为什么说假呢。

    一个人可以根据另外一个人的有序的、规律的运动，来预判另外一个人的行动。

    但如果另外一个人是进行无序的、无规律的运动，连另外一个人自己都不知道接下来要进行什么轨道运动；而有人居然计算出来了，这如何不让人震惊。

    其实，所谓的无序，本身就不成立。

    因为无序也是在固定的环境中、固定的对手中、固定条件下进行的无序运动。

    那必然说明了，所有的无序运动都会有个尽头。

    而方莫，在于龙凌霄之前大战了将近半个小时，心网不断解锁，提升到心网二级！心网三级！

    一路飙升！

    心网升到了七级！

    因为龙凌霄也就心网七级的水平，所以方莫自然无法超过龙凌霄。

    但同样是心网七级，方莫与龙凌霄是两个不同世界的心网。

    方莫的心网可是当初吞噬了龙宇靖灵魂碎片，吸取过来的心网，而且还经历过无数循环战斗，让心网在龙宇靖的基础上不断强化增强；

    而龙凌霄的心网则是通过青龙一族特殊的心灵引导方法，来慢慢觉醒的一种基因记忆，是由基因、由血脉形成的一种心网。

    方莫更多得是一种后天培养。

    水蓝星的龙宇靖心网也是凭借着从小到大极深的城府，在脑海里时时刻刻都在算计、演算，从而形成了心网，在图腾降临之前，龙宇靖的心网就已经形成，可想而知龙宇靖是多么可怕的人。

    而方莫吸取了龙宇靖的心网，并且自己后天强化；但是遭到封印之后；

    又从龙凌霄身上开启新的心网。

    先天的基因、血脉心网，加上后天强化后的心网。

    水蓝星心网、最蓝星心网叠加在一起。

    形成方莫现在究极体强化版心网！！

    所以方莫刚才仅仅有三秒钟的时间不到，便计算完了音速指炮所有有序轨道、无序轨道，然后方莫的六爪金鹰元素化金光线条，与其他十根指炮相对运动，相对平行！

    完美！躲开！

