    

    是夜，御书房

    明灯百盏，奏折如山，白衣少年于山间坐下，淡然开启了他的看书日常。

    之前的怒意烟消云散，就仿佛其从未来过。

    对此，那送来甜汤的万顺真不知是该哭还是该笑。

    万顺：“皇上，这事儿您就这么算了？”

    少年抬眸望了万顺一眼，示意他继续说下去。

    万顺有些局促，但作为一个有思想的忠仆他还是巴心巴肝的道：

    “皇上，您不知道外面那些人怎么说您的么？当面首就罢了，还是个随时都会被抛弃，日日要看贵妃脸色的面首。咱们明明……”

    万顺欲言又止，如果他们卑微的只能当面首就罢了，偏偏他们根本不用。

    苏肆：“当面首不好么？”

    翻看着手中关于泯河水患的折子，苏肆看似随口实则有意的问道。

    对此，万顺直接沉默了。

    直到他听自家主子幽幽道：“当其中之一不好，但当唯一一个却不赖。”

    咔嚓，万顺直接裂开。

    所以您还真要当面首啊？

    那奴才是不是还该庆幸您还有自知之明，知道自己得当贵妃的唯一，而不是其中之一啊？

    不就是为了隐藏自己么？

    您这也太拼了吧？

    万顺不能理解，苏肆也不打算解释，因为他们眼下有更棘手的事。

    泯河水患。

    在与万顺闲聊的同时，苏肆已将关于泯河水患的折子读了个遍。

    所有消息在他脑海中汇聚，包括泯河周边城镇的地图。

    此次水患波及甚广，造成巨大伤亡不说还暴露了东陵如今的腐朽。

    每一级官员都在上书钱粮不够，朝廷一次次的拨，他们一遍遍的要。

    而在这各级官员背后，都躲着京中真正的大头。

    他们在掏空国库中饱私囊，因为谁也不知道东陵何时会变天，所以他们个个都在为自己的将来打算。

    钱权相依，太平盛世中权便是钱，可在乱世之下有钱才能招揽更多的人，才能获得更多的权。

    万顺：“皇上，秦王在泯州做的不错，当地灾情已初步得到控制。但要想彻底结束水灾，估计还需要很长一段时间。”

    而这水灾一天不结束，那些人的贪欲便一天不会收敛。

    等那些人将国库席卷一空，东陵的内乱恐怕又要开始了。

    苏肆：“不错，就算只是一个月，也够有些人操纵了。”

    将奏折扔到一边，苏肆之言别有深意。

    作为一个傀儡皇帝，他绝不会是内乱中第一个被波及的。

    相反，还可能是最后一个。

    当然，也将是罪名最重，结局最惨的那一个。

    因为国库亏空的罪名会扣在他身上，国家衰败的罪名也得他担着，就连未来新皇登基估计也会打着“勤王”的旗号。

    总之他就是一块垫脚石，其他人谁赢了谁便拿他垫脚。

    所以他从来都不是隔岸观火的那一个，他身在火中，身不由己。

    万顺：“那皇上，我们该怎么做？要不要让他们提前内乱……”

    苏肆：“不必，等着。”

    万顺：“等着？等谁啊？”

    苏肆：“等朕的表哥，不对，是七哥。”

