    姜绛跟陆飞一起拖着地，是很开心的，一点不觉得累。

    不过，她现在有些担心的是，校长最后对陆飞说的话。

    要是自己下个月的月考没能进步，陆飞就要被警告处分了。

    但是自己现在都在年级第五名来了啊，想要再次进步，太难了！

    不管是欧靖雅，周彤，还是班上排第三的那个男生，都很厉害的。

    但是，就算再难，自己也要往上爬！

    勇敢姜绛，不怕困难！

    所以自己今后必须比之前更加努力的学习。

    她是绝对不会允许，让陆飞在高中最后的阶段，因为自己的原因，在他优秀的档案中留下任何一个污点。

    “绝对不允许！”姜绛暗暗发誓道。

    不得不说，要是老校长知道姜绛现在的想法，一定会高兴的合不拢嘴。

    因为他的目的达到了，而且，效果还很好。

    陆飞看着姜绛心不在焉的样子：“你一个人，闷着头在那里想什么呢？”

    “没什么。”姜绛摇头道。

    “还在想校长的话？”陆飞似乎猜到了，安慰道：“别放在心上，他人其实很好的，都是吓你的。”

    “哦。”

    “对了！”陆飞问道：“刚才忘记问你了，你给我的答案，不会是你乱猜的吧？”

    “才不是呢！”姜绛有些骄傲的仰起头，“我是自己一步一步算出来的。”

    “我不信！”陆飞说道：“那你待会儿去教室了，告诉我，你是怎么算出来的。”

    “……”姜绛。

    教师楼，说不大不大，说小不小。

    陆飞跟姜绛拖完第三层的时候，都快要上课了。

    “你去教室休息，眯一会儿觉吧，不然下午上课，又会打瞌睡。”

    姜绛问道：“那你呢？”

    “我去看看闫明，他一个人打扫两层呢，我去帮一下他。”

    “我也去吧。”

    陆飞看了她一眼，姜绛撇了撇嘴，“那好吧，我回教室了。”

    陆飞提着拖把往楼上走去，刚到梯口，就听见了一个女生的声音。

    “你就不能拖那边吗？非要跟我抢这里？”

    这好像是周彤的声音。

    奇怪，她怎么在这里？

    很快闫明的声音传来了：“让你拖就不错了，还跟我讲条件，一般人想拖，我还不让他拖呢。”

    “得了吧，你一个人拖两层，你是怎么想的，装伟大啊。”周彤嘲讽道。

    “你一个女生，你懂个屁。”闫明怒道：“我们男生才不会像你们女生那么斤斤计较。”

    “呵呵……”

    “不过，你能来主动帮我们打扫清洁，还算你有良心，不枉费我们今天没把你供出来。”

    陆飞在转角处，伸头看了看不远处一起并排拖地，还时不时动手动脚，互相打闹的两人，犹豫了一下，然后掉头走掉。

    算了，既然有人帮着扫，自己就不去凑这个热闹了。

    陆飞难得识趣一回，掉头往教室走去。

    姜绛正准备眯一会儿，看见陆飞回来了，她好奇的问道：“你怎么回来了？不是去帮闫明打扫楼上了吗？”

    陆飞回答道：“有人帮他了。”

    “谁啊？”

    “周彤！”

    “哦。”姜绛想起来了，周彤确实也去了。

    可是，她为什么要去帮闫明打扫？

    记得自己走的时候，他不是在一楼帮李建打扫吗？

    不过，现在，她有更八卦的事要问。

    “话说，她昨天晚上，真的跟你们一起在通宵玩游戏？”

    “嗯，英雄联盟。”陆飞点头道：“好像技术还挺不错。”

    “……”姜绛。

    打扫了一中午，陆飞有些热，于是脱了一件外套，让自己凉快一点。

    他正准备拿着杯子起身去接水喝的时候。

    姜绛指着陆飞桌上的水杯说道：“你是口渴了吧，我刚才回来的时候，给你被子接满水了。”

    “谢谢。”陆飞。

    姜绛有些不高兴的看着陆飞。

    “怎么了？”

    姜绛：“你把我当什么了？”

    “什么？？？？”

    “一般只有对外人，我们才会说谢谢。”

    姜绛郁闷道：“你会对阿姨说谢谢吗？”

    “……”

    “你会对陆叔叔说谢谢吗？”

    “……”

    “你会对张倩倩说谢谢吗？”

    “……”

    姜绛看着陆飞，说道：“所以，你把我当外人了，是不是？”

    “……”

    “可，我是你女朋友啊！”

    “……”陆飞。

    她这都什么逻辑啊？

    自己刚才就只说了一句谢谢，你竟然想了这么多吗？

    陆飞一脸无语，他纠正道：“你还不是我女朋友。”

    “以后的女朋友，也是女朋友！”姜绛不满道：“下次，你不准对我说谢谢了。”

    “好吧。”陆飞答应了她。

    然后他突然想起了数学题的事，问道：“对了，你可以告诉我，中午的数学题，你是怎么算出来的吗？”

    “你想知道啊？”

    “嗯。”陆飞怀疑道：“我不觉得你能在这么短的时间内算出来。”

    “你不要小瞧人！”姜绛笑道：“我知道了一个超级简单的解题办法，能够很快就能算出来。”

    “多简单？”

    “十秒钟！”

    “……”陆飞。

    这题就算是他第一次来算，十秒钟也不可能算出来啊。

    难度虽然一般，但是解题步骤还是要一会儿的。

    他不觉得还有什么办法，能够十秒钟能够算出来。

    但是，看着姜绛信心满满的样子，又不像是在撒谎。

    姜绛笑道：“你要是答应我一个件事，我就告诉你。”

    如果姜绛拿其他的事来诱惑陆飞，肯定没有效果。

    但是她这次，恰好击中了陆飞的软肋。

    陆飞现在满脑子都在想还有什么解题的办法，是自己没有想到的。

    虽然明知道，姜绛提出的事情可能不简单，但是强烈的求知欲，让他很难受。

    心痒痒的，就像猫爪一样。

    所以他犹豫了一阵后，回答道：“好，我答应你，你说。”

    “这可是你说的，不准反悔！”姜绛狡黠的笑道。

    “嗯，不反悔，什么事，你说吧。”

    姜绛说道：“我还没想好，等我想好了再告诉你。”

    “可以。”陆飞点头道：“那你现在可以告诉我，你的解题办法了吗？”

    “没问题。”姜绛拿过自己的本子，说道：“你看好咯。”

    于是姜绛把她的暴力约分技巧给陆飞演示了一遍。

    姜绛做完，对着陆飞问道：“怎么样？我就问你，厉不厉害？”

    陆飞一脸懵逼的抬头看着姜绛，嘴角抽了抽。

    “你就是这么算出来的？”

    “当然啊。”姜绛学着某个人的口吻说道：“数学的终极奥义，就是返璞归真，用最朴实的方法，做最难得题。”

    “……”陆飞。

    我信了你的邪！

    陆飞现在可以肯定，姜绛根本就不会做，纯粹是运气好，让她胡乱约分，给答案算出来了。

    不过，这也让陆飞深思起来。

    为什么她这么误打误撞，胡乱约分，却能依旧做出来呢？

    数学，没有运气一说。

    会就是会，不会就是不会。

    姜绛这种做法，看似有些简单粗暴，其实肯定暗含了某些规律。

    这就是数学的魅力，有时候明明没有什么关系，却能莫名奇妙的互相联系起来，行成一种所谓的“巧合”。

    这也是陆飞选择数学，喜欢数学的原因。

    “喂，你发什么呆呢？”姜绛见陆飞盯着自己一动不动，伸手在陆飞面前晃了晃。

    陆飞回过神，摇头道：“没什么。”

    “我告诉你方法了，你可要记得你必须答应我一件事。”姜绛笑道：“你该不会耍赖吧？”

    “不会。”陆飞保证头：“虽然你是因为运气好，但我还是认了，你想到了告诉我。”

    姜绛高兴道：“好的。”

    “现在，让我来教你这道题的正确做法。”

    陆飞拿起姜绛的本子和笔，开始给她讲了起来。

    姜绛也知道自己是瞎蒙的，所以陆飞给她讲的时候，她很认真的在听。

    玩归玩，闹归闹，不要拿学习开玩笑。

    这是姜绛给陆飞总结出来的顺口溜。

    陆飞什么都不在意，或者很大度，不容易生气。

    但是，在学习这件事情上，他很认真，也很小气。

    姜绛跟他接触了这么久，深有体会。

    所以每次在面对学习方面的问题，姜绛都会很认真的对待。

    听完第一遍，姜绛有些地方还是没懂，眉头有些皱着。

    陆飞见状，又重新讲了一遍。

    “听懂了吗？”

    姜绛不确定道：“好像懂了，又好像没懂，要不，你再给我讲一遍，这次慢点。”

    “……”陆飞。

    教室的另外一边，欧靖雅看着陆飞和姜绛两个人，有些疑惑。

    周彤不是跟陆飞他们一起去打扫教师楼了吗？

    怎么陆飞都回来了，她还没回来？

    这都马上要上课了。

    就在准备去问问陆飞什么情况的时候，周彤拖着拖把，有些疲惫的回来了。

    陆飞抬头，用余光看了她一眼，就继续给姜绛讲题了。

    回到教室的周彤有些郁闷。

    闫明这家伙是真没拿他当女生啊。

    什么事都要求自己跟他对半做。

    要不就什么都不做，让自己走。

    好歹自己是个女生，他一点不知道让着我。

    更何况，自己还是去免费义务帮忙的。

    你就这样对我？

    “难怪你会表白被拒，活该单身！”周彤在心里抱怨道。

    欧靖雅小声问道：“你怎么现在才回来？”

    “还不是因为某个家伙，自告奋勇的要打扫两层，差点就没扫完。”

    欧靖雅看着周彤咬牙切齿，却丝毫没有任何真生气的样子，愣了愣。

    她还是第一看见自己闺蜜这样的表情。

    于是她好奇的问道：“你说的他，是谁啊？”

    “是……”周彤差点就把闫明的名字说出来了。

    不过还好，让自己及时收住了。

    她敷衍道：“算了，说了你也不认识。”

    “……”欧靖雅。

    下午的课，是无聊的，枯燥的。

    不过高三的课，又有哪一节是不无聊的。

    老师不是在讲课后练习册上的题，就是一些试卷上的真题。

    进入小班后，姜绛本来学习就很认真了，今天中午又听见校长那样的话。

    她变得更加认真了。

    陆飞在一旁，自然能够感觉到出来。

    他学习完自己的任务，休息的时候，就会在一旁看着她学习。

    每次见她遇见不会的，或者做错的知识点，他都会及时提醒对方，或者给她讲解。

    下午放学的时候，姜绛叫住陆飞，说道：“我想好了，我的要求。”

    “嗯？”陆飞。

    姜绛有些害羞的说道：“我们谈半天的恋爱吧。”

    “……”陆飞。

    姜绛见陆飞有些犹豫，她撒娇道：“你中午明明答应了我的。”

    “可是……”

    “就今天半天，好不好？”姜绛可怜道。

    陆飞犹豫了一下，点头答应了。

    “好耶！”姜绛高兴的说道：“走，我们开始约会吧。”

    陆飞不解道：“约会？”

    “对啊，谈恋爱当然要约会了。”

    姜绛笑着解释道：“所以我们要一起去吃饭，逛街，看电影，最后你送我回家。”

    “额……”陆飞无语道：“我们这是在学校！”

    “在学校怎么了？还不是可以！只要我们想做。”

    姜绛笑道：“你从现在开始，就只需要听我的就好了。”

    “……”陆飞。

    “现在，让我们开始我们约会的第一项，吃饭。

    二楼的食堂，出发，爱的晚餐！”

    “……”陆飞。

    两人去往食堂的路上，姜绛几次都很想牵着陆飞的手，但是她努力克制住了。

    不急不急，稍微在等下就好了。

    毕竟这是在学校，刚下课，人来人往，还是要注意影响。

    来到食堂，在姜绛的特意安排下，两人吃了一顿丰盛的食堂大餐。

    陆飞刷的卡。

    因为他不想再被那位热心的食堂阿姨误会了。

    吃完饭，陆飞问道：“接下来，我们干什么？”

    “当然是进行第二项，逛街了。”

    于是，陆飞在姜绛的带领下，来到操场边上。

    这里的人很少，也很安静。

    姜绛指着操场：“我们就把这里当成海城街道吧，围着操场走一走，还能顺便消化一下我们的食物。”

    虽然姜绛的行为有些幼稚，但是陆飞还是愿意陪她演下去。

    答应的事嘛，要做到。

    两人并排走在操场边上，挨得很近。

    陆飞轻微的嗅了嗅鼻子，甚至都能闻见姜绛身上的香味。

    可是姜绛说她从来不喷香水，这就有点奇怪。

    姜绛没有说话，陆飞也就没说话。

    他本来就不是一个主动的人。

    傍晚的斜阳照射在操场上，印在他们两人的身上，泛着橘红色的光晕。

    空气显得有些安静，彼此都能听见自己的心跳。

    路过操场那颗黄果树下的时候，陆飞的手突然就被另外一只温润的小手拉住了。

    ~~~~

    感谢吉祥阿、黑沙飞石、wiking、逝水无痕00的打赏，小手给你们比心(°)-?！！！

