
　　Ruler，恶狠狠的咬紧牙关。

　　将对这个男人的憎恶灌注到了自己的冰箭之上。

　　可郭赢却站在原地压根不打算动。

　　因为letme落地后QE都还没有交。

　　此刻letme赶紧像是一个保镖小弟一样，回头到了郭赢的身边。

　　为郭赢开启了剑阵。

　　传入了ruler耳朵的，并不是郭赢倒地的声音。

　　而是铛！铛！铛！

　　这是剑阵格挡的声音。

　　郭赢面露笑容，直接在剑阵中跳起了舞，同时头上露出了表情。

　　“能换吗？能换一个吗？”

　　“啊，有剑阵。”

　　“而且,GUO......”

　　那句guo有点太过分了，最终卡在了韩国解说们的喉咙中，没有说出口。

　　没有任何一条规则，规定比赛中不能跳舞。

　　而且......

　　今天在完全被吊打三局比赛的情况下，还要厚着脸皮说对方跳舞，有些太嘲讽人了。

　　实在有些太像個小丑了。

　　韩国解说面如死灰。

　　郭赢那个欢乐的舞蹈，直接给他破防了。

　　啊！能不能赢一场啊？

　　能不能赢啊！求你了！

　　无数韩国观众都在等待，会不会有奇迹发生。

　　难道，就这样被郭赢骑脸吗？

　　可,有时候事实来的这么出残酷。

　　场上ruler毫不意外的被中国队几个人一顿暴打，然后倒在了地上。

　　而璐璐自然也是没有存活下去的理由。

　　此刻导播很贴心的给了一个选手特写。

　　ruler眉头紧锁，双眼失神，脸上只有两个字，痛苦。

　　而罪魁祸首，小花生早已经溜之大吉。

　　此刻，corejj转过头，远远的望向了位置距离他非常遥远的小花生。

　　眼神中，满是怒意。

　　真的很想在问，这家伙究竟在玩什么？

　　但想了想，又只有叹了一口气。

　　他已经失去了求胜的欲望。

　　就这样吧，算了吧。

　　那个人，是无论如何也赢不了了。

　　corejj望着那个跳舞的身影。

　　很气。

　　但又无可奈何。

　　“中国队在此在下路打出了一波完美的零换二！”

　　“不过Faker同时置换到了中一塔。”

　　“但感觉....没太大用啊。”

　　“确实,Faker这一场团战发挥太受限制了,而且队友全崩了。”

　　“主要是,peanut选手的酒桶......哈哈。”

　　管泽元在努力的压制着自己的笑意。天籁小说网

　　“额,这里....郭赢选手也表现的很快乐啊。”雨童看见了郭赢的舞蹈。

　　感觉不是很符合国际友谊,于是尴尬的圆场。

　　他其实是比较奇怪的。

　　郭赢之前打比赛的时候，虽然玩法恶心人，但不会这样明目张胆的搞的。

　　而在回国之后的采访里。

　　郭赢对于他这场张扬的行为给出解释。

　　说，什么这是玩辛吉德的必备炒作。

　　玩炼金，重要的不是操作，是要攻心。

　　炼金，就是让对面越恶心，越容易赢。

　　这让那些本来想要，逆风喷郭赢没有体育精神的黑子们一下没了理由。

　　而Faker听了之后也是哭笑不得。

　　不过，召唤师峡谷，却掀起了非常奇怪的浪潮。

　　但凡有人选炼金，那跳舞和表情，是必然在连招里面的。

　　你问，炼金怎么玩？

　　连招，开Q，WE，接T亮表情，根据情况可接ctrl+3。

　　而一当对面打公屏,示意他玩的太恶心后。

　　续上最后一个连招，统一回复便是：别问,问就是郭子哥教的,郭子哥指挥的。

　　说会正面赛场。

　　游戏时长来到30分钟，韩国队的表现只能用四个字来形容。

　　兵败如山倒。

　　“peanut在野区又被抓住了，岩雀大招封住了后路，guo又来了！”

　　“那....大龙没了。”

　　这已经是小花生在野区里第四次被岩雀和guo两人给抓住。

　　而小花生成功逃跑的次数为零。

　　整个韩国队，似乎的都被郭赢的毒气熏昏了脑子。

　　团队决策，视野布置，甚至连操作都是一塌糊涂。

　　根本找不到翻盘点。

　　而相比韩国解说一片悲凉的死寂。

　　中国这边，是已经在振臂高呼。

　　“不，中国队没有打大龙！”

　　“他们还想开！虽然韩国队很远！但好快啊！”

　　“卡尔玛开启皇冠，RE加速，郭赢也是疾跑，掠食者，大招全按！飞起来了！”

　　郭赢整个人化身为一道闪电。

　　移速直接一瞬间突破了四位数。

　　ruler见着那闪电大呼。

　　你不要过来啊！

　　回头一个魔法水晶箭。

　　但郭赢鼠标只是往侧墙方一点，四位数移速的炼金只是靠着走位，轻松扭开了疾跑。

　　Faker想要回头反打。

　　给出了大招。

　　但郭赢一个缚地将他死死的黏在了地上。

　　“杀尺帝，杀尺帝！”

　　ruler交出闪现，露露给出变羊。

　　但全部都没用！

　　他像是一个不可阻挡的疯子。

　　直接跑到了韩国队众人的前面！

　　将敌人泡在了毒气里。

　　大面具和冰杖的灼烧。

　　让他们血量肉眼可见的飞速下降。

　　而同时，郭赢的身上出现了慈悲落魂度的印记。

　　“letme，这....算绕后吗？”

　　本来管泽元是想高呼一句，letme绕后了。

　　但话到了嘴边，感觉又怪怪的。

　　“这绕后，有点太硬核了，属于是为所欲为的绕后。”雨童也是愣了一下，笑出了声。

　　郭赢这个人玩游戏，也太奇思妙想了。

　　但场上的韩国队，脸上却完全没有笑容。

　　他们已经被中国队给“强制”包夹了。

　　“哇，ruler上天无路，入地无门！”

　　“corejj的大招保不住他！”

　　“Faker想要经常强杀uzi！但Q滑行的过程中，郭赢闪现一个E，打断了Faker的利刃冲击！”

　　绝望弥漫在所有韩国观众的心头。

　　赢不了了。

　　“杀尺帝！杀尺帝！”

　　熟悉的口号再度响起。

　　而在这一声声的口号中！

　　ruler绝望的应声而倒！

　　“韩国队彻底溃败！”

　　“三比零！”

　　“三比零！又是三比零！”

　　两个解说轮流高呼着口号。

　　“我们要恭喜，中国队成功拿下了雅加达亚运会，电子竞技表演赛，英雄联盟项目的金牌！”

　　五年之前，没有人能想像所谓的电子竞技能够登大雅之堂。

　　三年前，没有人能想信中国的英雄联盟能打破韩国玩家的宰治。

　　而今天，五个中国人在大雅之堂，已不可阻挡之势，横推韩国的国家队。

　　拿到了属于电子竞技的第一块金牌。

　　如果说，LOL的世界中，会有一句，比我们是冠军，更让兴奋和自豪的话。

　　那一定是：

　　“让我们，奏国歌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百四十二章 让我们奏国歌免费阅读。https://xs.23sk.com 