    另一边，沈易遥离开了魏刚家的时候，手里的东西就都收进了空间里。

    魏刚没有出来送，也就没有看到这一幕，而在外面一直蹲守她的人，见她空手出来，以为她是来走礼的。

    也没太多在意。

    手里没了那些个零碎，沈易遥也打算活动活动筋骨，问一问那跟着自己的人到底是个什么意思了。

    一开始，沈易遥还以为是派出所那边怀疑了她什么，派人来跟着她呢。

    可在国营小饭店里仔细观察了半天之后，她才确定了，那并不是所里的人。

    既然不是，却一直跟了她一路，想干什么？

    沈易遥依旧当成了自己没发现地往前走着，只不过异能感知已经张大了一张巨大的网。

    她就像是耐心等着猎物自投罗网的猎人，又像是潜伏于丛林中，全无声息等着猎物靠近的猎豹。

    这雨下了这么久，不但没停，还有越下越大的趋势。

    身后的人大概是怕跟丢了，走的急了些，他也是赌沈易遥不会回头，才敢这么明目张胆。

    之前沈易遥也的确是一直都没有回过头，才让跟着他的人胆子大了起来。

    在他看来，这不过是个十几岁的小丫头罢了，能有多少心眼子呢？

    然而，他却不知道，自己的一举一动，哪怕是被雨水淋湿，不停用手擦拭入眼雨水的样子，都被沈易遥看在了眼中。

    这人只要在沈易遥的感知范围内，他就是无所遁形，三百六十度无死角的展露在了沈易遥的视野中的。

    有一说一，沈易遥还是挺佩服这人的，自己有雨衣，尚且在这大雨中感觉很难受，全是潮乎乎的，很想回家去舒舒服服泡个热水澡缓解。

    这人就那么在大雨里头浇了个透心凉，竟然还不放弃地一指蹲守着她。

    要不是这个年代没有什么便衣，她都要怀疑自己之前的判断了。

    还有对方看她的目光，那明晃晃地不怀好意，怎么都不像个正派人物。

    可她完全不认识这么一号人，她现在也没再拿着那些很有可能招灾惹祸的东西，这人跟着她又是为了什么呢？

    沈易遥心中留了个大大的问号，就保持着不紧不慢地脚步，一路离开了镇上，逐渐走到了荒无人烟的地界。

    这是，身后的人脚步越来越急，已然有了想要追上她的趋势。

    沈易遥眉头微微一挑，终于有了要动手的念头了？

    就在身后的人眼见着还有一步就跑到了她身后，并已经伸手了手，要捂她的嘴，把她拖向一旁的树林时。

    “嘭。”

    “嗷。”

    第一声，是沈易遥忽然转身，给了来人一脚。

    第二声，是男人没忍住，疼得一嗓子嚎了出来的动静。

    沈易遥平静地走到了来人身边：“你谁啊？想干什么？”

    男人疼得在地上扭曲着，蠕动着，像个大型的蛆虫。

    沈易遥好整以暇地等着这人缓过劲儿来。

    在雨里浇了两三个小时，身体发僵，再挨她一脚的痛苦，她猜他得需要至少五分钟的时间缓过劲儿来。

    但，她并不愿意给他那么长的时间，她走上前去，伸脚踩在了男人想要捂她嘴的那只手上：“说不说？不过这只手就别要了。”

    她一点一点加大力度。

    地上扭动地男人感觉到手上的疼痛，挣扎着想要看到沈易遥的表情，却是因为雨水太大，他的眼睛根本睁不开。

    他被一脚踹倒，侧翻在泥泞的路上，他的耳朵和口鼻里，全都灌进了雨水。

    一直在雨里淋着，让他有种五感都变得迟钝的感觉。

    沈易遥发现了这人的这正常，皱了皱眉头。

    这回换做是她掐着这人的脖子，把人给拖进了旁边的林子里。

    男人有种自己被拖进林子里杀人灭口的惊悚感。

    他是真没想到，刚刚还是自己想把人拖进去，现在就风水轮流转，他还没来得及制住对方，就被对方反手制住，拖进了林子里。

    男人满心惊恐与绝望，是他大意了。

    进了林子里头，这里的树木长势不错，遮天蔽日的，倒是成了天然的雨伞。

    也好在下的不是雷阵雨，进林子也不怕会被雷劈。

    唯一不好的地方，大概就是雨天林子里的蚊虫数量，可以用密密麻麻来形容。

    沈易遥可以用异能护住自己，男人可就没有那么好的运气了。

    才被拖进林子里，他露在外面的皮肤上就糊了一层的蚊子。

    他被咬的急了暴跳，跟摸了电门似的，全身都挣扎了起来，双手也顾不得去掰开沈易遥擒住他的手，开始全身上下一通乱拍。

    那些蚊子哪怕被他打死，都不肯离开，有几只被拍的太狠了，尸体都被拍成了照片，嘴上的那根吸管，都没舍得从男人的皮肤上离开。

    沈易遥显然发现了，还能嗤笑着在心里感叹着，这里的蚊子可真执着啊，这口器可比她那个时空……末世前奶茶店的纸吸管坚挺的多了。

    沈易遥也没把人往太深处拖，找了个避雨又没蛇的地方，她就把人往地上一丢：“说吧，你是什么人，跟着我想干什么？”

    男人还在忙活着打身上那一层排队用餐的黑花蚊子，哪有心思理会沈易遥？

    沈易遥见他不开口，冷笑了一声：“你信不信我把你绑在这里，一晚上你能被这里的蚊子给毒死？”

    这话让男人一个激灵，不可置信地看向了沈易遥，他是真没想到，这小丫头竟然能说出这么吓人的话来。

    被蚊子……毒死？

    他想到刚刚自己一身的蚊子，就这一会儿，身上已经咬了至少几十个包。

    这要真的被绑在这里一宿，就算他不被冷死在这里，也有可能发烧烧死，再有那些蚊子……

    那蚊子……有毒？

    男人知道有的蚊子有毒，但还没亲眼见识过。

    他以为沈易遥是在吓唬他，想要不理。

    可他一想到，要在这里一直被蚊子咬，他就感觉身上迅速肿起的大包开始痒痒了起来。

    他不停地抓挠着，挠得手脚脖脸上都宣了起来。

    那种抓心挠肝的感觉，比任何酷刑都折磨人。

    男人的眼前忽然有条绳子来回的晃动，他瞪圆了眼睛，抓挠地动作一顿。

    他不知道这丫头从那拿出来的绳子，但却知道，她并不是只想吓唬吓唬自己而已！

