    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“要不然你以为呢？不仅是这块玉佩，你以前奇遇的那些什么山洞啊山谷啊之类的，都是我们提前安排好骗你玩儿的，你小子不会真以为自己被天上掉下来的馅饼砸中了吧，随便走两步就能来个奇遇，天底下哪来这么多的奇遇，你当是编小说呢？”林东方撇嘴道。

    　　

    　　“呃……逗我玩儿……”林逸一阵汗颜，不过想想也是，当初他还小，正是贪玩的年纪，如果没有这种种奇遇，他也不会好奇之下一直刻苦修炼下去，这帮人还真是用心良苦啊。

    　　

    　　“这下知道什么叫可怜天下父母心了吧，就为了让你小子好好修炼，我们这么多人都得跟着折腾，都在陪你玩儿。”林东方笑道。

    　　

    　　“等一下，既然我这块玉佩是孙四孔造出来的，那焦老呢？焦老是怎么回事？一个大活人总不能也是他造出来的吧？”林逸忙问道。

    　　

    　　“那倒不是，焦牙子倒是真有其人，他好像是你爷爷的师侄还是什么，反正挺乱套的，具体我也整不清楚，以后你自己去问他们吧，总而言之，现在你全家还有你师父都遇上大麻烦了。”林东方沉声道。

    　　

    　　“就是因为这个中心？”林逸忙问道。

    　　

    　　“不错，就是中心！李博亮当初跟你爷爷是同学，这人非同小可，孙四孔的科技水平够厉害了吧？相比之下他可是一点都不差，要不然中心也不可能拥有如此时代的高科技，此人乃是大敌！”林东方难得正色说道。

    　　

    　　虽然刚才就已知道自家与中心的恩怨要追溯到爷爷一辈，但是林逸直到此刻，听着这些话都还有些懵，他是真没想到，自家和中心居然是整整三辈的世仇！

    　　

    　　事实上直至之前他都还有些莫名其妙，明明自己同中心之间并没有什么不共戴天的仇怨，不过不知为什么，彼此总是会自觉不自觉的走到对立面，总是生各种冲突。他甚至还因此觉得中心是个麻烦，然而现在这么看来，这本来就是既定的宿命啊！

    　　

    　　如此一来，从今往后他[书趣阁 www.shuquge.xyz]面对中心可不仅是做做小动作了。就算往死里整中心，林逸也没有什么愧疚可言，毕竟这些本就是他应该做的事情。

    　　

    　　“您这么一说，我可是压力山大啊。”林逸虽是苦笑，不过脸上的表情却十分坚定。以前不知道这些还无所谓，但现在却不一样，他身上的担子更重了，明确了中心这个强大的世仇，无论换成是谁都会倍感压力，饶是他一向天不怕地不怕，也不禁觉得有些沉甸甸的。

    　　

    　　“你有什么压力？”林东方却是不以为然的撇了撇嘴，好笑道：“中心固然不好惹，可它到目前为止，顶多也就是关注有你这么个人罢了。暂时还不至于集中力量来对付你这个毛头小子，要说压力，那都在你师父跟你父母那边呢，他们面对的才是中心的真正实力。”

    　　

    　　“那我师父跟我父母他们，现在到底在哪里啊？”林逸连忙追问道。

    　　

    　　地球肯定是不可能了，要不然以现代的通讯手段自己不可能一点风声都收不到，依他推测要么就是在像天阶岛那样的另外一个位面，要么就是在外太空，虽说以如今的世俗界科技手段听起来还不太现实，可别忘了无论中心还是自己这边的孙四孔。那可都是远远凌驾于世俗界之上的时代科技，这一点并非完全没有可能。

    　　

    　　“这个具体我也不太清楚，因为我也没有去过，大概讲起来应该就是在另外一个位面。”林东方的答案果然不出林逸所料。

    　　

    　　“跟天阶岛一样？”林逸眼睛一亮。

    　　

    　　“那倒还是有些区别的。据我所知，那是以四维空间的中转地，因为某些原因如今他们就在那地方跟中心对峙死磕呢，到底是个什么情况，那就不得而知了。”林东方叹了口气道。

    　　

    　　“我能去吗？”林逸忽然间有些心潮澎湃，他是没见过自己的父母。但他对师父杨明却有着绝对的信心，所以他并不是太担心杨明和自己父母他们的处境，可要说一点担忧都没有，那绝对是假话，再者他确实是想早一点见到自己的父母，这是人之常情。

    　　

    　　“你？就你这点实力过去干什么？跑去当炮灰当累赘？”林东方瞪了他一眼。

    　　

    　　“呃……”林逸一想就自己现在元神体这点实力，区区筑基大圆满连在太古联盟都吃不开，更别说跑去支援师父杨明他们了，只得道：“那如果是我本体呢？玄升初期的实力可以吗？”

    　　

    　　“先不说你那点实力够不够，就算真的够，我也不知道该怎么过去，你问我有什么用？”林东方摇了摇头，语重心长道：“你啊，眼下最重要的事情还是要好好努力修炼，等你实力足够强大之后，无论做什么都能事半功倍，至于那个四维空间，还是等你拥有了横行天阶岛的实力之后再说吧，现在扯这些都还是扯淡，言之过早。”

    　　

    　　“这……”林逸有些犹豫的沉吟了片刻，这才重重点头：“好吧，我知道该怎么做了。”

    　　

    　　正如林东方所说，他现在的实力还是明显不足，本体虽然能够以玄升初期的境界拥有堪比巨头境高手的强大实力，但这点实力即便在天阶岛都还远远算不上一流，距离那些真正的顶级高手还差得很远很远，就更别说神秘莫测的中心了。

    　　

    　　有朝一日，等他真正拥有了横行天阶岛的实力，那样才能真正帮助到师父杨明和自己父母，心急归心急，可在眼下还是只能将心急转化为动力，努力修炼，争取早日更上一层。

    　　

    　　“行了，今天说的够多了，其他等以后你自己慢慢找他们问吧，走，吃饭去。”林东方招呼了一声后就忙着抢菜去了。

    　　

    　　林逸本来还想趁机再多问几个问题，结果一转头却见林东方跑得比兔子还快，连人影都没了，顿时哭笑不得，老头子好歹还是外公呢，在自己这个外甥面前一点正形都没有……(未完待续。)

