    三人顿时一个激灵，纷纷循声望去。

    却见一道身影瞬间出现在三人面前。

    “叶青阳？”

    杰斯阴毒的盯着叶青阳：“你来得正好，自己送上门来，省得我们浪费时间！”

    “叶青阳，今日就做个了结吧，今晚你一死，青州仙水就是我的了！”鲍威尔狞笑道。

    “夜长梦多，快动手吧！”松井博士道。

    他从亚由美嘴里，得知叶青阳实力很强悍，所以，不敢有半点疏忽大意。

    并且，他最引以为傲的千煞大蛇式神，被灵龙冲散，此时的他，实力已经大打折扣，更是不敢怠慢。

    “叶青阳，吃我一拳！”

    杰斯大喝着，双手勾住两旁的树木，双臂犹如皮筋一样拉的老长，然后，双脚离地。

    “嗖！”

    杰斯的身体如离弦之箭，朝叶青阳弹射而去。

    在这个过程中，他的身体发生了奇怪的变化，竟然缩在一起，形成一个巨大的拳头。

    嗡！

    这一拳，声势浩荡，带着撕裂空气的嗡鸣声，朝叶青阳轰过去。

    “滚开！”

    叶青阳丝毫没有任何闪躲，一拳硬生生的迎上去。

    轰！

    叶青阳真气爆破，直接将杰斯的身体轰成一片片肉屑，四散飞扬。

    场面十分凶残。

    然而，那肉屑落地后，蠕动着凝聚在一起，慢慢形成人形。

    竟然还原成杰斯。

    不过，衣服都已经碎裂，此时赤身果体。

    他的细胞可以重组，可以拼接，所以，他即便是被轰成碎片，也能再次重组在一起。

    “叶青阳，你杀不死我！哈哈哈！”

    杰斯冷冷大笑，作势再次朝叶青阳冲去。

    而这时，松井博士也已经捏动法诀，用阴阳师最强之力，强化自身。

    他体型增大了三人之一，犹如小巨人一般，面目狰狞。

    “叶青阳，今晚就是你的死期！”

    松井博士大喝着，与杰斯一起，双双朝叶青阳杀来。

    呼呼呼！

    二人带起一股强烈的劲风，排山倒海，大有湮灭一切之势。

    “自不量力！”

    叶青阳冷冷一笑，猛然大喝：“天师之威，神兽报业，麒麟下界，诛杀妖邪！敕令！杀！”

    “刷！”

    一股强烈的金光陡然爆起，只见夜空之中，一只硕大的金色麒麟，如神兵天降，猛然轰下。

    “轰！！！”

    麒麟那两条前腿，犹如擎天巨柱一般，轰然落下。

    轰隆隆！

    地动山摇。

    那股强烈的威压，简直能把周遭的一切尽数毁灭。

    “啊！”

    鲍威尔在麒麟神兽的冲击下，身体直接被撕扯成碎片，当场殒命。

    而杰斯和松井博士，则是被这股冲击，震伤了五脏六腑，震断了全身骨骼经脉。

    松井博士倒地咳血，站不起身来。

    杰斯也惊讶的发现，自己似乎被某种法术束缚了，整个身体如遭受重创一般，动弹不得。

    “收！”

    金光消散，麒麟也消失了。

    叶青阳居高临下，站在二人面前，狠狠道：

    “你们敢动珺瑶，我必要你们不得好死！”

    龙有逆鳞，触之必亡！

    叶璇与林珺瑶，就是叶青阳的逆鳞，谁敢伤害她们，必会落得碎尸万段的下场。

    叶青阳上前，捏住松井博士的下颚，另一手凭空画符，然后，一掌将金色符箓，打入松井博士口中。

    “啊——”

    松井博士只觉得腹中一阵剧烈的绞痛，继而痛苦传遍全身的每一寸肌肤每一个细胞，就好似体内有一股熊熊燃烧的大火，正在肆意的毁灭他的身体。

    这种疼痛，简直无法用言语形容。

    然后，叶青阳一手扣在松井博士头顶，用力拉扯着。

    一道火红色的灵魂，痛苦的挣扎着，被叶青阳直接抽离出来。

    仔细看去，那灵魂正在燃烧，嘴巴眼睛里，尽数冒着火焰。

    “啊——”

    松井博士的灵魂凄惨大叫：“快杀死我，让我去死！”

    “你已经死了！”叶青阳冷哼道：“但是，痛苦不会结束，你的灵魂将会被烈火焚烧七七四十九日，然后，烟消云散，这个世界，乃至未来，都不会再有你的存在！永别了！”

    叶青阳说着，在松井博士凄惨的嚎叫声中，将其收入阴魂筒。

    然后，他来到杰斯面前。

    “被烈火烧烤的滋味很销魂，你要试试吗？”

    杰斯此时脸都吓绿了，他的细胞可以变形可以重组，所以不怕砍杀，但却怕火！

    “叶青阳，你不可以杀我！我是生化人，对x先生有重要的科研意义，你杀了我，他一定会不遗余力的追杀你！”杰斯恐吓道。

    “你觉得，我会怕他追杀吗？”叶青阳冷笑。

    “如果你把我杀掉，x先生一定会启动天启追杀令，十二道令牌一下，就算你再强，也会被斩杀！”杰斯道。

    “他有这种王牌，为何不早对我用？”叶青阳道。

    “x先生日理万机，根本没把你放在眼里，但你若杀了我，一定会让他愤怒！叶青阳，你不可以杀我！”杰斯惊慌道。

    “既然这样，来，拨通x先生的电话，我来和他谈谈！”叶青阳从杰斯身上搜出电话，扔到杰斯面前。

    杰斯思忖片刻，还是拨通了x先生的电话。

    “喂！”

    一声苍老沙哑的声音传来。

    “x先生，我是你的老朋友，叶青阳！”

    叶青阳咬牙冷冷道。

    “叶青阳？哼哼，看来，我派去的人，又失败了！”x先生道。

    叶青阳冷冷道：“你派来的人，杀了我的爱人，你觉得，我该怎么处置？”

    “你想怎么处置？”x先生道。

    叶青阳二话不说，一把掐住杰斯的咽喉。

    “呼！”

    滚滚烈焰从叶青阳手心窜出，直接点燃杰斯。

    “扑通！”

    杰斯被扔在地上，烈火瞬间吞噬他全身。

    “啊——”

    杰斯浑身燃烧着火焰，艰难的朝前方的小河爬去。

    但是，他已经被麒麟重创，跟本爬不动，任由大火吞噬，凄惨嚎叫。

    “x先生，听到了么？”叶青阳道：“今天我杀你的人，明天，我杀的就是你！你可以做缩头乌龟，但是，我终有一天会找到你，将你挫骨扬灰！”

    “你不会又机会！因为，接下来，你必死无疑！”x先生说完，直接挂断电话。

    而此时，杰斯已经被烧成一坨灰烬。

    叶青阳拘了杰斯的灵魂，放入阴魂筒之中：“杰斯，你与松井博士，一起享受烈火带给你们的快感吧！”

    听着阴魂筒内传出二人撕心裂肺的叫喊，叶青阳直接将盖子扣上。

    敢动林珺瑶，这种死法，都算是仁慈的。

    接下来，叶青阳施展神行符，回到圣劳伦别墅。

    “珺瑶，我带你去个好地方！”叶青阳温柔的对林珺瑶说道。

    他用黑布将林珺瑶遮掩，然后，背在身后，连夜出城，披星戴月一路向东。

    他此行的目的地，是五行山！

