    “额……我就这么蠢吗~”

    小原当然听得出修在调侃自己，但也没有反驳的能力，只能有些委屈的说了一句。

    “哈哈哈~”修笑着拍了拍她的肩膀，“你不是蠢，只是太单纯而已~”

    修这话本应该是安慰，只不过在小原听来却更像是吐槽，导致她越发郁闷。

    接连走了几家情况都差不多，这让小原更加担忧起来。

    “你不是说封锁只会是三天吗？抢购的人太多了，这样下去岂不是我们的客户都没有了。”

    “哼！你看清楚了~”修却是冷笑一声，将目光放到那队伍前，“你看清楚商场内部的购物人数，再看那些人拿走的东西，最后看买完离开的人去了什么地方。”

    小原听到这话不由得将注意力集中，看着那些人。

    而修并没有停下来的意思，继续低声说着：

    “现在他们只是预热，借着这些人制造焦虑，估计等一下就宣布停止供应。到时候才是涨价的开始，也是我们的机会。”

    小原的注意力却不在这上面，她发现此时商场内部的购物的人其实并不多，那些额走进来都是像是想好了一样直接来到货物上面拿走，而买完东西的人转入一旁小巷之后又出来加入排队之中，循环往复，络绎不绝……

    一时间她不知道是应该佩服修的观察仔细还是店家的营销方式。

    这一圈逛下来小原也见识了不少怪异的事情，她感觉自己有些不适应这个世界了。

    “走吧，让他们慢慢炒，反正都是便宜我们。”修并没有带着小原去自己的店里，反而又将她带回到精灵中心这边。

    “我要见乔伊小姐，麻烦通知一下。”

    修抬手叩响桌面，原本在忙碌调度的前台小姐姐抬头看了过来，眼神中明显有些吃惊。

    但是很快就反应过来，放下手上的工作，然后走入到后面。

    修带着小原等了大概两分钟之后才见到她出来。

    小姐姐站在走廊拐角朝着他微微点头，修见状却是一脸凝重的回礼，然后带上小原走了过去。

    当进到走廊这边的时候，比起之前来往的工作人员更多了，而且都是急匆匆。

    不时能看到一些小精灵被推出治疗室，转到另一间病房。

    反正就很忙碌，也不清楚昨晚冲突之后到底有多少小精灵受伤。

    再次来到办公室门前，这次小原倒是有了心理准备，没有像上次那样。

    “记得我说的话。”

    “嗯~”

    修随即敲响房门，走了进去。

    进去第一眼就看到乔伊小姐正在伏案工作，等到他们两个靠近才抬起头来。

    “你找我有什么事情？”

    修立马注意到乔伊小姐脸上的疲惫之意，显然昨晚多地爆发的事情也让她根本睡不好，甚至没有睡，而是连夜处理。

    “我的朋友说能帮助乔伊小姐解决一些麻烦。”修知道时间紧迫也没有废话，反手将小原推了出来。

    “乔伊小姐你好。”小原摆着姿态一脸严肃的开口将粮食这方面的情况和想法说了一遍，同时表示能帮忙稳定常磐市的局势等等。

    其实也就是复述了一遍修的话。

    修就在一旁默然不语，听着两人的交谈。

    片刻之后两人从办公室出来，小原呈现出一种异样的兴奋，但是又拼命想要保持严肃的神情，导致看起来有些古怪。

    “行了，别开心太早，等到成功了再庆祝吧，你现在先去组织人手，尽快……”

    修一边跟她说着应该怎么做，一边将她带到了那新的店铺里。

    也不能算店铺，只是一个临时租的地方，位于市区，方便销售。

    “这个暂时你拿着防身，如果遇到什么危险或者是突发情况将巨钳螳螂放出来，我已经跟它说过……”

    修拿出巨钳螳螂的精灵球递给小原。

    “可是你呢？等一下精灵中心的人就会过来协助我，你更加需要小精灵保护。”

    “精灵中心的人是保护物资，可不是保护你，自己小心点，至于我你不用担心，我比你想象之中更厉害。”

    修没有要留下来跟她慢慢玩那些无聊的商业把戏，他需要去确定一些事情。

    虽然精灵中心暂时掌控了局面，但是修总感觉有些不对劲。

    因为精灵中心没有表现出压倒性的实力，反而在很多地方吃亏，这和修预想的情况不太对。

    本来筹备许久的火箭队有心算无心可能会造成这种情况，但是修已经多次提示，而且从刚才的谈话也能知道精灵中心是有调查的。

    但还是造成了这样的后果，这里面要么火箭队的实力是真的这么厉害，要么就是官方太拉跨，哪怕提前得到消息也没有用。

    修游荡在街道上，观察着周边的情况。

    街道上的人逐渐多了起来，只不过大多都带着行李，而且一脸愁容，看起来像是游客。

    只不过这些对他都不重要，然后慢慢的荡到了一个地方。

    明明还在市区，但却是一块相对僻静的地方，用小森林来形容也不过分。

    栽满了森林常见的树，而且修剪有序，给人一种很清爽的感觉。

    能听到不知道什么地方传来的响动，应该是一些在这里生活的小精灵。

    一条走出来林间小道，沿着漫步进去。

    小道尽头入眼处是一座低矮的大宅院，占地面积不小，外圈是平整的草地，能见到走路草在其中扎根。

    修大概了解过情况，这是常磐市三大道馆之一，家族式经营，道馆成员全都是一家的。

    而且这家是百年历史，在联盟建立之前就流传至今，培养的小精灵以草系为主。

    只不过这地方好像没开门~

    修刚一踏入草地便感觉到了一股视线，缓缓看过去。

    一个年龄也就七八岁的少年从一旁走了出来，他身边还跟着一只妙蛙种子。

    修还是第一次见到这御三家之一的小精灵，目光不由得看向妙蛙种子，直到那人喊了一句。

    “今天我们道馆不开放，请你离开。”

    修这才将目光转回到男孩身上，开口问道：“那要什么时候才开放？”

