    建私立医院，努力赚取老外的钱，言非凡原则上是支持的。

    至于如何支持，支持力度如何，就要看他有没有时间，还有对方提出的具体合作条件了。

    再说，这家私立医院要一两年才能筹建完备，言非凡的医术提升速度，能用日新月异来形容。

    这一两年后的事情，现在来谈也为时过早了。

    不过对于福海天地，言非凡的印象可不太好。

    上次的脚手架倒塌事故，表明这个项目在建设管理方面，存在着较大的问题。

    王川、钟欣怡、言非凡等人又随意聊了一会儿，花姐就过来告知，午饭准备好了。

    他们吃完午饭，就各自回房间休息了。

    言非凡昨晚没睡好，一进客房，脱掉鞋子往床上一躺，动都不想动了。

    他察觉到有人揪自己的耳朵，睁开眼睛一看，是田雨这个小丫头，就瞪了她一眼。

    “不回房间午睡，瞎捣乱什么啊？”

    “我肩膀脖子这还火辣辣的疼呢，怎么睡啊？”

    田雨娇声解释了一句，又期待问：“言哥哥，明天就出中考成绩了。”

    “你能通过关系，提前查一下吗？”

    言非凡转身趴在了床上，闷闷的说：“早一天知道成绩，能多增加五十分吗？”

    “耐心等到明天就是！”

    这时，言自若的声音响起，“非凡，你说，妍妍的妈妈一直没有治疗身上的伤疤，应该是出于愧疚和自责吧？”

    “或许吧！”

    言非凡敷衍了一句，转身就见姐姐、余苏叶和小雨都盘腿坐在了床上。

    “你们一点不困吗？”

    “不困啊！”

    言自若回了一句，又轻叹道：“没想到妍妍的妈妈这么漂亮，又有气质，又是女强人。”

    “你说，妍妍的脸好了，主任和她之间的那根刺就不存在了，他们会不会复婚呀？”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“姐，这样的事，你问我，不是问道于盲吗？”

    言自若一脸嫌弃的说：“你不是和主任的关系最为密切吗？”

    “难道，他就没和你透露过一星半点？”

    言非凡摇了摇头，说：“这种私密的事情，怎么会对我说？”

    “姐，你好奇这个干什么？”

    言自若脸色一板，哼道：“主任和妍妍都是我们的朋友，这样的大事，不应该多关心一下吗？”

    她又自语道：“他们两人这么优秀，这么多年男不娶女不嫁，或许心里是念念不忘彼此呢。”

    “应该不是吧！”

    余苏叶插言道：“前段时间，整形中心那个贾馨动手术时，明显看出王主任是过于关切了。”

    “而且，在刚才餐桌上，我没看到王主任和妍妍的妈妈有多少互动和眼神交流。”

    “这倒也是！”

    言自若附和了一句，又摇头道：“或许是因为我们在场，他们不好意思了？”

    “又或许是老夫老妻了，没那个必要了？”

    她又看向言非凡，确认的问：“非凡，你的观察最为敏锐，你说一下是哪种情况？”

    言非凡有些无语的道：“姐，这种事情我怎么辨别的出来？”

    他又打了一个哈欠，催促道：“我要睡觉了，姐，你回自己的房间自己琢磨去吧。”

    言自若生气了，伸手就扭住了言非凡的脸。

    “睡什么睡？”

    “今明两天我们是出来玩的，不用上班，你这是想养精蓄锐做坏事吗？”

    这话一出，余苏叶脸红的都蔓延到脖子了。

    就在这时，有音乐声从田雨的身上传出。

    小丫头从衣兜里取出手机一看，嘀咕道：“陌生的手机号码，肯定是推销电话。”

    说着这话，她按下了拒接，笑嘻嘻的问：“言哥哥，钟阿姨送的苹果电脑，太贵了……”

    她话说到了一半，手机铃声又响了起来。

    还是那个陌生号码。

    田雨这次按下了接听，还有免提。

    “是九中学的田雨吗？”这是中年男子的声音。

    田雨客客气气的回道：“我就是，您好！您哪位？有什么事？”

    “你好，田雨同学！”

    “我是汇南区教育局的庞政，告诉你一个好消息，你这次的中考成绩相当不错，总成绩是六百二十三分。”

    “你这个成绩，超过滨海大学附属中学今年的分数线十七分。”

    “田雨同学，恭喜你啊。”

    田雨蹭的一下从床上跳了起来，激动的声音都有些变调了！

    “真的假的？”

    “我真……真考了这么多分？”

    男子的轻笑声从手机中传了出来，“我堂堂的一区教育局局长，还能骗你一个小姑娘不成。”

    “你确实是考了六百二十三分，尤其是你的数学，考了一百四十一分，非常非常的不错。”

    停顿了一下，男子的声音再次从手机中传出。

    “田雨同学，请代我向言医生问声好。”

    说完这话，对方就挂了电话。

    田雨有些不敢相信的看向言非凡，就见他颔首道：“这确实是你那班主任联系的庞局长的声音，作为一位区教育局局长，他说的应该是真的。”

    “啊……啊……”

    田雨激动的大喊了一声，在床上是又蹦又跳。

    “我考上了……我考上了……”

    “言哥哥、若若姐、苏叶姐，我真的考上了……”

    忽然间，房门被推开，王川、钟欣怡，还有妍妍前后走了进来。

    田雨吼吼道：“王叔叔、钟阿姨、妍妍，我考上滨海大学附属中学了。”

    “我考上了，哈哈……”

    言自若又补充说：“刚才一位非凡曾经治疗过的区教育局局长主动打来电话，说小雨中考考了六百二十三分，比滨大附中的分数线高了十几分。”

    王川轻声笑道：“原来是教育局的领导，怪不得能提前一天知晓成绩。”

    他又看向站在床边的言非凡，感叹说：“非凡，有切身体验了吧？”

    “当你的作用足够大，很多的事情，都不用你去操心，自有人主动替你做好的。”

    言非凡点头嗯了一声。

    这时，又有熟悉的手机铃声响起。

    这一次是言非凡的手机。

    他拿起手机一看，也是一个陌生的手机号码。

    言非凡接通电话。

    “言非凡医生？”

    “我是！”

    “言医生，我是市公安局的张毅！”

    “市区发生了一起严重的人质劫持事件，歹徒提出的要求，与你有关。”

    “现在市局的人正在去接你的路上，具体情况，他们会和你面谈……”

