

    男人沉邃的眸中闪过心疼，“你前段时间忙得脚不沾地，自己不知道吗？”

    明达的事一件接着一件，再加上项目部时不时整出点幺蛾子，沈婠没少熬夜处理公事。

    “你需要休息，明天请假。”他霸道地做了决定。

    沈婠笑着摸了摸男人耳朵：“你这是在教我偷懒？”  

    权捍霆理直气壮：“也可以这么理解。”

    “那明达不准我的假怎么办？”

    “他敢！我亲自打电话给沈春江。”

    沈婠笑容更甚，在男人怀里蹭了蹭，一声喟叹，“六叔，你真好。”

    权捍霆心头得意，像抹了蜜，面上却绷得一本正经，嗯了声，半点没有推辞客气之意，反而觉得自己当之无愧。

    “厚脸皮——”娇嗔的嗓音酥到了男人骨头里。

    六爷眉眼一沉，凑近，热气喷洒在女人白皙的耳垂上，“其实，我不介意再厚脸皮一点。”

    沈婠微愕，猛地推开他，坐起来，逃到床下。

    这完全是出于对危险的本能反应。

    可权捍霆的动作比她更快，猎豹一般蹿起，下一秒，沈婠就被一双手臂从身后扣住。

    紧接着天旋地转，等反应过来，已经被男人打横抱起，她伸手推他，触手间是男人精壮的胸膛，硬朗刚毅，纹理虬结。

    “放我下来。”

    “不放。”

    “你要做什么？”

    邪笑入眼，“你说呢？”

    “白日宣淫，你还真敢！”

    “普天之下，就没有爷不敢的。”沉稳无波的声调，不忿气，不耍狠，平铺直叙，像在陈述一个事实，却有种说不出的狂妄张扬，强悍霸道。

    沈婠知道，这个男人有捅破天的胆子！

    突然，她好似想起了什么，“邹先生说了你这段时间要禁欲，不能……”

    “嘘！我已经问过，邹先生说可以。”

    言谈间，男人已经抱着她重新回到Kingsize大床前，一双沉邃的眼眸，又黑又亮，只怕苍穹繁星也比之不及。

    沈婠辅一抬头，便撞入这样一双眼睛里，一时怔忡。

    直至，后背接触到柔软的大床，她才蓦然回神，懊恼顿生，又瞪了眼洋洋得意的某人。

    “你……不是来真的吧？”轻轻咬唇，目露试探。

    男人摇头，一本正经，“爷从不开玩笑。”

    说着，脱了外衣，又开始解衬衣纽扣。

    沈婠面色一黑，“青天白日的，你也真好意思？”

    权捍霆动作一顿，“我在自己家里，和自己媳妇儿睡，为什么不好意思？”再说，“好意思”是个什么鬼东西，能跟春宵一刻比？

    女人暗暗咬牙，下一秒，放软了语气，“今天晚上不行吗？非要这个时候？”

    “趁热打铁。”

    沈婠：“……”

    她起身要跑，却毫无悬念地被男人给拎了回来，“怕什么？我们慢慢玩。”

    语气，有点……危险。

    “没，我是想去喝口水。”

    “哦，喝口水……”男人眼底黑光涌动，唇毫无预兆压上来，辗转碾磨，情深意浓。

    沈婠承受着，也渐渐沉醉其中，好吧，她就是这么容易妥协。

    为男色折腰。

    甚至破罐破摔地想，青天白日就青天白日吧，反正她在自己的卧室，和自己的男人接吻。

    正当情浓之际，沈婠双眼迷蒙，隐约听到男人呓语般，“喝口水……”

    她顿时明白过来，脸色一黑，差点没忍住一脚把人踹下床……

    都说，老而为贼。

    这男人，越来越坏，都快成精了！

－－－－－－题外话－－－－－－

    后面还有更新，不过会在半夜，大家明早起来看吧~

    