    平儿不知道，当她目送着贾芸离开的背影，心里悄悄感叹王熙凤机关算尽的时候，贾芸心里也发出了这样的感叹：“果然是机关算尽太聪明的凤姐！”

    虽说贾芸今日才第一次见王熙凤，但他对王熙凤的了解并不比平儿少多少，他前世了解啊！

    方才王熙凤对他说“等你日后荣耀显达了，那时再好好谢我也不迟”这句话，贾芸就已经猜到王熙凤以后想利用他的心机！

    所以当时他顿了顿，然后才说了句“婶子的话，侄儿记住了”。

    如果这次王熙凤真在贾母跟前为他说了好话，让贾母一下子对他多了不少赏识，这确实算是恩情了。

    哪怕是王熙凤最近几个月善待卜五娘赏了银子和东西，对现在的贾芸而言都算得上恩情。

    贾芸不是知恩不报的人，但他也不是可以被人随意利用的。

    他不介意以后报答王熙凤，但不会允许自己被王熙凤随意利用。

    王熙凤知道他的心机不浅，却还是低估了他的心机程度。

    王熙凤以为他的心机比不过自己，加上他是晚辈，王熙凤便觉得现在对他施了恩，以后便可以随意利用他了。

    王熙凤才嫁入荣国府一年，不仅可以随意利用自己的丈夫贾琏了，就连隔壁宁国府的贾蓉都可以被她随意利用了。

    但贾芸不是贾琏、贾蓉。

    贾芸又不得不承认，王熙凤确实很聪明，看出了他的光明前途就采取行动对他施恩，施恩的手段还很巧妙。

    “可惜，王熙凤在德行上的问题严重，又是个内宅妇人，所以原著里当贾府垮台，她落到个凄凄惨惨的结局。”

    贾芸心里感叹。

    他想到了王熙凤在八七版电视剧里的悲惨结局，如此要强的一只华丽丽的凤凰，结局却死在了羁候所，被两名衙役用一张草席卷了，于茫茫白雪中拖去了乱葬岗，这是何等的凄惨和讽刺！

    真真是应了曹公给她写的那首《聪明累》：

    “机关算尽太聪明，反算了卿卿性命。生前心已碎，死后性空灵。家富人宁，终有个家亡人散各奔腾。枉费了、意悬悬半世心，好一似、荡悠悠三更梦。忽喇喇似大厦倾，昏惨惨似灯将尽。呀！一场欢喜忽悲辛。叹人世，终难定！”

    无名氏续的王熙凤结局，跟电视剧不同，写她最后病逝于贾府，装进棺木运回了金陵安葬。

    贾芸觉得电视剧的结局应该更贴近原著，也更有有冲击力。

    贾芸又想到了袭人。

    本来他有计划，下月考完武岁试，中了武案首，如果贾母还不召见他，他就主动去见贾母，他要把袭人要来做自己的丫鬟。

    已经是红楼六年九月，贾芸再不要袭人，估计半年左右贾母就会像原著里那样把袭人赏给贾宝玉了。

    现在好了，贾母发话了，若下月他中了武秀才，就让他去见她，府上还会有奖励，若中了武案首，奖励就更多。

    武秀才？

    呵呵！

    在贾芸的计划中，武案首他必取之，他要做“武小三元”，而且还是少年武小三元！

    他可是景氏武学最优秀的武生，也是让宋教头赏识到给他定下少年武状元这个目标的武生！

    ……

    ……

    跟文科举一样，武举的岁试既是难度大的一关，也是意义大的一关！

    文科举里，很多读书人中了童生后，考了多年也一直不能通过岁试成为秀才，比如之前出现在花家丧事上的那位老童生。

    武举同样如此，很多武童生考了多年都一直不能成为武秀才。

    但文科举一旦中了秀才，意义也大！

    秀才又叫生员，意味着脱离了平民阶层，有了功名，进入了士大夫这个社会精英阶层。

    秀才还可以享受一些特殊待遇。

    比如，免丁粮。

    比如，地方官需以礼相待，见地方官不必下跪。

    比如，秀才如果犯事情重，地方官先报学政，俟黜革后治以应得之罪；若词讼小事，发学责惩，不得视同齐民一体扑责。

    比如，优等秀才称为“禀生”，这种秀才每月还可以获得廪膳，也就是官府发放膳食津贴。

    同理，武秀才也能享受到类似的特殊待遇。

    ……

    ……

    天治元年，十月的一天。

    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    一黑一褐一黄三匹骏马，一起离开了南城的景氏武学。

    三匹马上坐着的是三名景氏武学甲班的优等武生且是尖子武生。

    贾芸、曹武、唐大千，他们这次将一起参加武岁试！

    十二蹄翻腾，可以跑很快的三匹骏马，朝着通州奔驰而去……

    跟文岁试一样，武岁试也由各省学政主持。

    学政，全称提督学政，为什么有“提督”这个前缀，就是因为学政不仅主持文岁试还主持武岁试！

    学政的办事衙门称为提督学院，提督学院一般位于省城，但也有例外，比如，直隶省的提督学院就不在省城保定府，而是位于顺天府通州。

    学政会在提督学院驻地考试就近的府，不近的府会依次分期案临考试。

    所以这次贾芸、曹武、唐大千要去通州考武岁试！

    ……

    ……

    岁试揭晓名次称为出案，名列第一者称为案首！

    虽说这个世界的县试、府试第一名不称案首，唯有岁试第一名才称案首。

    但是，如果一个人中了县试第一名、府试第一名、岁试案首，那么就会被称为“小三元”！

    同理，如果一个武生中了武县试第一名、武府试第一名、武岁试案首，那么就会被称为“武小三元”！

    这日下午，贾政派出去查看武岁试名次的一名奴才，骑着马回了荣国府。

    很快就有一句话便传遍了整个荣国府，这句话就是：贾芸中了武案首，同时也成了庆朝开国以来第一个少年武小三元！

    贾政激动道：“吾家果真出了个麒麟儿！”

    贾母道：“芸哥儿确实是个有能为的，但也是因为我们府上的气运旺盛！”

    王熙凤笑道：“不枉费我疼他一场！”

    送完父殡回到府上的袭人，心里喊了一声：“芸二爷啊！”

    鸳鸯抿嘴一笑：“芸二爷果然是武举奇才呢！”

    鹦哥心里期待：“马上就可以见到他了！”

