
妇人穿着一件黑色的天鹅绒长裙，裙外套着一件白色的宝石胸衣。在长裙的裙摆处，还零星点缀着些许象牙色的植物花纹。她的头上，黑色的长发挽成优雅、蓬松的典型贵妇人高髻，并由镶满珍珠的白色发网所笼罩。

“您就是莎蓓尔夫人？”虽然情况十分明显，但巴里特依旧确认的问了一句。

“你认为呢？小伙子，莎蓓尔又不是什么名人，只不过是一个死了丈夫的老女人罢了，为什么会有人去冒充呢？”她亲手倒了一杯红茶，动作典雅、从容。随后又在茶中放了一小块糖和一点丁香，并将这杯红茶推到了巴里特的面前，“你认为我是谁？一只伪装了的变形怪？还是说贪图你信件秘密的窥密者？”

“不，我只是……”眼前这位女人散发出的气场和话语让巴里特难以招架。

他从来都不知道应该怎样应付女人。

“不用多说什么，我都明白。”莎蓓尔夫人打断了巴里特徒劳的解释，“不过你也要知道，上了年纪的女性，性格总会有些古怪，希望你不要介意。”她自我嘲讽的笑了一下，“尝尝这杯茶吧，出自高地王国佩瑞罗的曼珠红茶，带有一种浓郁的铃兰芳香和松茗气息。哦，你对丁香过敏么？”

你应该在加之前就问的，“不，夫人，我不对任何事物过敏。”巴里特乖乖的回答。

“健壮的家伙。”莎蓓尔夫人上下打量了下巴里特，“我丈夫的体格要是有你的一半好，也不至于死的那么早。他对很多东西都过敏，我是说我的丈夫。对花生、贝类、大多数的坚果、甚至鸡蛋都过敏，唉，真是个可怜的家伙。”她叹了口气，眼里并不见悲伤。

巴里特不知道该怎么回应，只能在莎蓓尔夫人眼神的示意下，品了一口红茶，并煞有介事的点了下头，“嗯……，这茶很好，很好喝。”

事实上除了一股子味道奇怪的香味，和一种糖加茶混合而成的清甜外，巴里特什么都没喝出来。他从来都不喝茶，敏锐的感官也根本区分不出茶的好坏。

“你根本就没品出来，小伙子。”莎蓓尔夫人摇了摇头，直接指了出来，“那可是海拔两千米以上的茶树……，算了，我的错，我应该给你来瓶青亭岛的‘金色佳酿’的，让你这样的大块头去喝茶确实有点怪异。”她侧身朝外，看样子似乎想要叫一位女仆过来。

“不，夫人，不用麻烦，我只是来送一封信的。”巴里特赶忙将手中的信件递了过去，“除此之外，别无他事。”

“不用客气，我这个古怪老女人的住所里，并不是总有你这么健壮的男人过来的。”莎蓓尔夫人毫无顾忌的笑着说道，“甚至在香草节，也很少有孩童上门讨要香草饼干。对了，你喜欢吃香草饼干么？桌上的点心里加了百里香和迷迭香，你可以尝尝。如果喜欢的话，临走时我可以送你一些。”

“感谢！”巴里特顺从的从点心盘中拿了一块饼干，一口塞进了嘴里，并再次晃了晃手中的信件，“这封信，是给您的。”

莎蓓尔夫人看着巴里特手里的信，却并没有接过去。她的目光从信封的外皮聚焦在了信封的封蜡处，从容的神情突然变了一变。

封蜡上的图案是一朵造型奇特的小花，巴里特之前曾仔细观察过这个图案，那朵小花应该是一朵花芽，一朵香荚兰尚未盛开的花芽。

“原来是他的信，没想到他到了这个年纪才敢给我写信。”莎蓓尔夫人讽刺的语气中隐隐透着哀伤，似乎又有些解脱，“他怎么样了？”房屋的主人朝送信人问道。

“谁？”

“还能是谁？委托你送信的人，是不是一个棕色头发……，现在可能变白了吧。”莎蓓尔夫人恍惚了下，随后继续问道，“委托你的人是不是一个右侧额头上有块伤疤的老头子？”

“抱歉，莎蓓尔夫人，我的委托人并不是一位老者，而是个二十多岁的年轻人。”巴里特实话实说，“他当时的神情有些哀伤。听他话语间流露出的意思，似乎是家里有什么亲人去世了。而这个年轻人在收拾亲人遗物时，在一个保存贵重物品的盒子中，发现了这封信。我的委托人认为这封信应该是他的那位已故亲人的一个未完成的心愿，所以他打算帮那位已故之人将这个心愿完成。信封上写的收信人是您，而您说的那个老者，我想……”

巴里特拿着信，尴尬的说了一长串的话。

在这之后，厅内的气氛突然安静了下来。巴里特举着信的手悬在半空中，而莎蓓尔夫人的眼神落在信件上，但思绪却不不知飘到了哪里。

这个，麻烦您先把信接过去，可以吗？巴里特浑身不自在的动了动。

随着他的小动作，静止的画面突然重新活动了起来。

“原来是这样，哼，我就知道那个胆小鬼从来不敢这么做的。”莎蓓尔夫人突然开口说道，话语中带着一丝痛苦，“胆小鬼，胆小鬼！胆小鬼！！到死都不敢做一丝逾越礼法的事情。”她的声调逐步提高，吓的蛮子不知所措。

巴里特看到他眼前这位年华不在的女人，带着淡淡皱纹的眼角处滑落了一滴泪。他赶紧又喝了口茶，将眼神飘到了其他方向上，装作到处看风景。

莎蓓尔夫人轻轻抹了一下眼角，似乎是在回忆，又似乎是在倾诉的说道，“当初父母把我许配给他人时，我以为他会握着我的手说出一切，但是他选择了沉默；在我的婚礼之上，我以为他会为我而提出反对和抗议，并拉着我的手一起私奔，但是他依然沉默着。甚至在婚礼之后，他居然选择搬离了香草城，去往了加兰诺，最后还娶了一个自己并不爱的女人……”

随着莎蓓尔夫人的话语，巴里特的脑海中莫名的突然浮现出了一位红发少女。

“为什么？礼法就那么重要么？别人的闲言就那么可怕么？我倒要看看你的信里究竟写了些什么？”莎蓓尔夫人一把将信从巴里特的手中夺了过去，并将信拆开读了起来。

她一只手有些哆嗦的拿着信，另一只手捂着嘴，眼泪止不住的流淌。厅外的女仆们看到这样的情景后，蜂拥的进来围在了莎蓓尔夫人身边。

她们有的拿着拖把，有的拿着掸子，有的拿着汤勺，甚至还有一位年仅十多岁的小女仆，满脸紧张的抓着一根长棍面包，并将硬硬的面包直接怼在了巴里特的脸上。

这些年龄不一的女人们对蛮子冒险者提出了严重的指责，似乎他就是那位将她们的夫人惹哭了的凶手似的。这情景让巴里特十分尴尬，却又苦于不知该怎么解释。

好在这些女仆们最终都被莎蓓尔夫人赶出了会客厅，厅内只留了她和巴里特两个人。

安静的厅内，蛮子冒险者坐在椅子上，像一尊雕像一样一动也不敢动；厅外，众多的女仆们拿着“武器”在相互的窃窃私语着，似乎随时准备进来将这位惹哭她们夫人的野蛮之人就地正法。

而莎蓓尔夫人则面露悲伤，眼睛眨也不眨的一直看着信件。许久，巴里特听到她轻轻的、充满眷恋的呢喃出了一个词，“哥哥……”

哈？等等，你刚才说什么？

……

当巴里特脑袋昏昏沉沉的从莎蓓尔夫人的住所离开后，他的空间指环内少了一封信，却多了一袋香气扑鼻的香草饼干；而【任务日志】上，则少了一条任务，多了30点灵魂能量。

灵魂能量有110点了，终于可以将那个代表技能的紫色条纹填满。填满之后，【任务日志】究竟能给出什么样的东西呢？巴里特满怀期待的想着。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480028"  chaptername="第一百一十七章  香草城的莎蓓尔夫人（下）">加入书签</a>
</div>
