    萧舒并不知道自己已经在加玛帝国出了名。

    从离开乌坦城，至今不过两个月而已，这两个月的时间，他只干了两件事。

    一件是打架，另一件事就是疗伤。

    找魔兽打架，打架后疗伤，疗好伤继续找魔兽打架。

    在乌坦城的时候，萧舒根本找不到打架的对象，所以他觉得这是他的弱点。

    弱点需要弥补，不会打架，就得找人打架。

    于是乎，萧舒就这样一头栽进了魔兽山脉里面。

    直到现在，萧舒才知道自己忽然多了个听起来还不错的外号。

    “云韵打算招揽我？”萧舒无意识的搓动着左手无名指上的纳戒，喃喃自语道：“那我之后得去看看啊。”

    嘶！

    小队长一脸震惊，瞧瞧人家的气势，直呼斗皇强者的名号。

    不愧是赤王！

    “不对，你们是怎么认出我的？”萧舒刚想放过这群士兵，又想起一个问题，这些普通士兵是怎么认出自己的？

    小队长擦了把汗，从怀中掏出一张肖像，指着萧舒的左手道：“有人见过赤王阁下手上的戒指，正巧小的眼尖，刚才赤王阁下抬手，就看见了这枚独一无二的宝贝戒指！”

    萧舒了然，他已经知道薰儿送他的戒指大有神异，不仅能够存储物品，还能在一定程度上增强火系功法斗技的威力。

    这怕不是古族给小妮子自己用的？

    萧舒顿时感觉左手沉甸甸的，好像薰儿正站在身边，浅笑着拉着自己的手。

    ‘这才多久啊，我就想你了。’

    萧舒叹了口气，然后对着小队长道：“这是五十金币，够那入城税了吧！”

    小队长连忙双手接过萧舒手中的小袋子，奉承笑道：“够！够！太够了！都不用这么多。”

    萧舒不打算和一群普通士兵闲聊，他此来漠城，另有目的。

    正打算入城，那小队长忽然跟了过来，小心笑道：“赤王大人是否要在漠城游玩，一定需要导游吧？”

    萧舒停下脚步，想了想自己确实缺个认识路的熟人，便点了点头道：“你有熟人？”

    小队长闻言，立刻转身向着某处招了招手，然后一个小姑娘便从那里跑了过来。

    小姑娘只有六七岁的样子，看的萧舒顿时皱起了眉头。

    “这孩子有八岁吗？”萧舒心底还算善良，却也不想被坑。

    小队长拉着小姑娘，匆忙解释道：“孩子吃的没营养，个子小了些，但大人放心，绝对满八岁了，而且绝对是个认路的好手！”

    小姑娘低着头，小心翼翼的看向萧舒，牙齿咬着下嘴唇的地方，显出深深的齿痕。

    是个可怜人啊？

    萧舒心底便有些心疼了。

    石漠城位于塔戈尔大沙漠中，与蛇人族厮杀是常有的事情，小姑娘的父母看样子也是遭遇了不幸，才丢下小姑娘一个人。

    “认得路不？”小姑娘营养不良，说是十岁，身高竟然只到萧舒胸口，萧舒只能微微弯腰，才能和小姑娘对视。

    “都认得呢。”小姑娘脸上还有一道灰污，看上去可怜兮兮的。

    “还有家人吗？”萧舒摸了摸小姑娘的脑瓜，用眼神警告了一下那个小队长，“放心和我说，不碍事的。”

    小姑娘似是有些抵触萧舒的触摸，小脑瓜缩了缩，又不敢离开，只能颤着声音道：

    “都没了。”

    萧舒心中不忍，想了想，抬手扔给小队长一袋子金币，冷声道：“以后这小妮子就跟着我了，这袋子金币，你拿去处理一下手尾，别给这小姑娘留下麻烦。”

    小队长收了金币，诶诶应了两声，便小跑着回到了原位。

    周围终于安静下来，萧舒伸手，用拇指擦去小姑娘脸上的灰污，道：“以后你就跟在我后面吧，对了，还没问你叫什么名字啊？”

    萧舒的声音很温柔，但是小姑娘似乎心里戒备很重，被萧舒手指碰到的瞬间，整个人都抖了一下。

    听完了萧舒的问话，小姑娘抬起头，颤声道：“我...我叫青鳞。”

    青鳞？

    青鳞！

    萧舒摸头的手一顿，感觉有些尬住了。

    好堂弟，这也是你的安排吗？

    萧舒回想了一下，现在这个时间段，小炎子的几个哥哥同样也在加玛帝国中游历，还没有来到石漠城创立漠铁佣兵团，也就是说眼前的青鳞应该就是正主。

    “怎...怎么了？”青鳞小心翼翼地看着萧舒，她感觉眼前的大人在听到自己的名字以后，似乎很纠结的样子。

    “唉，没事。”萧舒捉住青鳞的小手，在女孩惊恐的目光中，掀开了手腕上的布条。

    赫然，些许细细小小的青色鳞片映入了萧舒的眼帘。

    “大...大人！”青鳞带着哭腔，用力想要抽回双手。

    她人小，却也更加敏感，她始终记得许多人看见了她手腕上的蛇鳞后，眼中透出的冷漠与厌憎。

    她并不明白这是为什么，只是本能的，用布条遮住了这些用铁刷都刷不掉的丑陋鳞片。

    萧舒没有松开青鳞的手，而是蹲下身子，仰望着低头的青鳞。

    他的脸上带着温柔的笑容，像是春天灿烂的阳光，他说：

    “莫怕，很好看的，我很喜欢哦！”

    这一刻，青鳞怔住了。

    她低着头，是因为她恐惧任何人投来的异样的目光，然而今天，她虽然低着头，却还是看到了一个人的完整的目光。

    这目光里，没有一丝的厌恶与恐惧，而是温柔的，像是塔戈尔大沙漠中永远不会吹过的春风。

    “大...大人！”小青鳞嘴角一瘪，眼泪珠子啪嗒啪嗒的往下直掉，看的萧舒心疼坏了。

    “乖乖乖，好青鳞，不哭不哭。”人来人往的大街上，穿着一身白袍的少年在小女孩的身前蹲下，和声细语地哄着泪流满面的小姑娘。

    过往的人群中，不乏有些眼尖的，一眼便瞥见了青鳞腕上的蛇鳞，原本疑惑的目光顿时就变得不善起来，毫不掩饰的厌恶就像钢刀，从上到下剜过小青鳞。

    萧舒同样也感受到了周围传来的不善的视线，他只得长叹一声，又绑好了布条。

    牵着小青鳞的手，萧舒笑眯眯地解释道：“青鳞手腕上的鳞片太好看了，我不想给别人看。”

    青鳞吸了吸鼻子，带着奶奶的鼻音道：“我知道的，大哥哥是个好人呢。”

    萧舒心情大好，伸手摸了摸小青鳞的脑袋。

    “饿了吧，大哥哥今天带你去吃好吃的。”

