    大陆变得不正常了，这个世界突然多了很多变数。卡卡西回去的路上没有鸣人那么轻松。

    因为卡多死了，航路也回到了波之国百姓的手里，大桥已经完全没有必要了。达兹纳自然也不会被人追杀了，结局还算好吧。

    所以鸣人很高兴，虽然这一次任务不是万事完美，不过最后的结果他可以接受：“卡卡西老师，你们快点，木叶村就在前面了。”鸣人已经能望到村子的围墙了。

    卡卡西摇头心说你们倒是轻松，自己回去还得向火影作报告，这一次的任务遇到了这么多怪事都要报告。

    终于又回到村子，鸣人迫不及待就要去吃一乐拉面，出去几天嘴馋了。

    “解散吧，休息几天，等再有任务我会通知你们的。”卡卡西先走一步。

    “不知道完成C级任务有多少工资呢？小樱，还有那个臭屁的家伙，我请你们吃拉面吧？”鸣人愿意分享。

    可惜小樱和佐助也急着回家，他们家里还有人等着呢，不像鸣人孤家寡人可以先去吃碗拉面再回家。

    最后果然只有鸣人一个人去吃拉面。

    火影办公室，卡卡西如实向火影回报了这一次任务的情况。

    三代目揉着太阳穴表示头疼：“水影召回了再不斩？”

    “是的，恐怕水影的目标不仅仅是再不斩一个人。”卡卡西说道。

    “看来雾隐村内部的问题已经解决了，那么这一次中忍考试他们应该也会派遣队伍来。”三代目心说雾隐村这行动不知道会造成什么国际影响：“还有你说的那个强化药剂送去研究所，让科研忍者调查，我会安排人去收集情报的。”

    卡卡西点头：“三代目大人，还有一件事情，是关于宇智波止水的。”

    “……”一个令人怀念的名字：“哦，你在波之国见到他了？”

    卡卡西点头：“比以前更强了。”卡卡西说道：“我也没想到他会出现在波之国，让他和鸣人单独接触了。”“我问过鸣人止水说了什么做了什么。鸣人说止水把他从雾隐村的忍者手下救了出来，还告诉鸣人说要解决波之国的问题最简单的办法就是暗杀卡多。”

    “这样啊，鸣人这小子应该不会说谎，不会隐瞒的。”“这不是什么问题，倒是止水依旧是那么聪明啊，可惜野心太大，连自己家族都愿意抛弃。”三代目还是觉得止水和鼬太可惜了，他们本来可以成为木叶的中流砥柱。

    “不过宇智波止水似乎和改造通灵兽有仇怨，鸣人说雾隐村的改造通灵兽看到止水像发疯了一样发动了攻击。”卡卡西是尽量将细节都告诉三代目，要知道任何的情报都可能是非常有用的。

    “我会让人深入调查的，卡卡西如果没事的话就先去休息吧，这一次辛苦你了。”

    “没事了，三代目大人，我先走了。”

    事情还真是多，三代目心说这个大陆也变得不太平了：“大蛇丸，你到底要干什么呢？”因为改造通灵兽是以大蛇丸的名义送出去的，而且之前卡卡西描述的小蛇似乎也是大蛇丸的标志，这让三代目陷入了自责。当初自己要是没有手下留情的话或许就没有这么麻烦了。

    从卡卡西描述的情况来看，一管药剂可以让普通人获得不弱于忍者的力量，这种药剂如果量产的话，恐怕各个国家都要乱套了。

    站起来从火影办公室俯瞰木叶，三代目心说又到了多事之秋了。最近木叶还要举行中忍考试，或许有人会乘机闹事：“来人。”

    “在，大人有何吩咐？”

    “去警备部叫富丘过来。”

    “是！”暗部领命而去。

    十分钟后，宇智波富丘就来了，他比自己的实际年龄苍老了十岁，两鬓斑白，看来鼬叛逃的打击很大：“三代目，你叫我？”

    “恩，很快就要开始中忍考试了，我需要警备部配合暗部保护村子的安全。”

    竟然是任务？要知道自从宇智波家族背上了专出叛徒的污名之后可是很久没有接受到护卫村子这样的大任务了。警备部都快变成城管了，现在三代目竟然让他们重拾保护村子的任务，这可是重新重用啊，眼泪不知不觉滚落。

    三代目看富丘的样子，也是叹气：“我知道这几年你们宇智波家族委屈，会好起来了，现在大陆风云莫测，有多股黑暗力量蠢蠢欲动，我们需要集合所有的力量保护村子。富丘，我能相信你们家族么？”

    “请三代目放心，我们一定会誓死洗清罪孽的。”其实宇智波家族何尝不想证明自己，甚至在鼬和止水背叛之后还有人坚持要发动政变，可惜大部分族人都知道本来他们就没有胜算现在又背上污名，要是真的输掉没有任何人会同情他们宇智波的不平等待遇，他们只会认为宇智波家族真的全是叛徒，永远地将宇智波家族钉在耻辱上永世不得翻身。所以他们欲成大业只能忍辱负重先洗清污名才行。

    所以富丘现在才会变得这么忠心，因为他要为宇智波后代争取一个好的环境。

    “恩，这一次你们在明，一定要严防死守，最大程度上保护村子的各个通道，不能让任何嫌疑人进入。”

    “是！”

    三代目是用人不疑疑人不用，反正盯着他位置的又不是只有宇智波家族的人，但他不怕，作为火影这点气度还是有的，所以他愿意重新启用宇智波家族。

    对于三代目这个决定，自然有人不愿意，不过三代目只要决定就不会轻易改变注意。这一点权威他还是有的，这叫力排众议。三代目有种预感，不久的将来大陆上将会有大事发生，弄不好会发生第四次忍界战争。

    而这个可能挑起第四次忍界战争的男人，正在面对一群少年侃侃而谈，说酒，说剑，说琴棋书画，说诗词歌赋。

    大家都喜欢听校长的课，因为他的课大家都很放松，没有压力。不过他们不知道杜兰是把非常重要的东西都夹杂在自己课程里，简直就好像前世网络小说写手，往剧情里参水一样可恶。

    不过杜兰也是兴趣使然，只给有缘人。

    显然有缘人还没有出现，其实在很久以前杜兰就开始把重要的修炼方式如彩蛋一样埋进他的作品里贩卖到全大陆，只可惜到目前为止杜兰没发现有人从他的作品里悟出什么奇门武功。这让他知道如宇智波鼬这么有天赋的人到底只是少数，不，应该是说比宇智波鼬更有天赋的人简直就是没有。

    讲完下课，杜兰是多么期待这些孩子中能有人能明白自己埋入的彩蛋啊。

