    不知不觉中，进入了期中考时间。

    第一科是雷打不动的语文，语文总是被放在第一科考试。

    与上一次单元考不一样，这一次考试，语文、数学、英语的卷面分满分是150分，语文考试时间150分钟。

    毫无疑问，这语文的难度就明显提升了, 课本中有的知识，只是考察了一部分，另外一部分是阅读拓展，不管是文言文还是诗歌或者其他，都是课本知识没有的，但是考察的却是学生的基本功和阅读量，刘一辰甚至遇到了让他有皱眉头的，不确定自己答得对不对。

    “人生就像一出戏, 有开幕总有谢幕，有相聚总有分离。我们的生命中注定要有许多告别的时刻，如告别某个人，告别某个地方，告别一段时光，告别一种心情，告别一种习惯等等。每逢告别时总是有人欢喜有人哀愁，有人‘挥一挥衣袖’的潇洒，有人‘落花流水’的无奈，请以‘告别’为话题，写一篇文章......”到了作文部分，刘一辰默默地读了一遍，然后看了一下要求，在‘告别’二字下面画了一下横线, 又在记叙文或议论文、800字两个地方画了一下横线, 标记出来。

    “告别是新的开始”刘一辰在作文区, 写下了自己的作文题目, 然后开始慢慢展开，从告别小学, 初中的开始，再到告别初中，高中的开始入手，直到写了大概900字，刘一辰才停下了笔。

    全文一气呵成，没有涂改的地方，卷面整整齐齐，字写得漂亮，刘一辰都觉得，这70分作文应该能够获得60~65分，甚至若是老师满意的话，说不定还会给个70分的满分作文。

    没有提前交卷，刘一辰一一检查了一下，特别是他标记的地方，特别的再三检查，不断琢磨，直到考试结束的铃声响起, 刘一辰才交卷。

    而物理就不一样了, 总共卷面总分是120分, 囊括了单项选择题、多项选择题、填空题以及计算题，单项选择题30分、多项选择题20分、填空题20分、计算题4道题50分。

    全部考的内容都是运动，刘一辰10道单选题只有了5分钟，很多单选题他都做过了，也许数据稍微改一下，但是该是哪个答案还是哪个答案，5道多项选择题，3道刘一辰做过的，要么是课后练习题，要么是练习册，刘一辰都还记得，直接选择，剩下2道多选题，稍微计算一下，答案就出来了，无非是位移、时间、速度的转换而已。

    填空题，主要是关于实验操作的，比如打点计时器名称、计时器的分类，这种都是常识性，都难不倒刘一辰，包括其中看图读数据、说明原因以及计算瞬时速度、纸带运动的加速度以及某个点的速度，这些都是很简单的题目。

    计算题方面，也是围绕着速度、位移、时间这三个来进行，要么求加速度、瞬时速度大小，要么就是两个点的中点速度或者中间时刻速度，亦或者自由落体运动已知高度求多久落地、第1s内、最后1s内的位移分别多达。最后一道计算题则是物体运动的经典题型，关于物体运动不同速度、不同加速度的相遇问题、最大位移。

    等到刘一辰答完卷后，刚好30分钟，检查了一下答题卡的名字信息等，确定无误后，刘一辰就交卷了，引起了一阵阵诧异的眼神，他在多媒体T形多功能厅考试，有许多都是其他班的，他们都没有想到，刘一辰这才考试没多久，就提前交卷了。

    监考老师本来想提醒一下，看到刘一辰答题卡上面作答整整齐齐，顿时也不再说话，将答题卡收了起来。

    期中考，试卷与答题卡是分开的，收只需要收答题卡即可，试卷学生带走。

    看了看时间，刘一辰先去食堂吃了一下饭，然后就去图书馆，专门泡图书馆。

    学霸，从来是以图书馆为家！

    考试的气氛，比往常多了份严肃气息，哪怕是平时嘻嘻哈哈的学生，此时也认真起来，临时抱佛脚，总比直接躺平来得强。

    甚至于，哪怕周末就要去闽西城参加比赛，这两天校队的训练也都取消了，对于箐城一中的师生而言，打篮球只是兴趣爱好，真正的正业是读书，因为你篮球打得再好，要是读书一塌糊涂你连本科都读不上，读体育专业你又岂是能比得上从小读体育专业的人的对手。只有读书成绩好，你才有未来。

    这使得下午考试结束后，因为教室不能去，图书馆显得很热闹，很多平常都不来图书馆的人，都纷纷来图书馆，这使得图书馆都显得拥挤了不少。

    刘一辰不得不转移阵地，而他转移的阵地不是其他地方，正是校门口不远处的超市，超市里有一小块区域是专门卖文具、书的，平常这里还有学生来，但是到了考试时间，反而没人来，反而最适合刘一辰。

    当然，总是站着坑位，不买书刘一辰也不好意思，每次在那里几个小时，刘一辰总是会买一下草稿纸、签字笔、墨水、文学著作之类的，虽然也就是十几二十块钱，但是总比什么都没买、被超市的人一直看要好得多。

    刘一辰虽然觉得这一次期中考考试还是比较简单，但是明显觉得，比第一次考试时要难上不少了，估计这次期中考成绩出来后，不知道多少学生要嚎嚎大哭了，因为他们会非常明显地发现，这一次考试是一个非常明显的分水岭，将不同层次的学生区分出来，也许你中考时全县前100名，结果这次考试你会发现自己在全年度排名已经在500名后了。

    也是会在这一次考试，不知道多少女生会被数学、物理、化学击溃了信心，从此讨厌数理化，为期末考后的文理分科埋下了伏笔。

    而有些人读书还是有天分的，只是因为融入新环境的能力差，结果会在这次考试成绩时遭到重锤，被锤得怀疑人生，从此患得患失，不知道需要多久才能走出来，甚至有的人直到高考结束都还没能走出这种状态。

