    两个人都诧异抬头，却见帝拂衣飘飘站在大殿门口，面沉如水：“你们在做什么？！”

    他威压强大，让这原本就寒冷的大殿中仿佛有寒风呼啸。

    顾惜玖：“……”

    龙司夜：“……”

    帝拂衣的气势太强，龙司夜都被他吓了一哆嗦，手中那碎掉的半截针管也掉在了地上。

    ……

    顾惜玖怎么也没想到，帝拂衣会发那么大的火，他雷霆火爆地一出现，就二话不说将龙司夜赶了出去，还对门人吩咐，以后把龙司夜设成拒绝来往户，从此以后不许他再登门。

    顾惜玖实在不明白这到底触犯了他哪片逆鳞，吸气再吸气，才忍住心头的火气问他：“你什么意思？龙教官只是想为我换体，为什么要赶他走？”

    她质问他时是在大门口附近，其时龙司夜刚刚被他丢出去不足二分钟。

    顾惜玖跟着赶出来时，大门已经闭上。

    “顾惜玖，你相信他还是相信我？”帝拂衣扯住她的手，阻止她开门去看。

    顾惜玖：“……”

    她瞧着帝拂衣，不明白这么小言的话怎么出现在他嘴里，这个和相信谁没关系吧？！

    “你上过他两次当还不够，还想再上第三次？”

    这句话有些扎心，顾惜玖再吸一口气：“你也知道他上次是被那个巫无颜控制，伤害我非本意，再说这次我们能出来他出的力气不小……”

    帝拂衣冷笑：“他只是不想让你落在龙梵手里而已！你还天真的以为他对你没有任何想法了？”

    顾惜玖：“……”

    “他的那些变态技术不比龙梵差，你怎么知道他那一针给你扎下去不会要了你的命？不会让你的魂魄再次不知道消失到什么鬼地方去？你还想让我再满天下去找你？”帝拂衣一步紧似一步。

    顾惜玖见过各种帝拂衣，就是没见过这么气急败坏的，他说的话如锐利的刀敲在她的心头。

    她俏脸微微有些苍白，忽然转身就走，一个瞬移不见了影子。

    她倒不是赌气跑出门，而是瞬移到了那冰殿之中，那里还有那打碎的针剂，她要看看那针剂的成分……

    还不错，这里的地板是玉质的，那破碎的针管里还有一点残留，她将那些残留小心地收了起来，预备化验一下这东西的成分。

    她不相信龙司夜还会害她！所以必须弄清楚这到底是什么。

    要研究药物成分必须要有专用的工具，而顾惜玖好不容易制造出来的那些工具都在苍穹玉身上的储物空间内。

    她直接走到水晶棺前，拍了拍苍穹玉：“小苍，把储物空间打开，我要拿东西。”

    苍穹玉虽然不能和她交流，但还是能听懂她的话的，果然打开了储物空间，她将里面相关的东西拿了出来。

    一回身见帝拂衣就站在门口，她略顿了一顿，还是和他解释了一句：“我会把针剂查清楚，如果他真是坑害我，我这辈子再不会相信人了！”从他身边走了过去。

    帝拂衣一把握住了她的手腕：“我陪你研究！”