    星城，湘南大学。

    复试一般分为笔试和面试，先进行笔试，后面则会进行面试，同时面试也会有口语部分的自我介绍。

    英语方面对于考研分数拿了92分的自然不是问题，上午的笔试对于林书而言也十分简单。

    一直到正式进行面试的时候，才是关键的正戏开场。

    教室里面坐着五位老师，不得不说林书这位初试第一的社会人士给现场几位老师留下的印象还是挺深的，一来是因为林书的本科就是湘南大学，第二个则是因为林书是毕业三年之后重新考的研究生，而且分数相当高，可以说是一骑绝尘，牢牢地占据初试卷第一的位置。

    更重要的一点是，现场有一位面试的老师曾经给林书上过机械专原理的课。

    不过本科的时候，林书的表现不算特别气起眼，真正优秀的学霸早就拿了保研的名额，至于林书这位学生本科学习期间只能说是中等偏上。

    林书进入面试间的第一瞬间就认出教过自己《材料力学》的老师江玉。

    江玉虽然对林书的印象不算深，但也大致记得是教过这位学生的，这样一来面试现场的气氛就挺挺好的。

    一开始，江玉就问了一句，“林书，之前是你在公交车上抓小偷，说自己是不是厦大的，而是湘大毕业的的吗？”

    林书有些意外，没想到江玉居然也知道这件事。

    毕竟这件是去年的事，也有很长一段时间，没想到还有人记得。

    林书点了点头。

    江玉点了点头，满意笑着点头说道：“很不错。”

    “怎么会想着工作后再考研。”

    “真正的原因，还是因为现在本科学历没有任何优势，就想着再深造学习一下，提升自己。”

    江玉笑着说道：“你为什么不直接报学硕啊？”

    听见这个问题，林书不禁摇了摇头，老实说道：“我毕竟工作三年了，对于考研这件事觉得可能还是有一些难度，就没敢报学硕，想着专硕可能会简单一些。”

    “你可是初试第一啊！”

    旁边另外一位男老师周阳笑着说道：“你这分数非常高。”

    这话倒不是周阳故意说，而是明摆着的，专业分数140，还有它各科的分数也是相当高，在场的人都是带过不少研究生，自然清楚林书的分数意味着什么。

    简单的介绍以后，就是提问环节。

    “我也就不问特别难的问题了，你就谈一下什么是六点定位原理。”

    这个问题有些偏，但也不算难。

    林书直接回答道：“采用六个按照一定规则布置的约束点来限制工件的六个自由度即完全定位称之为六点定位原理。”

    “那什么是过定位、欠定位，是否都允许，为什么？”

    这个问题就有些深。

    林书想了一下，回答道：“欠定位是按照加工要求应该限制的自由度没有被限制的定位。欠定位是不允许的。因为欠定位保证不了加工要求。而过定位是工件的一个或几个自由度被不同的定位元件重复限制的定位。当过定位导致工件或定位元件变形，影响加工精度时，应该严禁采用。但当过定位并不影响加工精度，反而对提高加工精度有利时，也可以采用。”

    ……

    这边其他老师看见林书师十分直接地给出答案，而且相当准确，并不像前面的一些学生磕磕绊绊，绕来绕去，也没有回答正确，也都开始对林书进行提问。

    “你说一下齿轮的加工方式。”

    这个就简单了，好歹林书也是工作了三年，就算是没有复习，也知道的。

    林书很快地回答道：“成形法和展成法两种。成形法主要是铣齿拉齿，展成法主要有滚齿插齿。两种方式的主要区别在展成法加工精度较高，可达3级。但是生产效率比较低，另外就是展成法需要磨齿装备，生产成本比较高。”

    听见林书后面的回答，提问的老师也不禁笑了，很显然林书对于生产成本和生产效率还是印象比较深，这也都是因为工作的经验。

    ……

    其他导师也不禁开始对林书提问，想要看能不能问住林书。

    “什么是封闭环、增环、减环？”

    林书直接回答道：“尺寸链中，在加工或装配过程中最后形成的一环叫做封闭环。若该环的变动引起封闭环的同向变动，则该环为增环。若该环的变动引起封闭环的反向变动，则该环为减环。”

    ……

    “电焊与气焊的区别？”

    “电弧焊主要是利用导体之间产生的电弧的高热熔金属来焊接的，可以焊接3mm以上的金属材料。气体焊接是利用气体燃烧产生的高热融化经书，达到焊接的目的，对薄厚不等的都是用，主要用于焊接薄的材料和切割金属材料。”

    ……

    “渐开线齿廓有哪些特征？”

    ……

    林书感觉自己现在就是面对着几位守关长老，必须要通过守关长老的一个接一个问题提问，从机械加工、材料力学，再到各种冷门的知识点都随之问来，一个个都似乎都想要将林书卡在这第二关门口，不让林书轻易进来。

    好在林书的修炼的功夫十分深厚，对于机械专业方面的修为还是有一定的造诣，至少在目前看来还是应对自如。

    当然这也是这几位守关长老，还是没有对林书直接下死手，点道为止，没有不给林书留一点退路，步步紧逼，出的题目大多都是在林书力所能及之处，并没有从材料力学问到航空航天。

    江玉对于林书的面试相当满意，不得不说林书不仅有扎实的专业基础，对实际机械加工也有很经验，这毫无疑问就是林书工作三年的优势所在。

    几位守关长老自然也不是只为对付林书一人，时间有限，攻破大部分问题，林书也就算是结束了这一关的挑战。

    至于结果如何，能否通关还要等后面才能揭晓。

    不过，林书对于自己打通这一关还是非常有信心的，并不会觉得自己被守关长老挡在门外。

    问关挑战结束，林书没有被看出骨骼惊奇，当场立即被收为关门弟子，林书也就拂袖飘然离去。

    不带走一丝云彩。

