    

    安子溪在操场上一圈一圈的跑着，周围人很少，只有几个男生在打球。

    路灯下，几个学生捧着书本，大声的朗读着什么。

    隐蔽的角落里，有两个人盯着安子溪的身影，目光随着她一圈又一圈的在操场上跑。

    “你不是说你堂哥很靠谱吗？”李艾媛面容扭曲地问道。

    操场上的灯光太暗，两个人又站在暗处，林小艺也没有看到李艾媛的神色，只是小声道：“我也不清楚啊！不过他之前答应的好好的，谁知道怎么回事啊！”

    李艾媛皱眉，“肯定是你堂哥胆小，没敢动手。”

    “才不是呢！”林小艺反驳道：“他从小胆子最大，混世魔王一样的人物，加上我伯父伯母又惯着他，所以他向来是天不怕地不怕的性格……”

    话还没有说完，林小艺突然睁大了眼睛，指着操场上那个越来越近的身影道：“她，她，她朝着咱们走过来了。”

    李艾媛一瞧，果然，安子溪正朝她们这个方向走来，就好像已经看见了她们似的。

    林小艺本能的往旁边躲了躲。

    “你怕什么，她还能吃了你不成！”李艾媛皱着眉，很不满意林小艺这副拿不出手的怯懦样，她自己心里虽然也颤颤巍巍的，但是仍然挺月匈抬头，直视着已经站到她面前的安子溪。

    安子溪叉着腰，先是叹了两口气，然后若无其事的在二人面前拉伸，边甩胳膊边问，“那个林什么杰的，是你俩找的？”

    林小艺眨巴眨巴眼睛，不知道该怎么答话，到底是李艾媛更镇定一些，“你什么意思？我听不明白。”

    “装傻是吧？”这好子溪一笑，活动了几下手腕，“李艾媛，我还真挺佩服你的，你这个脸皮的厚度，真的无人能及！”

    “你……”李艾媛气得够呛，但是看到安子溪那副云淡风轻的样子，她就将火气压了下云。输人不能输阵，凭什么她那么淡定，自己要像一个泼妇似的？

    想到此处，李艾媛嘲讽一笑，“不及你脸皮厚，当小偷还当得那么光明正大！”她特意咬重小偷二字，想看安子溪暴跳如雷的样子。

    可惜安子溪一点也不恼，还笑着警告她，“你说话最好小心些，当心我靠你诽谤。哎呀，或许你不知道什么诽谤是个什么样的罪名，不过没关系，你要是有时间，我可以给你解释一下。”

    李艾媛面皮发烫，心里慌得厉害，但是脸上还是故作镇定，“不知道你在说什么。”

    “那件事是怎么回事，你我心里都一清二楚。你要查柜子也查了，学校的处分你也背了，现在再说这个事儿，太没意思了吧！？还有，你看人的眼光不行啊！”

    “什么意思？”这和她的眼光有什么关系？

    “那个林为杰，是你们找的人吧？”安子溪打量了林小艺一眼，后者心虚的低头抠手指，就是不看她。

    “太不靠谱了！想教训我也不找个有本事的，就他那三脚猫功夫，找的那几个跟班，给我当陪练我都嫌笨。下次想找人教训我，至少找个能跟我过招的，一个劲的挨打，那叫什么找事的啊？”

    挨打？

    林小艺这才抬头，“你把我堂哥打了？”完了，堂哥可是家中宝，这次他挨打，只怕自己也难逃一劫啊！

    “啊~原来是你堂哥啊！”

    林小艺猛然回过神来，看了李艾媛一眼，闭上了嘴。

    完喽……

    李艾媛气得差点翻白眼，她现在还不晓得有个词叫猪队友，如果她知道的话，她一定会觉得这个词儿是为林小艺量身打造的。

    “两位，长点心吧！我要是你们，我就把心思都放到学习上！半年以后考上大学，咱们天南地北再不相见，又没有什么深仇大恨，你非跟我较什么劲啊！”安子溪又上前走了一步，盯着李艾媛道：“你也算是个聪明人，非要干这费力不讨好的事，下次可就没有这么好的运气了。”说完，她也不顾看二人的反应，扬长而去！

    林小艺没心没肺，“完了，完了，我堂哥挨揍了，等我放假回去，我爸妈还指不定要怎么数落我呢！”她们林家也说不上是怎么回事，她父亲兄弟四五个，可家里就生了林为杰这么一棵独苗，剩下十几个孩子，全是娘子军。

    林为杰在林家，那是眼珠子一般的存在，这次因为她被打，只怕她要吃不了兜着走了！

    “艾媛，我先走了，我先回去了，你也早点回去。”林小艺完全没有注意到李艾媛黑如锅底的脸色，她现在欲哭无泪，满脑子都在想应该如何应付家里的那些长辈。

    李艾媛冲着林小艺的背影缓缓吐出两个字：“废物。”

    安子溪并不知道这些，她回宿舍的路上，找个没有人的地方进了空间。回到空间里的第一件事，就是赶紧洗个澡。

    在空间里洗澡这件事，想想就够奢靡的，虽然用的不是灵泉水，只是先前存进来的普通水，但是水质在空间存放以后似乎也发生了改变。洗澡后，全身的肌肤变得又细又滑，也不用沐浴露，身体乳那些乱七八糟的东西，便保养得如同刚刚做完身体SPA似的。

    托空间的福，原主的身体慢慢得到滋养改善，无论是力量，速度，还是皮肤，头发，都有了很大的改变。

    安子溪换好衣服，将头发吹干，这才慢悠悠的回了宿舍。

    宿舍里的人都回来了，有看书的，也有整理自己物品的。安子溪没有惊动别人，自己简单收拾一下，就爬到上铺去休息了。

    她现在的作息可是很有规律的，早睡早起身体好，至于李艾媛，林小艺和林什么杰的，早就被她抛到脑后去了。

    天气渐渐热了起来，人们脱掉厚重的棉衣，换上了轻便的外套，安子溪之前买的那套运动服也终于重见天日了。

    “哎呀，你穿这一身真好看。”彭玉大呼小叫道：“子溪，今天休息，你特意换了新衣服，是要去约会吗？”

    从这学期开始，学校里喜欢安子溪的人真的不要太多啊！

    “什么约会啊！”安子溪失笑道：“我有一个远房亲戚，他母亲病得挺厉害的，想在县医院打听打听治病的事，知道我在县里上学，就让我有时间去给问问。”        

