    第939章

    当李行哉赶回落凤城不久，野原火手下的戎兵也已经集结完毕。十万大军在落凤城以北十里外扎营，呈扇形将落凤城包围。

    双方列阵，为这场战斗蓄势良久，眼前的形势当真是天雷地火，一触即发。

    可在这关键时刻，双方谁也没有发动攻击。所采取的第一步战略，竟是一模一样，不约而同向对方发了一封招降书。

    李行哉的书上说，只闻戎族事帝国，不闻帝国事戎族。我帝国藏龙卧虎，兵强马壮，尔等从那里来的便回那里去，上天有好生之德，这次不要你们的性命。

    野原火的书上说，大家都是青天之下的子孙，为何戎族便该活在关外苦寒之地。神州至宝，有德者居之。眼下的形势，很明显是天命照我不照你，若识相的快快开门投降，我可以许你一世荣华富贵，令你颐养天年。

    来往书信一封接着一封，各自麾下的文官绞尽脑汁，找一些体面气势足的词汇用上。所表达的意思几乎一模一样，无非是说己方如何如何奉天承运，替天行道，对头是如何如何不堪一击。

    两军对峙半月有余，未见一仗。互相之间吐沫费了不少，可仍没有半分开兵见仗的意思。

    原因不言自明，双方其实谁都没有准备好。

    野原火需要一些时间，修复被李行哉破坏的粮道。必须确定后勤保障，前线才敢开战。

    李行哉几乎是在做同样的事，修筑从扬州到落凤城的粮道。这是一场血战，必须保证扬州的粮草可以源源不断送抵落凤城。

    这场战争对双方任何一方而言，都太过匆忙一些。

    战争打的是前线将士的舍生忘死，血流成河。可这并非战争的全部，更不是最重要的一部分。

    后方的粮草供应，装备配给，几十年如一日的韬光养晦，平时里流血流汗的训练……将数十年的底牌在一朝亮出来，一战以决胜负。

    李行哉为这一战倾注了大本钱，宋游渠负责后勤凉州，元帅一职由戚继光担任，马超负责前线征战……他多年摸爬滚打，蓄积起来的精锐都调到落凤城。

    可纵然是集全力于一点，面对强横的戎族，己方仍没有丝毫胜算。戚继光一干人垂头丧气，面对此战并没有太多信心。

    唯有李行哉趾高气扬，以手抚掌道：“敌人已尽入吾掌中。”

    戚继光等人都是一头雾水，戚继光抬起头道：“陛下，此话何解？”

    李行哉哈哈笑了一声，道：“朕往北地转了一圈，江北百姓苦戎族久已，日夜期盼着王师北上。眼下戎族十万大军集结落凤城，与我军摆开架势，决一死战。帝国之大，不知有多少双眼睛盯着这里。此战的胜负将决定人心的归属，若我们能击溃这支戎军，则天下人必人心归我。”

    诸人琢磨着，李行哉的话也未必没有道理。只不过……一切的是建立在胜利的前提下。可根据眼前的形势判断，我军当真有胜算么。

    这话也不过是在心里想想，诸人谁也不肯说出来，落李行哉的面子。

    “陛下可有胜算？”花木兰近前一步道。

    诸人都是老成持重的主，或者说老奸巨猾。唯这女将心肠直，直接把问题抛了出来。

    “这个……”李行哉手捻胡须，微微沉吟：“战事瞬息万变，任何人也不可能未卜先知，无非是随机应变而已。朕意已决，只要我军不惜代价，不惜牺牲，有破釜沉舟的决心，戎族未必不可战胜。”

    李行哉这话说得慷慨激昂，但说了几乎等于没说。现在大家要的不是他的决心，是法子，是破敌斩将的法子。

    “陛下，臣有一计，或可胜戎族。”宋游渠迈出一步道。

    “喔，这还真是稀罕事，你有妙计快快讲来。”

    宋游渠清了清嗓子，道：“眼下戎族在大江沿岸屯兵，又集结兵力攻打落凤城，戎族对江南是势在必得。臣听闻西北程大雷已经出兵三水关，我们可以排出一支人马联络程大雷，与我军互相配合，必能击溃戎族。”

    李行哉脸色缓缓沉下来，道：“西北距东海颇远，一来一去不知要浪费多少时间。等程大雷在西北展开行动，怕我们这里的事情已经结束。”

    “陛下勿忧，臣已有考虑。”宋游渠款款道：“走水路的话，不用半月时间便能抵达西北，选派一匹精明能干之人，当可以联络上程大雷。”

    “现在兵荒马乱的世道，路上还不知会出什么意外。一直将希望寄托于外人，反倒会令我们自己失了算计。”

    “陛下……”

    “好啦。”宋游渠还准备再说什么，却被李行哉一言打断：“诸位，此战关乎帝国气数，由我们开始，必将由我们结束。朕意已决，不许再议，大家该考虑的是如何凭自己打赢这一仗，而不是只想着求助外人。”

    宋游渠有些困惑，不知自己那句话说错了，惹来李行哉发这么大脾气。现在于程大雷联手，方才是上上之策，为何李行哉一意孤行，偏偏不这么做呢。

    李行哉自然有李行哉的考虑，但他心中的想法，是不会令外人知道的。

    半生颠沛流离，李行哉经过许多事，心里也是想做些事的。但他走到今天，多得程大雷相助。当初被困凉州城，是程大雷施以援手，北地诸侯抗击戎族，也是程大雷麾下关鱼出力。

    直到今日，这已是关乎天下的一场大战。李行哉已不想求助程大雷，他想凭自己打赢这一仗，不愿和程大雷扯上什么关系。

    胜，是属于我一人的胜利。败……最好不要有失败。

    这心思怎么能让外人知道，即便李行哉内心深处也不愿承认这一点。可若不是因为这一点，他早就该与程大雷取得联系，那这场大战，对他来说也轻松些。

    可既然选择独立承担，就不能埋怨肩上的担子太重。李行哉决心已定，当是靠自己的本事与野原火较量的时候。