一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十八章  陈天之死

    方圆结束了第一天的高考之后从考场里走出来的那瞬间，她就像是脱缰的小鸟一样，向外面疯跑起来，方程见状不得不追了上去，

    “小哥哥，我就感觉这数学卷子是给我出的吧！我居然全部都会......我还绞尽脑汁的去想了想我究竟是什么时候做的这些题，可是很遗憾......，还是没想出来！”

    方圆叽叽喳喳的像一只兴奋的小鸟一样、

    “反正所有的题我都填满了，而且刚刚跟一个学习超好的优等生对了一下答案，居然很多答对的，有一些答案不同的那个优等生居然说是我答对了？怎么可能......”

    如果说上午的语文因为它科目的特点而让方圆觉得自己几乎全部都会是有可能的，那么这个数学那简直就真的是奇迹了，

    “怎么不可能？你这个小脑袋啊......可能已经开窍了呢！”

    方程点了点妹妹的头，笑着说到，

    “这个时候开窍？那还真的是够巧的！”

    方圆依旧懵懵懂懂，方程笑着还想说点什么，却听到自己的电话响了起来，

    “喂，小柔？”

    看到手机屏幕上闪着殷小柔三个字，方程不由得有些奇怪，

    “方程，你在哪儿？”

    殷小柔的声音有些凝重，这让方程的精神也不由自主的紧张起来，

    “我在陪我妹妹高考，怎么了吗？”

    他开口问到，

    “陈天死了！”

    “什么？”

    方程听到这个消息，不由得有些惊讶，而惊讶之余他的心里还有些莫名的感觉，虽然他跟陈天是对手，可是毕竟对方跟自己是同一种人，是同类......能将他杀死的，那绝对不是普通人！

    “他怎么会......”

    “就在城郊西山这里，你过来看看吧！”

    殷小柔打断他说到，

    “你已经在秦安了？”

    方程不免有些惊讶，如果仅仅是陈天死了这件事情，殷小柔至于亲自跑到秦安来吗？他突然意识到事情应该不是那么简单的！

    “好的，我明白了！我先把我妹送回家，你等我......注意安全！”

    方程嘱咐道，

    “好......”

    电话另一边的小柔微微犹豫，然后缓缓的说出一个“好”字！

    看着手里已经挂断了的电话，方程微微有些出神，方圆看着表现奇怪的方程不由得开口问道，

    “小哥哥，你怎么了？”

    “哦，没事，走，我先送你回家！”

    回到家里，家里人问清楚了今天一天方圆的状态和考试的情况之后，全家大喜！按照方圆的描述，她考得是真的非常不错，叔叔和婶婶开心到掉眼泪！

    全家都沉浸在欢乐的气氛中，方程跟母亲打了声招呼便离开了家！紧接着他驱车来到了殷小柔所说的秦安市城郊的西山！天色已经暗了下来，这个时候的城郊西山已经廖无人烟，他将车子停到了山脚下，然后他毫无负担的从山壁处直接攀上了半山腰！

    离很远，他就看到了殷小柔，他跑过去，

    “怎么样？”

    他开口问到，

    “喏！”

    殷小柔用下巴点了点面前的地上，方程顺着她的目光看过去，只看见陈天的尸体安安静静的躺在那里，他不由得叹了口气，

    “怎么死的，知道吗？”

    “能把我们这样的人杀死的，你说呢！”

    殷小柔的语气很是凝重，

    “你的意思是......跟我们一样的？”

    方程的心不由得咯噔一下，

    “是啊，要不然谁能有能力杀掉像我们这样的人？很多没有经过转变的人都已经活了几百甚至上千年了！谁又有能力杀死他们呢？”

    殷小柔语气充满了担心，

    “陈天已经生存了几百年了，能让他死掉的......我真的不敢说那是什么！但是无论是什么，他的能力都非常的强！”

    方程听了他的话么不由得皱了皱眉头，

    “对了，前一段时间......你是不是发生了什么事情？”

    殷小柔突然问道，

    “恩？”

    方程没有明白他的意思，

    “前一段时间，这附近似乎出现了很大能量的灵力震动，已经有很多人感觉到了，他们都很惊讶，也很惊恐，很多年没有过这样的事情了！我们面对打破平静的未知......会很紧张！”

    殷小柔看着方程的眼睛说道，听了她的话，方程似乎明白了她所说的是什么了，

    “难道是那个？”

    “真的有？是什么？为什么会有那么大的灵力震荡，那附近的各种灵兽都离开了......”

    “是我的......武器！”

    方程猝不及防的说道，

    “武器？你的武器？”

    殷小柔惊讶的看着方程，

    “你是说......你找到了你的武器？风神杖？”

    “恩！”

    方程点了点头，然后他伸出手，光芒万丈的风神之杖出现在了他的手上，瞬间......整座山都被它的光芒所笼罩！

    “快收起来！”

    殷小柔急忙说到，随即她散出自己的灵力，在风神之杖的周围做了一道屏障，方程先是一愣，随即便立刻将手上的风神杖收了起来，

    “怎么了？”

    看着殷小柔慌张的样子，他不由得有些奇怪，

    “这东西会引来很多意想不到的事情，你知道风神杖可以做什么吗？”

    殷小柔长长的舒了口气，看向方程，

    “风神杖是上古风神飞廉的武器！他是上古神器中名列前茅的神器，它可以招风唤雨、驾风驭雨、可以攻击、可以治愈，得到它......就等于得到了一个可以助他拿到天下的神器了！”

    听了殷小柔的话，方程瞬间呆滞了，他知道风神杖一定是很厉害的神器，可他却不知道这东西竟然可以助人拿天下！

    “所以......这东西会有很多人想要，对吗？所以你不让我把它公之于众！”

    方程想起了在那座墓室里，那个黑袍人对自己说的话，这东西......会引起一个人的注意，虽然他也不知道那个人是谁，

    “恩！”

    殷小柔点点头，

    “很多人会想要你这个！虽然可能你的能力还算不错，但是如果很多人一起来抢你的这个......那么你肯定是双手难敌四拳的！”

    殷小柔很诚恳地对方程说道，

    “那......你会帮我吗？”

    在这一刻，方程突然发现自己独身一人、没有联盟是很危险的事情，如果说他只是自己的话，那么他不会这么担心，但是他有家人、有爱人、有朋友，每一个都有可能成为他的软肋！

    听到方程的话，殷小柔猛地一愣，不由得将自己的眼神望向他，那眼神中......饱含着方程懂得的心意，方程突然意识到自己说的这句话不太合适，他急忙有些慌神，

    “那个......小柔，我不是那个意思，我的意思是说......”

    “我当然会帮你！”

    殷小柔打断了方程的话，微笑的说道，

    “不过你放心，我不是以一个女人的身份，而是......以你千年战友的身份！”