    “是！”

    看到竟然还给它剩了点，龙骨神枪满是激动，再次化作骨龙，张口吞了下去。

    血液进入体内，巨大的龙身，立刻晃动起来，宛如有无数雷霆，在表面流淌，气息快速增加，宛如随时都会破开体内的那道封印，恢复古圣至宝的力量。

    知道将龙血炼化，突破封印，还需要一段时间，张悬不再理会，而是再次看向眼前的葫芦，充满了疑惑。

    本以为是个洞虚葫，级别不高，没想到，非但可以诞生灵智，说出人类语言，还能从灵皇手中抢走血液……

    无论那点，都说明了绝非凡物！

    难道是个大圣至宝或者……古圣至宝？

    再也忍不住，问道：“你……到底是什么？”

    既然这家伙诞生了灵智，或许知道了自己的身份。

    “葫芦啊！”葫芦扭动。

    张悬满头黑线……怎么和这家伙说话，就忍不住想要揍人呢？

    强忍住拔刀的冲动：“我是问，是什么级别的宝物？”

    停顿了一下，葫芦道：“我也不知道！”

    “不知道？”

    “我现在只是有了意识，还很弱，很小，是个孩子……需要吃很多东西才能恢复，嗯，对，你只要给我足够吃的，一旦恢复，就知道是什么级别了……”

    葫芦不停晃动，似乎有口水流出。

    “……”张悬。

    我的刀呢？

    信不信劈死这二货？

    这丫一共吃过过两件东西，天外飞石，不知道什么级别的，就不说了，龙血……可是能让龙骨神枪冲击，古圣四重的宝物，辰灵皇都拼去性命才得到的……

    你吞噬，只是恢复？

    如此大言不惭……不行扔了算了！

    愤怒之后，也有些好奇。

    这种东西才值得它一吃……这家伙到底是什么级别的怪物？

    难怪丘吾古圣亲自出手，布置出折叠空间，并借助天地灵气，滋养数万年……

    恐怕，不是那么简单。

    弄不好，是件不弱于九天莲胎的东西！

    伸手触碰，想查探一下，对方到底是什么，却没形成书籍。

    看来对方意识清醒，图书馆是无法成功的。

    除非……施展出武技，或者抹杀这家伙的意识。

    最终，张悬摇了摇头。

    不管什么级别，是个宝物就行，虽然有些不太靠谱……

    “好了，你休息吧……”

    知道问不出什么，懒得继续多说，张悬将其收进储物戒指，将之前搜集的异灵族古圣尸体，全部放了出来。

    被两大古圣攻击，之前当做盾牌的尸体，已经满是裂痕，不怎么能够使用了，但还剩下几头，完好无损，正好趁机炼化。

    巫魂一动，钻入其中一头诸子百家巅峰境界的尸体上。

    不到半个时辰，彻底炼化。

    紧接着下一个……

    两个时辰后，全部炼制成了无魂金人。

    一共四头尸体，最强的古圣二重巅峰，弱的，一重巅峰，有了它们，再遇到之前的局面，也不会如此慌张了。

    刚炼化完尸体，觉得松了口气，就看到天空阴云密布，四周的空间扭曲起来，如同暴雨降临。

    “这是古圣劫！龙骨神枪，要突破了……”

    墨灵古圣也停止了修炼，站起身来。

    张悬看去，果然看到骨龙此时已经长满了血肉，漆黑的鳞片，反射着光芒，给人一种深邃之感。

    “解开封印，也有天劫？”

    张悬疑惑。

    龙骨神枪，本身就是古圣至宝，只是被冉求古圣封印了力量而已，现在解开，为何还会引来浩劫？

    “正常解开封印，是你晋级古圣，去除上面的阵法禁制……而它是蜕变出肉身……也就是说，现在的它，并非解封，而是……突破！”

    墨灵古圣道。

    “突破？”张悬一呆。

    也对。

    被封印的龙骨神枪，比未突破的的妖异玄刀都要强大，现在又有了如此厉害的龙血，诞生出血肉，突破到古圣境界，十分正常。

    至于古圣之力……它本身就是古圣至宝，尽管被封印了力量，体内肯定也蕴含这种东西，因此，倒不需要借助自己。

    二人交谈之中，天劫彻底降临，天火、雷霆混杂在一起，纷纷坠落，骨龙……现在可以称作黑龙，一声咆哮，冲了上去，巨大的身躯，畅游其中，火焰雷霆不停对其淬炼，鳞片越来越耀眼。

    “不愧是冉求古圣铸造的绝世神兵，尽管刚刚突破古圣境界，却借助自身的底蕴，一鼓作气，冲击到了滴血重生境界，比我都要强大！”

    此刻也认出了龙骨神枪的来历，墨灵古圣忍不住感慨。

    冉求古圣，孔师门下战力第一人，龙骨神枪，更是被称为上古时期第一枪，果然非同寻常。

    虽然是刚刚突破，但借助自身的底蕴，还是直接达到了滴血重生境界。

    如果再能解开自身的封印，或许真能突破，人人渴望的那种境界，做到破碎虚空。

    “难道……冉求古圣将其留下，故意封印修为，就是为了这个？”

    明白这点，张悬心中突然一动。

    他现在要是突破了古圣，帮龙骨神枪解开修为，这家伙或许就能借机冲击更高境界了。

    也许，这才是冉求古圣的初衷！

    “难怪说压制着不要着急突破，才会晋级更高，果真如此！”

    突破古圣，冲击一次，会有一次的好处，冲击的次数越多，最后成就也就越高。

    孔师，就冲击了数次，才造就了无上的实力。

    龙骨神枪，之前冲击过一次，此刻被封印了修为，再一次冲击，两股力量一旦融合，必然会爆发出惊人的战斗力。

    “虽然还不能破解封印，让其冲击古圣第四重，可现在……也足够了！”

    看着天劫在龙骨神枪的抗衡下，越来越微弱，似乎随时都要渡过，张悬眼睛放光。

    龙骨神枪，现在拥有了堪比滴血重生巅峰的力量，比起此刻的狠人都丝毫不弱，自己一旦使用，滴血重生境，将再无畏惧！

    再遇到辰灵皇，也不用害怕，可以轻松吊打了。

    呼啦！

    雷云消散，黑龙渡劫完毕，在空中扭动身体，眨眼功夫变成一柄长枪飞了过来，落在张悬跟前，轻轻一抖，态度恭敬。

    “主人！”

