    而当所有人听说大夏武府种种的消息，以及待遇和条件，那都是嗤之以鼻的。

    毕竟，就算是宗门之中的那些弟子也是无法拥有这种待遇。

    怎么可能像大夏说的那样，只要你努力，资源保满意的？

    那不是和慈善一样吗？

    可是，当大夏武府真正成立之后，贴出来的一道道条例，都是那么的明晃晃，无数人感觉有些不真实。

    而当看到那所谓的服役制的时候，一个个明白了。

    这世界上确实没有免费的午餐。

    原来也是要做贡献的啊！

    于是乎，人群再次沸腾。

    “我就说嘛，这个世界上不可能有这么好的事情。”

    “现在看来，也是要有贡献才可以，那就安心许多啊！”

    “可不是嘛，如此一来，又可为大夏做贡献，还能得到修炼资源，修炼贡献两不误，这是大喜事啊！”

    “我要去报名！”

    “走走走，一起。”

    就在这种议论之中，在大夏帝都的第一座大夏武府建立准备招收弟子的一瞬间，门口排起了长龙。

    无数人都是想要进入武府修炼。

    完成这种一举两得的事情。

    也觉得这是美差。

    和夏子辰等人想象相反的是，他们以为服役制会得到很多人的反对。

    而事实恰恰相反。

    有了服役制这个条件，更让人觉得安心不少。

    毕竟在这个世界上生存的人，那都是明白一个道理。

    世界上没有免费的午餐。

    大夏武府的设立，让很多人表示怀疑。

    这是不是一些磨人的手段。

    可当服役制一出来，众人也明白了。

    果然如此。

    既然要得到满意的资源，那就要去当兵，去做贡献。

    这才是附和利益的一种。

    于是乎，和情况相反，这种事情不但没有得到反对，反而是变得更加火爆。

    大夏武府，成为了武者修炼的第一选择之地。

    而在武府特设的一瞬间，两位府主，百花灵和太初宏宣布。

    “陛下旨意，凡是我南域之人，不分贵贱，资质高低，全都有资格进入武府修炼，只需要你有毅力和决心，大夏不吝啬培养。”

    这道消息一出，一瞬间，整个天下再次震动。

    无数人再次沸腾。

    大夏武府这种存在，并不是完全为天才设立。

    而是天下之人，只要有意愿，皆可入内，但有着一个硬性要求，那就是要靠自己努力 。

    大夏武府虽然不缺资源，但也不养闲人。

    这道消息，对于一些大毅力，身份低微的人来说，那简直就是一个天大的福报。

    毕竟，他们这种人，要么就是没资质，要么就是没身份，加入其他宗门，也是被排挤的人。

    根本无法得到最好的修炼。

    而大夏武府不一样，他们不管是是不是天才，有没有身份，皆可入其中。

    反正全都是依靠自己。

    并且，入大夏武府还有一个硬性好处，那就是，入武府，受大夏保护。

    这种条件，对于有些身份低微的人来说，简直就是雪中送炭。

    一瞬间，天下震动。

    都是被这大夏武府的建立感觉到了震惊，加上无止境的惊喜 。

    这也是代表着，大夏，夏子辰对于振兴武道的决心有多大。

    “大夏万岁，陛下万岁，南域万岁！”

    “有陛下在，那就是我万民之福啊！”

    “陛下乃是上天神明，前来解救我等的啊！”

    “永生永世，为大夏之民，为陛下之民。”

    一时之间，在这个消息的传播之上，消息所过之处。

    都是跪倒一片。

    全部朝着大夏帝都的方向跪拜，感谢夏子辰的大恩大德。

    这其中，大多数人都是平民百姓，都是没有修为实力的。

    因为在南域，在之前，虽然有强者，但不能修炼的人更多。

    如此一来，许许多多的人对于大夏这个举动，那都是发自内心感到敬畏和感激的。

    因为在这冥冥之中，是大夏给了他们希望。

    ……

    皇宫！

    长生殿！

    夏子辰听着无舌带回来的消息，嘴角露出一个微笑，道：“没想到，朕那一个服役制倒是成为了他们进入武府的一个必要条件了。”

    夏子辰也没想到，这种还以为会令人反感的消息，居然最后成为了决定一切的条件。

    夏子辰也是感觉无语。

    这世上的人，是不是都欠虐啊！

    “是啊！陛下，您是不知道，要是没有这个条件，很多人还不至于想进武府呢。”无舌也是惊喜不已。

    陛下就是陛下，一切都考虑这么周到啊！

    夏子辰则是无语，这一切可不是他想的。

    他只是想把一些人才留在大夏罢了。

    这是私心啊！

    没想到居然成全了一切。

    紧接着，无舌又说了一些其他的事情。

    “这各州各郡县设立武府的事情，完成的怎么样了？”夏子辰皱了皱眉问道。

    无舌闻言，一拍脑子，连忙道：“陛下赎罪，刚刚只顾着说，倒是把这个忘了。”

    “无妨，现在说来。”夏子辰摆了摆手，有些无语。

    怎么感觉，你比朕还要激动？

    无舌也是不废话，说道：“启禀陛下，您果然没看错人，两位府主都是大才能之人，短短时间之内，在范丞相等人的帮助之下，遍地武府已经设立差不多了。”

    “也是陆续开始招收人才。 ”

    “是吗？”夏子辰倒是诧异，这过去还不到半个月吧。

    这么快。

    “启禀陛下，那是千真万确啊！”无舌有些激动。

    全民修武来了。

    夏子辰点了点头，心情很不错，笑道：“如此一来，这南域的武道实力，早晚要追上其他几域了。”

    说到底，现在的南域，只全部是外力，除了李白和裘天等人，其他的都不是南域本土实力。

    南域还是太弱。

    不过，按照现在这个进度来看，南域早晚有一天，脱胎换骨，势必震惊天下。

    闻言，无舌连忙道：“那可不嘛！现在天下所有人都是对您已经是爱戴到骨子里了，特别是那些没有资质，大毅力的人，对于陛下您为他们开的一条路，那都是感激不已。”

    “朕只不过是在其位，谋其益罢了。”夏子辰虽然这么说，心中却是有着满满存在感。

    这是他创造的天下啊！

