    当然了，冰人波比也十分的努力，十分的珍惜这一次的机缘，一举从一个刚刚领悟出法则力量的传奇境界，突破到了天父级，这个跨度，比起维克多冯杜姆可要大得多，也无愧于冰人波比欧米伽级变种人的称号。

    但即使是这样，冰人波比与约翰之间，也同样有着不可逾越的差距，这样的差距，甚至不是冰人波比靠努力就能够追赶的上的。

    欧米伽级变种人确实是很厉害，但是冰人波比达到天父级，已经将自己的天赋兑现的差不多了，毕竟琴葛蕾在重重帮助之下，也只是勉强达到宇宙级的层次，冰人波比的天赋还真不一定比得上琴葛蕾，即使琴葛蕾没有凤凰之力。

    而天赋的重要性，从镭射眼的身上也能够看出一二，镭射眼的天赋在泽维尔天才少年学院之中，已经算得上是不错的了，不然查尔斯也不会选定镭射眼作为他的接班人。

    甚至，在查尔斯死亡之后，镭射眼得到了查尔斯留下的药剂强化，获得了全新的能力，成为了漫威宇宙的小超人。

    但是这个小超人，也只能够在地球上称一称超人了，他虽然有与超人相似的能力，可是潜力是真的不行，展现出来的实力只能够算是传奇层次的巅峰，能够与领悟法则，没有达到亚天父级的强者战的有来有回的程度。

    因此，即使是有这一次的特训机会，让镭射眼的实力更进一步，镭射眼的威力增强，飞行速度变快，身躯变得更加强大，但是他最终还是止步于亚天父级，甚至不如自己的学生冰人波比。

    而除了镭射眼之外，应法明达到了亚天父级，强尼斯通达到亚天父级，还有石头人本格瑞姆、女红浩克、钢力士、太阳黑子等提前熟悉自己变强道路的变种人或超能力者。

    至于剩下的人之中，无论是彼得帕克，还是获得了全新超能力的钟强等人，他们的实力，都停止在了传奇层次，并没有真正突破到亚天父级，成为史诗境界的强者。

    但是这样的境界，对于之前的他们而言，也算是巨大的进步了，这一次的特训虽然浪费了很多资源，却也不完全是白费。

    而且这些资源，都是从天神组那里强行薅过来的，即使浪费了，黄问化身也不会有半点心疼的。

    “嗯，也是时候结束了，这群天神组还真是一点多余的便宜都不给占，这么快特训空间就消散而去了……”黄问化身观察了一番特训成员之后，笑着摇了摇头，然后冲着特训空间挥了挥手，所有特训空间消失在原地。

    如果特训空间真的消失不见了，那么所有的特训者都会出现在虚空之中，亚天父级以及以上的存在，自然是不需要担心虚空环境的，但是传奇层次之中，并不是每一个人都能够承受住虚空环境的。

    不过，黄问化身已经挥手之间，将所有人都转移回到了复仇者大厦之中，罗根等第一批特训过的复仇者正在等待着这批特训者的回归，他们想知道，有多少人达到了与他们一样的境界甚至是超越了他们。

    “嗡！”的一声，钟强等人的身形纷纷出现在复仇者大厦之中，强大的气息在复仇者大厦之中蔓延着，但是很快便收敛了起来，因为他们意识到，这里已经不是他们特训的地方了。

    “浩克！”一道惊呼声在特训者之中响起，发出声音的并不是别人，正是掌握了鹰身女妖全部力量的女红浩克贝蒂罗斯。

    贝蒂罗斯已经好久没有见过浩克了，尤其是在贝蒂罗斯自己也进行特训之后，时间对于贝蒂罗斯而言，变得漫长了起来。

    毕竟贝蒂罗斯在突破亚天父级之后，便没有了进步空间，之后的时间对于贝蒂罗斯而言就有些无所事事了。

    “贝蒂！”浩克同样惊喜的呼喊了一声，一道声音之中包含着浩克与布鲁斯班纳两个人的声音，比起贝蒂罗斯而言，浩克与布鲁斯班纳在无名宇宙之中所待的时间更加的漫长，他们对于贝蒂罗斯的思念也是越来越深。

    可以想象的是，等待着贝蒂罗斯、浩克还有布鲁斯班纳的，必然是一场天雷勾地火的战斗。

    “你还不谢谢我？”就在这时，一旁的麦克斯揶揄的看着浩克打趣道，“如果不是我去帮助你，你恐怕还要在这个宇宙之中待好多年，是我将你提前拯救了出来……”

    “你……”浩克转过头，看向麦克斯正准备说些什么，然后声音突然变成了布鲁斯班纳的声音，“什么叫提前拯救出来？我在那个宇宙之中，是在磨炼自己的实力，难道你想说那个宇宙是为了折磨我们出现的么？”

    “你别乱说啊，我不是这个意思，你再乱说，我告你诽谤了！”麦克斯也瞬间听明白了布鲁斯班纳的话，他的面色一变，赶忙冲着布鲁斯班纳喊道。

    “那你是什么意思呢？能不能给我解释一下？”布鲁斯班纳邪魅一笑，看着麦克斯追问道。

    很明显，在那个交战的宇宙之中，麦克斯应该是占据上风的，本来出来之后，麦克斯准备乘胜追击，向整个复仇者联盟展示自己实力的。

    但是没有想到，麦克斯一时的口误被布鲁斯班纳抓住了机会，甚至还要趁机反击，这打得麦克斯有些猝不及防了。

    “我师父的意思是，你在那个宇宙之中浪费了太多的时间，辜负了黄问先生的好意，也浪费了黄问先生的资源，你能够出现，全凭我师父的帮忙，你不仅不感谢我师父，还想诬陷他，难道说，你准备一直浪费黄问先生的资源，在那个宇宙之中永远待下去么？”就在麦克斯一时不知道应该如何回答的时候，他的好徒弟维克多冯杜姆站了出来，帮着麦克斯反击道。

    “别乱说，浩克在那个宇宙之中，一直都很努力的！”浩克的面色一变，赶忙抢夺了身体控制权，生怕黄问化身会有所误会，然后再一次将他关起来。

    浩克积压了不知道多少年的精力，还没有来得及释放，他可不想重新回到渺无人烟的地方去……

