    随着节目进行到了最后，京城电视台今年所举办的小年夜联欢晚会，算是非常圆满的落下了帷幕。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    直播结束后，白晓笙收拾好服装后正准备与王丽从这里离去，但却在走之前被节目组导演找了上来。

    “这次的灯光问题是人为的。”

    白晓笙还没开口，这位王导演的第一句话就是如此。

    “额...”

    白晓笙看了眼走廊上的人山人海，然后又把眼神放在面前的王墨洪导演身上。

    这个导演在业界也算是比较有名气，似乎也是在京城电视台从事几十年节目的老前辈了。不过之前从彩排到正式参加节目，她与对方并没有太多的接触，此时也没想到对方一开口就是说这个事情。

    所以她露出有些奇怪的眼神。

    “是天易传媒的李老板。”王墨洪看了美丽若花的女孩，随后又低声说道，“涉事人员是我们电视台的员工，她自主交待了过程，我们对她...也是会进行一定的处理的，希望你不要放到心里去。”

    “这个也不算什么大事情，我是没关系的...”听到李易晨的名字，白晓笙并没有感觉到奇怪，唯一疑惑的就是，面前这位导演完全没必要和她说这些，“事情弄清楚就好，我不会去追究这些的。”

    小小的灯光问题而已，如果就想让她在表演上出丑，也只能说是那个李少太低估她的水准了。

    富家子弟的一些小动作，总是如此的无聊。但也的确，被皇甫云打过招呼后，李易晨就算想弄些大动作也是有所顾忌的。至少不会为了一个女人，去得罪皇甫家的年轻子弟。

    不过就算这样，这种事情...的确让人非常不舒服。

    ‘归根结底，还是自己身后没有背景和人脉，否则的话也不会如此。’

    少女歌手在心中默默的叹了一口气，表面上却还是笑意盈盈的谦恭模样。

    “那就好。”王墨洪吐了一口气出来，随后点了点头，倒是一脸诚意的笑容：“以后有机会的话，还希望我们电视台能和你有合作。毕竟你刚才那歌唱的...真是让我现在还没回过神来。”

    其实他本不需要与这个女歌手有过多解释的，不过有些刚得到的讯息，他还是决定不要让电视台，与这位少女歌手的关系弄僵。

    “王导您过誉了。”

    白晓笙全程都是一脸微笑，不论是王墨洪导演还是旁边的人，都无法分辨出少女眼神中的真实意图。

    遇到这种人为针对的问题，放在谁身上都不可能舒服。所幸就是少女的表演的确毫无瑕疵，这次的曲目完全是震撼住了所有的观众。

    随后王导又与白晓笙聊了些关于以后合作的事项，然后少女带着经纪人，就告辞了电视台，在还没被粉丝包围入口之前，就匆忙的离开了。

    坐在回去的出租车上，面部带着大口罩的白晓笙看不清具体的表情，不过那唯一露出来的妩媚眼神，看向窗外的京城风景，也是闪过一些茫然。

    夏紫萱这两天的确还在联系她，甚至还得到了刚才小年夜晚会的门票，不过演出结束后，白晓笙决定还是不与对方进行过多的接触，而是直接从电视台离开了。

    随着时间的过去，她现在要处理的事情，也是越来越多了，没必要再去自找麻烦什么的。

    第二天大清早的机票，没有出太多的意外，也没有遇到李易晨拦机的狗血剧情。虽然因为这次《京城一夜》的火热，京城甚至多出不少商演的邀约，不过都快临近春节了，倒是没必要继续留在这个陌生而又麻烦的城市里。

    毕竟京城龙蛇混杂，对于现在的她来说，若是接触的层次稍微高一点，那么与龙潭虎穴是没有任何区别的。

    她来这座华国中心之前，不是没想过是否联系下曾经的那些亲戚，但是之后还是放弃了这个打算。

    几年前的漩涡还没有彻底散去，如果不小心又踏进去了，牵连的可不只是她一个人。

    所以这次在京城这一个多月来的日程，白晓笙都是表现的与普通艺人没有任何区别，除了拍戏那段时间外，这次小年夜晚会前她都是无休止的练习歌曲和唱法的。

    因为有着越常人的音乐天赋，所以她对任何唱法腔调这些都是入手的很快，而且很快就可以完全掌握，所以《京城一夜》算是非常完美的体现出她的水准。

    就算比其前世的原创，她的演出水准可能也要高出个数倍左右。

    现在的少女可不是刚出道时期的新手，在经历了漫长的刻苦学习和亲身实践后，现在的她不论是从唱功来看、还是台风等各种因素来看，白晓笙都是当之无愧的专业级歌手。

    “京城真是感觉不一样。”

    坐在飞机上，邻座的王丽看着窗外机场的雪景，有些憧憬的说着。

    在广南从来见不到雪景，但是在这个时间段的京城，几乎天天都可以看到那种白雪皑皑的景色。

    “哪里不一样了？除却政治环境外，论经济水准和城市规模，广南市并不比京城差。”

    白晓笙拿着一本国际新闻周刊，一边阅读着最近这段时间国外生的一些事件，不论是作为歌手还是作为商人，保持对外界新闻的了解，是非常必备而且有用的事情。

    “可能是文化底蕴的原因吧...”王丽思索了片刻，却是如此说道：“总感觉广南的高楼大厦太多了，失去了那种古老城市的底蕴。”

    “京城的古建筑的确比广南保留的多，不过现代化程度也差不多吧，终归都是会在未来成为一座庞大的钢铁森林。”

    白晓笙到是随口的说着，但也她不得不承认，光是保存完好的故宫，那种庞大连绵的宫殿群落，就不是广南的一些道观寺庙所能比的。

    京城什么都还好，就是很多地方的水是太深了，稍微不留神就会被淹死在里面。

    很大程度上在这座大城市里待着，少女歌手是没有多少安全感的，起码在广南市还有着基本的熟悉感。

    飞机很快的就起飞升高，然后在对流层的高空上，往下俯视着这座巨大的城市，下方似乎也是瞬间化作了如同玩具拼图的渺小事物。

    （ps.下一章请凌晨1点进去，谢谢合作哦~）(未完待续。)