
　　“干嘛？”俞贝贝回道，再瞧着韩龙逸冷冰冰的脸色，她露出笑容，“韩先生不会是吃醋了吧！”“这可不太好，你现在是俞劲松眼里的乘龙快婿，俞夫人看到你是嘴巴都合不拢了。也是俞曼曼比起年轻，比我干净，她的第一次还留着给你了。”这话听得韩龙逸眉头皱起来，他的目光落在俞贝贝的双唇，真想狠狠地吻过去，更想将她压在身下，好好地教训教训。

　　“欠教训！”韩龙逸沉着声音说道。

　　俞贝贝抬着头对着韩龙逸的双目，挑衅道，“哪张嘴？”

　　在她的话说完，韩龙逸将着她拉到怀里，没等她反应过来，他伸手打了俞贝贝的屁股。

　　一巴掌猛地下去，痛得俞贝贝叫了出声。

　　“干嘛打我！”她怕吵到隔壁的俞曼曼，压低了声音，气愤地瞪着韩龙逸。

　　以前还觉得韩龙逸绅士，没想到他今天打了自己。

　　“说话不干净，欠揍。”韩龙逸淡声说道。

　　“一个女孩子家的，说什么荤话！”

　　他训斥着，俞贝贝不以为然。

　　“韩先生，你还想一个坐过牢的女孩子多纯洁，她会黄色笑话多得是，你要是不喜欢听，滚到隔壁去和俞曼曼说话。”

　　提到坐牢，韩龙逸心里难受，软了语气，说道，“俞贝贝，说话能不带刺吗？”

　　“不能。”俞贝贝生气地说道，“你自己跑过来相亲，把小白一个人丢在韩家，太过分了。”“我怎么过分了？”韩龙逸反问道，“是她妈妈把她丢下的。”

　　俞贝贝听着韩龙逸的话，顿了下，他还不知道小白的身世。一瞬间，俞贝贝的心里说不出地难受。

　　“现在才想起小白！之前干嘛去了。”

　　“沈谦五年前把你抛弃过一次，你跑回来还要他，脑子进水了。”韩龙逸越说越气愤。

　　又想到俞贝贝送到沈谦的领带。

　　“对。”俞贝贝恼声应道，她不想再留在房间和他说话，伸手将着挡着自己面前的韩龙逸一把推开，打开房门快步地离开。

　　韩龙逸扭头看着俞贝贝离开，他站在门口，没有马上将房门给关着，直到她的人消失在二楼的走廊上，他才轻轻地将房门给关上。

　　他转过身子，目光落在俞贝贝刚才靠着的墙壁上，不由地伸手去摸墙壁，墙壁冰冷，可是韩龙逸竟然觉得自己感受到她的温度。

　　他来虞城俞家，不是来和俞曼曼相什么亲，是为了她来的。

　　俞贝贝回到房间，她愤怒地骂道，“混蛋！畜生！禽兽！”

　　她越骂心里越是难受，走到床边的时候，俞贝贝伸手摸了自己的屁股。真是过分，好好地打她的屁股。

　　可是她刚才在他的房间里，为什么看到韩龙逸的时候，只想扑到他的怀里，吻他。

　　在回想韩龙逸这个人，俞贝贝的心跳加快，她坐在床上，索性将着两个人的过往一幕幕地回想着。

　　回忆到很后面，睡在被窝里的俞贝贝哭了。

　　俞贝贝失眠了，到了很晚才睡醒。第二天，她醒来，发现自己睡到九点半钟。

　　如果不是外面的声音，她还要继续睡下去。

　　被吵醒的感觉糟糕，特别是听到韩龙逸和俞曼曼的声音，他们的声音，他们的笑声听得俞贝贝气恼地拉开窗帘。

　　俞贝贝往外看，看到韩龙逸穿着运动服在和俞曼曼打羽毛球。

　　俞曼曼的球技垃圾，接不了韩龙逸几个球。可是韩龙逸让着俞曼曼，故意把好的球打给俞曼曼，这样子俞曼曼能和韩龙逸打几个回合。

　　俞贝贝越看脸色越差，韩龙逸对俞曼曼真是好，连着打个球，都得让她。

　　她不想继续看，快速地洗了脸，换了身衣服下去。

　　俞劲松在家，看到俞贝贝下楼。

　　“爸，阿姨早。”俞贝贝笑着打了招呼。

　　俞夫人正和俞劲松说着俞曼曼和韩龙逸在打羽毛球，她看到俞贝贝出来，微笑地说道，“贝贝起来了，这都快十点钟了，还好我让佣人热着早饭在锅里。”

　　俞贝贝回道，“以前没睡醒，现在不用早起出工，睡得晚了些。”

　　她说完，俞劲松的心软了下来，想到俞贝贝五年来受的苦。

　　“恩，想睡多晚就睡多晚，现在你也不用上班。”俞劲松又说道，“先去把早饭给吃了。”“好的，爸爸。”俞贝贝乖巧地应道。

　　俞夫人在俞劲松面前，一向对俞贝贝很好，所以让佣人给她留的早饭很丰盛。

　　俞贝贝肚子很饿，但是外面的声音让她吃得烦躁起来。

　　她快速地喝了碗豆浆，吃了个包子，再拿了一条油条，往门口去。

　　太阳很晚，天气不是很热，又没有风，俞劲松和俞夫人两个人也到了外面看韩龙逸和俞曼曼打球。

　　俞贝贝出来，听到俞夫人笑着说，韩龙逸和俞曼曼是一对金童玉女。

　　俞贝贝冷笑了笑，她抬起头看向打球的男女，真的是很搭，两个人穿得运动服都是一样的颜色。

　　“好累啊。”俞曼曼平时缺乏锻炼，没几个回合就喊累了。

　　“那你先去休息。”韩龙逸温声对俞曼曼说道。

　　俞曼曼实在是太累，只得去休息，可是韩龙逸的瘾还没过。

　　俞劲松年纪大了，体力上更不行，俞夫人她不喜欢打羽毛球。

　　“叔叔，一起玩嘛？”韩龙逸对俞劲松说道。

　　俞劲松摇摇头拒绝道，“跑不动了，让曼曼休息好再陪你吧。”

　　话这么说着，韩龙逸没有从羽毛球场里出来，他自己拿着球拍玩着。

　　俞夫人走向俞曼曼，问她休息够没有。

　　俞曼曼累惨了，不想再动。俞夫人拿她没有法子，正在这个时候，俞贝贝走到俞曼曼身边，将着俞曼曼手里的羽毛球拍拿了过去。

　　“我来！”

　　俞曼曼扭头看到俞贝贝抢走自己的羽毛球拍，再想到俞贝贝之前和韩龙逸的关系，她立即站起来，伸手将着俞贝贝手里的球拍要抢回去。

　　“俞贝贝，你要不要脸！”

　　俞曼曼激动地说道，昨天韩龙逸一出现在俞家，俞贝贝整个人都不对劲了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第991章：也是个混蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 