    老爷爷的家与其他的人家有所不同，他的家相对要简陋许多。

    房屋之上，堆积着一层又一层木条，看着有些潮湿。

    这间房子，是用石头垒出来的，黄泥作为填补缝隙用的粘合剂，将一块一块石头，罗列起来。

    老爷爷的小院子中，只有了放着一个石磨盘，和几根用来做饭烧火用的柴，一把镰刀，一个斧头，除了这些东西，院子里便什么也没有了，只剩下一片空荡荡的黄土地。

    老爷爷的房屋也不大，但是却很温馨。

    屋子里的床很大，一个有些陈旧的桌子上面，立着一个用木板雕刻完成，看起来很干净的碑。

    碑前放上一个小碗，碗里乘着一些米和一些烧光的香灰，香灰撒落在那些米上，把白色的米，都染成了灰色。

    墙壁凹凸不平，地面亦是凹凸不平。

    老爷爷让他们坐在那张大床上等一等，孩子们就一个个的跳上那张土床，坐在床沿，他们人虽然多，但是都很瘦，所以一个一个的坐上去，整整齐齐排成一排，还能剩下不少的位置，正好可以留给爷爷。

    老人去了厨房，提着两篮子，摇摇摆摆的走进了屋子，将两个篮子分别递给了晴天和嫣红嘱咐道：“吃吧……”

    嫣红和晴天看着篮子里仅剩不多的豆腐干和梅子干，眼泪忽然止不住的滴滴答答，落在了篮子里。

    “老爷爷……谢谢您……”

    嫣红用袖子擦了擦自己眼角的泪花，然后自己拿了几个梅子干，分给了身边的其余孩子。

    孩子们都张开大嘴巴，毫不客气的咬上那些干巴巴，不存一丝水分的食物。

    虽然那东西硬的如同口噘木棍一样，却还是让人尝出了梅子的果香味，和豆干中，豆子的豆香味。

    饿了很久以后，似乎吃什么食物都觉得美味，大家边吃边露出幸福的笑容，仿佛之前他们所吃到的一切食物，都不足以与之相比。

    看着他们吃东西如狼似虎般的模样，老爷爷面带慈祥的笑容，乐的合不拢嘴。

    “你们有地方住吗？”老爷爷忽然问道。

    “没有……”跳跳反应很快，第一个回复了老爷爷的话。

    白朵吃着东西，摇了摇头。

    “我们今天刚到这里，我们的父母都没了”小龙停下了咀嚼，一脸悲伤的道。

    “嗯，就只剩下我们几个相依为命，来到这个村子以后，您是第一个对我们这么好的人……”月月眼泪汪汪的说完，盯着面前的老爷爷看。

    “那以后这里就是你们的家了……”

    老爷爷开心的笑着，他嘴巴里的牙齿掉了许多颗，参差不齐的样子，呲牙笑的时候，看起来有些好笑。

    “真的吗？”麻子小乞丐不敢置信的道。

    “真的……”

    老爷爷依旧是笑着，用手摸了摸白朵，眼中满是宠溺。

    “哎……老婆子走的早，就剩下我一个老头子，一个人守在这个房间里……哎，太孤独了，连个说话的都没有……今天我看到你们对我这么好，忽然有些感动，收留你们啊，也算是让你们这些小孩子，陪我这个老头子做个伴，省的我一个人连个说话的人都没有，只能盼着死……”

    顿了顿，老爷爷又接着道：“现在看到你们这么年轻，这么有活力，老头子我，忽然就不这么想了，虽然我这里的食物不多，但是只要我们省吃俭用，总是够得，你们不也想在这乱世中，活下去吗？”

    老爷爷的话，正说到了大家的心坎里，孩子们不知道怎么表达自己心中的想法，只会睁着一双双大大的眼，拼命的点头。

    “爷爷，谢谢您愿意收留我们，我们会好好照顾爷爷的！”白朵天真的看着老爷爷，笑了笑。

    “爷爷我看那屋外的柴快没了，一会我就去山上坎些回来！”晴天忽然来了精神，举起自己手臂，笑意盈盈，一刻不停的朝着屋外走去。

    “我，我也会砍柴！”小龙和麻子小乞丐都赶忙举起了手，扬起下巴，看上去颇为自豪。

    “爷爷，爷爷，我会做煮粥，以后做饭交给我吧！”跳跳本就会吃，在加上他爱吃，所以有时候经常偷偷做些东西，给自己吃，虽然年纪不大，但是却会做很多好吃的东西。

    “爷爷，我会捶背，揉肩！”小眼睛乞丐赶忙跑到爷爷身边，为爷爷揉肩捶背。

    “爷爷我也会！”龅牙小乞丐也来到了爷爷身边，抢着跟小眼睛乞丐一起忙活起来。

    “爷爷以后的衣服交给我来洗！”嫣红笑着，也加入了这个队伍。

    “爷爷会做衣服，我还可以帮爷爷缝补衣服！”月月见嫣红这幅样子，也开心的笑了。

    “好好好，你们都是爷爷的好孩子，还是什么都会的全能孩子王！哈哈哈……”

    爷爷笑的皱纹更加明显，笑声也越来越苍劲有力。

    看着这样的爷爷，孩子们都很开心，仿佛没有什么比现在更幸福，他们第一次感受到了来自陌生人的温暖，这种感觉是那么的美好，令人无法忘怀。

    屋子中飘荡着欢声笑语，路过的路人们都很是好奇。

    邻居大婶问另一个大婶，“这家不就只有那个老头子一个人吗？怎么忽然有这么多小孩子说话声跟笑声？”

    另一个大婶摇了摇头，“不知道啊，恐怕是那个老头子将路边的那几个小乞丐带回家了吧，要不然你看外面的小乞丐怎么全没了呢？”

    “嘿，这还真说不准，那你说他为什么早不收留，晚不收留，偏偏这个时候收留？”

    “我哪里知道啊？哎！管他们呢，又不是我们家的事情。”

    “就是就是，走了走了……”

    两个大婶说完之后，便提着个篮子，往家赶去。

    很快就要到午时了，现在他们必须要赶紧赶到家，给相公和孩子做饭了。

    孩子们和爷爷愉快的聊了好久，孩子们只是吃了一些篮子里的食物，但是没有完全吃完。

    老爷爷好奇的问，“饿了就多吃点，你们还小，还要长身体啊！”

    嫣红道：“没事，我们就因为还小，所以胃口也小，吃点就饱了，剩下的好吃的就……留着下顿再吃！”

    “也好，也好，爷爷这里的食物，也所剩不多了……”爷爷唉声叹气的摇头。

    见爷爷这样，晴天忽然想起了嫣红之前问过小乞丐们的话，“爷爷，在这里要怎么赚钱啊？”

    “赚钱？”

    爷爷反问了一下，随后缓缓开口道：“这里的钱都是有数量的，由王地主接管，这里的一切都是他说的算，要是想要赚钱，就要去吃苦。爷爷当年也是要去王地主的府邸做他的打杂工，将他伺候好了，他才肯赏给爷爷钱……”

    听了爷爷的话后，孩子们皆好奇的问，“那爷爷怎么讨得王地主的欢心，让王地主给爷爷打赏呢？”

    老爷爷随意的笑了笑道：

    “爷爷会按脚啊。村里的人们经常邀请我去给他们按脚，可惜给他们按脚没有多少钱，也换不来什么吃的东西。后来也不知道是谁在王地主那边说了我一句，于是我就去王地主哪里，为他按脚，王地主每次被按得舒服了，就会打赏我一些铜币，最多可以打赏我十枚铜币呢。”

    老爷爷说到这句话的时候，笑的很开心，但是笑容却在他说下句话开始的时候转瞬即逝，爷爷摸了摸自己的腿道：“只是后来有一次……爷爷按脚的时候用了些力气，把王地主按疼了，王地主一动怒，就命人将爷爷的腿给打折了……”

    “这个王地主怎么这个样子？按疼了还要打人吗？”跳跳忽然为爷爷义愤填膺。

    “难怪爷爷的腿脚这么不好……”白朵看了看爷爷的腿，忽然有些心疼。

    爷爷叹了口气，娓娓道来：

    “所以你们千万不能惹恼他，他家大势大，要什么就有什么，自打他来到这里，就受到村里人的爱戴，吃香的喝辣的，哪里吃得了苦？受得了疼啊？自从那次教训之后，他便彻底不用爷爷了，时间一长，爷爷也就被王地主给淡忘了……”

    晴天道：“我想挣钱，想为爷爷分担一些，毕竟我们人多，仅凭爷爷一个人养活我们，太辛苦了，要不然爷爷您教我捏脚吧！”

    爷爷听到晴天这么说，虽然欣慰，但是最终还是叹了口气，摇了摇头。

    “孩子你的好心，爷爷心领了，爷爷可以教你捏脚，但是爷爷不支持你去找那个王地主，给他捏脚，你还小不懂事，万一哪里得罪了他，小命都可能会没的。”

    “那我们要怎么挣到钱呢？”嫣红看着爷爷，最终还是绕了回来。

    爷爷问：“怕吃苦吗？”

    “不怕！”孩子们异口同声的说道。

    爷爷：“好，好孩子！明天爷爷带着你们三个大一点的去田地，做些农活，虽然晒了些，累了些，钱少些。但这至少是最安全的，爷爷也可以放心。”

    “爷爷，那我们呢?”小龙他们忽然问道。

    “你们在家陪爷爷啊，等你们再长大些，再出去挣钱，再说你们这么小，他们也不收你们啊，怕你们闯祸！”

    爷爷笑嘻嘻的抚摸着其余几个孩子的头，欣喜的笑着。

