    雷之国多山，地势极为峻峭，云隐村中更是有数十座林立的山峰组成。

    这些山峰高耸入云，站在山巅，脚下云雾皑皑，仿佛不在人间。

    做为四代雷影的弟弟以及八尾人柱力，奇拉比住的地方很大，独自占据一座高耸山峰，周围几座山头更是被他暴力推平，当做训练用的场地。

    此时，奇拉比刚刚完成训练，一身热汗的从训练场下来，他戴着墨镜，扭动着熊躯，嘴里念着说唱，呦呦呦的手舞足蹈，心情棒棒哒。

    “对了，今天要跟小金老师学习新的演唱方式！”

    奇拉比扭扭屁股，脚尖一点瞬间窜上天空，消失在云雾中。

    此时虽然还未入秋，但来自极北的寒流已经侵入雷之国，气温骤降，更有大雪疯狂飘落，越往北，地上的积雪便越厚。

    云隐村北，有一处茂盛的森林，不过此时已经被白雪覆盖，看上去一片死寂。

    演唱家小金先生，和他的大浣熊宠物胖太就住在这里。

    奇拉比穿着件衣不遮体的忍服，坦胸露乳，将右胸整个都暴露在寒冷的空气中。

    沙沙沙……

    踏着白雪一路前行，四周万籁俱静，奇拉比的脸色缓缓凝重起来。

    他转头看去，就见一名身着黑底红云风衣的男人走了过来。

    看到这身标志性的衣服，奇拉比露出无奈的表情“晓的人嘛，真是的，看来……”

    奇拉比严肃的脸色瞬间崩坏，手舞足蹈开始说唱，“要花点时间来处理私事也是没办法得，马上就消灭掉你，八格牙路哭格牙路！”

    “你可让我好等呢。”

    干柿鬼鲛来这里好几天了，但他一个人可不敢光明正大的入侵云隐村，所以只能等奇拉比离开云隐村，好在，终于等到了。

    干柿鬼鲛摸了摸背后的忍刀鲛肌，一脸冷酷的说道“八尾，我的忍刀鲛肌最喜欢强大的查克拉了，你的查克拉味道让它很沉醉呢。所以，抱歉了，请你做一下这把鲛肌的饵食吧，放心，我不会杀你的。”

    “我倒是会杀了你，让你见识一下什么叫差距，觉悟吧，八格牙路哭格牙路！”奇拉比扭扭屁股甩出非常六加一的手势，脸色却是平静的很。

    “作为人柱力，你废话还挺多。”干柿鬼鲛缓缓拔刀。

    “那么……”

    奇拉比轻轻晃动身躯，下一瞬，一把特质的尖锐查克拉刀瞬间携卷着狂暴的雷遁查克拉，以高速的震动频率破开空气，呼啸而去，直刺干柿鬼鲛的眼睛。

    与此同时，奇拉比脚尖一点，整个人瞬间化作残影，又掏出一把特质查克拉刀，从另一个刁钻方向刺向干柿鬼鲛的肋骨，只要刺破这里，就可以一击刺破对方的心脏！

    干柿鬼鲛不过是眨了下眼，就感觉眼前一花，只听到呼啸如雷的破空声，他甚至没时间去思考，只凭借身体本能快速的旋转身体，随后用鲛肌的刀身去挡奇拉比的突刺。

    但，奇拉比之前扔出了那把查克拉刀，却是实实在在的插在了他的肩头！

    砰！！

    泛着雷光的查克拉刀结结实实的刺在了鲛肌的刀身上，尖锐的锋利度瞬间刺破了包裹着鲛肌的那层层白色绷带，但，也只能刺到这里了。

    ‘我的超震动雷遁刀居然不能贯通这把刀？八格牙路哭格牙路！’

    奇拉比脸色微变，但旋即就再次发力，“那么，试试这个！”

    下一瞬，红色的查克拉瞬间如八爪鱼般从他体内深处爆涌而出，将他整个人包裹起来，随后，他竟如泼皮打架，直接一脑袋砸向了干柿鬼鲛的脑袋。

    头八刀！

    奇拉比早已将自己的肉身锻炼到极致，全身上下无一处不可当武器，尤其是在披上八尾外衣时，更是杀伤力大增！

    这一头槌砸过去，足以开山裂石。

    但干柿鬼鲛却是冷笑着，不退反进，竟然也是一头砸了过去。

    砰！！

    两人的额头对撞在一起，瞬间传出沉闷的声响，震得四周林木上的白雪瑟瑟落下。

    “你把我的查克拉给……”

    此时，两人额头贴着额头，鼻子顶着鼻子，彼此呼吸出来的白气直接喷出了对方的嘴巴上，有一种湿润的感觉！

    两大大眼瞪小眼，眨巴两下眼皮，瞬间相看两厌，各自后退。

    干柿鬼鲛哼哼哼得笑道“鲛肌很喜欢你的查克拉的章鱼味呢，我可是第一次看到它这么兴奋，看来很有削你的价值呢！”

    奇拉比毫不示弱，以诡异的说唱回应“你的眼睛也很好看，马上把它变成死鱼眼！”

    干柿鬼鲛缓缓抬起鲛肌，查克拉注入后，鲛肌上一根根尖锐的紫色刺棱忽然撑爆白色绷带，露出它的全貌，那一张巨大狰狞的嘴巴，已然是饥渴难耐，朝着奇拉比发出迫不及待的低吼。

    ……

    火之国。

    木叶隐村外的某处湖泊上。

    鸣人有些不知所措的看着眼前这一幕。

    二柱子捂着双眼，一脸狰狞的半跪在湖面上，似乎在抗拒着什么。

    鸣人看了眼站在他肩膀上的黑色乌鸦，这只乌鸦极为诡异，不仅是从他肚子里钻出来，甚至还长了一只写轮眼！

    ‘难道这只乌鸦对佐助施展了什么幻术？’

    “佐助，你怎么了？我，我真的不知道这只乌鸦为什么会在我肚子里。”鸣人有些尴尬的解释。

    “可恶！！”

    二柱子牙龈咬出血，此时，他能清晰的感觉到一股强大但极为诡异的瞳力侵入他的大脑。

    如果不是将写轮眼觉醒到万花筒，可能根本就无法发现这股瞳力！

    该死！

    二柱子抬眼看着眼前不知所措的鸣人，当然知道这绝对不可能是鸣人的杰作。

    能拿到止水的万花筒，并做出这样的安排，只有他的好哥哥，宇智波鼬！！

    混蛋！

    傲娇的二柱子虽然已经原谅了宇智波鼬，但那不代表自己愿意再被他改变，而且还是用别天神这样的方式！

    ‘我就是我！我绝对不会让任何人改变我！！’

    二柱子眼中的瞳力彻底沸腾，狂暴的瞳力如惊涛骇浪，疯狂的笼罩向大脑的那股诡异瞳力。

    。

