    卫晋腰间那个空间袋，是叮叮特制的，一般都是拿来装她的宠物。

    是可以装活物的空间袋，只不过用来装人……限制有很多。

    须要对方进入昏迷状态，也就是毫无反抗之力才行。

    清醒状态的人，是不可能进入这种状态的，哪怕你在里面活动一下脚趾，都会被空间弹出来。

    楚天当时，很是羡慕，但是听了这种限制之后，顿时觉得索然无味。

    而且，他发现，就是这种装了人的空间袋，哪怕对方是进入昏迷状态。

    他也无法将这袋子收进神魂空间。

    这就没啥意思了。

    要不然，他都考虑过，等自己回去的时候。

    将这里认识的兄弟姐妹，带到蓝星去，那里可是比死亡之海生活条件好多了。

    楚天见到卫晋再次将半死不活的白池打晕。

    转身，一步跨出，准备开启迅捷飞行形态，御空而行。

    “大哥……记住，在圣灵界千万不要用飞的！天上的生物，不是我们能招惹的存在。”

    苗左的喊声，让他记起，第一层见到的那条圣体巨蟒。

    已经飞起来的楚天，赶紧落了下来。

    见到楚天在远处落下，苗左长出一口气。

    而楚天，刚一落地，就见到天上一道黑影划过。

    一只身体只有麻雀大小的生物，消失在大雪之中。

    楚天后背直接发凉。

    还好下来的及时，那只小鸟身上，竟然也有着让他恐惧的气息。

    看来，这圣灵境的天空，果然如苗左说的一样，是绝对的禁区。

    没达到圣体境，在天上飞，就是活靶子。

    反而地面上相对要更加安全一些。

    楚天选择直线前行，根本没想着绕路。

    这一路，他见到了好几处战斗留下的痕迹。

    大雪难以覆盖的猩红，无数的人类尸体。

    妖兽尸体，甚至还有散发着黑色魔气的魔物尸体。

    苗左说过，这圣灵界是十万年一次的试炼秘境。

    而且，面向好多个星域同时开启。

    所以，进入这里的，不只有人类，甚至人类在占比中都在少数。

    从苗左的口中，楚天得知，他所在的摩罗星域，可能是仅存的，全部是人类的星域了。

    因为前几次的纪元大战，人类损失惨重。

    反倒是其他种族，保存了更多的实力。

    到至今，那些白眼狼，开始反过来欺压人族。

    甚至，对人族赶尽杀绝。

    很多星域，内的人类，已经灭绝。

    以前，摩罗星宇，还会派遣强者出去救援其他星域人类，将他们接到摩罗星宇来庇护。

    而最近百年，摩罗星宇已经封闭了所有进出星宇的入口。

    同时，一直在防范其他种族的入侵。

    这一路过来，楚天发现，朝着这里过来的人类应该不多。

    大多数都是其他叫不出名的种族。

    所过之处，楚天没有发现任何圣灵境原本的生物尸体。

    却发现了些，被翻新的泥土。

    应该是一些灵物，灵草等好东西，被人捷足先登了。

    两个时辰后，楚天终于赶到了那一只隐约对他发出召唤的地方。

    在远处看，这里是一个巨大的环形山脉围绕而成的山谷。

    此刻楚天，正站在这山谷入口处。

    他面前，数米处的重重迷雾，在那里聚而不散。

    而且那迷雾有些古怪，它散发着强大的神魂波动。

    在苗左那里得知，只要进入迷雾，在山谷的中心地带，就是那个恐怖湖泊。

    也不知道小黑，是不是真的钻进去了。

    不过，就算小黑没进去，他也准备来这里探查一番。

    哪怕苗左将这里讲述的危险重重，楚天却总觉得，这里有什么自己想要的东西。

    那种感觉，并不是这里散发出的呼唤引发的。

    站在这里，望着眼前的迷雾，楚天觉得似曾相识。

    这不就是……他神台内，包裹在神台四周的那种迷雾吗？

    上一次，获得万兽印，那些迷雾散开，他空间整整增加了五倍大小。

    神魂强度得到了大幅度提升。

    得到确认，楚天虽然不知道里面是什么东西。

    但一定跟神魂离不开。

    楚天身形闪动，直接进入了迷雾之中。

    “老大，又有人进去了，我们……真的要进去吗？这里太恐怖了！”

    说话之人，望着翻滚的迷雾，咽着口水。

    就在楚天刚才所站位置不远的雪层下面，有五个人趴在那里。

    他们一直在观察着楚天，当他迈入迷雾的那一刻，灵魂波动一下子消失。

    好像是被一头巨兽，一口吞噬了一般。

    看的那个人有些头皮发麻，这里太诡异了。

    “富贵险中求，曾经那位传出这里有恐怖湖泊的前辈，不就是在这里发家致富的么！

    出去后还创建了月华宗那样的一品宗门！

    你们看，这是我花高价买到的他出来时，叙述的手稿。

    他这里明确说道，只要不靠近湖泊百米之内，就不会有危险。

    对了……我让你们准备的钩锁，都准备了吧？”

    被称之为老大的一个家伙，长着一双耗子眼，大宽眉毛，奇特的要命。

    “带了，都是特制的！”有人回答说道。

    其他人，也都跟着点头。

    “嗯……时间差不多了，我们也进去！把铁锁连上。

    据说进入迷雾，伸手不见五指，我们别走散了！”

    咔咔咔……几个人执行的速度很快，将腰间的铁锁，扣在一起，每个人之间大概有两米的距离。

    ……

    此刻，楚天周围雾气缭绕。

    他发现，这些雾气绝对就是神魂空间内的那层迷雾屏障。

    同样的，无法使用神魂探测穿透，在这里根本不能展开神识。

    唯一不同的是，他在神魂空间内，要是踏入迷雾，下一秒就会直接被传送出去。

    就好像游戏中的空气墙一样，永远无法进入。

    楚天环视四周，视野不过方圆数米，在远点什么都看不清楚。

    呼……

    忽然间白雾翻滚，一阵阴风从他身后袭来。

    楚天急忙转身回头，只见一只五米多长的白鹤，带着呼啸的风声，对着楚天扑来。

    楚天心中惊讶，虽然神魂无法探查，但是他的敏锐的灵觉还是在的。

    竟然没发现，这家伙是这么来到自己这么近的距离。

    楚天超旁边微微侧身，躲过它袭来的利爪和尖锐的嘴。

    一拳对着它翅膀轰去。

    嗤……

    楚天这一拳带着猛烈的力度。

    不过……下一秒，他身子就一个趔趄。

    差点被惯性带倒在地。

    这一拳，竟然穿透那白鹤的翅膀，竟然是个虚影。

    “神魂化形……”

    楚天再次惊讶，怪不得没发现它如何靠近自己的。

    原来是凭空凝聚而成……

