    宁阑起身，将余静送出门，而后又返回房舍。

    他在想，自己会不会是阳顶学府的天选之子。

    天选之子，其实就是阳顶学府给新人之中少量最优秀武者的一个称呼。

    若能被评为天选之子，则能直接进入学院上院修行。下院弟子，可直接得到一百点学分奖励。上院弟子，则奖励更多。

    刚才余静也提到，天选之子直接进入上院修行，可得到额外奖励，极为丰厚。

    能够被土游学院上院弟子认为是极为丰厚的奖励，肯定不会差。

    “如果我能得到这笔奖励，或许便能快速晋升先天之境了。”宁阑心中想着。

    而若是没有高等级的修行资源，以他现在的修行进度，那可能还需要三个月以上的时间积累，才能突破到先天之境。

    这样的突破速度，对一般学员来说，肯定是非常恐怖的速度。可宁阑，并不满意。

    他没有那么多的时间慢慢消耗。

    有很多事情，都需要他拥有更强大的武道修为实力，才能解决。

    ……

    数日后。

    阳顶学府，阳顶圣殿。

    阳顶圣殿是阳顶学府的标志，平常时，这里基本是空置的状态。

    而今日，阳顶学府的五大学院院长，还有诸多招新长老，都聚集于此。

    在江北城招募宁阑的陈守云长老，赫然在列。

    每年阳顶学府前往岭南郡地域七十二城招募新人的招新长老，显然不可能只有一位。

    今年，便有十位招新长老，负责七十二城的招新工作。

    十位招新长老，都是最近才回到学府。

    此时，一名身穿蓝色长袍老者，在殿内站起身。

    他的目光，环视了一圈。

    随后，才缓缓出声说道：“请十位招新长老，报上天选之子名额。”

    每年天选之子名额，都是由招新长老拟定。

    因为，前往各个城市为学府招募新人的，就是陈守云这样的招新长老。而这些招新长老，对招募到的新人情况也最为了解。

    并不是每一个城市，都有能达到天选之子评级的新人。

    七十二城加起来，评级能够达到天选之子的，通常不会超过十个。当然，这里指的是被选入阳顶学府的新人。

    这位蓝袍老者，身份也是阳顶学府的长老。不过，他不是一般长老。他的身份地位，在普通长老之上，大概与五大学院院长相当。

    他名字叫程前，而今天，就是他主持本次关于天选之子名额的议事。

    程前长老话音刚落，陈守云长老便立刻站了起来。

    此时，陈守云的情绪有些兴奋。

    他出声说道：“我有天选之子推荐！”

    五位院长，齐齐看向陈守云，目中都微微有些期待。

    身为五大学院的院长，当然也希望有更多被选入阳顶学府的新人，能达到天选之子评级。

    程前长老的眼神，同样看向陈守云。

    他缓缓说道：“请陈守云长老推荐名额。”

    陈守云点了点头：“我推荐的天选之子，名为宁阑，是郡城地域江北城武者，今年十六岁。”

    在陈守云看来，宁阑虽然尚未踏入先天之境，但却有先天战力。凭这点，当可评级为天选之子。

    “江北城？”

    “江北城是一个中小城市，居民数百万，武者数十万。”

    “我阳顶学府从江北城招募的新人，已有很多年，没有出现过达到天选之子评级的了。”

    “我感到有些意外，没想到，在今年，江北城竟有一位达到天选之子评级的新人，入了阳顶学府，不错不错。”

    几位院长，都露出饶有兴致的表情。

    他们倒是没有觉得，像江北城那样的中小城市，就出不了达到天选之子评级的年轻武者。

    而陈守云长老说这个宁阑只有十六岁，就更加令几位院长感兴趣了。

    武者年纪越小，可塑性就越强。十六岁的天选之子，与十九岁的天选之子，显然是不同的。

    程前长老说道：“陈守云长老，请介绍一下你推荐的宁阑学员的相关情况。”

    陈守云点了点头，道：“宁阑尚未踏入先天，只有九重天境界。”

    闻言，金辉学院院长立刻问道：“不是先天境界，莫非是本命星魂品级很高？”

    另外四位院长，也都皱了皱眉。

    阳顶学府对天选之子的评级，要求就是达到先天之境。若不是先天之境，除非拥有极高品级星魂。

    陈守云摇了摇头：“宁阑的本命星魂品级并不高，他的星魂是通过特殊手段强行觉醒的，所以连一环品级都没有。”

    “嗯？”

    “什么意思？”

    “陈守云长老，既然如此，你为何要推荐此子？”

    “如果是这样的废品星魂，那应该连进入我阳顶学府修行的资格都没有，更不要谈天选之子评级了。”

    众人都凝眉望着陈守云，包括在场的其他九位招新长老。

    陈守云笑了笑道：“宁阑虽然只有九重天境界，本命星魂品级也很低。但是，他在意志考核中，在炼狱石上，足足坚持了十八个呼吸时间。这等强大意志，是我从未见过的，甚至闻所未闻。”

    “不仅如此！”

    “宁阑还在江北城学府招新大会上，击败了一名叫朱从龙的年轻武者。这朱从龙的武道境界，为九重天巅峰层次。此子，已被星南学府选入。”

    “这个朱从龙，拥有六环品级星魂！他的战斗力，堪比很多初入先天之境的武者！”

    陈守云长老，连续的说道。

    听到他的这几句话，大殿内的众人，脸色都微变。

    一名招新长老出声说道：“在业东城招募新人时，我听闻了一些事，没想到居然是真的。小小江北城，真的出现了一个拥有六环品级星魂的年轻武者。这个朱从龙，前途不可限量啊，有望踏入观星之境。”

    业东城，距江北城不是很远。

    略微停顿，他叹息一声道：“只可惜，这样的顶尖武道天才，却不入我阳顶学府！如果我阳顶学府能够多一些这样的天才，何愁不能恢复往昔盛况？”

    他一边摇头一边感叹。

