
　　接到刘家村那边打来的电话，吉川次郎脸色都变了，没想到自己派去的运输队，里面竟然会有内奸。

　　在日军大佐严肃的语气中，吉川次郎马上表态，一定会仔细调查此事。

　　等挂了电话之后，吉川次郎顾不上其它的事，首先派人去找三木，又给城门处打了电话，下令戒严，不许任何人出城。

　　“司令官阁下，你找我。”

　　没过几分钟，三木就来到了吉川次郎的办公室，因为现在是半夜，所以他刚刚醒来，语气中自然有着几分疲倦之意。

　　“八嘎，你个蠢猪，笨蛋……”

　　看到三木之后，吉川次郎先是一顿臭骂，然后才开口说道：“我们的人出了问题，有人混入了涿州城的守备部队，并利用这个身份，潜入了刘家村中，给那边造成了巨大损失……”

　　吉川次郎把事情的经过解释了一下，语气之中非常凶恶，毕竟他这边的人出了问题，这个守备司令官，肯定要承担责任。

　　虽然吉川次郎并不了解刘家村的具体情况，可这个小鬼子却知道，哪里是很重要的地方，保密等级极高，所以他非常紧张。

　　听了吉川次郎的话，三木的疲倦之意马上消失不见，人也紧张了起来，焦急的开口建议：“司令官阁下，现在当务之急，是要调查吉田道夫的身份和来历，尽力寻找他的同党。”

　　“特高课的人，马上就会赶来调查，我们要做好配合工作。

　　另外刘家村方面，要求我们封锁全城，并在各处交通要道设卡，搜查任何可疑的人，这件事情你亲自去做。”

　　吉川次郎马上下达命了，毕竟日刘家村的日军大佐，已经把目光放到了涿州城中，他必须按照命令执行。23sK.com

　　“嗨，属下遵命。”

　　三木马上开口答应，然后转身出去安排。

　　现在距离天亮，还有两三个小时，可是日本人顾不上这些了，纷纷行动起来。

　　尤其是各个县城的守备部队，更是全部出动，以刘家村为中心点，直径二十里内的交通要道，都被设上了哨卡。

　　涿州城更是守卫严密，任何人都不许出城，等待特高课的人员前来调查。

　　吉川次郎也没有闲着，马上开始调查李云生的入伍档案，可吉田道夫这个身份，表面上没有什么问题，平时又不跟任何人联系，他自然调查不到什么，只能一点一点验证。

　　不过涿州城被封封锁，到是把许冰几人困在城内，一时之间无法离开。

　　“现在日本人封锁了涿州城，我们该怎么办。”

　　许冰手中有着电台，所以第一时间接到了张浩那边的消息，可她们打算趁夜出城时，已经来不及了。

　　这一次的日本军队，动作非常快，所以许冰等人打算离开时，就发现了城门已经被关闭，而且守卫也增加了很多。

　　这种情况自然无法离开，毕竟她们携带着电台，不可能冒险尝试。

　　“还能怎么办，以现在的情况，我们根本不能离开。”

　　柳青马上做出了回答，神情之中非常凝重。

　　其余几个保卫人员，也是这个建议，毕竟现在的情况，根本没有机会离开。

　　“区长交代我们要尽快离开，想必是他们那边做出了什么大动作，这样一来，涿州城会有些危险。”

　　许冰十分凝重的开口，因为只有她一人，才知道李云生混入了日本军队中，也知道现在的涿州城，有多么的危险。

　　所以现在的许冰，是十分希望，能够离开此地。

　　“可是冒险离开涿州城，危险会更大。”

　　柳青马上察觉到了许冰的态度，所以连忙开口提示，毕竟现在的情况，实在不是离开的好时机。

　　听了柳青的话，许冰皱了皱眉，仔细思索该怎么办。

　　军统局在涿州城内，一个有七个人，其中有四名行动人员，负责保卫许冰几人的安全。

　　这么多人聚在一起，实在是比较显眼，也容易被日本人察觉，所以许冰当机立断的开口：“大家不能在一起了，必须要占时分开。”

　　许冰的话一说完，柳青皱眉的说道：“可是我们没有提前准备太多的安全屋，现在的情况，要如何找到安全的地点。”

　　“我们分成三组，直接在城内找个旅店，先住进去再说。”

　　许冰已经感觉到了危险，毕竟日本人要是搜查全城，那么他们五男二女住在一起，还都是青壮年，肯定会让人怀疑，所以就做了这个决定。

　　柳青到是不反对这个提议，不过想了想，就开口问道：“要不要发个电报，跟区长请示一下。”

　　“不需要，而且电台只能接收，不可以发送任何情报。”

　　使用电台接收电报，几乎不容易被人察觉，可要是发送电报的话，危险性就很大了，毕竟日本人的电讯部门，肯定能察觉到电报发出的大概地点。

　　尤其现在这种情况，许冰就更不敢轻易发送电报了，因为那等于告诉日本人，涿州城内有大问题。

　　看到许冰如此坚定，柳青点了点头，因为她也知道，现在发送电报有些危险。

　　而且之前的一段时间，有什么电报需要传递，军统局的人，也会在城外发报。

　　可找一个旅店住着，也不太保险，所以柳青冷静的开口：“既然分开行事，还要住在旅店，我们不如装的像一点，大家假扮成两对夫妻，这样更不会被人怀疑。”

　　“这倒是好办法，可以降低日本人的怀疑。”

　　许冰立刻同意了这个意见，毕竟假扮成夫妻，的确不容易被被怀疑。

　　顿了顿又接着说道：“电台我们也不要带了，先留在这里，看看情况再说。”

　　现在的许冰，可谓是非常谨慎，所以连电台都要留下，毕竟遇到日本人搜查的话，电台实在太危险。

　　而且电台的体积不小，想要隐藏很不容易，要是随身携带，还带到旅店这种地方，实在很危险。

　　因为了解到的情况有限，柳青还不知道现在的危险处境，所以听到许冰的话，脸色马上变了变。

　　柳青也是个十分聪慧的女人，从刚刚的话语中，马上猜出了情况一定非常危险，否则许冰不会连电台都留下，于是立刻说道：“事不宜迟，我们是否要现在转移。”

　　“那倒是不必，大半夜的去旅店投宿，也是一个显眼的行为，我们明天一早再去。”

　　现在的情况还不是最危险之时，所以许冰还能保持冷静，立刻做出了这个决定。

　　之后几个人又商议了一会，做出了一番周密的部署，就开始耐心的等待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百五十六章 涿州城中免费阅读。https://xs.23sk.com 