    周天工真的要被气吐血了。

    这什么歪理。

    明明就是林辰想抢夺了天坠火精，到最后，反而是他们的错了。

    甚至，还要赔礼道谢！

    还有天理吗！

    两人争论，场下的人都是听了个真切，这会儿都是面面相觑。

    妈的，这少年狠人，忒不要脸了。

    不过不知为何，并没有人觉得可恨，反而都觉得有趣。

    本来嘛，是流火傀儡先出了问题，林辰所做一切，完全说得通。

    那观众们都是看热闹不嫌事大主，当下都是站在林辰这边，要举办方做出赔偿！

    擂台上其它十九人，还没回过神来呢，看着大家都在喊，顿时也是大呼小叫起来，索要赔偿。

    不要白不要不是？

    然后有几个就被自家长辈暴打了一顿，给拖下去了。

    林辰是狠人，敢这么玩，你们也敢跟着他混，不要命啦！

    主观战台上，老院长哭笑不得，其余裁判以及一些议事院的要员，也都是以手扶额。

    “就知道是这样的结果”，老院长摇摇头。

    那少年什么脾性他不知道，但从过往传闻来看，绝不是什么善茬，既然给了理由，那吞下去的东西绝无可能吐出来的。

    周天工这损失，只能打碎了牙往肚子里咽了。

    “好了”，老院长见周天工快晕过去了，只能站起来调停。

    “小子，别得了便宜还卖乖，没事就下去吧”，老院长没好气的道。

    是老院长开口，那林辰要再坚持赔偿可就不识好歹了，当下抱拳行礼，呵呵笑道：“老院长，那既然我也没有受伤，这事就这么算了吧，我不追究了。”

    老院长眼角抖了抖，当下不耐烦的挥挥手，让林辰赶紧下去。

    “不过老院长，这傀儡坏得有些蹊跷与彻底了，赔偿可以不要，但说法，还是要给的”，林辰却语调一变，沉了下来。

    老院长眯了眯眼睛，点点头道：“下去吧。”

    这件事，自然会查，敢这样将手伸到拙选之战里头，坏了规矩，就像林辰说的，总要有个说法。

    不过，怕是难以查清。

    如此，事情告一段落，林辰准备下去了，临走前对其它几个参赛者道：“我没受伤，放弃索赔了，你们受伤了，可一定要坚持，这事你们占理！”

    其余几人都是脸皮抖动。

    索赔你大爷，小小年纪的坏得很，我们的伤不就是你弄得！

    林辰耸耸肩，看到周天工一把年纪的在那哭，也是有些不好意思，当下走了上去。

    “小兔崽子，你还想干嘛！”周天工红着眼道。

    “前辈，您知道我为什么可以一剑斩了您的傀儡吗？”林辰问道。

    周天工怔了怔，没想到林辰会这么问。

    “你什么意思？”周天工蹙眉。

    “这是因为你的傀儡本身就存在缺陷，否则，以傀儡知空境四重级别的防御，我也不可能一剑斩开，起码要两剑才行”，林辰道。

    周天工嘴角扯了扯，这话听着怎么那么让人不爽呢？

    不过这不是重点，重点是，缺陷！

    “你个毛都没长齐的小子，知道个屁，这流火傀儡我们不知测试了多少次，不断优化了十几年，要是有什么缺陷我会不知道？”周天工嗤之以鼻。

    他的专业领域，林辰一个练剑炼体的，懂什么！

    “前辈懂技术，但不懂武道，您的傀儡具体设计我不懂，但这套设计的力量运转，与天坠火精本身存在某种冲突！”

    “这冲突很微小，一般难以察觉，但我掌握着更为强大的火系力量，我不懂您的傀儡，但懂傀儡释放的火系力量！”

    “我能肯定，天坠火精的力量类型并不适合流火傀儡的设计思路，每一次力量输出都会留有隐患，而一旦被抓住，解决起来就容易得多了，只需增幅这种内部冲突即可！”

    林辰缓缓说着。

    他在场下观战这么久，自然不是什么都没有看出来的，而拥有赤霄的他，等同拥有世间最强的火焰。

    他可以比别人更精准的掌握其它火系力量的特性！

    他自己察觉的，加上白书的理论支撑，做起来也就很方便了。

    “你这混账东西果然从一开始就想拆了我的傀儡！”周天工瞪眼道。

    “……”

    该死，不小心说漏嘴了。

    林辰咳了一声，连忙道：“前辈，您要抓住问题的主次！”

    周天工哼了一声，但的确没有之前那般恼怒，因为如果林辰说的是真的，那么这次或许不是祸。

    要是等到流火傀儡成批量的送入边境战场，而敌人洞悉了其中隐患，那将会承受的损失，可能就不是几十架流火傀儡这么简单了！

    可能会耽误战机，使前线失利！

    这是决不能允许的！

    “那你说，什么材料更适合！”周天工还是不信的盯着林辰。

    林辰虽然厉害，乃是妖孽般的人物，但那毕竟只是在修炼天赋上。

    林辰本身经历，应该不足以支撑他掌握材料方面的知识。

    的确，林辰完全不知道，但，谁让他身边有个近乎无所不知的少女呢！

    白书得意的挺了挺胸，摇着手指道：“他这设计勉勉强强还算可以吧，虽然比不上花巡的天马行空，但也算稳中有进了！”

    “可惜选错了力量核心，天坠火精并不适合他的设计，相比之下，深渊熔岩晶更适合！”

    林辰对周天工道：“深渊熔岩晶更适合。”

    周天工惊讶。

    他将成套思路设计转化为真正的傀儡之后，便一直在测试各种火系天材地宝作为能量核心。

    最后才选定天坠火精。

    但这天地间火系的天材地宝何其繁多，他自然不可能一样样试过去，在天坠火精满足条件之后，便停止了其它材料的尝试。

    虽然周天工不相信林辰，但却忍不住觉得林辰可能不是信口胡诌。

    “你怎么判断出来的？”周天工问道。

    “我说了，我比您更了解火系力量，深渊熔岩晶的特性，与流火傀儡的力量运转方式更为契合”，林辰道。

    说完，就不再多说什么了。

    对方有疑问就继续疑问去吧，反正去试了就知道，白书说的，自然不会有假。

    周天工惊疑不定，龙陨州虽然没有深渊熔岩晶，但他知道哪里有，论价格，甚至还比天坠火精低不少！

    如果林辰所言为真，那么对于军武库而言，将是双重大喜！

    降低造价的同时，还能够得到更强的流火傀儡！

    “小兔崽子，要是发现你骗老子，老子一定扒了你的皮！”周天工愤愤的道，然后一溜烟跑没影了。

    他要马上去订购深渊熔岩晶，然后立刻安排测试！

    “那小子跟天工说了什么，竟然放过他了”，有议员惊讶，还以为周天工要继续扯皮的。

    “看来，这小家伙比我们想的还要不简单啊”，老院长呵呵笑道。

    但不管怎么样，这件事暂时告一段落了，自有军武库的人上来收拾了流火傀儡的残骸，他们要带回去仔细检查。

    而拙选之战的第二轮，很快就会开始！

    林辰回到备战区，王璟等人都是迎了上来，对林辰那是佩服的五体投地。

    这公然打劫军武库的事迹，可比今日的战绩还要惊人！

    起码除了林辰之外，应该没有谁能做出这种事了。

    “咳，都是为了救人，应该做的，不值一提”，林辰咳了一声道。

    迎接他的是一众白眼。

    林辰也是笑了笑，他看向远处的小剑圣，对他点头示意，而小剑圣也只是回应了一下，没有说什么。

    随即，林辰看向封一秀，不免有些复杂。

    他之前在擂台上，但台下的情况他却很清楚，危急关头，王璟小剑圣他们都在往前冲，想要帮林辰。

    而封一秀，比他们都快、都早。

    这个疯女人……

    “你干嘛这么看着我？”封一秀皱了皱眉，有些奇怪。

    “当时天坠火精自爆，你冲上来做什么？”林辰问。

    “救你啊”，封一秀理所当然的道。

    “为什么？”

    “我中意你啊！”

    “……”

    林辰有些苦笑，随即郑重道：“不论如何，我记下了！”

    “哦”，封一秀歪了歪头，随即问道：“要亲一下吗？”

    “不要！”

    林辰造成的影响很快敛去，因为拙选之战的第二轮，开始了！

    在第一轮，近半的选手被淘汰出局，剩下的，则将开始随机一对一的比试！

    比试很残酷，每个人都将为了更高的名次而用尽全力，这种情况下，要求不可杀人，几乎没有可能。

    那只会成为选手的束缚，而无法发挥所有力量！

    所以，拙选之战与龙凰挑战，都是可以杀人的。

    但也可以投降。

    只要一方投降，场外强大的裁判就会立刻插手，阻止比试继续。

    所以，每个参赛者都要心中清楚，若是不敌，要及早投降，否则，死在上面也怪不了谁！

    到这里，龙凰两侧就要分开了。

    当然，对于种子选手而言，其实压力不大，毕竟两侧皆有二十个名额可进龙凰榜。

    他们除非运气极差，否则不可能被刷下去。

    而之后的比试，也没有太超乎意料，林辰等种子选手，自然是过关斩将，对手有应战的，也有直接弃权的，总之到最后四十人之前，谁都没有停下脚步。

    这个赛程较长，持续了整整三天，的确是让人大饱眼福了。

    尤其是最后一天，龙凰两侧都只剩下四十人，种子选手之间的混战在所难免，爆发了数场极为精彩的战斗。

    最后，甚至连邓左相都被刷了下去，不敌一个豪门子弟！

    不过赛前最被看好的几人，则全部顺利晋级。

    榜外四无敌，各大巨无霸势力最顶尖的子弟，林辰，尤渊，封一秀，秦月儿等人，悉数在列。

    强者汇聚，着实耀目！

    这一次拙选之战的质量，相比过去任何一届都要更高，最后剩下的二十人，境界起码都是知空境一重！

    这在过去根本不敢想。

    要知道，一年之前宣布拙选之战将开的时候，那龙榜凰榜的后十位，甚至都有不到知空境的人！

    而现在，拙选之战两侧前二十，最弱都是知空境一重！

    何等惊人的力量！

    足见龙陨州武道之强盛，超越以往！

    而到了这里，所有人都是无比期待之后到来的龙凰挑战了，因为必然会精彩绝伦！

    前十，就那么十个位置，便看看是从拙选上来的人厉害，还是原先龙榜的天才更胜一筹！

    三日后，战神演武场，二十座擂台降了下去，两座更大的擂台缓缓升起！

    龙凰挑战，正式开始！

    龙凰榜的挑战，历来凭借自愿，想要提升名次，就去挑战更高名次的人，只要胜了，那个名次就归你所有！

    而这次，也不例外。

    唯一的规矩，就是只有胜者才有继续挑战的资格，败者，就只能被别人挑战。

    而擂台之下，汇聚了龙陨州最强的药师，以及最高级别的治疗大阵等，几乎只要不死，就可以救回来，继续参与挑战。

    这就足以看出，龙凰挑战的残酷血腥！

    备战区，新晋的龙凰榜强者齐聚，而原先龙榜前二十，则在台上各有席位。

    就是不知道，龙凰挑战结束之后，还有几个人坐在原来的位置上。

    排位前二的位置，暂时还是空着的，他们并未出现，而第四、第五的位置，林辰认识。

    一个是张圣，一个莫缺。

    不过那第三的位置，似乎能猜到是谁，浑身雷霆缭绕，十分恐怖，怕就是雷光剑宗那位千年不遇的天之骄子，曹雷！

    曹雷看向林辰，高高在上，俯视所有。

    他轻蔑的笑了一声，对林辰做了个尽管来的手势，尽显狂傲！

    “小废物，有本事就来挑战我，否则，我杀不了你，也会杀了你满门，你的女人，我也会悉数享用！”曹雷猖狂的笑着。

    他要让林辰挑战他！

    林辰看着他，亲切问候，“曹雷老母可好？”

