    他实在是想不通，为什么莫无忌连暗木也能认识。听到莫无忌说神晶不需要太多，只要一半，他更是想要吐血。

    “你怎么认识暗木？”想到请莫无忌帮忙的事情，坤蕴终于忍住要发作问道。

    莫无忌嘿嘿一笑，“真的是暗木啊，我曾经在一个残破玉简上看过，没想到还真是。”

    关于暗木他是从苦菜给的水晶球上看见的，那是蕴含黑暗规则的树，根本就是无价之宝，可以说任何一个修炼黑暗规则的修士，暗木都是最珍贵的东西。只是眼前的并不是暗木，而是一块残破的暗木片而已。

    “无忌兄弟啊，你知道老哥我现在最缺少的就是修炼资源，要不我给你一些上品神器啥的？”坤蕴心里也是在泣血，如果他的东西还在，这点资源他看都懒得看。现在对他来说，可是雪中送炭的宝物。

    莫无忌特意上前去拍了拍坤蕴的肩膀，“没有关系啊，神器我现在也有，东西我不要了。对了，咱们约个时间见面吧，我要去办点私事。”

    “别。”坤蕴赶紧拦住了莫无忌，他肯定莫无忌这一去绝对不会再和他去合作，“无忌兄弟，这里有三百零四条神灵脉，其中上品六十一条，包括了一条药王神灵脉，残破的极品神灵脉一条……”

    “药物神灵脉给我吧，别的咱们平分，那暗木块一定要给我。”莫无忌直接打断了坤蕴的话。他知道自己看见的那些所谓的极品神灵脉其实都是上品，现在坤蕴果然说只是上品神灵脉。

    “好，成交。”既然知道必须要分给莫无忌一些东西，坤蕴倒也干脆。直接将合神修士世界中的东西分了一半给莫无忌。

    如果不是现在修炼资源匮乏，这点神灵脉丢在地上他都懒得去捡起来。

    莫无忌接过坤蕴递给他的戒指，心里很是满意。这一次就多了一百多条神灵脉，不但如此，他还多了数千万上品神晶。加上他自己身上的神晶，他的神晶总数已经过亿了。

    见莫无忌收起戒指，坤蕴糟糕的心情似乎又消失不见，笑吟吟的对莫无忌说道，“无忌兄弟，现在我们实力都算是有了一个小小的进步，我就带你去一个好玩的地方，保证让你满意。”

    莫无忌知道坤蕴的意思，那就是你东西也收了，现在自然是要去帮我做事情。

    这件事本来就是莫无忌早就答应的，如果不是坤蕴在困杀阵中暗算他想要毁掉他的肉身，他还真的不会逼坤蕴交出一半东西来。

    “当然可以，坤蕴兄弟请带路。”莫无忌一抬手，也将半月重戟背在了背后，他很是忌惮这个坤蕴。

    坤蕴背后那一柄锈迹斑斑的佛铲更是让莫无忌忌惮，只是他一直没有机会见坤蕴使用而已。

    “这这把戟不错。”看见莫无忌的半月重戟，坤蕴干笑着赞扬了一句。

    “要不我们换？”莫无忌也看着坤蕴背后的佛铲。

    “不行。”坤蕴这次连作伪都懒得作伪，脚下加快速度，显然是要出无叶林。

    莫无忌一看见坤蕴的速度，心里就有些怀疑自己是不是猜错了坤蕴的进度。在他看来坤蕴应该也是神君后期，可是坤蕴这种速度，很有可能突破了神君，甚至跨入了世界神之境。况且他看坤蕴还没有出全力，只是随意急遁。

    只是他现在无法和坤蕴动手，也不能确定而已。

    仅仅一个多时辰，两人就冲出了无叶林。

    坤蕴一出无叶林就有些愣神，顿住了自己的脚步。莫无忌也是疑惑的大群的修士，暗道什么时候神族修士和神域的修士可以和平共处了？

    现在这里可是出了无叶林，也没有任何混沌灵眼啊。

    无叶林外，无数的修士来来往往，其中有神族也有神域修士，莫无忌并没有看见他们之间有任何争斗，这是怎么回事？

    很快莫无忌就发现了不对，无叶林本来就在神域巢边缘，和神族交界的地方。在这交界的地方外围，居然出现了一条细小的裂缝。这条细小的裂缝一直延伸出去，无边无际。

    “那裂缝在增大。”坤蕴显然也发现了裂缝，沉声对莫无忌说道。他只是说了一句后，脸色就有些惊喜，然后又难看起来。

    莫无忌看着身边的坤蕴，知道这家伙肯定是发现了什么，连忙问道，“坤蕴兄弟，你可是发现了什么东西？”

    坤蕴深深的吸了口气说道，“莫无忌，我们之间的合作再往后推一些，我现在要有事情。”

    说完，他连理都懒得理睬莫无忌，身形一顿，直接消失不见。

    莫无忌心里大骂，这王八蛋果然是过河拆桥的家伙。居然不将事情解释给他听，就直接逃走了。下次合作的时候，他绝对要敲这家伙一把。

    坤蕴是看见这条裂缝走的，以坤蕴如此低声下气的求他帮忙，仅仅一条裂缝就将坤蕴弄走，可见这条裂缝绝对是不简单。

    莫无忌的神念落在裂缝当中，他随即就感受到了不同。莫无忌有些不敢相信的盯着裂缝，他怀疑自己神经错乱了。

    他居然感受到了开天辟地的气息，这种气息他绝对不会感应错误。

    因为他有世界络，开辟过凡人界。

    难道说这条裂缝即将开辟一个新的世界？

    莫无忌正想找人询问的时候，坤蕴的身形又一次落在了莫无忌身边，“无忌兄弟，等神界完善后，如果我遇见了困难还请出手帮忙一二呀。你看，咱们之间也算是老朋友了，也在一起修炼到今天……”

    莫无忌哼了一声说道，“坤蕴兄弟，不是我说你，看见好处马上就走，看样子你根本就没有将我当成兄弟啊。”

    只有白痴才将你当成兄弟，坤蕴心里鄙视，他口中依然急切的说道，“我是来不及解释，肯定是神族和神域发生了什么事情，导致了宇宙起源前的本源规则界域出现。只要这界域彻底的和神域、神界融合在一起，这一方世界的天地规则将彻底完善起来。”

    莫无忌听到这里，惊声叫道，“坤蕴，你说神界将彻底的完善规则？”

    坤蕴凝重的说道，“不错，无忌兄弟，你知道什么时期的修士最强大吗？”

    莫无忌想起了远古传说，鸿钧老祖，盘古开天，七大圣人等等强大的存在……虽然传说不一定是现实，但他的确是看见了洛书，看见了业火红莲，他身边的甩锅还有上古凶虫嗜血黑蚁蚊的气息。这些也都是华夏传说中才有的啊？

    想到这些，他随口说道，“应该是开天辟地时候诞生的修士最强大，他们有开天辟地的资源……”

    坤蕴赞同的点了点头，“不说的不错，开天辟地时候诞生的修士最强大。当神界彻底完善的时候，也有些类似这个，无数的人将在这规则完善的过程中受益。这是宇宙本源，开天气息。你我一样会修为狂涨，甚至跨入神王之境也不是不可能。”

    莫无忌欣喜说道，“这不是好事吗？”

    坤蕴哼了一声，“的确是好事，可到时候你就知道这不一定是好事了。”

    “怎么说？”莫无忌赶紧问道，他知道坤蕴过得桥绝对比他走的路多。这个时候不问，等坤蕴离开后再问就来不及了。

    坤蕴显然很想莫无忌帮他，虽然急切着想走，依然仓促的说道，“在这片界域所在，和我一样的存在并不是我一个。还有更多的绝世强者潜伏在各处角落，一旦神界规则恢复，化为真正的一界，这些人将会提前获得生机，完善自身规则。我不说别的，就是你从我识海中出来的时候，经过的饕餮谷知道吧？没错，那个时候我的确存在了暗算你的意思，实际上那头饕餮就是绝世强者，不下于我的存在……”

    莫无忌心里一跳，他想起了被他丢在寂灭海中的那一丝流星神念。还有寂灭海那个龟壳岛中的家伙，仙界剑狱中的神秘强者……

    一想到这些人都会出来，莫无忌就感觉到头皮发炸。比起来，坤蕴算是好说话的了。

    “坤蕴老兄，赶紧教兄弟一下，应该如何应对。你知道的，如果我出了事情，将来也没有人帮你的忙。”莫无忌赶紧拉住了坤蕴。

    对莫无忌求他帮忙的时候就老兄，平时就坤蕴、坤蕴的，坤蕴早已麻木了。他本来就打算帮莫无忌一把，莫无忌修炼的凡人道，对他有至关重要的作用。

    “无忌兄弟，等神界修复的时候，将会出现无穷无尽的开天本源元气，各种清晰的规则形成。这个时候你千万要记得，疯狂提升自己的实力，不要有任何犹豫。与此同时，还有无穷无尽的神灵脉从开天本源之地射出，没入到整个神界的各个地方，这种神灵脉极难扑捉，但是你一定要去扑捉个一两条，这是最好的修炼资源。记得一旦神灵脉逸走，千万不要去追，因为你肯定追不到。”

    坤蕴倒也是推心置腹，没有隐瞒莫无忌东西，他还有求于莫无忌。

    （今天家长会，第二更或者要推迟一些。）

    ......

    朋友让帮忙推一本书《摆渡天师》，我也没看过，所以如果不对口味别批评我哈。