    “你们去我兵库之中，将那把雁翎刀拿过来！”

    李贤对着下人吩咐了一下，然后又对着黄去疾解释道：

    “小兄弟啊，他日你若真的上了战场，切记哪怕是坠落马来，也要第一时间捡起马槊对敌，一寸强一寸长并非是胡说的。”

    “老夫纵横沙场多年，自知战场凶险，实在是没机会拿起马槊之时，或者是马槊施展不开了，这时候你虽然可以拔刀对敌，但是若是有机会捡起战场之上散落的长枪也要快些捡起，这玩意可比刀好使的多！”

    “当然了，实在没办法了，你也只能用刀对敌了，反正总比剑好使！先前那把剑你平日里玩玩倒也可以，可切莫上了战场还带那玩意啊！”

    李贤语重心长的开始教导起身边的黄去疾。

    这位少年还年轻，虽然身高并不是异常高大，但是还有机会长高，若是再高些，能穿上他那套铠甲的话，那就最是合适不过了！

    然后在战场上拿着那把丈八马槊，简直就是一尊猛将下凡啊。

    马槊那玩意在马上能借马力轻松无比便刺穿敌人，哪怕对方是穿着一身铠甲，也必死无疑。

    若是在马下，被挥舞起来，也能活生生的将身穿铠甲的人给砸死。

    “嗯，在下牢记心中，不敢忘怀！”

    黄去疾将那马槊放于一旁，心中此时也对李贤好感增加了不少。

    这可是战场上的经验，对于他这种并未上过战场的人来说，自是宝贵无比的经验。

    对于他来说，上战场也是迟早的事情，别人恐惧上战场，他可不。

    这一身的穿越神力，不去战场上杀敌实在是可惜了。

    很快，那一套几十斤的盔甲也被放在箱子中抬了过来。

    “小兄弟啊，这是盔甲，刀枪不入，就是拿刀砍也不能伤其分毫，箭矢也可无视，不过那种弩箭大炮之类的东西，你还是躲着点。”

    “另外就是，你也得躲着那些拿枪槊之类的，别看枪只有穿透力，实际上有些人的枪杆异常的粗，一下砸过来，也是会身受重伤的。”

    “这套铠甲是全身甲，基本上各个要害都覆盖到了，不过面部还是没有办法遮挡的，你得自己小心点。”

    “嗯，就是尺寸嘛，你现在还太小了，穿不下，等你长成了之后，若是身形不符，我再给你重新打一套，你将这套还我便是，如何？”

    李贤看向正在拿着铠甲试穿的黄去疾，在一旁说道。

    “自当如是！既然如此，那这宝甲就先寄托在大人府中吧，等我身子骨定型之后，再来找大人试穿！”

    只是拿起来比划了一下，黄去疾就知道这玩意和自己是真的不搭，不过宝物还是真的宝物。

    他只是将手摸了上去而已，便能感受到那上面传来的质感舒适，必是宝甲无疑。

    而如此对他上心的李贤，也就放心的将这宝甲寄托在这。

    “好！日后小兄弟自是前来便可！”

    李贤点了点头，应允道。

    有了这句话，意味着他们两家之间的关系自然是可以走动起来，毕竟他这里还存着对方的东西呢，虽然那本来就是他的东西，但是送出去的东西自然便是对方的东西了。

    “宝马不知可曾备好？！”

    黄去疾有些忍不住想要驾驭传说中的宝马了。

    “小兄弟勿急，宝马养于城外马厩之中，这京城内也是不甚施展，等宝刀来了之后，我们再一同前去吧！”李贤哈哈一笑，安抚道。

    “听大人的！”

    黄去疾点了点头。

    很快，下人便将雁翎刀拿了过来。

    黄去疾连忙接过拔刀一看，噌的一声，宝刀出鞘，一种极具流水的线状美扑面而来，这把宝刀吹发可断，自是锋利无比。

    明朝的冶炼技术也空前的发达，这种刀自然也是极为好的。

    “多谢大人赠刀！”

    黄去疾再次拜谢。

    这可不是规定中说的要给的，所以算是赠送，不算是规定的条件互换。

    别的东西都是李贤求他帮忙说话送的，虽然也是送，但那个实际上就是交换，拿利益来换他开口。

    可这把刀不属于规定的利益当中的物品，自然也就是真正的赠送了。

    对于这种事情，他自然是要开口道谢的。

    “不必客气，老夫对小兄弟是颇为欣赏，日后战场立功，封侯拜相也不是不可能的事情！”李贤一脸高兴，拂了拂自己的胡须说道。

    能搭上线就好，他也不年轻了，这辈子做了个正三品的官员就不错了，但是后世子孙还是要为其规划一下的，别日后连自己都保不住了。

    而现在有着和黄去疾的这一份情面在，日后自然是会出面保住自己的子孙的。

    问题是，黄去疾还很年轻，又深得陛下宠爱，若是真能上去，那必能身居高位不知多少年，这等少年，岂能不做投资？

    就算是投资失败了，自己也不过是付出一些装备罢了，宝物这个东西，本来就是要送人的。

    拿一些身外之物，来换李家日后几十年的平安富贵，很值得了。

    再加上皇上对黄去疾如此宠爱，日后身居高位是必然的。

    等太子即位之后，恐怕眼前这个少年郎迟早也是会混个詹事府的职位吧！

    不过那些，都得等陛下他老人家玩腻了，肯暴露身份才能让其做官，不然最多也就是放进锦衣卫中磨练一二，毕竟皇上的明面上身份可是锦衣卫千户啊。

    “我观小兄弟甚是英武雄姿，称呼小兄弟一声贤侄如何？咱们各论各的，我只当你是我贤侄，其余与你相关的人，则与我毫无瓜葛，如何？”

    李贤一脸笑意，进一步拉近关系道。

    他之所以说后面的则是因为这小子管陛下叫老哥，真要不是各论各的，他十个胆子也不敢这么说啊。

    其实，若不是想要招对方做女婿，他干脆也就一直喊小兄弟了。

    “嘶！在下一小小校尉，竟能得大人喜爱，称呼子侄，那是我的荣幸，又岂能不从？”黄去疾装作一副惊讶状，然后连忙回道。

    喊一句贤侄而已，又不是让他当对方的义子，有什么不可的。

