    教主姓望，名尘，字可即。

    在教主、大司空、少礼主和书艺山主争论着如何打磨龙吟石时，封青岩早已经来到二十七书山中。

    此时他正在眺望着三坟山、五典山、八索山和九丘山。

    六古山乃是二十七书山中最为艰涩，不仅文辞艰深，不流畅，还只剩下片言只字，让人难以读懂……

    十二经山虽然晦涩，但毕竟还是能够读得懂。

    儒教的二十七书山，又可分为三大类。

    十二经山：仁山、义山、礼三山、诗山、尚山、易山、乐山、春秋四山、经山、子山、史山、集山。

    九艺山：礼艺山、乐艺山、射艺山、御艺山、书艺山、数艺山、琴艺山、棋艺山、画艺山。

    六古山：天坟山、地坟山、人坟山、五典山、八索山、九丘山。

    二十七书山巍峨雄壮，分布于圣地各处，隐于云雾中若隐若现，迸发出一道道冲天气柱，让人心神震撼。

    不久后。

    封青岩便来到三坟山前。

    三坟山便是天坟山、地坟山和人坟山。

    “君子，这三坟、五典、八索、九丘，是什么意思？”

    影书十分好奇问。

    她和东宫澜、西禾小娘子，亦来到儒教圣地里。

    她明白十二经山、九艺山，但是不明白六古山。

    东宫澜和西禾小娘子同样好奇。

    “至圣先师撰写的《尚书》序时则言，太古三皇之书，谓之《三坟》，言大道也；太古五帝之书，谓之《五典》，言常道也。”

    封青岩沉吟一下道，虽然他还没有读六古山，但是大概还知道一些，“八卦之说，谓之《八索》，求其义也；九地之志，谓之《九丘》，丘者，聚也。”

    “太古有三皇五帝？为何影书从来没有听说过？”影书十分惊讶，道：“君子，这是不是真的？不是说，神夏前的历史，便不可追溯了？”

    “其实，莫说是神夏前，便是神夏的历史，亦只剩下片言只字。”

    东宫澜摇摇头道，什么太古、远古，乃是神话般的存在，甚至就是神话。

    “那至圣又如何知道，太古有三皇五帝？”

    影书诧异道。

    “这是杜撰的？”

    西禾小娘子缩着脖子小声道，生怕让儒者听到了。

    “西禾小娘子慎言。”

    封青岩蹙着眉头，看了看三坟山便道：“虽然神夏前的历史不可追溯，但是至圣先师岂是凡人？至圣先生通古博今，可贯穿整个时空长河，自然可通晓太古之事。”

    “原来如此。”

    影书点头。

    毕竟以至圣之能，贯穿时空长河不是不可能。

    “既然如此，为何不称为三皇书，却要称为三坟？这样不是一目了然？”影书好奇道，“还有五典、八索、九丘呢？”

    “在《尚书》中，坟，大也；典，常也；索，求也；丘，聚也。”封青岩想了想便道，“而《释名》中，坟，分也，乃论三才之分，天地人之治，其体有三。”

    “典，镇也，制法所以镇定上下，其等有五。”

    “索，素也，著素王之法，若先师者，圣而不王，制此法者有八。”

    “丘，区也，区别九地土气，教化所宜施者……”

    当封青岩说完，三人皆是一脸茫然，根本就听不懂。

    其实，莫要说她们不是儒生，即使是儒生，亦不一定能够听得懂，毕竟六古书太过晦涩了。

    “你们随意走走，倘若在圣地里闷，便去儒城逛逛。”

    封青岩道。

    “哦，好的。”

    影书点点头，对二十七书山并没有什么兴趣。

    这时封青岩向天坟山走去，打算在教主制作龙吟砚的时间里，读读天下间最难的六古书山，看看能不能窥视到一些天地奥秘以及真相。

    倘若六古书山乃是真，必定隐藏着天地秘密。

    在以前。

    他或许不相信，但是随着他看到的天地秘密越来越多，渐渐便有些相信了。

    或许太古真存在三皇……

    片刻后。

    他来到天坟山中，一步步走上去。

    不知何时，山中雾气弥漫，渐渐遮挡了视线，让封青岩微微有些诧异。他很久前，便听说过一句话：三坟者，曲尽天地之理。

    所以，他要来三坟山看看。

    不知不觉中。

    山中的雾气更大了，白茫茫一片，笼罩了天地。

    而封青岩登天坟山，亦被不少山前山左的儒者看到，都好奇停下驻足观望起来。

    毕竟封圣所登的乃是三坟山。

    三坟山，或者说六古山，与其他书山颇有不同。

    六古山中的每一座山，都隐藏着一股无形的太古之力，若是没有悟通其山之理者，是无法登上山去。

    山登得越高，对其山之理便透彻。

    一阵后。

    封青岩有些诧异停下。

    他蓦然发现，自己所登的，不知何时变成平地了。

    但是，四周皆是浓烈的雾气，让人看不清地面，只能一步步往前走去。

    不久后。

    他发现四周有些人影，似乎正是登山的儒生。

    这些儒生，有的是一直在向前走，有的则是坐下冥想，有的则是观察脚下之地……

    此刻封青岩并没有遇到太古之力，十分轻松往前走去。

    大概走出数里后。

    他终于感受到太古之力的存在，犹如一根根绳索在缠住双脚，让他举步维艰。

    不过，还是可以慢慢前行。

    但走出一里后，他便寸步难行，似乎被无数的绳索紧紧束缚住，根本动弹不得。他看到身前身后，有零星的人影或坐着或站着不动，似乎皆被太古之力束缚住了。

    既然此时无法向前，封青岩就干脆盘坐下来。

    据他所知，读三坟山，其实便是聆听三坟山，在聆听中感悟三坟山之理。

    至于三坟山之理是什么，他一无所知。

    他闭上眼睛，静心聆听起来。

    可是天地寂静无声。

    大概半个时辰过去了，他什么都没有聆听到，便睁开眼睛看了看天地。

    天地依然是白茫茫一片，遮挡了视线，让他颇有些惊讶。

    他现在毕竟是君境，相当于大儒级别。

    但是，视线依然被雾气遮挡。

    这说明雾气并不简单。

    难道雾气中隐藏着太古之力？

    其实，所谓的太古之力，只是后人的说法。但是在六古书山上，的确存在着一种玄之又玄，让人说不清的力量。

    所以说，所谓的“太古之力”，不一定就是太古时代的力量，或许是某种规则所残留的气息。

    他仔细观察四周的雾气，却没有发现什么端倪，但是雾气的确遮挡了他的视线。

    他思索片刻，便悄悄使用“破虚见微”神通。

    目光瞬间穿透雾气。

    但在此时，他有些诧异起来，看到雾气中流转着如丝如缕般的雾丝，似乎正是所谓的太古之力。他还看到，不仅自己的身上，或者儒生身上，都缠着不少神秘的雾丝。

    正是这些雾丝缠住，才让他们举步维艰，难以再前行一步。

    倘若在继续走上去，则需要一一斩断雾丝。

    封青岩思索一下，便伸向雾丝，看看自己能不能触摸到。倘若触摸到，那么斩断的机会十分大……

    或许在触摸到雾丝时，亦能够感悟到三坟山之理。

    他的手缓缓伸去。

    但是。

    他的手却穿过雾丝，并没有感受到雾丝的存在。

    这在他的意料之中。

    有时候，看到，不一定能够触摸到；触摸到，亦不一定能够看到。

    他仔细端详的着雾丝，难道雾丝中隐藏着三坟山之理？

    此刻他不断使用“破虚见微”的力量，让自己的目光一点点穿雾丝，欲要从雾丝中捕捉到三坟之理。

    片刻后。

    他隐约感受到雾丝中，散发淡淡的古老气息。

    气息古老无比，似乎超越了天地，不在时空长河中。或者说，不在封青岩所在的时空长河中，而是在时空长河之前的时空长河……

    “很古老的气息……”

    封青岩心神有些震动，被雾丝中的气息震惊到了。

    在感受到古老气息的刹那间，他就感觉自己瞬间跨过了无数岁月，仿佛一下子老了数百万岁。

    心，无比苍老，已经不能动般。

    或者说快要心死了。

    幸好的是，他的神魂无比强大，生生承受住古老气息，让他立即清醒过来。

    这是可以让人瞬间死亡的古老气息。

    此刻封青岩脸色有些发白。

    这天坟山到底隐藏着什么？

    难道真如至圣先师所说，乃是太古天皇之书？

    要不然，无法解释这种古老气息的力量，这几乎超出他的想象。他，越来越相信了太古天皇的存在……

    此刻。

    他亦感受到至圣先生可怕的。

    或者真如他所说般，可以贯穿时空长河，通晓时空长河中的一切事情。

    在他思索和观察间，突然发现四周的雾丝更多了。

    它们从四周轻轻飘来，犹如蛛丝般，悄无声息落在封青岩的身上。

    古老的气息更浓烈了。

    渐渐地。

    古老气息包裹住他。

    他的心越来越老，但神魂依然强大，死死挡住古老气息。

    此时他感觉自己站在太古时空里，正在感受太古的气息，无比的古老与荒凉……

    在他快要承受不起时，缠在身上的雾丝不知何时消失不见了。

    此刻他发现，自己根本就不在什么天坟山上。

    这是他不曾知道的地方。

    荒凉！

    古老！

    他怀疑，自己此刻正站在荒古大地上。

    这无垠的荒古大地上，封青岩看到茅草高有数丈，不时耸立着一株株上百丈高的参天巨树。

    大地一望无边无际。

    封青岩蹙着眉头，自己来到了什么地方？

    难道真是梦回太古？

    这是太古时代的古老大地？

    他的确大大地上，感受到古老的气息，似乎有古老的岁月流过。

    眨眼间，便将近半个时辰过去，天地依然没有变化，似乎他真梦回太古了。

    于是他在荒古大地上行走。

    但是。

    他感受到脚步十分沉重。

    似乎荒古大地的重力，与他所在的世界不一样。

    他折了一根茅草，发现茅草的确十分坚韧，并不容易折断。

    不过，荒古大地上的茅草数丈高，堪比竹子般大，自然是不易折断。但是，它比周天下碗口大的树木更难折断……

    这应该是重力的问题。

    重力大，自然界物体的密度自然就大。

    他在荒古大地行走，感觉十分吃力，一时之间十分不习惯。

    原本可飞起数十丈的力量，此刻只能飞起两三丈，无法精确把握用力……

    所以摔了好几次。

    幸好他的躯体够强，并没有什么事，但依然不好受。

    渐渐地。

    他亦感受到荒古大地的厚重。

    或许正因为荒古大地厚重，庞大无比，所以重力才会大……

    四周皆是一望无际，所以他随意走着，走到哪里算什么。但在数个时辰后，他发现荒古大地有些不对劲，虽然看起来生机勃勃，但是却没有发生任何的生灵。

    包括蚂蚁。

    有风，有云，有雨，一切天地有的，都有。

    但就是没有生灵。

    死寂一片。

    封青岩蹙着眉头审视四周。

    他，还是没有发现什么，亦没有的确自己是梦回太古，还是真身回到太古，或者只是一个梦而已。

    眨眼间。

    一天过去了。

    封青岩已经掠出上千里。

    但是，大地依然无垠，看不到尽头，甚至连一座山都没有看到。

    在三天过去后，封青岩表情虽然平静，但是内心却有些焦急了，此刻他亦不想去感悟什么天坟山之理，只想回去……

    但是回去无路。

    他不知道如何回去，亦没有路让他回去。

    在他使用“破虚见微”时。

    失效了。

    “破虚见微”神通再次失效了。

    这么说，这方未曾知道的荒古大地，有可能与“破虚见微”乃是同级的存在。

    半年过去了。

    封青岩依然在荒古大地上。

    还是一望无际的平原，此刻他已经横跨了万里，但是大地依然平坦。

    封青岩苦笑，有些绝望了。

    “梦，何时醒？”

    他问。

    但是，他还是无法确定，到底是不是梦。

    那种古老的气息，犹如相隔了一个或数个时空长河的气息，不应该是他模拟出来的。

    所以他心里基本知道，这不是梦……

    他有可能真的真身回到太古了。

    可是。

    为何会回到太古？

    这自然是因为天坟山的缘故……

    或许彻底研透了天坟山，他便能够回到自己的世界。

    那么眼前的荒古大地，必定隐藏着天坟山之理，准确来说，是隐藏着天皇之理……

    天皇，地皇，人皇，乃是三坟山中存在的三皇。

    在儒家其他经典中，根本就没有什么三皇，更没有出现天皇、地皇和人皇之说。

    “难道这片荒古大地与天皇有关？”

    封青岩惊讶道。

    他想通后，倒是不急了。

    因为他已经急了半年，没有用，所以不急了。

    其实他心中震惊的，不是荒古大地与天皇有关，而是天皇似乎真的存在……

    神夏前便不可知。

    一切只靠编。

    他没有想到，这玄之又玄的天皇，似乎并不是编的，更不是什么神话。

    祂似乎真的存在。

    此刻他不动，静静观察四周天地，寻找天皇的痕迹。

    或许目睹了天皇，便是目睹了天坟山之理。

    时间点点滴滴流过。

    或许是因为没有黑夜，没有其他参照物，他似乎感受到时间并没有流逝。

    时间一直不变。

    这是静止的天地？

    封青岩仔细观察一阵，觉得并不像。

    但是，他感受不到时间流逝，也是真实的感觉……

    风动。

    茅草动。

    雨落，云开。

    但是封青岩却不曾动，他犹如化为木雕般。

    天地在他眼里变得模糊了。

    一切都看不清。

    “清气未升，浊气未沉，游神未灵，五色未分，中有其物，冥冥而性存，谓之混沌。混沌为太始。太始者，元胎之萌也。太始之数一，一为太极。太极者，天地之父母也。一极易，天高明而清，地博厚而浊，谓之太易……”

    一个空灵的声音蓦然在天地间响起。

    封青岩瞬间清醒过来，便仔细聆听空灵的声音，感受到古老的存在。

    似乎有人，在时空的开始处讲道。

    而他，则隔着数个时空长河在聆听，空灵的声音无比幽远，缥缈……

    “……太素者，三才之始也。太素之数三，三盈易，天地孕而生男女，谓之三才。三才者，天地之备也。游神动而灵，故飞、走、潜、化、动、植、虫、鱼之类，必备于天地之间，谓之太古……”

    太古？

    封青岩心思蓦然一动，难道与天皇有关？

    “太古者，生民之始也。太古之人皆寿，盈易始三男三女，冬聚夏散，食鸟、兽、虫、鱼、草、木之实，而男女构精，以女生为姓。始三头，谓之合雄纪……”

    但是在此时。

    那个空灵的声音更加缥缈，让他有些听不清了。

    “昔在天皇，居于君位，咨于将，咨于相，咨于民，垂皇策辞……”

    而在此时，封青岩彻底听不清了。

    空灵的声音依然在，似乎有人在呓语般，但是无法再听清楚了。

    “太古，天皇……”

    封青岩蹙着眉头思索，似乎真与太古天皇有关啊。

    难道此便是传说中的天坟书？

    那个神秘的声音，虽然空灵缥缈，却是给人古老的气息，似乎是从太古时空穿越而来。

    当他从思索中回神过来时。

    天地渐渐变得清楚。

    眼前依然是荒古大地，茅草高达数丈，天地弥漫着古老的气息，给人无比厚重的感觉。

    此时他微微一怔。

    他发现，他竟然忘记刚才的空灵之声所说的内容，只隐约记得太古、天皇之类。

    呼——

    他吐了口浊气，感叹一声。

    倘若空灵之声所说的内容，便是天坟书，那么天坟书实在太神秘了。

    世间何人读得懂？

    或许，亦只有创出六古山的诸圣吧。

    其实六古书是不是诸圣所创，封青岩并不太清楚。

    但是，在诸圣之前，并没有所谓的三坟、五典等，自然没有什么六古书山。

    此刻。

    封青岩想到诸圣于东山上追根溯源，探究世界的真相，难道便与六古书山有关？

    或者六古书山，便是从追根溯源中得出来？

    这倒是有几分可能。

    先不探究这些，天皇是何人？

    此时他对天皇好奇不已。

    似乎刚才空灵之声中，说了不少天皇的功绩，但是他忘记了。

    既然天皇存在，那是不是说，地皇与人皇亦存在？离开天坟山后，或许可到地坟山和人坟山看看。

    一阵后，他便从思索中回神，眺望着天地。

    天地依然荒古。

    他，还被困在荒古世界里，不知何时方能够离开。

    这已经多久了？

    他记不清了。

    或许是一年，或许是十年，或许是百年……

    他早已经不急了。

    他有过不少这样的经历，似乎自己被困了很久，但是自己所在的世界中，只不过是数日而已。

    不久后。

    他继续行走荒古世界。

    他没有刻意去寻找天皇的痕迹，只是带着好奇打量这个陌生的世界。

    他，早已经适合了荒古世界的重力。

    他行走如飞。

    现在他一日，可飞行上千里……

    眨眼间，一年过去了。

    他已经飞出上万里，但是大地依然平坦无垠，似乎没有尽头般。

    这让他产生一种不真实的感觉，难道还是梦？或者是某种介于半真半幻，半实半虚的梦或世界？

    在他迟疑之时，便仰望天宇。

    他用“破虚见微”看过，却看到天宇是无尽黑暗。

    但在此时。

    他隐约听到一个声音。

    一个似乎来自天宇深处的声音。

    “它可一剑平天，斩尽世间万敌……”

    声音十分平淡，但是十分恐怖，令封青岩有些骇然。

    在此刻，他的目光，似乎终于穿越了天宇，看到了天宇之外的世界，看到天宇外有一层层的世界。

    但是。

    他的目光，不是落在一层层未知的世界上。

    而是落在一层层未知世界尽头的那一柄小剑上，小剑很小，只有三寸。

    也很普通，并没有什么神奇的之处。

    这只是一枚很普通的小剑。

    但是此刻。

    在那个平淡的声音落下时。

    那柄小剑却随之坠落，它坠落在一层世界上。

    但是，那一层世界却承受不起它，它穿透了那一层世界，落在第二层世界上。

    而第二层世界依然承受不起。

    似乎那枚小小的剑无比沉重，让一个世界都承受不起它的重量。

    它一层层世界穿透下去。

    而且。

    随着它穿透的世界越来越多。

    小剑亦渐渐变大，也变得更加恐怖。

    此刻，它不再是穿透一层世界，而是毁灭一层世界。

    封青岩心中骇然，无法相信自己的眼睛，这一定是错觉，一定是错觉。

    世间怎么会有如此恐怖的剑？

    它只是坠落，便毁灭一层层世界……

    片刻后。

    封青岩的眼睛微微瞪了一下。

    他发现，小剑最终会坠落荒古世界，岂不是说连荒古世界，都要被小剑毁灭？

    当然，此时的小剑已经不再小了。

    但是，也没有大到犹如一个世界般……

    小剑依然势如破竹，沉掉一层层未知的庞大世界，朝封青岩所在的荒古世界沉下来。

    在小剑未到时，他便隐约感受到毁灭的气息。

    ……

    ……

