    江筱抿了下嘴。

    她总觉得丁海景对于他来说好歹也能算是一个伙伴了。

    前世他们前世也有牵绊，这一世也是伙伴，怎么说她也不想让丁海景与她心生半点芥蒂。

    “就说这是东西造成的。”孟昔年见她还有些犹豫，便说道：“反正到时候这东西一定要上交，你也不会再接触，丁海景也不至于太过担心。”

    好吧，也只能这样了。

    江筱也觉得只能用这么一个办法了。

    这个时候崔将军却已经出来，在询问着孟昔年和江筱去了哪里。

    “不是说孟昔年来了？小两口子跑到哪里去了？”

    小吴看向丁海景。

    之前孟昔年让他们守在这里，丁海景也就哪里都没去也跟着他一直守在了这儿。

    但是半个多小时过去，就连他都担心得不行。

    江筱为什么会突然昏迷过去？

    “他们走开了一下......”丁海景说道。

    但是他的话还没有说完，崔将军看向了小吴，小吴却是没有办法对他说谎的，所以立即就老实说道：“将军，之前小江同志不知道为什么突然间就昏倒了，然后孟少将就抱着她离开了......”

    “什么？江筱昏倒了？”

    崔将军脸色大变。

    江筱之前不是一向都没有什么问题的吗？

    怎么会连她也突然间昏倒了？

    “那孟昔年抱着她去哪里了？”崔将军问道，“人呢？”

    要是江筱也出了问题，她能自救吗？

    崔将军担心得双手都有些颤抖。

    就在这时，江筱和孟昔年回来了。

    “崔爷爷，我没事。”还有一段距离的时候江筱就已经听到了崔将军十分担心的话，赶紧跑了过来。

    孟昔年一见她跑，有些担忧地叫道：“你好好走不要跑！”

    刚才昏迷了半个小时呢，就不能注意一点？

    丁海景猛地转过头来，看到江筱跑过来的时候一直绷着的心才落回了原处。

    他之前恨不得他是孟昔年。

    不为做什么，能够看到她，知道她到底怎么样了都好。

    而不是像现在这样就只是在这儿干等着干耗着，担心得要命。

    “江筱，你是怎么回事？”崔将军也是担心得很，看到江筱跑过来，觉得自己鼻头一酸，竟然莫名地有一点儿想要掉泪。

    这个时候江筱要是也出了事，那他当真也要有些脆弱了。

    可能是人到老了，本来就已经没有年轻时那么坚强心硬？

    “是怎么了？”

    等到江筱到了面前，丁海景也立即问道。

    江筱就知道他肯定是会问的。

    她转头看了孟昔年一眼，说道：“就是......”

    她的话还没有说完，丁海景已经沉声打断了她，“算了不用告诉我。”

    他感觉到，她现在要说的是谎话。

    既然是要说谎，那还不如不要告诉他了，他根本不是要听她的谎话的。

    江筱一听到他这么说就已经猜测到他应该是感觉到了。

    一个人是不是说谎，丁海景是很容易感觉得出来的，所以她才会经常让他来帮着判断一个人可不可信。

    没有想到她现在也要对他说谎。之前怎么就没想到这一点呢？

    江筱道：“我是想跟崔爷爷说一下。”

    