    　　领队一声后，其余人纷纷附和。

    　　“见过暗龙龙王！”

    　　陈旭淡淡到领队面前伸手，领队恭敬将龙之令交还。

    　　而叶言和带来的几名纨绔都傻眼了。

    　　惊呆看着这幕！

    　　这里可是战龙，华夏守护神部队。

    　　这群人冲一个小青年跪是什么情况？

    　　还说他是什么龙王？

    　　而相比自己带来的纨绔不清楚龙王两字什么含义，叶言却是知道这两字意味着什么！

    　　龙王！暗龙龙王！那可是能跟他们家顶梁柱叶天南相提并论的人！

    　　劳资这是做了神马？

    　　之前得罪了四大龙王之一？

    　　叶言满心凌乱时，陈旭目光落到了常田脸上。

    　　“常田，身为战龙战队队长，却帮叶家人执行私务，我现在革除你队长的职务！”陈旭淡淡道。

    　　听到这话，常田顿时软了，他多年努力才成为战龙战队队长，竟因自己一个拍马屁的决定，前半辈子的努力飞灰湮灭了？常田内心尽是悔恨。

    　　常田脑海闪过这些后，冲陈旭道：“求你！我不是故意的！”

    　　“不是故意？你当我是三岁孩子好糊弄？”陈旭嗤笑。

    　　“就算你是暗龙龙王，也没权利管战龙的事儿，你不能决定这些！”一旁的领队帮常田争辩。

    　　陈旭冷冷一笑：“随便你们听不听，战龙如不按我说的做，我就亲手替龙之组清理门户！”

    　　常田听到这话，直接软了，他知道自己完了。

    　　就在这时，一人出现在校练场门口。

    　　“大言不惭？替战龙清理门户？谁有这资格……陈……陈旭？”

    　　来人是跟陈旭有书面之缘的叶天南首徒吕纲。

    　　他威风凛凛进来，正准备呵斥谁这么大胆，却没想见到了陈旭，顿时吃瘪的话尽数只能噎回肚子里。

    　　陈旭淡笑：“吕纲，我替龙之组清理门户你有意见？”

    　　吕纲半晌才从震惊中清醒过来：“战龙内部的事儿容不得别人插手！”

    　　陈旭笑道：“龙之令在我手上！”

    　　“那又怎样？我没听说你接掌暗龙的事儿！”

    　　吕纲这话说完，下方常田浑身一松，心想原来还没接掌啊！

    　　其余常田战队成员也都各个抹冷汗，心想幸好还没接掌。

    　　陈旭笑道：“是么？那我今天郑重告诉你！从即日起，我接掌暗龙！”

    　　“你……”吕纲不爽，摆明了陈旭针对他们。

    　　“怎么不信？不信你可以去暗龙问！”陈旭笑道。

    　　“……”吕纲被怼的无语。

    　　“现在我能处理了么？”陈旭再问。

    　　吕纲只能点头。

    　　见这幕，刚刚心头涌起一丝幻想的常田哭给吕纲看的心都有。

    　　陈旭接着说：“常田革职，其余人身为战龙战队成员，公器私用，目无纪律，集体接受调查！”

    　　吕纲此时不爽到了极致，却没权阻止陈旭！

    　　陈旭有龙之令在手，表明愿意接掌暗龙，他的决定，除非是吕纲师父叶天南反对，否则谁都推翻不了。

    　　处理完队员后，陈旭笑眯眯看向惊呆的叶言和一群不知所措的纨绔。

    　　“至于这些人，我严重怀疑他们是外国间谍，集体羁押看管，在没我认可的理由之前，严刑审问，一定要查出他们为谁工作，幕后人是谁！”

    　　“……”

    　　吕纲差点没气喷！

    　　心想，这混蛋拿着鸡毛当令箭，竟污蔑叶言和这群纨绔是间谍？这种屁话有人信么？

    　　可陈旭身份是龙王，他说的话在叶天南没反对前，就是命令！

    　　不信也得信！

    　　正在吕纲郁闷想着这些时，陈旭目光落到他脸上。

    　　“你有意见？”

    　　“……”

    　　吕纲无语吃瘪半晌后摇头。

    　　“没有！”

    　　“很好！那就这么办！如果你们战龙对我的处理有意见，让叶天南来找我说！”陈旭撂下话，转身而去。

    　　一群战龙人郁闷的想死！

    　　但身份差距摆在这在，谁能说什么？

    　　人家说的很清楚，有意见可以，战龙里有资格提的却只有叶天南！

    　　陈旭离开后，吕纲没好气走到常田面前。

    　　“吕先生我冤枉……”

    　　砰！常田话没说完，吕纲一脚将其踹翻。

    　　“冤枉个屁？你个蠢货，招惹什么人不好，却偏偏招惹他？”吕纲怒道。

    　　常田满心是委屈，扫了眼叶言后不在说话了。谁让他站错队呢？

    　　吕纲道：“来人，将常田小队的人带走，该审查的审查，该革职的革职！”

    　　“是……”

    　　手下上前将常田战队一个个的拖下。

    　　而这会儿，叶言才从震惊中缓过劲来，自言自语。

    　　“马德，嘚瑟什么，别给我逮住机会，逮住机会我弄死你！”

    　　吕纲没好气扫眼叶言时，叶言已转身准备出校练场。

    　　“叶少，你去哪？”

    　　“回家！”叶言不满的说。

    　　“抱歉，事情没调查清楚前，你不能离开战龙！”

    　　“什么？”叶言转身吃惊的看着吕纲：“你是疯了么？”

    　　“不是我疯了，是你疯了，他没撸死你已经是看在跟叶家香火情的份上了！来人，将叶言带下去！”

    　　吕纲撂下话，顿时两名战龙成员上前，将叶言制住。

    　　“吕纲，你个混蛋，我是叶家人，叶天南是我叔……不要……放过我！”

    　　无论叶言怎么喊，吕纲都不再搭理。

    　　而此时，陈旭已驾车回了别墅。

    　　别墅里，陈家一家人都没睡，见陈旭回来，众人才松口气。

    　　张慧芳问：“陈旭，你没事儿吧？吓死婶婶了！”

    　　陈旭笑道：“我怎会有事，有事的是别人！”

    　　萧一妃咯咯笑：“我说吧，他会没事的！”

    　　“嫂子！”陈佳琪一下蹦到萧一妃身边。

    　　“什么？”萧一妃问。

    　　“叶言针对，哥都没事儿，哥以前是不是很厉害？”陈佳琪问。

    　　“当然！”萧一妃笑道。

    　　“我想知道哥所有的英勇事迹！”

    　　“这个啊……讲三天三夜都说不完！”萧一妃冲陈旭千娇百媚一记媚眼道。

    　　陈旭苦笑：“你们慢聊，我先上去洗澡了！”

    　　陈天养笑道：“去吧去吧！”

    　　半小时后，陈旭将自己收拾干净穿着睡衣出卫生间后，就被眼前的一幕惊呆了。

    　　房内暗红一片，处处透着暧昧！

    　　陈旭抬头一看，竟是顶灯上，被人搭上了条红丝巾。

    　　而大床上，则铺满了玫瑰花瓣。

    　　花瓣上，一条美人鱼正曼妙的冲陈旭勾手指。

    　　“小男人！今晚……你可不能认输哦！”

    　　陈旭嗤笑：“也不知是谁上次，服气的拼命的喊哥哥！”

    　　“是么？今天肯定不会了，今天的台词不是哥哥，是雅蠛蝶……”萧一妃勾魂摄魄的笑。

    　　“妖精……”陈旭苦笑道。

    　　“上僧，你都见到妖精了，还不来收服……”

    　　“……”

    　　这夜，战事激昂。

    　　上僧没收服妖精，妖精也没成功将上僧拖下水！

    　　最终，两人打了个平手。

    　　还愉快的约定，隔日再战！

    手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

