    轰隆隆——

    断裂高楼的巨大轰隆声，瞬间将迈特的呼喊声淹没。

    面对这是倒塌下来的巨大碎石，‘安德鲁’脸上的表情猛然一变，咬牙抬起自己的双手将落下的巨石板挡下。

    吃力的抬起手臂，将一块落下的巨大板偏转方向砸向另一边。

    做完这一切的‘安德鲁’捂着自己的胸口，吃力的喘了一口气，抬头看向半空中的‘史蒂夫’一脸阴沉之色。

    以它目前的身体状况，已经无法再抵挡住‘史蒂夫’任何一下攻击。

    ……

    “你看到了吗，Oh my God，这究竟是怎么一回事！”

    “难受是恐怖攻击！”

    从纽约市所发出的巨大爆炸，和倒塌的高楼，瞬间引发了巨大的恐慌。

    看着远处高楼那碎裂的一角以及滚滚浓烟，哪怕不知道究竟发生了什么事情，也让看的这一幕的人心生恐惧之感。

    这可怕的一幕，似乎勾动了美利坚民众内心某个已经被遗忘的记忆。

    而眼前所发生的场景，却比记忆中更加恐怖和骇人。

    “该死！”

    早在‘史蒂夫’开始疯狂对周围做出无差别攻击的瞬间，察觉到不对的乔纳森就毫不犹豫的抛下了汽车从里面跑了出来。

    一瘸一拐的从车内逃离出来，就在乔纳森离开几秒钟之后。

    一块巨石就轰然砸中了他刚刚所驾驶的汽车，直接将其压成了铁饼。

    被身后所传来的巨响震的大脑一片空白，几秒钟之后，乔纳森才好似回过神一般的扭头，看着身后那被压瘪的汽车。

    哪怕是作为BSI探员的乔纳森也忍不住心生几分庆幸之感，就那么几秒钟的时间。

    如果刚刚他有那么一丝迟疑，在车里多停留一下的话。

    此刻，自己就会和汽车一起被巨石压成铁饼。

    劫后余生之下，乔纳森的心中涌现出几分后怕之情。

    而当他的目光顺着眼前压瘪的汽车落在‘史蒂夫’身上的时候，心中的后怕却又顿时化作浓浓的绝望之情。

    ‘史蒂夫’所表现出的可怕破坏力，远超出他的想象。

    如此强大的存在，除了动用军队之外乔纳森几乎想不如有任何能够打败对方的方法。

    只是，一旦在纽约动用军队。

    所引发的后续影响，哪怕是作为BSI探员的乔纳森也清楚这一切非同小可。

    ……

    “史派克，你难道没有什么办法吗？”

    纽约，医院内。

    将疏散的工作交给到场的警察，阿曼达从医院内出来，随即对着史派克询问了起来。

    她接到了来自BSI总部的电话，知道目前的情况已经万分危急。

    超过数百名纽约市警察受伤，

    纽约州州长已经申请军队介入，保护纽约市民的安全。

    一旦军队入驻纽约，那整件事情的性质将会完全不同，因此阿曼达他们必须在事情变得更糟糕前做点什么。

    “事实上，我能够做的事情十分有限。”

    面对阿曼达的追问，史派克的脸上流露出极为为难的表情，他皱着眉看了一眼远处街道浓烟滚滚的高楼以及不断传来的轰隆声，忍不住摸了摸自己手指上的戒指回道。

    “被如此大量的灵占据身体，早已超出了我作为灵媒师的能力范围，就算我利用通灵能力说服了其中的某一个灵放弃这具身体也于事无补。”

    “难道就真的没有办法？”

    听到史派克的回答，阿曼达蹙其眉头，却有些不甘心的问道。

    “也并非全无办法。”

    在阿曼达的追问之下，史派克沉默了一下，最终松口回道。

    “如果有人能够接近对方，或许能够起到一点作用。”

    一边说着，史派克从自己马甲的口袋中掏出一个密封的小盒子对着阿曼达晃了晃。

    “这是？”

    目光落在史派克的手上，阿曼达看到了他手中所拿着的小盒子，脸上流露出疑惑的表情。

    “这是一块来自通灵者玛丽莲·拉斐尔所遗留下的骸骨碎片，玛丽莲·拉斐尔曾经利用自己的通灵能力和数千名亡者通灵，虽然具体的实例因为玛丽莲·拉斐尔逝世的关系无法再进行考证，但是这一块来自于玛丽莲·拉斐尔的骸骨碎片的确拥有着超乎想象的通灵之力。”

    玛丽莲·拉斐尔，算是美利坚上世纪家喻户晓的灵媒大师，她在通灵和心灵的开发方面，担任教师三十年，最擅长的便是为生者与逝者沟通，曾经接受过美国电视节目“彼岸”与英国国家广播公司的采访。

    玛丽莲·拉斐尔宣称自己的身上，附身着四个灵，分别为约书亚的弟弟小詹姆士、灵媒艾琳、药师君儿、20世纪美国小说家。同时她常常与这四个灵相互交流，通过这些灵沟通灵界。

    当然，这些描述仅仅都只是玛丽莲·拉斐尔的自我宣传。

    如果，一切没有改变的话，玛丽莲·拉斐尔或许就将和她灵媒师的身份一样，被掩埋在真假难辨的历史当中。

    然而，在系统的剧本的演化之下，玛丽莲·拉斐尔却从真假难辨的灵媒师，变成了真正的通灵者。

    “如果能够将这一块骸骨碎片接触到那具被灵所占据的身体，以对方体内所聚集的大量灵或许能够激发骸骨中所残留的通灵力量，制造一个短暂的灵界通道，将这些灵再度放逐……”

    随着史派克的解释，阿曼达注意到。

    他手中盒子内的小块骸骨碎片上，不时有幽蓝的光芒浮现在其中。

    光芒的颜色和之前他们曾经在隧道水潭中所看到的一模一样的。

    “当然，这一切仅仅只是我的猜测，碎骨的力量究竟能不能打开灵界通道，就连我也无法保证，一旦失败的话……”

    抬头看了一眼‘史蒂夫’所在的街道方向，史派克的语气充满了不确定。

    “以目前的情况，根本就没有人能够接近的了它，或者动用军队才是最适合的做法。”

    说着，史派克摇了摇头，就要将手中的骸骨碎片重新收回去。

    而就在这个时候，在他对面的阿曼达突然伸手，抓在了盒子上。

