    她冷冷的盯着苏七少，沉声道：“你现在不能动了，最好乖乖听我的话，否则我就将你杀了，直接丢去乱葬岗喂野狗！”

    “不要啊，我对你一片真心，你怎么能这样对我？”苏七少一脸委屈的控诉道。

    事实上，哪怕他下半身被麻醉了，他想控制云若月，也是易如反掌，他只是不想伤害她而已。

    “说，你大半夜潜进璃王府，意欲何为？你是不是想来占我的便宜？”云若月说完，已经拿起桌上的一把水果刀，怒指着苏七少的脖子。

    苏七少顿时反射性的缩了缩脖子，瞪着一双无辜的大眼睛，“我倒是想占……”

    “什么？”云若月恼怒的瞪大眼睛。

    “我不是这个意思，我是说，我来璃王府，就是来看你的，我真的没有其他目的，我的目的很单纯，就是为了你。”

    “这还单纯？你一个大男人，半夜三更潜进我的房间，已经与采花贼无疑。”如果在现代，这算什么。

    可云若月现在处于这吃人的古代，是万不能让人发现这种事的。

    就在这时，外面突然传来一阵急促的脚步声，“王爷，老奴亲眼看见，那贼人跑进了王妃的院子里，他穿了一身火红色的衣裳，轻功很好，能飞檐走壁，飞得可快了，所以老奴并没有看清他的脸长什么样！但老奴敢断定，那贼人就是个男人！”

    是月嬷嬷那粗犷低沉的声音。

    云若月的心顿时一惊，她一抬头，透过门缝，看到南宫柔、月嬷嬷和楚玄辰，领着一大堆打着火把的侍卫，走到了绯月阁外面。

    “糟糕！有人来了！”云若月轻呼了一声。

    “现在怎么办？本世子动不了，你要是不给本世子下毒，本世子可以立马从后窗逃走，你呀你，真是的！”苏七少无语的看着云若月。

    mark(“zhong“);

    不过，他表面上并不紧张，他又没干坏事，他是来看云若月的，他光明磊落，不心虚。

    只是，他那抖动的双手，已经出卖了他。

    两人明明没什么事，现在这个样子，却真像有事似的，一旦被人发现，他们就完了。

    他一向桀骜不驯，不在乎名声，可云若月不一样，她是女人。

    他的眼里，闪过一丝冷意。

    他已经下定决心，如果等下被人撞见，他就把一切罪过揽在自己身上，说是他夜闯璃王府，只是为了寻找楚玄辰与敌国勾结的证据。

    这样一来可以保留云若月的名声，二来他自己也能脱身，三还可以给楚玄辰安一个通敌叛国的罪名！

    这，很好！

    -

    这时，云若月看到，楚玄辰已经在众人的簇拥下，一脸担忧的走进了院子里。

    她赶紧把门给关上，迅速栓上门栓，然后从包里拿出麻醉剂的解药针，走向苏七少。

    “小月儿，你又要干什么？这是何物？”苏七少一看到这和刚才那类似的针管，有些警惕的盯着云若月。

    她刚才就是用这样的针管扎了他，他才不能动，她现在该不会是要杀了他灭口吧？

    

