    袍白等一众高层都离开了，青铜营因为这一场大考核的兴奋劲头还未过，整个应营地不说一片欢声笑语吧也差不多，毕竟，十个人里面就会得到一件装备，得到的人笑逐颜开，没得到的人羡慕不已动力十足，场面相当的和谐。

    叶钟鸣回到了房间后，十个千人长和一众中层便过来找他，云顶之王知道，这是表忠心来了。

    今天的这一场考核，基本上确立了叶钟鸣在青铜营的位置。

    大家进来后坐下，随意的说着话，但话里话外的意思大家都懂，叶钟鸣只是点头附和，笑着说话，却不去表态。

    最后，中洪岢站起，看着叶钟鸣正色道：“令长大人，之前您来的时候，我们虽然没有如同卡蓝卡那样有公然对抗的心思，可是对您是不认同的。”

    其他千人长除了芥奎之外，其实都是这样的。

    “一个新手，一个付雷拉不超过两千，和普通战士同样实力的人，如何能够做我们的顶头上司？”

    中洪岢一点都没避讳，说的直截了当。

    “但后来，我们发现，族里的决定是对的，您带来的，不仅仅是新手第一的名头，还有你的真本事。这两个月的时间，整个青铜营的气象一新，这还是在我们没有全心全意配合的情况上。能够有能力做到这一点，我们都很敬佩，这是一种独特的气质，是我们，甚至是整个星眼族所欠缺的。”

    中洪岢说到这里脸上的表情很复杂，他的年纪不小，对星眼族的情况感触颇深。

    “时间越久，我们越是见识到了您的能力，我们也逐渐心服口服，今天，我们当众表态，从今以后，奉你为青铜营的领袖，为我们拥戴和誓死保护的人！”

    说完，中洪岢很庄重的向叶钟鸣行了星眼族的军礼，其他的人在后面跟着，一起重复着中洪岢的话。

    “那我们今后，并肩战斗。”叶钟鸣回礼，知道从这一刻，青铜营进入了他的时代。

    说开了一切之后，气氛便轻松了起来，彼此之间也没有了隔阂，身处同一个战队，会自然而然的亲近。

    “我从你们那里抽调了不少人，现在每个千人队都有空缺，加上被淘汰的百人，缺口大概在一千出头吧？我有一个想法，就是你们的缺口暂不补充，至少在没有合适的人选情况下，先这样。”

    叶钟鸣让人给这些中层领导倒了水，之后才道。

    “不是要新招一百人吗？”支查卡不太懂。

    “我要组建第十一千人队。”叶钟鸣掷地有声。

    其他千人长全部都面面相觑。

    中洪岢咳嗽了一声，缓声道：“令长大人，这个……好像不符合规矩。”

    青铜、白银、黄金三大营，青铜和白银营的编制都是十个千人队，每队一千人，加上一些后勤医官等人，也就是一千一百人出头。

    黄金营的情况特殊一点，因为这里主要是从白银营过去的战士，再向上，除了特别优秀的会进入族长卫队外，这里就是星眼族战士的终点了，按照道理来说，他们的人数应该是最多的。

    可惜的是，他们实力强，自然也是各类任务执行的最佳人选，伤亡率也高，所以到了现在，虽然黄金营那边也是十个千人队，却并不满员，一个千人队只有几百人，整个星眼族，本应该是中流砥柱力量的黄金战士还不到一万人。

    当然，在他们上面还有族长卫队，那是最精锐的存在，只是人数也不多。

    这是一种星眼族执行了很多年的制度，从未更改过，也是保证三大营战斗力的方法。

    至于没有资格进入三大营的，便只能进入一些其他机构，负责普通的维护治安等任务。

    叶钟鸣摇摇头，“规矩有的时候要打破，这样才能有所改变，有的时候，增加战士数量也是增强实力的一种方式。”

    “族里那面你们放心，我会亲自去说，趁着这一次发布的公开征兵令，从现在的人中不是选出一百人，而是选出两千人来训练，以后随着这他们成长，达到一定标准了，那么你们选择一千人弥补各自战队的空缺，剩下的一千人，就是青铜营第十一千人队。”

    大家听叶钟鸣这么说，知道这位令长大人对这件事情是必然要办了，就不再说什么。

    叶钟鸣想了想突然对中洪岢道：“付雷拉应该超过一万了吧？”

    之前中洪岢本就差那么一点点到一万，这些天的修炼下来，加上之前他在大考中的表现，都证明了他是一个超过一万付雷拉的战士。

    中洪岢点点头，接受着其他人的恭喜。

    “那么对未来，你是怎么打算的？”

    叶钟鸣这话意识很明显了，是问中洪岢还要不要留在青铜营。

    现在的第一千人队长，是有资格进入白银营的。

    “令长大人如果需要我，我就留下来。”中洪岢一点都没有犹豫，直接说道，看样子内心里是暂时不想去白银营的。

    叶钟鸣笑了，点点头，“我自然需要你啊，那这样，从今天起，你接任一个副令长的职位。”

    本来是有两个副令长职位的，只是之前都是空缺状态。

    中洪岢这个倒是没想到，有些惊讶，他还以为他会成为叶钟鸣之前说的营训教官呢。

    “关于你的接班人，你有什么建议吗？”

    中洪岢接任副令长，他就要负责整个青铜营的一些事物，显然不能继续担任千人长了。

    中洪岢很快进入了角色，他想了想道：“我的副手其实不错，就是自身的实力相对弱了点。”

    叶钟鸣嗯了一声，又想了想道：“这样吧，无迁，由你任第一千人队的千人长，接替中洪岢，而第一千人队的副手，调任全新组建的第十一千人队任千人长，这样第一和第十一千人队都没有副千人长，你们都可以推荐手下优秀的百人长给我，我考虑后会宣布任命。其余的空缺职位，你们也都可以这样处理。”

    快速的把扩军的事情安排完，叶钟鸣站了起来，“大家先回去吧，接下来你们要做的事情是，第一选出去藏书宫的人选，每个千人队五人，第二，晚上一起来这里，学习……‘宙法通则’。”

    说完，他快步离开，他要去族里那边看看，到底是什么事情，让两位族长刚才匆匆离去。

