    第15章相遇

    交警一下子就心软了下来，想着也不过就是个刚刚成年的小姑娘，估计也是头次遇上这样的事情，被吓坏了。

    想了想，语气温和了不少的说道：“你也可以不跟我回警局，前提是你能和劳斯莱斯车主自行协商解决这件事情。”

    *

    劳斯莱斯车内。

    司机急忙将车停好，都没顾得上自己身上被撞伤了，慌忙朝后车厢坐着的人看去：“陆先生，你没事吧？”

    后座上。

    男人身上的白衬衣一丝皱褶都不见，修长漂亮的手指挑着衬衣上的铂金纽扣，将系到脖子处的第一颗纽扣解开，然后转过头朝车窗外看了眼。

    漆黑深邃的眼眯了下，眼里眸光有些沉。

    “我没事。”稍顷，男人将目光收回，声音清冷道，“你下车去处理下，尽快解决好，别耽误时间。”

    “是，陆先生。”

    司机看了眼后视镜，又从后视镜里确认了男人真的没事后，才松了口气。

    他刚要伸手拉开车门，一只白玉似的手落在了驾驶位的车窗上，轻轻的叩了几下。

    司机将车窗降下。

    车外站了一个顶漂亮的小姑娘，一眼看去白得有点晃眼，生得一副明眸皓齿，唇红齿白的好模样。

    司机疑惑道：“小姑娘，有什么事吗？”

    车外。

    秦烟赶着处理事情，她拿着手机，点开了付款二维码，头也不抬的说：“抱歉，刚才是我撞上你的车了，你看下要赔多少，我转账给你。”

    “叔叔麻烦你快点，我还有事，谢谢。”

    车内的司机：“……”

    他将秦烟从上到下打量了一遍，眉头皱了下：“小姑娘，后面那辆越野车是你开的？”

    “嗯。”秦烟急着走，将刚才的话又重复了一遍，“我全责，你先定个损，该赔多少我马上转给你。能快点吗，我还赶着去学校。”

    司机：“……”

    这年头的小姑娘胆子都这么大，说话都这么嚣张了吗。

    还没成年，就敢自己开着一辆越野车去上学。

    口气还大。

    什么该赔多少马上转给他。

    这一看就是哪家惯坏了的富二代。

    还好他们家先生没大碍，要不然，她赔上她全家都不够的！

    司机脸色沉了沉，就想给这个不知道天高地厚的小丫头一个教训。

    “定损得让4S店派工作人员过来。你若急着走，留个联系方式，账单出来发给你。”

    后车厢忽然响起一道极为好听的声音。

    如音质上好的大提琴，清冷，却极具磁性。

    男人低沉清冷的嗓音传入秦烟耳里，将秦烟的吸引力拉了过去。

    秦烟这才看到，原来后车厢还坐了一个人。

    一个长得特别赏心悦目的男人。

    男人五官清隽深邃，眉眼间蕴着几分冷色，皮肤很白，鼻梁高挺，抬眸和秦烟目光对上时，淡漠的眸子里眸光闪了闪，而后归于平静和冷漠。

    他气场很强，身上有着长期处于上位者的威严和气势。

    坐姿很优雅，气质也极好，一看就是那种从小接受过良好教育的豪门贵公子。

    (本章完)

