    看着徐越将疫苗掏了出来，其实郑吒他们不少中洲队的轮回者还是感到了有些心动。

    他们倒是还不知道什么是基因锁，但好歹电影里都显示出来了这些病毒的优化效果，万一也能变成女主那样呢？

    不过看了看手上手表的时间，加上终究还是第一次进入恐怖世界，所以除了心动外也没有任何一人胆敢付出行动。

    瞥了那几具舔食者的尸体一眼就能打消所有想法，比舔食者还头铁吗？

    “还好有疫苗。”

    艾丽斯有些庆幸的叹了口气，看着徐越在那边完成注射，而脑海中也莫名闪过了一些记忆碎片。

    与之相对的，瑞恩也同样脸色微微一变，似乎是回想起了什么。

    那个手提箱还有里面的药剂是这么的眼熟。

    “呃，身体有些发热，好像是打错了。”

    徐越饶了饶头，一副无奈的样子，轻描淡写的说着让所有人跳脚抓狂的话。

    刚刚第一针，他把病毒源液给注入了体内。

    那种对身体的破坏与改造，就算这常人极限数倍的体魄，也感到了一种无法言喻的酸痛感。

    或许普通人的酸痛感都不会这么强，要么昏迷要么崩溃。

    还就徐越身体素质过高，本身意志也可怕，才是强行扛着了这一股破坏。

    肉眼可见的看到徐越身上的一些肌肉跳动。

    “不过没关系，我本来就准备打疫苗的，这一支病毒的影响也不大。”

    感受着身体的变化，徐越也一边笑着对众人完成安抚，一边又弹了弹针管。

    感受到了病毒已经蔓延了全身，并开始向大脑进发后，他才是有条不絮的将疫苗注入了体内。

    很有意思的体验。

    自从化作泰坦之躯后，已经多久未能感受到这种‘凡人’的细节了。

    一个个细胞被破坏，被攻占，一股死亡的气息正蔓延在身上。

    水到渠成的完成了第一道基因锁的解放。

    那种掌控全身的微妙感，让人能认为自己无所不能！

    各方面绝对数据提升或许并不算太高，可综合起来后，战斗力起码提升了两倍！

    一阶基因锁提升最大的是战斗本能，其次才是身体素质。

    一阶基因锁如果有着超凡能力进行配合，同级别开启的战力足够击杀三个未开启的，战平五个。

    哪怕从未锻炼的废宅也能干掉三个特种兵。

    可以说初始的各方面越差，增幅的比例就越强，并能达到放大超凡能力的效果。

    不过徐越本身境界就足够高，身体素质也足够强大到‘超凡’的层次，战斗本能就更不用说了，已经可以说是可以随意主动控制的战斗本能了。

    一阶基因锁只能算是从他以前空白的区域进行填补提升，所以总体上说一阶才增幅了两倍战力。

    虽说增幅没有弱鸡高，却也有着自己的好处，强大的身体素质和徐越自身的意志，让他开启一阶基因锁带来的巨大副作用近乎于无效。

    就像是已经多次开启过一阶基因锁，身体逐步适应降低副作用一样。

    当疫苗注射，逐步中和了病毒的影响后，那种虚弱感并没有持续多久就伴随着他吃下了几大包巧克力和一瓶营养液而恢复。

    “一阶使用时间和没有营养补充的虚弱时间大概是1：1吧。”

    以徐越对身体的掌控程度，还是很快的得出了结论。

    自己开启基因锁短时期战力翻倍，等到自己解除后，大概会变成七成左右的实力虚弱同等的时间，如果有足够营养补充还能大幅度缩小这个虚弱时间，而且以自己的身体素质能够进行连续爆发。

    还不错，徒手打死舔食者问题不大。

    在之前，徐越或许也拥有着和单一舔食者肉搏的能力，可毫无疑问受伤是肯定的，必须要借用武器才能安全的刷。

    现在的话，如果只是单挑绝对不需要受伤！

    正好，等下就可以拿几只来验证下。

    不过同时面对复数的舔食者，风险还是蛮大的，有足够区域游走倒还好，同时进入贴身肉搏状态就麻烦了，起码要受伤。

    毕竟只有双手双脚，无法顾的周全。

    “徐越阁下，你该离开了，我送你们出去，这些剩下的就不要动了，等到公司安排的人员来处理吧。”

    在战斗结束之后，红后又一次的通过投影出现了。

    之前战况太激烈，她话都不敢说，万一因为自己导致分心而让他出事了，那就麻烦大了！

    虽然徐越阁下实力比自己计算中强，干掉了这些舔食者。

    可看他又是注射病毒又是注射疫苗的作死样子，还是让红后下定了将他赶走的决心。

    要死麻烦去外面死，别死我这给我招灾！

    “不，我是个有责任心的人。”

    刚刚才熟悉了这种凡俗身体基因锁解除带来的力量，徐越也急需验证的地方。

    半个月之内这里就会出现四阶初的家伙，我再怎么也不能落下太多吧。

    不利用这里的小舔，外面谁来拿头帮自己进入生死危机中？

    徐越那斩钉截铁，散发着神圣光辉的伟光正形象，也深深的烙印在了佣兵们和中洲队轮回者的心中。

    甚至就连徐越旁边知情的四位保镖，都差点信了他的邪。

    “呵，多少也看过教学了，也不要太小看我们了。”

    蕾恩一副无语的样子整理了一下自己的枪。

    虽然不愿意承认，但眼前那一位当真是无比的强大，成为他的队友莫名就有一种安全感，再加上这种正义感爆棚的信念。

    的确是值得托付后背的人。

    其他人没怎么说话，但都默默的背起了枪，就连开始正在东张西望的瑞恩也拿着枪站了起来。

    “等、等一下，我们这边战斗力太低了，开始就已经死了两人，我们是真参与不了了，红后能放我们上去吗？我们也没有被感染。”

    还是郑吒，绞尽脑汁想到了目前最好的借口。

    现在丧尸和舔食者都被关押着，蜂巢可以说很安全的，如果能这个时间出去，不，甚至只要能离开这里朝着外面逃，最后半小时的时间也都足够了的。

    “不行，你们权限不够，重要优先级也远远落后于徐越阁下，徐越阁下在这里你们必须要留下来保护他。”

    “在徐越阁下离开前，除了死亡，一个都不能少。”

    “我会先将大门关闭的。”

    红后冷酷无情的话语，让中洲队的那些普通人都是近乎于崩溃。

    果然如同张杰所说的一样，有变动的任务剧情真的比原剧情难多了！

    谁来收了他吧……

    __

    两更完毕！