    尽管韩墨都说得如此自信了，直播间里的观众依旧无法认可。

    尤其是在读条界面看见兰陵王带的召唤师技能时，他们又炸了。

    “我去，兰陵王居然带惩戒？你这到底是打野还是辅助啊，你让李白咋办？”

    “对啊，大仙都说过买了打野刀再出学识宝石是会分线上经济的，这不是演队友么。”

    “对，我也记得大仙说过这个，快报里面有讲，这根本就是演员打法。”

    “这把无了无了……”

    水友一片看低，韩墨只好解释道

    “你们的信息有点落伍了，现在出了打野刀再买学识宝石，不会分队友经济的。”

    “不信的话，咱们进了游戏里再看。”

    他这么一说，观众们也只能将信将疑地看下去。

    “欢迎来到王者荣耀”

    进入峡谷泉水，韩墨没急着买装备，直接往中路走去。

    这局游戏对抗路在上，发育路在下。

    芈月关羽这两个人一出泉水就直奔上路而去，显然是要抢对抗路的意思。

    “关羽你到下路去清线，上路芈月打白起更好打。”

    韩墨发了条文字消息，关羽也听话地转去下路了。

    此时韩墨正好和小徒弟的貂蝉走到中路一塔附近，却没有买学识宝石帮小徒弟清线的意思。

    “玩辅助兰陵王带惩戒，就不要帮中路清线了，直接买上打野刀去敌方野区逛一圈。”

    “对面的野辅是老虎和牛，前期本身就很强势，咱们这样出装才具有威慑力。”

    “如果他们敢过来入侵我们野区，那他们的野区就肯定会被我吃掉，这样咱们也不亏个啥，懂吧？”

    奔向敌方红buff后面的草丛，韩墨继续讲解道

    “辅助兰陵王虽然是玩的辅助位，但不能真把自己当辅助了。”

    “只有一丁点的控制效果，还没有良好的扛伤能力，咱们就只能在别的地方下功夫。”

    “在前期，去骚扰敌方打野偷他的野怪才是最应该做的事情。”

    “不过偷野不能瞎上，先确保一下附近有没有人。”

    韩墨说着，控制着兰陵王在红buff区域绕了一圈，看见自身加速了就已经确定这里有人在守着了。

    “兰陵王的被动可以用来探草，有加速，说明这里有人在蹲着。”

    “但是我们不能马上就走，最好先进这个草丛里瞄一眼，确定一下有几个人。”

    进草一看，牛魔裴擒虎两人都在，韩墨赶紧控制兰陵王往回走。

    只是暴露时间有点长，刚出草丛就退出了隐身状态，老虎直接就扑了过来给他一个减速。

    牛魔也一个二技能顶了过来，只是稍微有点歪，没把韩墨顶起来。

    但韩墨并没有逃走的意思，打不还手骂不还口地往上路二塔范围靠近。

    看着他这蜜汁操作，水友炸了。

    “假的吧，这时候还往别人防御塔里跑，这不是送么。”

    “对啊，要是往回走的话说不定还能活下来呢，往人家塔里跑是真的在送。”

    firstflood

    一血爆发，兰陵王不出意外地死了，韩墨却没觉得有什么，慢悠悠地解释道

    “可能很多人不理解我为什么知道有人还要进草去看一眼，现在来说吧。”

    “进草看人是为了确定老虎在不在，如果不在，那我就能走掉，也表示老虎很有可能在偷我们家的红。”

    “而他在这里的，那我就算是往回跑也是走不掉的，还有可能把他们给拉到河道附近。”

    “这时候老虎是回去打自家的红呢还是直接来入侵咱们家的蓝？李白虽然是蓝开，但前期的清野速度贼慢，很可能会被老虎抢到。”

    “就算抢不到，刚升二级的李白也干不过这两个人，一样要送出去。”

    “而往前面拉就不一样了，他们杀我需要一点时间，杀完肯定会选择就近打红buff，这就给自家李白充足的时间收掉蓝buff，不亏。”

    “老虎的打法是前期入侵野区搞炸自家打野，而现在，他的节奏就断了。”

    “打断节奏比送个一血赚多了。”

    这一波解释很清晰，直播间里的水友都听明白了，却还是觉得不太划算。

    他们的意识可没韩墨这么好，玩游戏都只看人头数据的，无法理解韩墨这种大局观。

    但理解不了也无所谓，韩墨会用行动来证明自己的正确。

    复活的他依旧往中路走去，不蹭小徒弟的线，也没收自家红区的野，绕着走到了中路右草。

    此时时间刚好一分钟，这是中路河蟹刷新的时间点，左右侧随机刷新。

    河蟹刷到了左侧，清完双狼的李白去收了，但对面的老虎和牛魔也去抢了。

    一见他两露头，韩墨头也不回地钻进了对面的蓝区打起了双狼。

    “这时候咱们就不要想着去抢河蟹了，打不过，直接让。”

    “强抢的话容易把人都搭进去，不如去偷点野怪发育一下先。”

    “先不要碰蓝，一级打蓝太慢了，老虎收完河蟹说不定会过来，白打工了。”

    收完双狼，等级到了二级多一点，中路的视野也看见老虎牛魔直接入侵了自家的红区。

    方才李白上去抢河蟹成功地把自己给送了出去，老虎肯定会选择入侵野区了。

    韩墨不急，对着蓝buff就扎飞刀开始偷野，偷完之后又升了一级。

    望了眼小地图，强势的老虎和牛魔收完红buff居然还要打野猪，明明血量半残也丝毫不怂。

    “这老虎有点太跳了，这血线是可以收的”

    韩墨讲解着，买双草鞋就隐身跑了过去。

    见他过来，小徒弟的貂蝉就上前拿美妙的身段诱惑这只老虎，两个技能下去又刷了一段血线。

    “师傅，快来呀，我帮你拖住他们啦~”

    小徒弟俏皮地说着，贴着老虎牛魔的身边就开启了弱化。

    四级的老虎伤害很高的，她不开弱化真有可能交代在这里。

    “来了来了。”

    韩墨应声，走过去就是一记飞镖扎在了老虎身上。

    这老虎刚转化成人形态和貂蝉拉开距离远程输出呢，此刻被扎了根本没有逃脱的可能，被韩墨一个一技能打晕并接上平a，毫无意外地送掉了人头。

    拿着双buff，韩墨追着牛魔攻击，小徒弟也适时接上技能并收掉人头。

    只这一波，就将之前的劣势给扳了回来。

    配合小徒弟收掉中路兵线，血量很残的小徒弟回城了，韩墨则依靠这波兵线升到了四级。

    他还没做学识宝石的，分的经验并不算少。

    而到四的兰陵王，可是一个强力的输出。

    看着下路一个人清线的蒙犽，韩墨露出了笑容。

    “现在，节奏就在我们手中了。”

