    刘子民也不着急，直接从腰间拿出一个草垛状的东西，往地上一丢。

    其中一人看到，警觉的停下了脚步，等他看清地上的东西，不屑一笑：“我看你真是病急乱投医，还想用这种东西吓唬老子？”

    可是刚一接触草垛，一道捕兽夹忽然出现，直接夹住了这人的腿，痛得他大喊一声，直接失去了行动能力。

    这个草垛刘子民在签到大礼包里获得的诱捕陷阱，外表看起来就是个普通的草垛，丝毫没有特殊的地方，可是扒开外面的草之后，就可以看到里面铁黑色的捕兽夹。

    其余两人看到这个场景均是吓了一跳，心想着这小子的奖品不是那把斧子吗？这个捕兽夹又是从哪里蹦出来的？

    可是刘子民根本不会放过这样的机会，抬手朝着一人头上袭去。

    精制铁斧无比锋利，那人脑袋上直接被开了个洞，鲜血淋漓，当场嗝屁。

    剩下那人早就被吓破了胆，强忍着颤抖的手，挥舞着铁棍朝刘子民砸去。

    刘子民身形灵活，轻而易举的躲过了对方的攻击，随后一斧头劈在对方腰腹部，再杀一人。

    不到两分钟的时间，在场只剩下刘子民和刚刚被捕兽夹夹中的男人。

    男人带着一脸惊恐，完全顾不上腿上的疼痛，疯狂大喊：“大哥，别杀我，求你了，我身上的东西都给你！”

    可是刘子民却不为所动，只是慢慢的向对方走去：“你觉得我需要你那些东西吗？”

    看到刘子民的表情，男人仿佛看到了恶魔一般：“你到底是做什么的！”

    “我啊。”刘子民不再废话，一斧解决了对方：“我是个普通的大学生。”

    华夏武官学校最这一级最优秀的一名学生…

    收起诱捕陷阱，他发现这东西居然还可以再次使用。

    只不过收进背包后，它多了一行叫做耐久度的数值，旁边显示着：9/10。

    看来这东西用一次少一点耐久度，果然还是要省着用。

    三人死亡后，尸体竟然化成了点点星光飘散在空中。

    而他们死亡的位置居然还遗留下来一些物品。

    云兰白药气雾剂（白色）*8，占据背包一格：

    铁棍（白色）*1，占据背包1格；

    热视线眼镜—充电款（绿色）*1，占据背包两格；

    木块*13，占据背包两格；

    刘子民发现，普通的消耗品，一般都是9个为一格，而使用的道具，则是根据品质来占据背包格数。

    …

    刘子民没有在路上继续逗留，他直接回到了自己的小木屋旁。

    木屋旁边有许多树木和石头。

    看起来这些都是可以用来采集的。

    刘子民也不犹豫，直接挥舞自己的精制铁斧，朝着旁边的树木砍去。

    越是精良的道具，获取道具的效率越是高。

    最主要的是，斧头类道具在砍伐树木时，还会增加50%的收益。

    只不过在砍伐树木的过程中，精制铁斧也多了一行耐久度。

    一直采集了两小时，才只掉了1点。

    而他却已经收集了上百个木块。

    而每次采集木块的时候，还有一定几率会获得藤蔓。

    就这样，刘子民靠着自己的勤勤恳恳以及不要脸的外挂。

    直接将小木屋升上了五级。

    小木屋的生命值也高达500点！

    看着眼前已经没有那么破败的房子，刘子民欣慰的点了点头。

    可还没等他开心太久，肚子便传来了咕咕叫的声音。

    打开面板查看了一下时间，发现竟然已经下午六点了，而他的包腹值也降到了10点，变成了血红色。

    系统还贴心的给他一句提示：饱腹值降到0点后，将用比例降低健康值与SAN值。

    还有两个小时就会进入黑夜模式，无奈之下，他只能暂时采摘了一些野果进食。

    这些野果酸涩无比，吃的他净想干呕。

    可是没办法，时间不够，他也只能这么做。

    而且最主要的是，现在没有火源，就算打了猎也只能吃生的。

    快速回到房间，刘子民用了一整瓶矿泉水冲刷自己嘴里的酸涩味。

    生怕因为太过难吃，呕吐出来，影响自己饱腹值。

    也不知道是不是因为第一天的缘故，这一夜过得很平安。

    也没有什么怪兽在门口乱叫，也没有恐怖的事情发生。

    可是刘子民却一夜未睡，他在整理这个游戏的其他情报。

    目测来看，所有的玩家开始都会有几张免费的图纸。

    “石头+木块+石头=石镐”

    “石头+石头+木块=石斧”

    “木块*4=木板”

    …

    即便你知道做法，没有图纸也是无用的。

    而他也尝试用藤蔓将石头和木块绑在一起，造出一个石斧的模样。

    确实可以使用，但没有任何特殊效果。

    唯一的好处就是，用拳头砸树会痛，用这个砸不会。

    至于熔炉…抱歉，他连石器时代都还没正式进入，更别提金属了。

    而且最主要的是，熔炉需要木材或者煤炭催动。

    制药台倒是可以有一份图纸。

    “药草+鹿血=跌打药”

    这个道具他没有，所以也没有尝试。

    最后就是背包，他是一个外观酷似箱子的存在，可以将身上背包的物品放置进去。

    因为房屋的升级，它的容量也从100格变为了150格，可以存放更多东西了。

    不过在前期，只可能放不慢，不可能不够用。

    顺便他还在世界频道里获得了一些奇奇怪怪的资料。

    比如说，木屋可以迁移位置，但需要完成一项任务，而且价格很昂贵；贡献点可以通过捕杀大型动物获得，其他获取方式暂不知…

    可以看出来，游戏系统还是很狗的。

    很多事情他没有和大家说清楚，也就导致大家在前期就只能自己摸索。

    所谓的商店、任务系统、成就系统已经有不少人开启。

    但是刘子民却一个也没有发现。

    看来不少人都有些奇奇怪怪的发现，但却没人说类似于签到大礼包的事情。

    随后他想到了今天在广场上发生的事情，便打算打开区域频道查看一下。

    可就在他要点开时，天亮了…

    “商店、排行榜系统已开启哦…”

