    第5章 逆脉

    九转逆脉诀的修炼，与寻常修炼不同，修炼者要将在经脉之中以特定路线运转多年的斗气运行速度缓缓减慢，最后驱使斗气向相反的方向运转方才算是初步成功。说起来似乎并不难，但身为修炼者，体内斗气的运转已经是一种本能，越是高阶的存在，这种本能就越强大，想要逆转受到的阻力也越大，而以云韵如今八星斗尊的实力，逆转斗气所受到的阻力可想而知，如此巨大的阻力，使得修炼风险成倍增加，这是大长老和云韵都没有想到的。因此云韵刚开始修炼便极为艰难，经脉之中的斗气如奔腾的洪流一般将她企图减缓运转速度的一丝意念一冲而散，好不容易再次凝聚的意念一接触体内斗气又是再度湮灭，如此反复三天三夜之后，精神有些疲惫的云韵才终于凝聚出足以抵挡住斗气冲击的意念。

    来不及喜悦，云韵立刻将那股意念送入经脉之中开始减慢斗气的运行速度，“嘶”斗气速度刚刚减缓，经脉之中便是传来一阵剧痛，让得云韵忍不住吸了一口凉气。随着斗气速度的减慢，那股疼痛也是越发剧烈，黛眉紧蹙，云韵的脸色渐渐变得苍白起来，光洁的脸颊上有着细密的汗珠，显然这种剧痛即使是她斗尊的实力也有些难以忍受。然而这还只是开始，当体内那奔腾的斗气终于停滞下来的那一刻，一声痛苦的闷哼自云韵红唇之中传出，不敢有丝毫松懈，强忍着疼痛，再度以意念推动着经脉之中的斗气，驱使它们向相反方向而行，一番搏斗之后，那股斗气终于是如老牛拉犁一般，开始逆着经脉缓缓而行，在斗气的冲击之下，她体内的经脉微微扭曲，好像下一刻就会断裂一般，一种深入骨髓的剧痛不断袭来。

    娇躯轻轻地颤抖着，这种剧痛是她修炼这么多年从未经历过的，险些无法保持修炼状态，心知此刻脱出修炼状态就意味着失败，云韵银牙紧咬，一边压制着那股来自灵魂深处的剧痛，一边加快斗气的运行速度，随着斗气的速度加快，云韵颤抖的幅度也越来越大，脸色愈加苍白。

    所幸这种坚持终于是有所成效，云韵体内那扭曲得不成样子的经脉在斗气逆脉而过之后，出现了一丝淡淡的白色光泽，隐隐变得更加坚韧，全身骨骼血肉也似乎开始有所变化，她的气息也开始慢慢下降，由八星斗尊向着七星逐渐跌落，在忍受了巨大的痛苦之后，九转逆脉诀的修炼终于是步入了正轨。

    斗气在经脉之中逆行七遍之后，云韵的气息稳固在了七星斗尊层次，身体的颤抖稍微减轻了一些，在这每一秒都显得格外漫长的痛苦洗礼之下，她竟是开始有所适应，此刻气息稳固，意味着九转逆脉诀第一转修炼成功，但云韵并未就此停下修炼，并非她不想停下，而是正如大长老所说，九转逆脉诀，一旦开始，除非第九转修炼成功，否则中途停下便是意味着失败，没有任何弥补的余地，因为一旦停下，失去意念的支持，斗气便会本能地顺着经脉运行，导致修炼失败。也正是这苛刻的条件，让得很多人承受不住那好像无穷无尽的痛苦折磨而中途脱出修炼状态，前功尽弃，不但境界大跌而且终生止步于此。

    心中明了此事的云韵自然不敢停止修炼以获得喘息之机，再度驱使斗气在经脉中逆行，刚刚有所适应的剧痛又强盛了一分，她稍微减轻的颤抖又是再度变得剧烈，而她的气息也在颤抖之中再度缓缓下降，第二转，开始！

    ......

    三个月的时间缓缓流逝，洞窟之中，云韵依旧没有停止修炼，此时的她，脸色苍白如雪，没有一丝血色，黛眉紧蹙，眉宇之间尽是疲惫之色，这般模样任何人见了都会心生怜惜，身上衣衫被汗水浸透，紧贴在玲珑有致的娇躯之上，有着异样的诱惑。这三个月来，云韵一直修炼着九转逆脉诀，时刻承受着那深入骨髓的痛苦，咬着牙驱使着斗气一遍又一遍地在经脉之中逆行，途中数次差点因为分神压制疼痛而失败，这般如履薄冰地前行着，终于是有惊无险地来到了最后一步，此时的她，气息已经降到了九星斗宗，相比之前弱了大半，表面上看并没有什么变化，但体内却是发生了天翻地覆的改变，经脉已经不再扭曲，还拓宽了不少，并且泛着强烈的白色光芒，骨骼洁白如玉，浑身血肉因为庞大斗气的融入透着一股强大的生机，这般变化意味着资质的改变，根基的稳固，可以说如今的云韵已经脱胎换骨，只要第九转修炼成功，那么她以后的修炼将如履平地，成为斗圣指日可待，甚至机缘足够的话，能够有着冲击斗帝的可能。

    第九转在云韵的咬牙坚持中有条不紊地进行着，成功似乎就在眼前，云韵的心中也生出一抹喜意，然而就在此时，异变陡生，蛰伏于体内丹田中三月之久的斗气，似是不甘心再被压制，猛然暴动，对着经脉内逆行的斗气相冲而去，两股斗气刚一接触，无形的力量爆发而出，在这力量冲击之下，云韵的经脉之中出现了丝丝裂痕，有着血肉撕裂开来，喉间一甜，吐出一口鲜血。顾不得惊讶，云韵连忙稳定心神，全力压制着暴动的斗气，心中呐喊着“我好不容易走到这最后一步，怎么能功亏一篑，给我安静下来”靠着这股信念的支持，那在体内乱窜的斗气竟是真的再度被压制，缓缓退回丹田之中。

    随着体内重新归于平静，恢复运转的斗气温养着经脉血肉，修复着伤势。当最后一丝斗气逆着经脉进入丹田之中，一股别样的气息自云韵体内传出，温和而神秘，在这股气息衬托之下，她整个人的气质更加出尘飘渺，虽然如今气息只有八星斗宗，但却透着一股捉摸不定的感觉。修长的睫毛微颤，云韵缓缓睁开双眸，美眸之中透着难以掩饰的喜意，吃了这么多苦头，这九转逆脉诀终于是修炼成功了。

    九转逆脉诀虽然修炼过程异常痛苦且风险巨大，但依然可以称得上逆天，斗圣，这个无数人终其一生都无法触摸到的存在却可以通过这种方法闯出一条康庄大道，堪称恐怖，但其缺陷也十分显著，痛苦与风险是一方面，毕竟斗圣的诱惑可以让无数人甘愿冒险一试，然而这种秘法却是只能用于六星以上的高阶斗尊，这才是这秘法最为致命的缺陷，据卷轴所述，六星斗尊以下因为斗气不够庞大，无法达到重铸根基的效果，强行修炼百分之百会失败。而能够达到六星以上斗尊，无不是辛苦修炼漫长岁月加上一些机缘方才能够达到这一步，少有人会愿意冒着极高的失败率去修炼它，毕竟修炼不易。

    如果不是因为有着想要再见萧炎的强烈愿望，而自己又不能再突破八星斗尊，想必云韵也不会孤注一掷去修炼九转逆脉诀，所幸冥冥之中老天似乎也怜惜于她，竟是让她将此秘法修炼成功，成为花宗建宗以来成功的第四人，百年来第一人。

    “八星斗宗，实力下降不少啊，一时之间还真是难以适应，所幸修炼成功，跌落的境界可以慢慢修炼回去，否则体会过斗尊的力量以后再永远止步于此还真是让人难以接受。”感受了一下体内的情况，云韵自言自语道。站起身来，从纳戒之中取出一件绿色长裙换上，娇躯一动就要有所动作，“吼”一声兽吼自远方传来，随即一股庞大的气息向着云韵所在洞窟袭来，转瞬之间已到了距离不足百里之外。

    “七阶巅峰魔兽，魔兽山脉何时出现了这种等级的魔兽”感受到这道气息的实力层次，云韵眉头微蹙地道，那气息之中传来的一丝熟悉之感也是让她有着些许困惑，在脑海之中搜寻片刻之后，云韵脸色微变，低声道：“这股气息……是它”，话音落下，她身形一闪，便是出现在了洞窟上方的半空之中，略显凝重地看着那气息传来的方向。

    (本章完)

