    “这就是你上任之后，海军的行事风格？”

    黄发老者看着赤犬，又沉声说道：“萨卡斯基，你们是不是太过放肆了啊。”

    赤犬脸色平静，说道：“我们也只是做了海军应该做的事情，抓捕并杀掉海贼。”

    听赤犬这么说，长须老者当即不满，道：“那红发掌握的秘密怎么办？不要排除那个男人，没留下后手。”

    赤犬微微合眼，没有理会五老星发飙，反正人也已经杀了，能咋办？不服就时光倒流啊。

    持刀老者想了想，说道：“既然已经这样了，就没必要纠结了，反正也只是海贼而已，不如想一想应该怎样应对接下来的事情吧。”

    卷发老者叹了口气：“接下来，海军就全力稳住新世界的局面吧，那四个人现在也只剩下凯多了，王座的竞争，四皇位置的竞争会更加激烈，但这也是给了我们继续谋划的机会，就先让那些海贼为了虚无缥缈的位置厮杀吧。”

    气氛沉默了会儿，持刀老者扫了眼赤犬，问道：“库赞的事情，你打算怎么办？这样巨大的战力竟然加入了革命军那个罪恶组织的阵营。“

    “那种笨蛋，谁会管他。”提起库赞，赤犬也不由得有些烦躁。

    “革命军要多加注意了，最近他们在四海还有新世界的活动更加频繁了。”卷发老者说道。

    卷发老者又说道：“世界会议会在四个月后开始，你们海军有必要分出一部分兵力和战力去接加盟国的国王，如果他们被海贼袭击的话，丢的是我们的颜面。”

    “知道了。”赤犬应了声，转身出门。

    就在赤犬除了会议室大门，就在走廊遇到了身下军的副总军长御坂。

    赤犬冷眼看着眼前这个身材中等，抱着一把长刀的男人。

    御坂倚靠在走廊的柱子上，对赤犬笑着打招呼：“你好啊，海军元帅。”

    赤犬不愿意鸟他，但在玛丽乔亚赤犬也不好发火，耐着性子，沉声道：“红发香克斯因为挡了海军的路，现在已经死了，所以，身下军也要当我的路吗？”

    御坂走到赤犬对面，笑道：“怎么可能，我们可是同属世界政府，是同僚，可不是敌人呢。”

    赤犬冷哼一声，说道：“同僚？同僚可不会组织海军处刑海贼，而且还被反杀。”

    御坂当然知道赤犬所说的是德雷斯罗萨，杀多弗朗明哥那件事，两个身下军的军长，就因为鲁特梅斯一个愚蠢的命令，就去找莫离的麻烦。

    但御坂显得毫不在意的说道：“这种事情，我可是从来没有听说过呢。”

    “不过，比起这些过去了的事情，我倒是有个很有意思的提议。萨卡斯基元帅，有没有兴趣听听。”

    “没兴趣。”

    赤犬越过御坂的走去。

    “妮可·罗宾。”

    赤犬猛的停下脚步，脸色阴沉。

    御坂在赤犬身后，缓缓转身，说道：“当年奥哈拉的幸存者，这个世界上唯一一个能够读懂历史正文的历史学家。”

    “她当年，就是从你的手中逃掉的吧。”

    “萨卡斯基，难道你就不感兴趣吗？”

    赤犬缓缓转身...

    ......

    莫离坐在礁石上，看着海兵们打扫战场，把一群红发海贼团的残党押到军舰上。

    “莫离中将，还要去讨伐凯多吗？”藤虎走了过来，笑呵呵问道。

    莫离瞥了藤虎一眼，“明知故问，红发死了，会乱一段时间，先解决暂时的乱象吧，就让凯多那个家伙再开心一段时间。”

    “呵呵...”藤虎笑了笑，又说道：“莫离中将，那一刀真是惊人。”

    莫离吐了口烟，看着藤虎说道：“那一刀，我很认真。”

    藤虎收敛笑容，沉默片刻后，问道：“认真？那也就是说，很多战斗，莫离中将都没用全力？”

    莫离老脸一皱，看着藤虎：“你这么较真干嘛？玩玩而已嘛。”

    说完，莫离吐掉了半截雪茄，拍拍屁股，“走了，回家了。”

    “喂，搞一艘军舰，给我送到备特岛啊。”

    两天之后，莫离回到了备特岛，接到的第一个消息，就是港口的那个酒吧和旅店的老板和服务生全都换人了。

    莫离冷笑道：“无所谓，走就走了吧。”然后有对三千说道：“准备军舰，我们去一趟麦隆丁岛。”

    三千愣了下，对莫离说道：“麦隆丁岛？那是一座常年积雪覆盖的冬岛，根本就没有人，去那里干嘛？”

    莫离轻轻摇头，没有回答，再次说道：“准备吧，要去那里一趟，找些东西。”

    “好，两小时后出发。”三千走出了办公室。

    莫离看着桌上的石英钟，陷入沉思。

    红发留下的东西会是什么呢？他为什么要告诉我，我是个海军，立场不同，她告诉了我，难道就不怕自己把这个秘密告诉世界政府？

    这种明晃晃的算计感，让莫离有些烦躁。

    军舰驶出备特岛，三千走过来，对着躺椅上的莫离说道：“我们距离麦隆丁岛要1天的航程。”

    莫离嗯了一声，双手枕在脑后，看向三千，笑着说道：“好久没回比诺斯岛了啊，也不知道大强怎么样了。”

    三千抿嘴笑了起来，“大强那家伙，估计现在生活的很好吧，比诺斯镇可是很安逸呢。”

    “那当然，比诺斯岛可是咱们建的第一个基地啊，那里的温泉可真是一绝。”莫离怀念的说道。

    莫离又说道：“这件事办完，我们回东海看看吧，顺便看看大强和老村长。”

    三千点头，“好啊，叫上吉米，当初我们就是在那里遇到她的。”

    “好。”

    军舰航行在海上，一天很快就过去了。

    “莫离中将，前方就是麦隆丁岛。”冰卡达指着一座白雪皑皑的小岛。

    莫离伸伸懒腰，“换衣服，登岛。”

    麦隆丁岛不是很大，有点像乔巴的家乡磁鼓王国，岛上有一座高耸入云的山峰。

    站在麦隆丁岛的岛边，三千扯扯嘴角指着那座山峰，道：“你要找的东西是在那里吗？”

    莫离扯扯嘴角，这么小的一座岛，整座岛只有那么一座山，红发个狗日的，是在开玩笑吗？一点探险的意义都没有好嘛。

    莫离看着三千，神情神秘道：“不一定，最显眼的地方可能障眼法。”

    ......

