    木希尔家族众人擦了擦额头的冷汗，虽然这一次损失了门内的传承圣物，但总算是保住了家族，没有被灭门，也算是不幸中的万幸了。

    几名家老也是赶忙上前搀扶起一身重伤、瘫软如泥的木希尔穆林，进行各种救治。

    “这一次，我木希尔家族真是损失惨重了，哎。”

    有家老常常叹气一声。

    大家老摆摆手：“算了，事已至此，多想也无用了，也是我家族太过鲁莽行事。

    得罪了这样的强者，还能留住家族，已经是万幸了。”

    其余家老也都纷纷点头，深以为是，不过脸上仍旧都有着悲戚之色，难以释怀。

    “咦？

    这是什么？”

    突然有一名家老说道。

    众人看去，只见有一小瓷瓶不知何时，放在了一名家老怀中。

    “这……这不是之前那三人用来交换的小瓷瓶吗？

    一模一样，好像里面有二十来枚聚灵丹吧！”

    有家老惊呼出声。

    “没错，就是，快打开看看，是不是丹药还在。”

    立即有其他家老附和。

    大家老赶忙抢过小瓷瓶，小心翼翼的打开，果然还是之前的二十枚聚灵丹。

    大家老顿时一脸疑惑，这么贵重的东西，对方怎么没带走？

    还留了下来？

    “这……这是什么情况？

    不会是对方忘了吧？”

    “怎么可能，这么贵重的东西，怎么可能会忘？

    我看是对方故意留下的，至于原因，说不定是想换我族的黄鼎法器。

    之前不是他自己说的嘛，要用这瓶丹药换黄鼎法器。”

    “可是之前，我族已经拒绝了啊……而且黄鼎法器是他抢走的……哪还用东西换啊。”

    “人家可是前辈高人，应该是不屑强抢，而且已经说出口了要换，怎么会改变主意，这一定是用来换的没错了。”

    “没想到对方还是如此守信的人……”    众家老一阵议论，纷纷惊叹道。

    在有绝对实力碾压的情况下，还能信守承诺，这在他们看来，都觉的有些不可思议。

    对林凡三人，更加肃然起敬，对自己之前所做，又是后悔不已。

    求事众人看到这一幕，都是纷纷眼红。

    原本还以为这一次木希尔家族是吃了大亏了，现在看来，好像还赚了不少，毕竟那黄鼎法器价值不大，不过是个精神象征。

    比起货真价实的丹药来，自然是要差的多了。

    “真武界竟然还有这等好事，这林青玄可真是大方啊，要是我，我肯定做不出来。”

    “人家什么身份，当然不会在意这种，可能这丹药我们看起来珍贵无比，人家不过是随手炼制呢？

    刚刚你没看到那一手吗？

    那可是神仙手段啊，是我们不能想象的。”

    “哎，终归不是我们这个层次所能企及的，只能仰望仰望了。”

    “什么时候，我要是也能这样潇洒就好了，哪怕是梦里也行啊！”

    求事众人纷纷说道。

    他们事情是办不成了，木希尔家族也将各种进献的珍宝退还了他们，尽数遣散了出去。

    木希尔家族这一次打算彻底闭山，再不与外界有一点往来，调养生息。

    众人一阵垂头丧气，原本还想求求林凡，不过林凡转瞬消失，行踪全无，根本都求不到，只得纷纷叹气，朝外而去。

    “要不还是去求兴昌真武盟吧，以兴昌真武盟的势力，应该也能办成事的。”

    “那倒也是，试试吧。”

    “兴昌真武盟怎么说也是挂在林青玄之下的，就算办不成，也不至于赔本，我看成。”

    众人纷纷计较一合议，就打算前往兴昌真武盟，再去求求情。

    之前的光头男子一脸的后悔之色，早知道这三人这么强，自己也算是半个老乡，就应该好好趁机攀攀关系的，这下全浪费了。

    “索性我也求到兴昌真武盟去，或许还能再见到呢？

    到时候一定要上前叙叙。”

    光头男子心中打定主意，也立刻赶忙兴昌真武盟。

    ……    木希尔家族这一惊天变故传出西方真武界，立刻引起了轩然大波，好似地震海啸一般，所有真武界高层都是一阵骇然。

    “没想到林青玄如此恐怖，竟然连隐世真武界的第一家族木希尔家族都被弹指打败了，真是强的不可思议啊。”

    “林青玄一人只身前往木希尔家族，这其中是不是有什么深意啊？

    不会是想将兴昌真武盟的势力，连隐世真武界都渗透进去吧？”

    “据说现在隐世真武界的各家族都已经纷纷完全闭山了，谢绝会客了，看来是人人自危，防范起来了。”

    “兴昌真武盟这一次威名再涨，恐怕我们家族的地盘又要少一大块咯。”

    西方真武界中，各种传言纷纷涌起，越传越离谱，对林凡也是更加的敬畏忌惮。

    一时之间，隶属于兴昌真武盟的天雷殿挤满了人，五一不是各家族高层。

    纷纷前来恭维巴结天雷殿，亚斯迎来送往，都忙的有些不可开交。

    平日里对他还有些不服的人，此刻都变的恭恭敬敬，倒是让亚斯得意不少。

    心中再一次深深肯定，当时的决定是多么正确，虽然只是林青玄的奴仆，却已经是无上的光荣了！    就是天雷殿中守门的一些门卫，都得到了不少好处，深感并入兴昌真武盟之后的得益。

    ……    林凡得到黄鼎法器之后，就立刻赶回了香炉山，准备着手提炼一番。

    炼制的材料，林凡之前就早就吩咐霍老等人着手准备好了，如今堆满的一间密室，足够林凡炼制个好几回了。

    木属性的阵道法器和火属性的阵道法器林凡已经炼成，金属性的阵法林凡则要用承雷剑代替，再稍加炼制一番。

    水属性的阵道法器，狼人部族已经寻来了另一块千年寒冰，林凡要重新炼制。

    土属性的阵道法器，则是黄鼎法器提升品质。

    所以这一次林凡闭关，可以说是要一次性炼制三件法器，所耗精力颇大。

    为防有变，林凡还特意将香炉山的雾影幻灵阵巩固了一番，加强了不少。

    吩咐了童雨等人几句，就闭关着手炼制。

    

