    第481章想通了

    夏春兰终于到了卧病在床的地步。

    坐小月子的时候，她不在意这些，甚至在小月子里跑出去吹风，仅仅遭遇了一场噩梦，她的身体竟然完全垮下来了。

    夏春兰不相信诊脉，专门让人用仪器给她做的检查，可检查过之后，却说她什么事也没有，她的头晕，恶心，在医生看来只是受惊过度。

    更让她生气的是，她才不过在医院里住了一天，还在昏睡中，就被拉了回来。

    而回来之后，夏春兰浑身都不舒服，动一动就觉得难受想吐，只能卧床休养。

    在休息的时候，她觉得家里面又吵又闹，犹如苍蝇在她耳边嗡嗡，她吵呀，骂呀，可不管多大声，都没有人来看她。

    太欺负人了！

    蒋建辉他们一家，实在是太欺负人了！

    夏春兰恨的牙痒痒，可却只能躺在床上任凭眼泪嘟嘟的冒。

    流到最后，夏春兰反而想通了。

    与其靠别人，不如靠自己。

    “喜儿，喜儿，你在吗？”

    夏春兰声音异常柔弱，没每一句话，都带着清晰的鼻音。

    喊了一声，没听到喜儿的回应，她手伸进枕头下面，实际上是从枕头底下，拿出了一颗大白兔奶糖。

    “喜儿，嫂子这里有颗糖，你要不要吃？”

    她这话一出，外面突然传来了响动，随后门“咯吱”一声响，露出了喜儿的脑袋。

    喜儿好像才听到夏春兰喊，无辜地开口说：“嫂子，你叫我啊？”

    夏春兰被气笑了。

    她算是知道了这个喜儿多会装模作样，难怪以前怎么喊她都像她人没在家一样，原来一直在听墙角，可真是好。

    夏春兰现在身体虚，动弹不了，很有自知之明地压着心头的火气。

    “喜儿，这个给你。”

    夏春兰有气无力地将她拿出来的那颗糖递给喜儿。

    只拿出来了那么一颗。

    夏春兰之前绝对不会这么小气，可是现在，如果不是要用这颗糖引诱喜儿，她宁愿丢了也给她。

    喜儿一喜，立刻推开门跑过来，从夏春兰手里面抢过那颗糖。

    本来立刻就想走的，眼珠子骨噜噜转了一圈，很快机灵地说道：“谢谢嫂子！”

    夏春兰勉强挤出笑意，佯装温柔地看着喜儿，“谢什么？你可是我妹妹，我不疼你，谁疼你！等我身体好了，带你去多买一点，给你当零嘴吃，好不好？”

    喜儿大喜，拿着那颗糖跳上床，抱住了夏春兰。

    “嫂子，你说真的吗？你可不许撒谎骗我！”

    夏春兰差点被喜儿压死，用力咳嗽几声，吓得喜儿连忙从她身上移开。

    她不着痕迹地握紧拳头，发泄心头的怒火。

    “嫂子怎么会骗你呢？嫂子给你买了多少东西，你都忘了吗？”

    喜儿想了想，这才放过夏春兰，拿着糖满意地露出了笑容。

    夏春兰趁机问起了她话，“喜儿，你哥哥呢？还有……娘呢？”

    喜儿的眼珠子又转了起来。

    因为娘在离开的时候跟她说过，让她不要搭理嫂子。

    可是现在嫂子给她糖，还承诺给她买好东西，她要是不回的话，嫂子不给她买怎么办？

    喜儿眼眨了眨，装作不在意地说：“哥哥和娘都去收麦去了！”

    (本章完)

