    第641章动物园里有动物

    闻卿想看企鹅。

    郁时盛立马安排欧哲去处理。

    欧哲也是不敢耽误，很快就敲定好行程。

    年后第三天郁时盛就带着闻卿去了动物园。

    正赶上过年动物园人多，绝大部分都是家庭出行，随处可见是孩子的身影。

    为避免闻卿兴奋过度走丢全程郁时盛牵着她的手。

    “这人也太多了吧！是来看动物还是看人的。”关烈随口吐槽一句。

    “你懂什么，我们看的是动物，老板看的是爱。”没看郁时盛全程都没有一句埋怨嘛！还给闻卿买了不少小零食背着，让她饿了随时可以吃。

    若是以前，别说郁时盛没时间，就是有时间他也不会浪费在这上面。

    而现在心甘情愿陪着闻卿，经历着他可能不太喜欢的约会。

    闻卿喜欢就好。

    没看她从进园开始就没有压下来的唇角嘛！

    好多可爱的小伙伴。

    有她熟悉的，有她没见过的。

    她还趴在玻璃上跟老虎打招呼，本来老虎还优哉游哉的逛着圈，虎视眈眈的看着外面围满的人。

    结果对上闻卿的视线蹬着腿跑的飞快。

    速度快到只感觉一道虚影掠过，下一秒它已经怂的蜷缩在窝里。

    游客们很是不解前一秒还威风凛凛的大老虎怎么拐个弯的功夫就变的这么怂。

    剩下的为数不多知晓真相的则是默默将视线放在闻卿身上。

    不禁想，这位小祖宗又做了什么丧心病狂的事情让老虎怕成这样。

    闻卿也很无辜啊！她可是乖乖的什么都没做。

    是那老虎自己害怕了。

    可不能怪她。

    如果非要怪罪的话只能说她魅力太大。

    也不知道小白最近过的如何，肯定想她了吧！找个时间回君行岭，陪陪他们。

    嗯，就这样决定。

    旁边的郁时盛还不知道，想一出是一出的小祖宗这会儿心都飞回了大山森林深处。

    听说这是帝都最大的动物园也是全国最大的，里面动物品种繁杂。还有一个专门的山头喂养一些野生动物。

    有游客会专门买食物喂它们。

    企鹅馆和海洋馆都在动物园的另一头，还有些距离，走过去要花费不少时间。

    景区有专门的车。“嫌累的话我们坐车过去。”

    闻卿摇头。“走过去吧！还能看看其他的小可爱。”她怎么会觉得累呢，她又不是人类。

    郁时盛突然抓住她的手。“不喜欢的话不用勉强。”

    开始时她还挺兴奋，走了小半圈下来，脸上笑意没了一些。男人自然是不会觉得她是因为累。“想小白二筒它们了？”

    闻卿撇嘴。

    “我不是你们人类，可能无法感同身受你们的想法。看见它们被关在里面我能感受得到它们的情绪很不开心。”闻卿明知道自己无法改变什么，也知道这样说被其他人听见会觉得她很作、矫情。

    郁时盛揉着她的发，轻轻安抚她。

    他的卿宝啊，像个小孩。

    还很护短。

    会有一些想法很正常，她本来就是一只无忧无虑自由自在的大妖精。

    又怎么能用人类的思维去要求她。

    (本章完)

