    你的长期阎浮事件：破碎100件品质在精良以上的兵器，已经完成了！

    “睚眦”这道线索从李阎刚入阎浮就开始，他就一直在做，在各个果实的连番恶战，加上红山围场一役，李阎终于完成任务。

    只见一枚血色纹身攀上李阎的手背，化作独角龙身，栩栩如生。

    你正式开启了阎浮事件：腥杀

    一饭之德必偿，睚眦之怨必报，偿德报怨，皆可逞意。

    事件内容：在果实当中的“偿德”和“报怨”的行为，可获得睚眦的意气认可，当意气认可到一定程度，你将获得一道随机的睚眦传承。

    瀚海龙元发动！

    你获得三次特殊阎浮事件。

    1，调查密西西比河的恐怖美人鱼，并取得其鳞片。

    2，调查并解开旧金山证券交易所的疯人谜团。

    3，寻找传说中的巨人湖。

    备注：你可以拒绝接受事件，但接受后，如果无法完成事件，将被扣除相应点数。

    瀚海龙元剩余使用次数：97/100

    “全部接受。“

    李阎眼皮也不眨。他坐起来，举目四顾，这是一座船埠，临近黄昏，整个码头只有稀稀拉拉十几个人。

    海面上停靠着从烟囱里喷出白色烟雾的铁甲轮船，岸上一眼望去是尽是老旧棚屋，地上有脏乱的碎帆布，上面写着诸如chinks，fuck off之类的标语。船埠以外，是错落的红砖厂房。从中潺潺而出的巨大噪音和林立的黑烟一齐升上天空。

    一道巨龙般的铁轨穿过海水，城镇，铁网和森林，以一个夸张的弧度通向远方，那高耸如云的连绵山脉……

    “呜呜呜呜呜呜！”

    蓦地，汽笛声响起，金属活塞上下运动，车顶是一座无臂的人像，造型奇特的机械轨道车沿着铁轨，越过巨大的禁入标志，驶上高山。

    李阎甚至能透出车窗，看到戴着绅士帽，大腹便便的洋人和和穿着礼服，用扇子捂住脸娇笑的淑女。

    他的视线顺着火车和铁轨投向远方，山上是耸立如云，哥特式复兴风格的城堡，夕阳和彩色的烟火将高山城堡中的一切映得如同仙境。

    那里有股票交易所、戏院、教堂，造型精美的沿街店面。雄伟的建筑上是巨大的木质广告牌，上面写着欢迎来到圣·弗朗西斯科。蒸汽腾腾，明黄色的飞艇自天空中缓缓飘过，金属质感强烈的尖塔叫人心生敬畏。各色服务于人类的机器让人目不暇接。它们的冰冷的外表下，是人类试图掌控自然的，那颗炽烈而澎湃的野心。

    一阵令人作呕的鱼腥味传来，李阎收回目光。

    整车盛着死鱼的货箱被人随意堆放，几个瘦弱的饥民稀拉拉的站着，无一例外，这些都是亚洲人的面孔，他们大多梳着油腻的辫子，天灵盖的头发被剃掉一块，神色麻木。

    “新下船的那几个！把这些搬下去，然后跟我走。”

    说话这人操着一口广东话，他站在码头上，同样是黑发黄肤的中国面孔，身材矮胖，蒜头鼻子绿豆眼，长长的八字胡子，一只脚有些跛，个子不高。作牛仔打扮，却同样留着一辫子，看上去不伦不类。他身后站着几名五大三粗的打手，甚至还有满脸横肉的洋人。

    那些饥民应声动作，只有李阎无动于衷。

    一名驱赶饥民的水手过来推搡李阎，反被一股大力击飞，满口咳血跌落海面，这猛地吸引了所有人的目光，其他几名拿着棍棒甚至枪支的水手立即围拢过来起来，但没等他们反应过来，一股粘稠的恐怖味道挟裹全场，船上的人都感到了不同时间段的剧烈耳鸣，有些人甚至跪在地上大口呕吐起来。

    那发号施令的八字胡子离着很远，他注意到骚乱，立马领着一瘸一拐地走过来，环顾了一会儿，冲船上唯一站着的人，也就是李阎阴沉地道：“你在干什么？”

    李阎正低头打量自己，他同这些饥民一样，穿着破布褂，上面还沾着污泥。毫无疑问，这就是他在这个世界的出身了。

    这个时代的旧金山里，聚拢着大量的华人劳工。他们大多是逃荒谋求活路，才不得已远赴重洋。或者被黑心商人的合同所欺骗，甚至干脆被强迫贩卖。有大量的华人聚集在这里船埠做工，他们的工资远比当地人低廉，受到了残酷的虐待和歧视，同时，烟馆妓院附近，那些死斗的混混，聚众闹事的黑帮，也不乏华人的面孔。

    见李阎不答话，八字胡子脸上明显闪过暴戾的神色，但不知怎地，眼前这个满身泥巴，快一米九的男人只随意瞥了他一眼，便叫他失去了叱骂的勇气。

    八字胡子谨慎地后退两步，问道：“你叫什么名字。”

    “李阎。”

    李阎随口回答。

    八字胡子伸手叫来一名伙计，从他手里夺过花名册，暴躁地翻动着、很快，他就找到了李阎的名字，脸上也一下子眉飞色舞起来。

    “哦，李阎！我知道你，你是刘总督贩来的！是官府镇压拳乱之后，被俘虏的妖人！你本该被砍头的！”

    他合上账本，冷笑着环绕李阎徐徐踱步：“你花了钱，刘总督保住了你的性命，你才能囫囵着被卖到这当猪仔。我不知道你在中国的时候是多么穷凶极恶，但我希望你明白当前的处境。”

    八字胡子在李阎面前站定，笑眯眯地说：“你可以叫我吴先生，我和美国人合作修铁路，只要你勤奋工作，不要闹事。你就可以赚到足够的钱，在这里安家，当个富家翁也说不定。不过，和别人一样，来这里的船票你一样要付，拿你一年的工资来抵，一年之后，你就可以赚钱了。”

    才怪……

    吴先生心里冷笑。

    李阎直勾勾地盯着吴先生，直到吴先生有些吃不住地退后两步，李阎才开怀笑道：“当然没问题，吴先生。”

    说罢，李阎转身走到货堆前，一手一个扛起箱子往船下走。留给众人一个背影。

    吴先生脸色有些阴沉，他靠这样的生意发财，豢养着大批打手。经他手的“猪仔”不下万人，但是头一次，他从一个猪仔身上感觉到恐惧，他隐约感到，这次可能骑虎难下。

    也许这次不该接下刘总督的生意。

    吴先生心里浮现起这样的念头。