    当命运的齿轮，在不经意间被拨动，就会朝着预想不到的方向进展，会造成怎样的影响，会出现怎样的变动，这些都是未知的事情。

    “建虏，是摆在明面上的威胁，然藏在大明内的毒瘤，那才是最为致命的啊。”

    安排完一切的崇祯皇帝，独自一人，站在一处高地，周遭是警戒的大汉将军，看着眼前忙碌的明军将士，心里暗暗感慨道。

    “党争，吏治腐败，流寇，藩王，勋戚，士绅地主，灾害……这一个个串联在一起，便是一座座要攀越的高山啊。

    面对那一个个既得利益群体，如何在摆烂的大明，谋求新的变革，便是不得不要去考虑的问题。”

    踢着脚下的石块儿，垂手而立的崇祯皇帝，脑子里想着的却是所谓的游戏规则，准确些来讲，就是大明文官群体为首，背后的那帮士绅地主，以祖制、圣贤、礼仪而制定的游戏规则，若自己明明知道，十几年后，不进行变革的话，就要自挂东南枝，那他还有什么好怕的呢？

    当大明的皇帝，若还处处都要受限于所谓的游戏规则，那这个皇帝不当也罢，所谓掀摊子，不过是一种口号，是表明自己决心的一众方式。

    具体怎么变革。

    具体怎么试探。

    那是根据所处的环境，还有所出现的事情，在确保大明维稳的前提下，一点点去进行扭转的。

    一刀切的事情，并不适用于现阶段的大明。

    “皇太极，你跟朕之间的博弈，从这一刻就算开始了。”在王承恩他们的注视下，崇祯皇帝弯腰捡起一颗石头，随后奋力的抛了出去，嘴角微扬道：“真是一个有趣的时代，朕倒是想要看看，微操皇帝的名号，到底是真是假！”

    一甩袍袖，崇祯皇帝神情坚毅，朝着所设中军帅帐而去，作者君，能帮到你的地方，就只有这些了。

    ……

    “杀啊……”

    响彻云霄的喊杀声，回荡在迁安城的上空，那些杀红眼的建虏八旗，横冲直撞的冲进被攻破的迁安城门。

    “哒哒哒……”

    “汗王说了，迁安城破，大索三日！”

    “哈哈~”

    “啊！！”

    “快逃啊……”

    彼时的迁安城内，就像是置身于修罗场下，那些杀进城内的建虏阿哈、养育兵、旗丁、披甲人，发了疯似的宣泄着，以舒缓攻城期间的紧张情绪。

    那肆无忌惮的狂笑声，声嘶力竭的怒吼声，钢刀砍下的惨叫声，叫此时的迁安城上下，像极了剥干净的少女一般，任由那疯狂的建虏索取。

    无数百姓的家门，被疯狂的建虏踹开，反抗的家丁被砍杀，老人被挥杀，孩童被摔死，壮妇被……

    率部逃出迁安城的祖大寿，遥遥的看着迁安方面，凝重的脸庞透着几分算计，无数的广宁铁骑，警戒的分散左右。

    “家主，咱们接下来怎么办？”

    祖宽皱着眉头，看向祖大寿说道：“那攻城的建虏，根本就不追杀我们，眼下迁安城被攻破，只怕此事……”

    “够了！！”

    祖大寿神情冷厉，看向祖宽沉声喝道：“这是本帅想要的吗？眼下的当务之急，是如何摆脱我部弃守迁安城的嫌疑。

    袁崇焕被建虏伏击遭创后，便退守榛子镇不出，所以面对建虏主力强攻，就算我等想要固守，那也是不可能的事情。

    既然局势不是我们所能左右，那就不要想那么多，先回撤到榛子镇一带再说，把问题抛给袁崇焕。

    这样，本帅领着千余众铁骑，去榛子镇，你领着剩余的铁骑，叫山海关那边的人，掩护你分批出关，回宁远。”

    “喏！”

    祖宽当即抱拳应道。

    从萨尔浒之战算计，到崇祯二年结算，这区区十几年间，只因强势崛起的建虏，大明在辽东这片疆域，不知投入了多少钱粮。

    可是换取的结果，却并非万历皇帝、天启皇帝，他们所想看到的。

    而到了崇祯皇帝这里，不得不面临一个局面，以祖家为首的辽东将门，在过去那十几年间，迅速膨胀起来，掌握着辽东的命脉，成为了尾大不掉的准军阀势力。

    这也必然造成一种结果，在朝廷想于辽东这边，取得相应进展的前提下，辽东那边的将门势力，却不希望大明能有所突破，跟建虏打拉锯战不好吗？

    源源不断的军粮，数以百万计的军饷、辽饷，只要稍稍动动手，就能截获大量的钱财，以壮大宗族势力。

    到时随便找个名头，杀良冒功也好，杜撰击退建虏也罢，再跟朝中的一些大臣，联系紧密些，私底下联络联络感情，好叫天子高兴一下，不就你好、我好、大家好了吗？

    辽东在不知不觉间，已然成了某些既得利益群体，用来刷名望、捞银子的存在。

    当祖大寿安排好一切，率领残部朝榛子镇进发之际，被两黄旗摆牙勒簇拥的皇太极，心情很是不错。

    久攻不下的迁安城，在收拢周边大明子民，弹压他们攻城之下，以能承受的伤亡，算是被他们八旗劲旅攻打下来了。

    “主子，眼下迁安城告破，崇祯小儿所谋之势，已被我八旗劲旅踏破。”

    索尼眉宇间透着兴奋，面露笑意，跟在皇太极身后，说道：“此等消息若传到遵化那边，只怕明军必然生乱。

    当前我八旗劲旅，只需摆出攻打山海关的势头，就定然能叫大明再度乱起来！”

    “哒哒哒……”

    急促的马蹄声，此时在嘈杂的战场上响起，数名建虏骑兵，朝皇太极所在区域驰骋，这突如其来的响动，叫左右两黄旗摆牙勒都变得警惕起来。

    “主子，三屯营急报！！”

    被面露笑意的皇太极，当听到喝喊声后，眉头微蹙起来，这个时候三屯营那边传来急报，难不成是遵化出什么事情了？

    当正黄旗摆牙勒，将所拿急报递到皇太极面前，带着些许不安的皇太极，迅速打开急报去看后，那冷厉的眼神，愤怒的神情生出，怒不可竭的咆哮响起：“崇祯小儿！！！本汗一定要杀了你！！！”

