    《说来你们可能不信，非洲籍贯的宝宝终于红了一把，直播穿越啦！》

    楼主在第一楼贴出了一张截图，上面有一行金灿灿的系统大字。

    【恭喜观众夜舞焱灵抽中第一期‘梦回千年’活动名额】

    这张帖子刚刚发布就沉了下去，没过多久又被无数咸鱼捞了起来，迅速顶成热帖。

     33楼：握草！发现一只可耻的欧皇，帖子内容让人极其不适！

     108楼：万万没想到，一群远古大佬都折戟沉沙了，居然让个论坛小绿皮拔得头筹！

    这个论坛名为女帝直播论坛，一看名字就知道是直播间转述的论坛，会员极其活跃。

    远古大佬【偷渡非酋】还是这个论坛的创始人兼相关杂志的专栏编辑。

    常年混论坛的会员，等级多半都是黄裤衩了。

    小绿皮可是初出茅庐的新人啊，谁能不嫉妒？

    他们对主播忠心耿耿，为啥这样的好事儿落不到他们头上，反而眷顾了一个小绿皮？

     999楼：楼主，开门送快递，老子要直播砍死你啊啊啊啊——

     1008楼：嘤嘤嘤，我以为是楼主P图啊，没想到居然是真的！五百万分之一的几率，这样的好运气，你咋不去买彩票呢，蹲在直播间抢名额干嘛！气得心绞痛，嫉妒羡慕恨！

     2035楼：暗搓搓磨刀，等我磨好了刀，立马砍死你！

     4088楼：坐等楼主穿越翻车！

     5555楼：好歹是我们红方阵营拿下一血，要是隔壁位面抽中名额，呕不呕？楼主帮宝宝给主播捎一句话，宝宝已经洗白白、脱光光在床上等她了，她怎么还不来？这都520了！

    大部分人都在羡慕嫉妒恨，少部分人则把楼主当做了锦鲤，恨不得天天转发吸欧气。

    楼主：汗，大家真热情，宝宝会珍惜机会，摸到主播的小手手，回来再告诉你们手感如何。

    拉了一波仇恨，楼主迅速下线。

    没过多久，五百万条咸鱼发现姜芃姬的直播间出现一个小屏幕，点开一看，居然是一个陌生的直播间。这个直播间依附于姜芃姬的直播间，二者可以同屏观看，姜芃姬也点了进去。

    “妈耶——居然真的——穿越了！！！”

    画面之中，模样清秀古典的女子惊骇地瞪大了眼睛，举起双手翻来覆去地看。

    女子梳着妇人发髻，本是温婉贤淑的装扮，偏偏做出了与气质外貌极其不符合的动作。

    她轻捏自己的脸，不由得哎呦一声，吃疼松开。

    “我刚刚在床上躺着睡着了，一睁开眼就跑来了这里——瑟瑟发抖——主播，你在哪里？”

    女子几乎饱含热泪地看着直播间屏幕，忍不住发出求救的声音。

    虽然只有十二小时体验时间，但一下子出现在陌生环境，她真是又惊又怕。

    一群咸鱼静默了。

    姜芃姬轻咳一声，旋即给她发了一条弹幕。

    【主播V】：别慌张，先看看周遭，瞧瞧有没有证明身份的东西。

    “哦哦哦——懂了懂了！”

    女子不太适应身上的衣饰，险些踩到裙摆，幸好周遭没人，瞧不见她的窘态。

    她迅速凑到梳妆台的铜镜前面，努力将脸伸到镜前，左瞧右瞧，呢喃道，“确定是魂穿！”

    屋内桌案上放着一些竹简，她努力辨认，瞪得眼睛都酸了，勉强认出上面写了什么。

    “宗、宗……光？这个名字挺男性化的，难不成这具身体叫宗光？”

    翻了翻其他书简，有些是“山居散人”，有些则是“宗光”，还有一些是“窦闲人”……

    所以——

    “这具身体到底叫什么？”

    正疑惑，寝居的门被人轻轻拉开，侍女装扮的女子温和欠身道，“夫人，家中来了贵客。”

    女子正背着侍女，所以侍女看不到她脸颊瞬间僵硬的模样。

    【呆若木鸡、疯狂呐喊JPG】

    谁能告诉她接下来该怎么应对啊啊啊啊啊——

    救命！！！

    咸鱼们看到她的反应，一个一个笑得前仰后合，这个反应太可乐了！

    兴许上天听到了女子的心声，直播屏幕下方出现了一句话提示。

    【系统温馨提示：你且回禀老爷，妾身这就过去。】

    女人勉强维持镇定，声音僵硬地学着系统提示的对话回复侍女。

    侍女心下诧异，但也没有多虑，夫人前阵子感染风寒，病了半月才稍稍好转呢，声音僵硬一些也是正常的。打发了侍女，女子蓦地松了口气，好似一条脱水的咸鱼瘫在地上——

    对着直播屏幕喃喃道：“SOS！！！”

    根据目前的情势来看，这具身体似乎不是平民人家啊，她要用怎样的姿势才不会露馅儿？

    “话说——宝宝不会撑不过十二小时就被人当成妖孽除了吧？”

    咸鱼们听后噗嗤一笑。

    十二小时？

    有点儿追求好不？

    女子一脸颓丧，深吸一口气，脑中浮现姜芃姬直播时候的场景和画面，暗中给自己打气。

    “不怕不怕，你背后还有五百万坚实后盾和主播呢！”

    事实证明，女子的担心是多余的。

    她是来体验的，又不是真正穿越不回去，系统自然会给她大开方便之门。

    这户人家姓“窦”，此处乃是上阳郡洋山地界。

    女子听后眨了眨眼睛，作为直播间迷妹之一，她自然会掌控直播间的最新动态。

    上阳郡洋山窦姓……

    “难不成这户人家正是主播要找的农家人才？”

    女子暗中嘀咕，面上则按照系统给予的提示使唤下人做好待客准备。

    侍女们没有怀疑，反而觉得今日的夫人格外爽利。

    唯一别扭的地方在于——

    她似乎患了眼疾，眼睛总忍不住盯着某个地方瞧，看着怪渗人的。

    今日有贵客上门，来者正是众人所熟知的风氏上一任家主、名士大儒之一的风仁。

    旁人不知道风仁为何而来，女子却知道风仁是替姜芃姬过来招揽窦熙的。

    思及此，女子蓦地回想起来——

    “宗光不就是窦熙的表字？那这具身体多半是窦熙的老婆喽？”

    她心里嘀咕着，按照系统提示左拐右拐直走，来到正厅外头，果然听到风仁的声音。

    【系统：请体验者注意提示，不要做出过度破坏人设的举动，以免给原主造成困扰。】

    女子点头如捣蒜，很快又反应过来停住了动作。

    旁人看不到直播间屏幕和系统提示，她这个动作看着像是抽风中邪啊。

    “唉，真不知道主播是怎么十年如一日无视直播间，不受弹幕影响的——”

    弹幕全是骚话和段子，她忍得腮帮子都疼了。

    正嘀咕着，她发现厅内寒暄的两人，正瞧着她。

    女人：“……”

    妈耶！

    跪求救场！