    这是一头弃龙。

    龙族很少会将犯错的龙逐出龙族。

    除非是犯了什么滔天大罪。

    例如像小白龙这样，盗取化龙池的神液。

    当然了，小白龙不怕这些，他的王族血脉让他就算被抓回去，也只是略施惩戒，不可能被逐出龙族。

    这头蛟龙到底犯了什么错呢，竟然被逐出了龙族。

    当然了，这并不是现在需要思考的问题。

    现在最重要的还是通过这片海域。

    “接下来怎么办？绕过去？”小白龙问道。

    林夕摇头：“如果能绕过去的话，又怎么可能会存在这条路线呢。”

    “好吧，确实是这个道理。”

    小白龙也认可了。

    谁又能想到的，其实真的可以绕过去的。

    因为这本来就不是正常的路线。

    “这应该就是想要入暗月岛的考验，没想到暗月真人对来访者竟然这么狠。”林夕若有所思的说道。

    石重说道：“大概是不喜欢被打扰吧。”

    “不喜欢被打扰，我偏要打扰。”林夕发了狠

    一定要通过这片诡异的海域。

    可是哪怕不算这头八品蛟龙，光是数量众多的其他海兽，都已经让林夕几人疲于应对了，又怎么通过呢。

    这里是大海，哪怕施展隐匿之术，也不可能逃过这些海兽的感知。

    因为这里是人家的地盘。

    “说的简单，虽然我一直看不太起蛟龙一脉，但蛟龙真的不比龙族弱多少，那头发疯的蛟龙，虽然龙角被折，但实力可没有下降，反而因为这片诡异海域而变强了不少，恐怕都快达到九品了。”小白龙说道。

    能看不起蛟龙一脉的，只有真正的龙族。

    其他妖族，还是得老老实实的正视蛟龙一脉的可怕。

    若是蛟龙不强，又怎么会有那么多生灵想要走化龙之路呢。

    “这不是还有你嘛。”林夕笑眯眯的说道。

    小白龙困惑：“有我怎么了。”

    “这头老蛟龙显然已经神志不清了，他既然是弃龙，那对真正的龙族应该挺仇恨的吧。”

    小白龙脸色一变。

    确实，刚刚那头蛟龙似乎对自己确实更仇恨一点。

    “你......你要干什么。”小白龙慌张了起来。

    林夕正襟危坐：“为了能通过这片海域，你就做点牺牲吧。”

    ......

    ......

    昏暗的海域中，响起小白龙凄厉的龙吼声。

    “林夕，你大爷的！”

    吼声响彻天地。

    顺便引来了无数的丧失神志的海兽。

    吼！！~

    狰狞的蛟龙窜出海面，咆哮着冲向小白龙，小白龙虽然有王级血脉，可是面对失去理智的蛟龙，那点血脉压制几乎是不存在的。

    哎呀妈呀，救命啊。

    小白龙疯狂的逃窜。

    也幸好他吞了鸣浪鲸的心脏，大大强化了控制大海的力量，不然恐怕要凶多吉少了。

    而林夕和石重则偷偷的想要穿过海域。

    “吼！”

    海底再次冒出了一大堆海兽，形体各异，但都通体漆黑，并且变得狂暴异常，非常的攻击着林夕和石重。

    林夕无奈自然只能还击。

    战斗的动静非常之大。

    轰鸣声不断的响彻。

    离恨剑、乾坤一掷、天神将、斩尸法、挪云步，还有把紫鳞、黑手一同召唤了出来应敌，几乎是把所有手段都用上了。

    但海兽实在太多了，而且境界确实不低，林夕根本做不到轻易击杀这些海兽。

    打着打着，黔驴技穷，只能选择逃窜。

    逃出海域时，林夕看到凄惨的小白龙在哀嚎，他身上被咬下了好几块肉，鲜血淋漓，而且后背上还有一个深陷下去的龙爪印。

    显然是被那头老蛟龙给拍了一爪子。

    看来是真的被追的很惨呢。

    “林夕你这个混蛋，你竟然把我当做诱饵。”小白龙痛骂林夕。

    林夕一脸疲惫，大战之后灵力匮乏自然累了：“你骂吧，随便骂。”，说罢就闭目开始调息，显然没把小白龙的谩骂放在心上

    “......”

    小白龙倒也不客气，开始疯狂唾弃林夕。

    看那架势，丝毫不像是受了伤的龙。

    终于他骂累了，哼哼了几声：“那接下来怎么办？”

    “我们的战术其实没有问题。”林夕沉思：“只不过实力还差一点。”

    小白龙怒道：“还没问题呢，我差点就被分食了！！！”

    “你可是龙族的王族，我相信你的保命能力。”

    “那我可真是谢谢你啊。”

    “不客气。”

    想要通过这片海域，提升实力是关键。

    “可是怎么提升实力呢。”石重问出了这个关键问题。

    林夕沉思许久：“看来只有一个办法了。”

    办法很简单。

    战斗，永远是提升实力最好的办法。

    而战斗对象，他们可不缺。

    于是乎......

    林夕恢复完灵力之后，再次大步迈向那片神秘海域。

    吼！！

    无数海兽冲了出来。

    一个时辰后。

    林夕满身是伤的逃了出来。

    然后他开始吞服丹药疗伤，恢复灵力，伤势恢复完毕，他又再次冲向了那片海域，过不了多久再次重创逃出。

    每一次都狼狈不堪，但幸好还是保住了性命。

    这些海兽似乎不能离开这片海域。

    不然的话林夕估计早就死一百次了。

    见林夕如此疯狂，石重也参加了，他防御力比较强横，所以每次撑的时间也稍微长一些，但也没长到哪里去。

    “真是疯了。”小白龙抱怨：“你们这样岂不是显得本大爷很没胆量么。”

    身为龙族，总不能被两个人族比下去吧。

    所以他也只能被迫加入了这场堪称疯狂的试炼。

    每一次都伤痕累累的逃走。

    不过每一次其实都有很大的收获。

    因为他们越来越懂得如何对付这些海兽了，而且每一次都能杀掉几头海兽，导致对手数量逐渐减少了。

    虽然这些海兽依然狂暴，但威胁似乎越来越小的。

    时间渐渐过去。

    一个月时间转瞬即逝。

    林夕三人得到了长足的进步，他们已经可以在这片海域撑超过三个时辰，而且可以保证自己全身而退。

    虽然境界没有提升，但确实有种脱胎换骨的感觉，接连的战斗，连一向没谱的小白龙都显得稳重多了。

    “这难道是暗月真人真正的用意吗？”林夕不禁想到。

    他看着这片漆黑海域，心中再无波澜。

    因为接下来，他就要穿过这片阻碍无数修士的神秘海域。

