    “什么人！”

    徐天策的眼中射出一道杀气！看向远处！

    此人击碎铡刀，分明就是当着三万南域将士的面，践踏刑堂尊严！

    只见来人身穿一袭黑色中山装，浓眉下的两只眼睛散发出浓浓的杀气！

    而南域总督王涿，就跟在那中山装男人的身后，仿佛地位还要低他一筹。

    “大伯父？大伯父救我！大伯父救我啊！”

    劫后余生的秦泽一眼就认出来人，顿时激动大叫起来。

    “废物！真是有辱我秦家威严！”

    中山装男人缓缓踱步而来，每一步都充满了极致的威压，让四大战王顿感压力倍增！

    这个人！好强！

    在众人的注视下，中山装男人缓缓来到秦北身前。

    “秦北，你虽是家主血脉，然，不过是我秦家一卑贱的下人所生，血脉驳杂，根本不配称为我秦家人！谁给你的勇气！敢动手杀秦泽？”

    “秦泽地位虽不高，但也不是你这贱种有资格所杀！”

    中山装男人开口，语气中，从骨子里充满了对秦北的不屑！

    “住嘴！你这老杂毛敢侮辱我哥！老子剁了你！”

    来人敢称秦北是贱种，顿时让顾小枫怒不可遏！提刀便向他斩去。

    见顾小枫提刀来斩，中山装男人的眼中闪过一丝不屑。

    “战王？有点意思，只可惜，还不是本座的对手！”

    中山装男人双手背立，只一个闪身便轻易的躲开了顾小枫的攻击，随后他脚踩战刀，轻易的就逼开了顾小枫！

    “嘶！这老杂毛好强！”

    顾小枫眼神骇然，这老杂毛竟然能不动用双手，就能逼的他双手弃刀！

    “小枫，退下，你不是他的对手。”

    顾小枫正欲继续动手，秦北突然发声拦住了他。

    “战部六尊，秦狂！”秦北一眼就认出来人！

    战部六尊，是战部内实力最为强大的六名尊者！每一个人的实力都远远超过了战王级，甚至达到了传说中的战皇级强者！

    皇级高手，在整个龙国都是凤毛麟角的存在！

    即使是在高手如云的南域军中，怕是也不超过一掌之数！

    “哈哈哈，秦北！今日我大伯父亲自到此！我看你还如何杀我！”

    秦狂亲自到来，让秦泽无比振奋！

    有秦狂在，今日何人能动他？

    “你未免高兴的有些太早了，今日，就算秦家高手尽皆亲临，你也难逃一死！”秦北目光冰冷！

    “呵！笑话！”

    秦狂面色轻蔑，看向刑堂上的三百六十颗头颅。

    “这三百六十多人中，大半出自六部贵胄后裔，秦北，杀你，何须我亲自动手？你看那边是谁！”

    秦狂指向远处，只见正有一群衣着华贵的名门望族向这里赶来！

    “六部的人！”

    高台上的徐天策眼神一沉！

    不少六部的重要人物，竟然都来了！

    秦北今日斩了大批六部之人，怕是已经将他们得罪的死死的！

    这些赶来的人中，有不少人的后辈被秦北给抓走，得知秦北要下杀手，这些人也顾不上许多，立刻赶来。

    “刑部的上一任部长！史老！”

    “战部的长老！孙老！”

    “礼部，工部，户部的好几位尊老都来了！”

    众人眼皮闪烁！六部之中，位高权重之人竟然都赶来了南域！

    六部尊老着急忙慌的赶到这里，然而看到的，却只有刑堂上的三百多颗鲜血淋淋的头颅！

    “浩儿！我的孙儿啊！”

    “秦北！你敢杀我孙儿！老夫定于你势不两立！”

    看着后辈惨死，不少六部尊老瞬间目眦欲裂！狂指秦北怒骂！

    “哼哼！”

    秦狂见此情景，面色冷笑！

    秦北这一斩，相当于得罪了六部的所有人，若要杀他，何须秦家亲自动手？

    “秦北！你藐视龙国律法！滥杀六部之人！老夫身为刑部上一任部长！责无旁贷！定要将你这嗜血之徒绳之以法！”

    刑部史老颤抖着伸出手指，指向秦北！

    他唯一的孙子！竟惨死在秦北刀下！此仇不报，他死不瞑目！

    “史兴思，亏你还是刑部部长，依我看，你这几十年的刑部部长，真是当到狗身上去了！”秦北冷笑道。

    “你说什么？”史老大怒！

    他执掌龙国刑部数十年，何时受到过后辈的这般嘲讽？

    “我问你，我南域将士为国牺牲，是否有功？”秦北凛然发问！

    “这..这自然是有功！不过这和你杀我孙儿又有何关联？”史老冷笑。

    “那我再问你，有功之士的抚恤金被贪，导致他们的遗孀生活孤苦伶仃，更有我遇到的遗孀家属，因为没钱而来不及做手术，导致烈士骨血离世，这贪污牺牲将士的抚恤金之人，该不该杀！”

    “这...”

    史老面色一滞，看向左右，无奈说：“这自然该杀！”

    “那不就行了！今日刑堂上这三百六十多颗头颅，皆是贪污我南域牺牲将士抚恤金的罪恶之徒，杀他们，乃我南域将士众望所归！你有何不满？”

    “为国牺牲将士的抚恤金被贪你们不管，反倒是这些尸位素餐的家伙被杀，你们一个个急不可耐，龙国要尔等废物，有何用？”

    秦北目光如炬，字字直刺这些尊老内心，让他们勃然大怒！

    “秦北！你敢侮辱我等！”

    六部尊老纷纷气炸了！他们执掌龙国六部数十年，位高权重，谁人见了他们不是敬重有加？

    反倒是今日，被一个毛头小子指着鼻子侮辱！倒还是头一回！

    “哼！好一个伶牙俐齿的小子！小子，这些人就算是有罪，那也应该交由刑部处罚，你南域大军，隶属于战部麾下，根本没有执掌刑罚之权！你这是无视龙国律法！”礼部的一名尊老开口，上来就给秦北扣了一个大帽子。

    “没错！秦北！谁允许你私自动刑！”战部的孙老开口。

    秦北看向咄咄逼人的六部尊老，面露冷笑：“好啊，此事交由刑部处理，那我南域的八十万将士亲临刑部，倒想看看刑部的诸位，如何审理此事？”

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    六部尊老皆是眼神骇然！这小子当真是无法无天！

    更何况，人都被死光了，刑部还审个球啊？

    “孙老，此子是你战部的人！你必须得处理此事！南域精锐，绝不能交到这种嗜杀之人的手中！”礼部的一名尊老开口。

    事到如今，只有拿下秦北军主的位子！日后，他们有的办法是整治秦北！

