    火云天，神族之中的妖孽修士，是中生代最有资格踏入到仙王的修士。

    而事实上，火云天作为神族的这一代领军人物，也没有辜负众多神族前辈的期望，他的一只脚已经踏入到了仙王的境界之中。

    如此恐怖的人物，带着三个手下，这一刻竟然四个人一起追杀冥渊，强势无比，让诸多的修士，感觉到了无比的惊讶。

    “是人族的冥渊，这个人很奇特，是我族重点关注的对象，只是他一直不在外界活动，无法将他抓住，这一次被神族的火云天大神抓住，恐怕会落入到神族的手中，神族一定会将他身上的秘密搞清楚！”

    鹏族的妖孽鹏山，眼神望着远方的能量激荡，越来越近，有些异色。

    周围生灵听得有些皱眉，如果虚空之中的那个强势无比的人影，是火云天的话，那么的确有些难办了，此地神族的力量完全可以横扫他们诸多人的联手，更何况他们各自的种族高手，都还没有来到此地，这里自然是应该以神族为主导了。

    远方的虚空之中，天崩地裂，无尽的能量开始毁灭。在四个人狂暴无匹的能量波动攻击之下，银白色的金属性灵气，更是暴动不已，让这一片地域狂乱无比。

    而冥渊，一人之力，却对抗了神族的妖孽火云天，和他身边的三个小弟。冥渊身上满是血迹，但是战斗意志高昂，如同战神临凡，即便身体上有伤，但是他出手狠辣，根本不在乎自己身体的状态，让诸多的生灵胆寒不已！

    “这个人不能留，人族竟然有如此恐怖的高手，一定要将他杀死！”

    远处，神族的云昊，望着虚空之中火云天等冥渊的战斗，他眼神释放出来了杀气。

    随着神族的火云天和冥渊接近了这片地域之中后，火云天似乎得到了神族云昊的传音，竟然逐渐的和冥渊罢战，来到了云昊的面前。

    至于冥渊，也站在了陈朽的面前，望着陈朽和四位弟子的状态异常的不错，而且晋级，这让冥渊的眼神露出了一丝的惊异之色。

    陈朽赶忙传音，说明情况，山谷大阵之中的金云草，只是道纹幻阵显化出来的，里面金属性的气息实在是过于浓烈，可以轻易撕毁一个金仙的身体。

    冥渊神色立刻变得古怪起来，他倒是没有想到陈朽竟然弄出这么一个计划出来，不过他深深的知道金属性的灵气对于人身体的伤害，如果达到了百倍，再加上聚灵阵作用，那么金属性的灵气浓度将会达到了一个极致，就连火云天贸然进入，也会吃亏。

    “很好，如果这山谷危险真的如你所言的话，那么我们这次就会将他们一网打尽！”这一刻冥渊的眼神之中散发着厉色，不过瞬间就被收敛起来了，变得平静无比。

    而另一边，神族的云昊，此刻朝着火云天说明情况，这座山谷被陈朽布下了困阵，非常的难办，想要得到金云草，那么就必须进入到困阵之中，不然的话，绝对不可能得到所谓的金云草。

    “确实有些难办。不过也不是毫无办法，这困阵虽然厉害，但也只是一个金仙布下的，有很大的瑕疵，以我们现在的力量，如果所有人全力一击，定然可以破开这个困阵，将里面的金云草拿出来。”

    火云天这一刻异常冷静道。

    他如今是金仙巅峰之境，甚至是接触到了仙王的法则，攻击力恐怖到了极致，他身边还有三个手下，也都是金仙境的巅峰层次，可以说，这种力量，绝对强横到了极致。

    更好况，此刻聚集在了这里的诸多种族的生灵，虽然没有金仙巅峰境层次的高手，但诸如金仙境二重，三重的修士，多如牛毛。

    这么多的修士，如果联合起来，一同闯入到这座山谷之中，定然会轻易的撕破这座山谷之中的困阵。

    其实火云天说的不错，几乎所有的修士，都没有将眼前山谷之中的困阵放在眼里，他们此刻所考虑的，就是该如何分配山谷之中的金云草。

    毕竟山谷之中拥有数百颗金云草，这是一笔庞大的财富，如果得到的话，将会获得益处多多。

    “这样吧，这座山谷之中，数百颗金云草，我们神族不能够独吞，见者有份，我们大家一起冲破这道困阵，然后凭借自己的实力，谁得到就是谁的！”

    似乎神族的妖孽天才也考虑这个问题，此刻云昊竟然提出了这样的一个提议。

    他身边的金仙有些不解，为何在神族占上风的情况之下，云昊还会提出如此不利于神族的条件。

    “利用完他们，将他们全部杀了，谁还会知道我们神族干的？到时候全部嫁祸到陈朽的身上，就没有问题了！”

    云昊的声音，小声的响彻在了周围几个金仙的脑海之中，更是在像给神族的火云天解释。

    “很好，云昊，你能够将种族的利益放在第一位，看来觉悟提高了不少，这件事后过后，我会将你推荐给神族的高层！”

    火云天对于云昊的计划很是满意，在种族的利益面前，区区承诺，又算得什么？

    果然，云昊的这个说法，得到了这片地域之中所有种族修士的响应，这一刻几乎所有的修士，都想要进入到山谷内部，分得一杯羹。

    于是，诸多的修士，在云昊的组织之下，这一刻竟然全部逼近了这片山谷之中，让陈朽和冥渊等几个人压力巨大。

    “想破我布下的大阵，做梦去吧，你们根本就没有那个本事，火云天，你不是号称神族的新生代天才吗？在我眼里，你屁都不是！”

    陈朽望着云昊朝着大阵逼来，眼神之中带着一丝的鄙夷之色，竟然无视云昊，而是直接对着火云天讥讽道。

    “哼，你真是找死，就连冥渊也不敢这么和我说话！”

    当陈朽说完之后，虚空之中立刻就浮现了恐怖的威压，这一刻无尽的杀意散发，正是火云天身上的恐怖威势，他从虚空之中一步步的走了下来，眼神之中带着怒意。

    “撤！”

    然而，还没有等火云天来到陈朽的面前，这一刻陈朽竟然带着冥渊几个人，全部撤入到了山谷之中，退入到了大阵的内部，这一下所有人都傻眼了！

