    直播间的众人都能发现的情况，小宝自然也能发现了。

    当小宝发现后，它自然是不会给这只野兔逃跑的机会。

    刚才，它被野猪王追了一路，已经够狼狈的了，现在，要是再抓不住一只野兔，那就真的说不过去了。

    所以，在野兔稍微有所察觉的时候，小宝动了。

    它迅速扑了上来，它这一扑，速度飞快，快到直播间众人眼前一花，快到这只野兔根本就没有反应过来。

    瞬间，小宝就把这只野兔给摁住了。

    野兔被摁住后，懵了。

    直播间的众人看到野兔被摁住后，他们立马炸开了锅。

    “卧槽，这只兔子是不是吓傻了？怎么动都不动？”

    “是啊，不过话说回来，刚才，就刚才，我看到小宝化作了一道光，然后，就没有然后了。

    开个玩笑，然后这只野兔就被摁住了！

    尼玛，这小宝刚才的速度，简直要破纪录啊！”

    “就冲小宝刚才的速度，胖哥，给你一支穿云箭！”

    “一支穿云箭，千军万马来相见！”

    “刚才，是谁丢的炮仗？”

    “卧槽，不是吧，一支穿云箭把斧头帮的人都给炸出来了？斜眼笑！”

    ……

    陈九鼎看到野兔被小宝摁住后，他果断走了过去。

    一把从耳朵上把这只野兔给提溜起来，然后在野兔的头上拍了一巴掌，瞬间，这只兔子就没了生息。

    反正都是要成为食物的东西，不如让它早点解脱的好。

    小宝看到后，对着陈九鼎汪汪直叫。

    “主人，这兔子我抓住的，厉害不？”

    陈九鼎摸了摸小宝说：“厉害，小宝厉害！”

    “主人，那我要吃红烧兔头，再撒上调料什么的，隔壁的狼王都被馋哭了！”

    “好，兔头留给你。”

    随后，陈九鼎把这只野兔直接扔到了二壮背着的一个竹筐中。

    这也算是他们今天的猎物之一。

    现在，他们的猎物有两只野猪，一只野兔。

    已经很不错了。

    如果，陈旧的想法让看直播的人知道了，绝对会指着陈九鼎的鼻子说：你管这叫不错？

    我告诉你，我都大半年没有见过肉了！

    不过，现在问题来了。

    这两百多斤的一只野猪还好办，二壮一人就能给扛下山。

    可是，那头六百多斤的野猪要咋办？

    现在，不止他们担心，直播间的众人也是吵翻了天。

    “老铁们，我是在胖哥刚开播就看到现在的，他们几人在山里走了一个半小时。

    现在，这些猎物，我敢保证他们拿不下去的。

    他们一路走过来，山路并不平坦，依我看，这只六百多斤的野猪就浪费在这山里了。”

    “卧槽，浪费？尼玛，自从猪肉涨价以来，我都大半年没有吃过猪肉了，这要是浪费了，得有多可惜啊！”

    “是啊，这只野猪能给我就好了。”

    “给你你能拿回去吗？”

    突然间，直播间里传来一个声音。

    “卧槽，有蛇，有蛇，这蛇尼玛太大了！”

    这个声音，是崔默发出的。

    贺一航听到这个声音，迅速将镜头对准了声音来源。

    随着镜头一花，当镜头再次稳定下来后，直播间众人就看到了不可思议的一幕。

    “我擦，这尼玛，我现在已经无法用语言来形容我看到什么了。”

    “啊？这……”

    “这是蟒蛇吧！而且看个头，都比一个成年男子的腿粗了，这蟒蛇的年龄起码一百年以上了。”

    “卧槽，百年巨蟒？那这蟒蛇是不是已经成精了？”

    “成个屁的精，建国以后不许成精这点都不知道？”

    陈九鼎听到崔默的叫声后，他也看了过去。

    好家伙，这不看不要紧，一看还真是让人吓一跳。

    只见前面不远处，爬过来了一条蟒蛇，这条蟒蛇，目测有十几米长！大半个水桶那么粗！

    只见蟒蛇吐着信子，缓慢的朝着陈九鼎他们所在的方向爬过来。

    随后，直播间的众人赶紧发消息。

    “胖哥快跑吧，这要是被蟒蛇盯上，真的要出人命了！”

    “是啊，这么大的蟒蛇，要是被缠住，绝对没有生还的可能了！”

    “胖哥，咱别为了钱而不要命了啊！”

    崔默有些害怕的说：“鼎……鼎哥怎么办？”

    陈九鼎说：“没关系，你们站过来，呆在我身后就行。”

    “啊？好！”

    崔默、吴浩等人赶紧跑到陈九鼎身后，紧张兮兮的看着这条百年巨蟒。

    没办法，这条蟒蛇是真的大！

    当人类面对比自己要大的东西时，人类本来或多或少的都会有种恐惧感。

    更别提是一条活着的蟒蛇了。

    都说，人类最害怕的东西，就是长满腿的与没有长腿的，这话一点都没错！

    现在，越看越觉得害怕。

    当然了，这是对于崔默贺一航他们而言。

    对于陈九鼎来说，嗯……

    好吧，陈九鼎的内心相当的平静，他不仅没有害怕，反而在想，自己是不是应该把这条蟒蛇也给宰了？

    别的不说，这么大的一条蟒蛇，浑身都是肉啊！

    蛇肉，可是很鲜美的！

    而且有一点，这都百年的蟒蛇了，蛇胆应该很不错吧，能卖不少钱吧！

    如果让别人知道陈九鼎的想法，绝对会说：卧槽，这还真就是为了钱不怕死了啊！

    随后，陈九鼎说：“这条蟒蛇应该是闻到了血腥味所以才过来的，而且，它的目标，应该就是我们刚才猎到的野猪。”

    “啊？鼎哥，那我们把野猪给这条蟒蛇吧！”

    陈九鼎说：“嗯？把我们的野猪给这条蟒蛇？你在开玩笑吗老崔？

    我陈九鼎可从来不会把到手的东西给别人的说法。”

    “那……鼎哥，这头六百多斤的野猪我们也拿不回去啊！”

    “谁说拿不回去了？”

    就在陈九鼎说话的时候，蟒蛇已经距离他们不到三米了。

    “鼎哥，怎么办？”

    “你们往后退，退到十米以后，我今天倒要看看，一条小蛇到底敢不敢抢我的猎物。”

    直播间的众人听了这话，都愣住了。

    “胖哥，你鼎哥牛比啊！论装比，你鼎哥认第一，没人敢认第二！”

    “楼上的，你错了，应该是鼎哥认第二，没人敢认第三。”

    “我呸，楼上两个智障，话都不会说就别说话了好吗？大庭广众之下，发出来丢不丢人？”

    “胖哥，我建议你扔下你鼎哥，赶紧逃命吧！”

