    巫木的百条藤蔓疯狂舞动，一个个辅助魔法降临在焚严和厉寒身上，让它们的气势再次激增！

    突然，焚严双臂平伸，双脚逐渐脱离地面，身体凭空飞起。

    此情此景，似曾相识。

    当初三魔帅的第一次战斗，焚严就是以这样的动作开始，最终剿灭S城的丧尸群，数万丧尸顷刻间灰飞烟灭！

    事隔多时，当初的情景将再一次上演！

    而这次，三大魔帅的实力也得到一定程度的提升！

    人们的视野中突然出现点点火光，这一次，焚炎使用的不再是【火雨焚世】，而是它的另一个大范围技能——【流星火雨】！

    天空中的那些火光，就是焚严用自己的技能召唤出的陨石！

    【火雨焚世】和【流星火雨】是一个等级的技能，但【火雨焚世】主要侧重于对生命体造成伤害，对地形拥有强大破坏力的【流星火雨】无疑更适合眼下的情况！

    近百枚火流星在人们的视野中不断放大，一股恐怖的压迫力将整片平原笼罩在内！

    甚至此时人们心中，都生出一种灾难降临的恐慌感！

    嘶——

    似乎是在配合焚严，厉寒也发出一声刺耳的嘶鸣，两只巨大的蝎钳中出现了一个冰蓝色的魔法阵。

    与此同时，平原上空一个巨大的魔法阵凭空出现，直径达到恐怖的五十米！这魔法阵与厉寒面前的一模一样，显然就是厉寒所为！

    突然，天空中的魔法阵光芒大亮，无数巨大的冰锥从魔法阵中出现，朝下方的平原激射而去，速度越来越快！

    这每一枚冰锥，都有汽车大小，坠落在地后发出一连串巨大的撞击之声！

    不仅如此，极度的寒冷在地面上迅速扩散，将很大一片区域冻成坚冰！

    厉寒主要战斗方式是近战，但在等级提升之后也出现了一个大范围技能，正好在这次演习上发挥作用！

    这些冰锥的威力看起来远不如【火雨流星】，数量上也只有数十枚。

    但重要的是，这些冰锥中附带的冰冻能力。

    将地面冻结之后，【流星火雨】的破坏力无疑将进一步提升！

    终于，第一枚流星坠落在地，巨大的冲击力使得地面开始剧烈颤抖！

    接着，一枚接一枚流星轰在平原之上，对地面造成巨大的破坏！

    刚刚被冻结的平原温度迅速升高，寒冷的坚冰融化，变为一团白雾笼罩了整个平原！

    此时此刻，围观的人们甚至都已经忘记了感慨！

    如果可以，他们更愿意相信自己今天所看到的一切，都是一场梦！

    三魔帅和四大战团的攻击足足持续了五分钟，北斗城外的平原也足足颤抖了五分钟！

    终于，墨华缓缓抬起右手，四大战团的攻击也开始逐渐停歇。

    “结……结束了？”城民愣愣地看着远处，现在那里已经完全被烟尘和白雾笼罩。

    他们震惊于刚刚所发生的一切，同时也在好奇如此猛烈的攻击，到底能不能真的在平原上开一个巨坑！

    就这样，在数十万人的等待中，烟尘开始逐渐散去，一个巨坑的轮廓缓缓出现在众人眼前！

    “这……骗人的吧？”

    “这，这不可能！！！”

    在残留的烟尘下，是一个直径超过二百米的巨坑！

    巨坑最深的地方，与地面的落差足足有八十米！

    在巨坑中，还有残留着大片的焦黑！

    “这到底是，什么样的威力啊？？”

    最终的结果清晰地摆在众人面前，但他们却不敢相信自己的双眼。

    生生在地面上轰出一个如此巨大的深坑，直接将地形改变，这真的是人为可以造成的效果吗？

    可惜，事实就是事实，不管眼前的情况再怎么骇人，这些围观者都不得不选择相信。

    这种威力，恐怕就算是一座城池，都会被生生夷为平地！

    “北斗！无敌！”突然，人群中传来一声嘶吼。

    这个声音，喊出了此时此刻所有人的心声！

    短短几分钟，就在地面上开出一个如此巨大的深坑，这种恐怖的力量，谁人敢犯？

    很快，这个声音就得到了所有人的响应。

    “北斗！无敌！”

    “北斗！无敌！”

    呼声一声高过一声，此时不论是北斗城民，还是驻留在北斗的外来者，都为自己能亲眼见证这一幕而自豪！

    刘闯看着周围激动的人群，心中也是难以平静。

    “小虎，我改主意了。”刘闯沉声到。

    “啊？老大？你说什么？”小虎正跟着人群一起呐喊，并没有听清刘闯说什么。

    见此，刘闯只好努力提高音量，对小虎喊道：“我说，我决定了，我要加入北斗城！成为北斗城的一员！”

    原本刘闯计划放弃游商之后，开始独自在末世中闯荡，努力提升自己的实力。

    可现在，见识过北斗城的力量后，他彻底想明白了！

    或许不论他怎么努力，实力也永远不可能追上方居等人。毕竟，站在他们背后的，是北斗城这个庞然大物！

    最好的选择，就是加入北斗城，自己的未来将一片光明！

    不止是刘闯，此时此刻，大部分外来的玩家强者，在见识过四大战团的实力后，心中都生出了这种想法！

    他们平日都是心高气傲之流，不愿屈服于任何势力，一直坚信凭借自己也能混的风生水起。

    可现在，北斗城展现出来的力量，是一种令人无力的绝望，就像一座大山压在他们身上，让他们透不过气来！

    唯一的办法，就是加入北斗！

    墨华静静地看着城门前的人群，知道这一次自己的目的已经达到了！

    这一次演习，就是为了立威！在树立北斗城强大形象的同时，吸引更多强者加入北斗，进一步提升北斗城的实力！

    为了达到这种效果，墨华经过了精心策划！

    远处那个深坑，就是计划中的一环！

    正常来讲，想要凭借攻击创造一个如此巨大的深坑根本不现实，就算是现在的四大战团加上三魔帅也不可能在这么短的时间达到这种效果。

    但北斗城的真正实力，并不仅仅局限于今天所展现出来的这些！

    立威，就是拿出自己一部分力量，用来震慑他人！

    但如果将自己拥有的力量全部摆在明面上，那就是一种愚蠢！

    这一次，北斗城展现出来的力量超过半数，但还有很多不为人知的力量隐藏于暗中！

    像这一次创造湖泊，就是墨华设计的一个障眼法！

