    7月8日，在布兰卡港度了个非常短暂的蜜月，其实就是偶尔开着车在城内转了几天，实地考察一下整个城市的基本情况。

    阿根廷南方自然环境上来说要比北方差一些，受马尔维纳斯寒流影响，布兰卡港临近的艾娃必隆省（原拉潘帕省）是全国人口最少的省份之一，一个省的人口跟整个布兰卡港差不多，只有17万人，相当每平方千米1人多点。

    更南边的里奥内格罗行政区（目前还不是省）人口稍微多一些，大概有25万人，是阿根廷最南端的葡萄酒产区，

    所产葡萄的甜酸度比较平衡，让人想起欧洲的葡萄，有适合种植优质葡萄的山谷，里奥内格罗的首府是别德马市，一个小城镇，

    圣赫塞对别德马这个名字挺有印象的，因为这个南方小城镇后世差点成了阿根廷的首都只不过这样的小城市成为首都有点搞笑，

    因为按去年国民公报的统计，别德马市只有一万多人，还不如圣赫塞在高原上建立的那个小城镇呢，

    莫拉多镇现在也有接近一万人了，主要以雷霆矿业的工人家庭为主，还有印第安人部落也加入了，贸易商之类的，因为要供应玛雅化工和其他很多合作商的原料，雷霆矿业生产设备投资进去几百万美金，预计下半年已经可以盈利。

    他创设的莫拉多镇位于普那高原的谷地，海拔其实只有1200多米，比附近的林科那达镇要高500多米，气候条件还算不错，要不当初钾三角东部最大的黑帮团伙(相当于小军阀)也不会聚集在这里，

    莫拉多镇成立一年多时间，直接成为钾三角高原的大城镇和商贸中心之一，对玻利维亚和智利的进出口贸易额也顺利突破了200万美金，是个典型的工矿业资源城镇。

    布兰卡港南边的里奥内格罗行政区是激进党的票仓，大部分行政长官都是出自激进党这边，军方在南方省份的影响力也比较差，不知道算不算个利好。

    再南边一些的丘布特行政区，里瓦达维亚海军准将行政区，还有巴塔哥尼亚省都是人口稀少，都算得上阿根廷的苦寒之地，气候比布兰卡港更差，干脆就是荒漠气候。

    旁边艾娃必隆省和里奥内格罗行政区环境不算太差，按圣赫塞的估计，也能塞进两三千万人口。

    而且很适合发展起来，这里离澳大利亚，南非煤矿也近，也可以建设煤钢联合体，

    发展远洋航运，艾娃必隆省没有港口，布兰卡港发展潜力巨大，后方有三个省级行政区支撑。

    在这里搞工厂是大有前途的，而且布兰卡港周边土地平整，可以节省很多时间和资金，

    到时候修几个大型火电厂，搞个纺织厂，建立纺织工业，离原材料也近，然后弄石油化工厂，开发石油深加工之类的，建立一个南方工业基地不是问题。

    原先蓝云服装纺织主要是弄棉纺织，羊毛纺织，

    但石油化纤工业才是真正能出成绩的，弄化纤面料，还可以少种植经济作物－棉花，多种植粮食。

    阿根廷石油资源并不缺乏，出口原油或者烧掉太可惜了，

    玛雅化工搞搞合成氨还有生产一些塑料，要发展完整的石油工业出来，才能抵抗美国的美孚石油和加州标准石油。

    巴塔哥尼亚省石油资源其实非常丰富，还有更难开采的页岩石油，也都是可以搞搞的。

    像现在的鞋子裤子衣服，大多数是进口巴西天然橡胶，裤子衣服是进口其他纺织厂的布料生产，没有多大工业。

    印染业纺织业以及大规模的化工以及农业。

    蓝云纺织厂也就是棉和羊毛，生产出来的布料质量一般，好在有英国佬那边搞过来的一些机器，已经可以进行产业升级了。

    到时候在布兰卡港设置几个化工厂、纺织厂、服装厂、发电厂、钢铁厂、机械厂，一个简单的重工业体系也就能初步建立起来了。

    化工厂这些搞得好了，以后还可以开发制药，化工深加工这不又能继续发展起来了。

    圣赫塞摊开布兰卡港的地图，他已经有些迫不及待了。

    在南方建立一个工业城市，有了真正的重化工业这些基础工业，才能拥抱未来。

    重化工业是资金和知识含量都较高的基础原材料产业，投入巨大，要发展起来也并不容易。

    圣赫塞的工厂目前涉足的主要是电力、石化、冶炼、机械、修造船这几个工业，好在投入也不算太大，勉强能接受，只要钢铁厂投产，他也就基本能喘一口气了。

    重化工业是一个地区经济的“脊梁”，是国民经济实现现代化的强大物质基础，阿根廷南方要发展需要一个火车头，布兰卡港很适合。

    至于污染环境这个，那就没办法了。

    如果能从美国经济危机中捞一笔，然后买几个破产的汽车公司运输到阿根廷来，就有发展机械工业的基础了。

    到时再建几个大学，布兰卡港那就真正崛起了。

    圣赫塞开始准备一些收集好的城市发展资料，准备以招商引资的名义，把自己的工厂引进过来，前提是先做好基础设施建设。

    比如布兰卡港现在道路破破烂烂，就需要修路，修路需要水泥，钢筋这些材料，还有电力设施，工厂厂房，都需要进行大修大建。

    前期税收肯定不够，那就需要贷款，巴伦银行有钱搞贷款，浮动利率，又可以搞一下。

    最好搞个五年计划之类的。

    都是可以同步进行的，国内人口迁移太多不好，最好找国际劳工，巴西这些地方也是有人的。

    而且还要扩大布兰卡港的规模，把周边几个城镇纳入进来，这就涉及到政治改革方面的问题。

    而且要团结周边的城市，一起发展。

    还有建立港口工业区，来料加工，三来一补，都是可以的嘛。

    要扶持其他小工厂，让人投资，绑定在战车上。

    所有这一切的前提就是，今年竞选议员，明年竞选市长，要不然就只能等下一届，或者把在任市长拉下马，那样就太嚣张了。

    而目前布兰卡港有四大家族，基本掌握了布兰卡港目前的工业，商业。

    他们分别是巴里洛切家族，同时也是工业家族，主要控制布兰卡的面粉加工业，拥有三个加工厂，还有10万英亩的农场，种植小麦和养了4万头牛。

    赫克托盖伊家族，家族掌握了当地的2家牛肉加工厂，同时也在潘帕斯草原拥有5万英亩的草场，20万头牛还有羊。

    马丁内斯家族，传统的考迪罗家族，也是目前布兰卡港最富有的家族，拥有3家牛肉加工厂，20座小麦储存仓库，一家国际贸易公司，阿根廷南方最大的贸易公司，马丁内斯贸易公司，几乎控制了南方最大的小麦进出口份额，仅次于阿根廷官方进出口协会、普拉里国际和安德内斯贸易。

    格雷家族，算是考迪罗政治家族，以及开始转型，但也拥有不少产业，如城内的木材加工厂、也拥有大概3万亩的农牧场，还有一个小型的船舶维修厂，以及一个码头。

    布兰卡港的政治势力不算太复杂，毕竟人少，但毕竟是地位很高的城市之一，远远胜过玛利亚市。

    玛利亚市目前超越常规的发展，政治地位跟经济经济实力还不匹配，克罗斯这个人还在努力争取地位，

    比如把圣马丁将军县跟玛利亚市彻底合并，然后更名，扩大城市范围之类的提案，建立除科尔多瓦之外的第二大城市，目前包括卫星镇人口很可能已经超过18万。

    主要为激进党这边的人，市议会大概占据了80%的席位，这几个家族也基本都是激进党的人比较多，

    只有一个外来户叫阿德勒克鲁莱恩的议员，是正义党在这边穿插的势力，算是布省派出人员，但基本没有什么地位，无法撼动四大家族的统治。

    整体来说这几个家族也算是阿根廷的大家族了，实力还算不错，外来的很容易被架空，要不被同化。

    .....

    这次度蜜月的时间上还是比较紧张的，让他心里对自己的妻子有些愧疚。

    要赶上53年独立纪念日阅兵，激进党也参加，然后就是去交接布兰卡港支部的职位。

    竞选布兰卡港的议员。

    7月9日，阿根廷三军加其他各种军队进行独立日阅兵。

    智利、乌拉圭、巴拉圭、玻利维亚、和委内瑞拉军队也派出五十人方阵参加了今天的阅兵仪式，驻阿各国使馆武官等受邀参加了今天的庆典。

    可以说目前的阿根廷在南美洲的威望非常大，自从调解查科战争后，属于巅峰时期，巴西勉强抗衡，现在美国人说话有时候还不如阿根廷人说话好使。

    7月9日对阿根廷人来说是一个特别的日子，也是阿根廷人的独立纪念日，阿根廷军队准备向世界展示他们的力量，因为胡安·必隆总统带领他进入了世界上最高的旗帜。

    圣赫塞也受到激进党的邀请，参加了这次阅兵式，

    这次必隆还邀请了智利总统、乌拉圭总统参加，全场大概有十几万阿根廷人，可谓是人山人海了。

    必隆本人也换上了军装，因为比较冷，还批了一件大衣，周边几个将军都穿着军大衣，圣赫塞还看到了汤普斯将军，只不过他并没有在主席台这边，而是再旁边的一个矮一些的地方。

    圣赫塞在普通观景台观看，甚至还看到了格瓦拉也在不远处观看，看他眉头紧锁，也不知道在想些什么，他很快就要离开阿根廷了，去墨西哥。

    这次阅兵式确实做的还算可以，海军陆军空军都参加了，还有军校的学生兵，骑兵师，摩托化师，已经算的上是全拉美最好的阅兵式了。

    “这已经是阿根廷军队阅兵式的巅峰了吧。”

    过两年必隆下台以后，连这样的像样的阅兵式都搞不好了。

    踢正步也踢得不错，就是跟世界第一陆军没法比，最主要的是看起来没有杀气。

    圣赫塞看过后世的那些打完越南战争的那种阅兵，就相信了真的有杀气存在。

    没有经过血与火的历练，加上这些军官干政，还有军队经商，极大的破坏了阿根廷军队的战斗力。

    如布宜诺斯艾利斯警察厅，阿根廷总工会隶属的劳工联合会，甚至一些民兵部队也参加阅兵式。

    阿根廷海军编队，在拉普拉塔河游弋，一些老式的战列舰，看起来就没什么威慑力，皮薄馅大版本的，大多数已经开始被淘汰，基本上都是一些德国制造的军舰。

    还有老式坦克，看起来就像个活棺材，也有一些比较先进的坦克，从五月广场驶过，挂着蓝白相间的国旗。

    不过这已经是南美洲唯二强大的军队了，阿根廷军队的首要目标就是巴西人，

    巴西人的军队有了美国人的扶持，装备上还是很不错的。

    可以说目前的阿根廷军队也是世界上比较厉害的了，只不过经济危机给这次阅兵带上了一层阴影。

    还有步战车，军用吉普等各种装备。

    飞机空军编队表现算是最好的，有自主产的飞机，外国引进的，而且空军飞行员素质都很不错。

    “很有精神，很不错。”

    “规模真大，感觉好像整个阿根廷的军队都到了。”

    圣赫塞不无讽刺的说道，这场大阅兵几乎来了十分之一阿根廷军队，耗资巨大。

    只是军方跟必隆目前还维持了表面和平罢了。

    也很难相信，现在强大的必隆会被几个地方军阀给轰下台，然后开始了漫长的军政府时代。

    盛世危局，必须阻止阿根廷的堕落。

    ......

    军方这边也有一些不好的消息传来，比如阿根廷军用飞机制造厂因为拨款不足，加上飞机出现问题，取消了军方订单。

    目前的阿根廷军用飞机厂可是不弱的，甚至在世界上很有名，排在加拿大航空工业后边。

    建立在稳固经济基础上的阿根廷工业和制造业在20世纪40、50年代还是有点实力的，例证就是阿根廷的航空工业。

    在二战结束后不久，阿根廷就依托20世纪20年代建立起来的阿根廷军用飞机制造厂（FMA）开始发展独立的航空工业，在德国工程师的帮助下，FMA于1946年研制出了首型喷气式战斗机IAe.27“箭”I。

    IAe.27战斗机的成功研制标志着阿根廷成为全球第6个独立研制喷气式战斗机的国家，在IAe.27之后，FMA后世研制过IAe.33“箭”II战斗机、IA-58“普拉卡”攻击机、IA-63高级教练机等机型。

    但现在科尔多瓦猎鹰局这边传来消息，必隆打算裁撤军用飞机厂的项目。

    “不能放走这些德国人，可是要投资飞机制造业要的钱也太多了吧，可能比搞原子弹的投入还大。”

    圣赫塞有些发愁，这些德国设计团队没了的话，要重新召集起来就难了，可是飞机制造业的投入很大，而且这个德国人很可能就是帮印度发展飞机制造业的那几个，只不过限于部分保密，还不知道是哪些人。

    主要是搞飞机制造，特别是军用飞机，需要的投入很大，远景至少几个亿美金下去，这是圣赫塞不可能造成的任务，

    如果能搞民用的倒是可以，但投入也是巨大的，而且设计军用飞机的去设计民用飞机也要经过调整。

    “必须做出行动，拯救阿根廷的航空业，难道要在布兰卡港设立工厂，派雷恩军工的人去解触一下，保住这个产业。”

    飞机制造业这个如果垮了，以后要重新建立起来就不容易了，就跟后世的南非一样。

    这个事情估计还是要看汤普斯将军的意思。

    如果能说服他，就成功一半了。

