    第四百一十九章

    “托尼，你又在偷喝这种东西了。医生已经说过了，这些东西成分不明，很可能是某种致幻药物。”小辣椒佩波对着斯塔克一阵吐槽。而斯塔克只是笑笑并不辩解。他也没法说自己喝的是一个精灵为自己陪的魔药。

    “是吗？那为什么这些药物让我的伤口愈合了，让我感觉轻松。而那些医生除了会贬低自己不懂的东西之外，只会给我开止痛药？”

    “.…..托尼，那几天在沙漠你究竟经历了什么？你看起来跟以前完全不一样了。”作为最亲近的人，佩波自然感觉到了斯塔克的变化。

    “很好，那说明你了解我，佩波。真的，你永远都无法想象我再那里经历了什么。”

    斯塔克说着，放下了手中的汉堡，转身去了实验室。自从离开苏源那里之后，他感觉平时最爱吃的汉堡变得不再可口了。相反，他开始怀念那个诡异空间中，吃到的那些从未见过的食材。然而可悲的是，即便他是这个世界上最有钱的人之一，仍旧无法得到自己想要的东西。

    实验室，他正在分析自己带出来的那枚银色的蛋壳。那种被称为蛇鸟的蛋壳。让他惊讶的是，那东西竟然真的是纯银的。而且还带有微弱的辐射。他猜想这应该就是所谓的魔力残余。

    其实即便是抛开银质的材质之外，弹壳本身也是一件精美的工艺品。上面自带一种精密细致的古怪花纹。看不出是什么，但是给人一种奇特的美感。佩波第一眼就看中了这东西，明里暗里的示意了几次，但是这一次大方的斯塔克说什么都不肯放手了。

    “你又在摆弄这个东西了。这到底是是什么？沙漠中捡到的古董吗？”

    “恰恰相反，这东西现世的时间应该不超过一个月。你相信吗，这是一个天然形成的工艺品。神奇的存在。”

    斯塔克有一点没有说出口，那就是这东西的存在，证实他之前的那段奇幻之旅是真实的。佩波眼见斯塔克回头继续开始检测那个不知名的银色的蛋。只能无奈的出去为他准备晚餐。这些天托尼总是不好好吃饭，让她伤透了脑筋。

    等到佩波走后，斯塔克从口袋里掏出了一枚戒指。这是小精灵波奇送给他的礼物。

    “从来没有人会邀请一个家养小精灵，斯塔克先生。感谢你的邀请，虽然我不能答应你的要求，但是这个送给你。在追随了主人之后，他给了我们很多人类才有的权利。我们被允许拥有私人财产。这是我用炼金术制作的魔法戒指。并不是很成功，只能使用一次。在你受到致命攻击的时候，它能够保护你十秒钟。之后它就会破碎。斯塔克先生你或许能用得着。”

    斯塔克收下了戒指，并向波奇保证。不管什么时候，只要他们来到纽约，都将得到自己竭尽全力的招待。

    “贾维斯，帮我检测这枚戒指。”

    “好的先生。”

    斯塔克花费了半个小时左右的时间，最后的结果是，什么都没检测出来。

    “抱歉先生，这枚戒指使用的金属材质，绝大多数都不属于这个世界。其中有一部分银，以及黄金。但是其余的我就无法分辨了。上面的宝石是水晶，但是带有一种特殊的辐射。我无法检测这种能量。”

    “好了，我知道了。”斯塔克说着，取回了戒指。而这时候，佩波端着晚餐过来了。

    “托尼，你得吃点东西。”

    “放在那里吧，我待会吃。”

    “托尼……迟来吃东西，马上。”佩波大喊一声，让斯塔克哆嗦了一下。立马跑出了实验室。

    只见佩波没好气的说到。

    “说真的托尼。我以为在沙漠中呆了几个月之后，你会怀念纽约的美食的。”

    “恕我直言，佩波。纽约真的没什么让我怀念的美食……好吧，我吃。”

    斯塔克无奈的坐下吃着佩波为他准备的营养餐。在不久之前，死里逃生之后。斯塔克的心态发生了一种明显的变化。尤其是对于佩波，他的心态好了许多。原本那种眼高于顶的状态，也改善了不少。毕竟他见识到了，这个世界上还有一种他完全无法理解的体系。这让他心中的狂傲变淡了一些。然而不管怎么改变，他对于眼前的营养餐还是难以下咽。

    “托尼，多少吃一点。你的身体正在恢复中。你需要营养。”

    “我知道佩波。对了我想起了一件事。”斯塔克突然间放下了手中的食物，然后在佩波惊讶的表情中，取出了一枚戒指。

    “我有东西送给你，佩波。”

    佩波：“托尼斯塔克，你在吃饭的时候送我戒指？”

    “额……”斯塔克这才意识到，自己的这份礼物似乎还有别的含义。

    “不是，这不是求婚的戒指。”

    “不是？”

    “不不不……这是求婚……”

    “在实验室吃饭吃到一半的时候求婚？”

    斯塔克：“我……好吧，佩波，相信我，这是一份特别的礼物。真的，接下来我需要做一些事情，可能会有危险。我需要你带着她，它能够保护你。”

    “.…..所以，这是某种追踪器，让你方便找到我？你要做什么，托尼？”

    “这些日子以来，我动用了一些关系，查到了当初我被绑架时候的线索。结果不怎么好。我需要提前做出一些准备。佩波，收下它，到时候我需要你的帮助。”

    等到佩波离开之后，斯塔克再次回到了实验室。

    “贾维斯，马克二号，第十一次虚拟测试开始。”

    斯塔克工业董事会今天迎来了一位稀客，托尼斯塔克。是的，尽管这家企业叫斯塔克工业，但是托尼在这里算是绝对的稀客。百分之九十的情况下，他都是让奥巴代代替他参加董事会的。但是今天，他突然间来了。

    “嗨，托尼。你可真是稀客，今天怎么没有泡在实验室？”

    很多董事跟他打招呼。他们又不傻，不管奥巴代在董事会掌握了多少权利。这些人都清楚，斯塔克工业的军火能够在世界上领先，根本原因在托尼斯塔克的大脑。

    “我只是突然间想起了我还有一个董事会主席的职位。毕竟是我家的公司，总得过来看看。”

    董事会上，奥巴代走进了会议室，然后愣住了。因为主席位置上，已经坐了一个人。尴尬的事情出现了，因为那个位子从来都是他的。所以整个会议室竟然没有准备其它的椅子。

    “奥巴代叔叔，坐这里吧。”托尼从桌子下面拖出了一把秘书坐的椅子，放在了自己的身边。奥巴代的脸当场就绿了。

