    秘武传承是一个武者最宝贵的东西，很多武者哪怕刀架在脖子上，也不会透露半点。

    可是余澜明显不在此列。

    他此时已经完全被李奕吓破了胆，李奕说什么，他就听什么。

    不过秘武传承复杂无比，不是三言两语就能说清楚的。

    因此李奕倒是没有急着让余澜马上就说给自己听。

    他先是用分筋错骨的手法卸掉了余澜四肢关节，防止其趁自己不注意跑掉。

    然后就开始处置起了山寨里面剩下的人。

    黑虎寨的山寨占地足有数百亩大，里面除了那些山匪外，还有他们掳掠抢来的妇人，以及和那些妇人生下的孩童。

    李奕先前虽然辣手无情屠戮了数百个山匪，但对这些妇孺却没有半点恨意。

    所以他很快就打开了山寨大门，放这些妇孺离开了山寨，并允许她们带走山寨内能带走的金银财物。

    之后李奕也将余澜和几位山寨当家头领的住处搜刮了一遍，然后便提着一个用床单结成的大包裹离开了山寨，带着余澜走进了黑虎寨下面的山林深处。

    先不说李奕如何在深山老林里面逼问余澜交出巨鲸秘武传承。

    且说那些被他遣散的妇孺在顺着山道下山后，很快就被山下草丛内蹲守等待的两个雄鹰武馆弟子给发现了。

    这二人自从今早带着李奕来到黑虎寨下面后，就一直是心情复杂的藏身草丛内等待结果。

    此时看见一个个妇孺带着大包小包从山上走下来，二人不禁互相对视一眼，都从对方眼中看见了震撼之色。

    “他真的成功了！”

    “这些妇人，应该就是这些年被山匪强掳上山的女子了，总不能那些山匪会突然良心发现，放这些人下山吧？”

    陆姓青年口中喃喃自语着，嘴巴忽然有些发干。

    他有预感，自己可能见证了历史，见证了一个了不得大人物的伟大起始！

    而就在这时，他忽然看见身旁的师弟起身走出了草丛。

    “师弟你干什么去？”

    “当然是亲自问一下那些妇人山上发生了何事！”

    二人说着，便一起拦住了一位山上下来的妇人，询问起了山寨内的情况。

    如此过去片刻后，二人都是一脸震惊的看向彼此，被刚才询问知道的情况惊呆了。

    “走，我们上山去看看。”

    “若真是，若真是如那妇人所言一样的话。”

    “那此事必定轰动附近诸县，不，是轰动整个西河郡！”

    陆姓青年浑身颤抖的说着，当即便大步向着山上行去。

    二人一路往上攀登，很快就顺着山道赶到了黑虎寨内。

    此时距离那场杀戮结束也才过去不到三个时辰，地上那些山匪的尸体都还没有凉透，血水也还未干涸。

    只有无数苍蝇已经闻着血腥味先行抵达此处，“嗡嗡嗡”的正在满场乱飞，大快朵颐。

    空气中充斥着刺鼻的腥臭味。

    这……

    看着那尸山血海的场景，两个雄鹰武馆弟子尽管此前已经从其他人的描述中得知了此事。

    此时真个亲眼目睹了这幅惨烈景象后，也是不禁呼吸一滞，双腿颤颤发抖。

    他们以前虽然也见识过死人，见过不少死状凄惨的凶杀场景。

    可那种单个人或者几个人尸体组成的场景，和眼前这由数百个山匪尸体组成的尸山血海场景相比，无疑是小巫见大巫。

    这样一直双腿颤抖的扶着旁边寨墙呕吐一番后，二人才稍稍调整过来，适应了这尸山血海的环境。

    “那人呢？那位壮士，不，那位杜少侠去哪了？”

    陆姓青年语气颤抖的出声说道。

    然后目光四处打量，试图寻找那个魁梧少年的身影。

    结果自然是一无所获。

    这样二人将山寨内外探查一番后，各自提着大包小包又回到了寨门口。

    然后二人互相看了看对方手中装满金银钱财的包裹，身为师兄的陆姓青年便轻咳一声说道：“咳咳，看来那位杜少侠已经离开了，我们也快回去向师傅禀报此事吧！”

    其师弟闻言，也是连连点头应道：“师兄所言极是，黑虎寨这些恶贼被杜少侠平灭的事情，应该尽快让官府和百姓们知道，以为庆贺！”

    说罢二人便迅速奔走下山，返回了谷山县城。

    然后短短三五日时间里，黑虎寨被一位杜姓少侠单枪匹马平灭的消息，便迅速在周围数个县城范围内传播了起来，进而传遍了整个西河郡。

    到得后面，甚至就连八百里外的越京城都有人在茶馆酒楼谈论此事。

    而因为根据目击者说法，那杜姓少侠不用兵器，完全是靠着一双铁拳轰杀了数百山匪。

    于是又有好事者给其取了个“血手人屠”的外号，以彰显其凶威！

    与此同时，西河郡内那些剩下的山匪头目，以及各家武馆馆主，都给寨中小弟和武馆弟子下达了死命令。

    严禁招惹一个身高两米的魁梧少年。

    最好见到后就绕着走！

    “身高两米的魁梧少年，只用一双铁拳就镇杀了数百山匪……”

    白象武馆内，罗琼低声念叨着刚才听闻到的消息，脸色忽然一变。

    只见他像是想到了什么一样，满含忧虑之色的抬头看向天空喃喃低语道：“这位血手人屠，该不会就是威儿吧！”

    虽是用的疑问语气，可他心里其实已经有了答案。

    一时间心情也是无比复杂。

    第二日，罗琼便下达了严令，严禁武馆弟子谈论自己四弟子杜威的名字，不得向任何外人提及杜威的存在，违者逐出师门！

    在下达了这个严令后，罗琼便不管那些武馆弟子是何反应，只是独自走进了李奕曾经居住生活的房间，看着房间内那些李奕所留下的物件怔怔出神了起来。

    这般过去良久后，他才用只有自己能够听见的声音，低声呢喃道：“威儿啊威儿，希望你以后不管身处何地，不管有了多么强大的实力，都不要忘记为师的叮嘱，一定不要用为师教你的武技屠戮无辜之人！”

    ……

    黑虎寨后山一处幽潭边，李奕带着余澜行至此处后，便暂时在此地栖身了下来。

    然后一连十余日，他都在让余澜传授其所学的巨鲸秘武，以及配套的巨鲸吐纳术和其它拳法武功。

    根据余澜本人的说法，这巨鲸秘武和巨鲸吐纳术乃是其从南越国南海郡的巨鲸门所学，其本人也是巨鲸门的正式弟子。

    而这巨鲸秘武一共有两层，练成第一层可迈入三流武者境界，练成第二层可迈入二流武者境界。

    只是余澜的天赋不行，没能在三十岁前练成第二层，因此便只掌握着巨鲸秘武的第一层练法。

    李奕也是从其口中才知道，原来武者如果三十岁前没有踏入二流境界。

    那么等三十岁一过，气血开始衰减，便再难有机会踏入二流境界了。

    至于说余澜一个巨鲸门的正式弟子，为什么会离开南海郡到西河郡来当一个山匪头子，他自己也不知道。

    只知道这是师傅交给他的任务，他必须执行。

    不过李奕对于此事也不怎么关心。

    无论那巨鲸门打的什么心思，左右都不可能影响到他什么。

    他在乎的只是巨鲸秘武。

    不出他所料，余澜这家伙并不老实。

    传给他的巨鲸秘武和巨鲸吐纳术，都刻意删减了一些东西。

    在他的模拟之中，如果他真的按照其所教去修炼，不仅对提升自己实力无益，反而会损害自己身体。

    而余澜想破头也想不到，他竟然能够通过模拟异能，发现这种修炼至少半年后才能发现的隐患。

    所以在被他狠狠教训了几次，道明了其中隐患后，余澜对他便更加敬畏了。

    最后终于肯老老实实的把原版巨鲸秘武第一层传授给了他。

    只是光有这巨鲸秘武第一层修炼之法也不行，因为修炼配套的秘药，余澜手中也没有，更别说是秘药配方了。

    所以李奕在得到正确修炼之法后，便也不在这深山老林里面多做停留，很快就让余澜带自己前往南海郡，准备从巨鲸门那里着手得到第二层巨鲸秘武修炼之法和秘药。

    此时余澜在见识了李奕强大的实力和智慧后，对于他的敬畏已经超过了对自己师傅的敬畏，对他的命令自然不敢有半分抗拒之心。

    二人当即就翻山越岭，一路向着数百里外的南海郡赶了过去。

    南越国一共只有五个郡，李奕出生的西河郡是国境西北面，南海郡与西河郡毗邻，位于国境西南面，其南面就是无边大海。

    这两个郡都是多山地，少平原，人口经济都要落后另外三个郡不少。

    而山林之中多猛兽毒虫，一般即使是那种经验丰富的猎人，也不敢随意涉足陌生山林。

    但这些猛兽毒虫对于李奕和余澜二位武者而言，却是根本不够看。

    不说李奕，即使是余澜这位三流武者，其身体防御也能让大部分毒蛇、毒虫无法咬破他表皮，拳头能够打死猛虎。

    何况李奕还有模拟异能在身，如果前方真的会遇到危及他性命的强敌，他完全可以通过模拟异能提前发现。

    所以二人一路上虽然很少走那些大路，却也是顺顺利利的翻山越岭走过了数百里路程，平安抵达了南海郡境内。

    “杜少侠，前面那就是林崖县城了，在下离开南海郡已经数年，也不知道郡里如今是什么情况，或许我们可以先进县城打探一下。”

    一座山头上面，李奕和余澜两个魁梧壮汉远远看着十余里外的县城，便听余澜说出了自身建议。

    李奕听完其所言后，却是不急着回答，而是动用模拟异能模拟起了进城后的情况。

    等到确定不会有什么危险后，才微微一点头道：“也好，那就先进城摸一摸情况吧。”

