    玄武的办公室内。

    肖遥眉头紧锁，脸上满是凝重之色。

    他怎么也没想到，国~安~局这次的任务，居然是寻找西王母的神符。

    那个被赐予黄帝，曾经用来斩杀蚩尤的神符！

    关于神符的记载并不多，只知道它“广三寸,长一尺,青莹为玉,丹血为文。”

    但是在黄帝斩杀蚩尤之后，就再也没有关于神符的记载。

    不知道是神符用过一次就彻底崩碎了，还是被西王母收了回去。

    但是，从这次的任务来看，显然国~安~局已经有了足够多的情报断定，神符就在西王母所在的昆仑丘！

    所以才会有了这次任务，派出肖遥等三人前往昆仑丘寻找神符。

    “忘了给你们介绍了，这位是袁一杰，出身正一道，刚刚被特招进白虎组，这次配合你们两个一起完成任务，你们可以相互认识一下。”玄武介绍道。

    从一开始的时候，王诗颖就在悄悄观察袁一杰。

    太帅了，太有气质了！

    原本，肖遥身上自带着部队里的那种阳刚正气，再加上他样貌端正，五官立体，妥妥的大帅哥一个，很受女孩子们欢迎。

    王诗颖就是暗暗喜欢肖遥的众多女孩中的一员。

    可是，在袁一杰出现后，王诗颖就有些把持不住，移情别恋了。

    袁一杰不但长相英俊，而且身上有着一股出尘飘逸的气质，仿佛是从九天之上下来的谪仙人，让人忍不住想要跟他亲近的冲动。

    就算是肖遥看到袁一杰后，也产生莫名的亲切感，就好像认识很久似地。

    这让肖遥心头一凛，看向袁一杰的眼神里充满了警惕。

    要知道，普通人在面对一个陌生人的时候，天生就会有种警惕，这也是人和动物都会有的本能。

    但是，袁一杰却能让第一次见到他的人心生熟悉和亲切感，放松警惕，这就很恐怖了！

    如果这个时候袁一杰突然间出手的话，那他对面的人根本不可能有反应的时间。

    “有问题！肯定有问题！”肖遥心中暗暗警惕，看向袁一杰的眼神有些不满。

    袁一杰看了肖遥一眼，脸上浮现出淡淡的笑意，随后又向着王诗颖点了点头。

    王诗颖的目光躲躲闪闪，有些不好意思一直盯着袁一杰看。

    此时，见袁一杰居然对她点点头，脸上顿时浮现出一片红晕来，赶忙低下头。

    “他看我了！还跟我点头了！啊……”王诗颖就像是疯狂的粉丝遇到了自己喜欢的明星似地，脑子已经不够用了。

    玄武面无表情的看着三人，并没有说什么。

    “好了！你们待会就乘坐最早的航班前往海湖省，那里会有人接你们。但是进入昆仑丘就只能靠你们三个了。行了，你们回去准备一下吧。”玄武淡淡说道。

    “是！”肖遥等人赶忙答应着，转身离开了。

    “一杰小哥哥，我没开车，你能不能顺路带上我啊？”王诗颖走到袁一杰面前，可怜兮兮的的说道。

    “好啊！没问题！肖遥你要不要一起？”袁一杰笑着说道。

    “我就算了，我就住在宿舍很方便，待会直接坐地铁去机场就行。”肖遥淡淡说着，扭头就走。

    “唉，我一番好意，没想到肖遥误会了。”袁一杰叹了口气说道。

    “一杰小哥哥别管他，他就是这样。我们快走吧。”王诗颖笑嘻嘻说着，拉着袁一杰就走。

    在经过肖遥的时候，王诗颖悄无声息的把一把车钥匙塞到了肖遥的口袋里。

    肖遥不动声色继续向旁边走去，然后从另外一个方向下到负二层，用遥控钥匙打开了那辆红色的保时捷。

    虽然他跟王诗颖认识的时间并不算太长，但是两人却已经形成默契。

    刚才肖遥都能感知到袁一杰身上的不寻常来，王诗颖又怎会没有察觉到？

    只不过，王诗颖故意让自己看起来像是没脑子的疯狂粉丝一样，目的就是靠近袁一杰，看看能不能从他身上套出点有用的信息来。

    “滴滴！”就在这时，肖遥手腕上的特制手表微微震动一下。

    他低头看了一眼，是玄武发来的消息。

    刚才因为有别人在场，玄武并没有多说什么。

    但是作为肖遥的小姨，她不得不多提醒肖遥几句。

    “这次任务极为危险，你们只是去打前阵探路的，一旦遇到危险立刻撤离，千万不要硬撑，明白了吗？”

    看着玄武发来的消息，肖遥脸色更加凝重了。

    从一开始，肖遥就明白，这次任务肯定不简单。

    那可是曾经斩杀了蚩尤大帝的神符！

    怎么可能那么轻易就能找到？

    就算侥幸找到了，又怎么可能轻易就能取走？

    蚩尤大帝的墓中，还残存着蚩尤大帝的残魂，肖遥等几人前去探查，差点就全军覆没了。

    传说中，西王母的昆仑丘内养着开明兽和青鸾鸟等神兽，想要强行闯进去，可没那么容易。

    既然明知道很危险，为何国~安~局却不惜冒险也要寻找神符呢？

    恐怕是因为有什么极度危险的事情即将发生，使得国~安~局高层不得不提前做准备，冒死寻找各种能够抵御危机的神兵利器。

    “到底会有什么极度危险的事情发生？难道有外星人要入侵地球吗？”肖遥暗暗想着，笑着摇摇头。

    管不了那么多了！

    既然他接下了这个任务，就要想尽一切办法完成它。

    更何况，他原本也准备前往昆仑山寻找父母的下落，这次也算是顺路。

    “呜呜呜！”肖遥启动车子，一脚油门下去，保时捷咆哮着冲了出去。

    地下负一层，袁一杰带着王诗颖开着一辆不算起眼却价值不菲的阿斯顿马丁超跑从另外一个出口驶了出去。

    一个小时后。

    燕京机场内，一辆东鲁航空的飞机，高高昂着头飞了起来，穿破空中浓浓的云层，消失在不断劈落的闪电中。

    整个机场几乎所有航班都因为阴雨天气导致延误，但是东鲁航空的原则是，正常到达就算是延误了。

    昆仑山。

    一处隐蔽的山洞里，一位中年男子缓缓睁开眼睛。

    “该来的，还是来了！唉！”他的目光平静而又深邃，好像能够看破无尽虚空似地。

    在他的身旁，一个面色苍白的中年女子定定的看着他，脸上满是凝重和担忧。

