
到现在也不知道，自己有没有爱过你。

只是那时候的眼泪是真的、说过的话是真的。

陪你到老的心，也是真的。

这场回归教室的同学会，承载了太多的昔日记忆，那一天下午，太多的老同学都流下眼泪。

林妄渊没哭，但情绪波动同样很大，尤其是在看到闻不悔之后，他的视线就不曾移开。那个女孩的一颦一笑，还是足以牵动他的心神，甚至于，让周遭的一切都变得空明。

无奈的摇了摇脑袋，他知道，这样的错觉是不正常的，他不应该如此。

走到教室外面，绕过熟悉的走廊，楼梯间过道却并没有几个人。毕竟此时已经过了上课的时间，这座青学楼，怕是只有他们这群聚会的人留在上面。

熟悉的从口袋里掏出香烟，点燃，猛地吸上一口，呛得他一阵咳嗽。心情不好的时候，无趣的他就喜欢抽烟，而糟糕到极致的时候，他便总是这般大口大口的抽着。

刚进雅康那会儿，他遭遇了不少的质疑和打压，那时候的他喜欢上这种抽法。

但渐渐地，工作愈发的顺心，香烟，便只是成了他口袋里的一个交际品一般。此番再狠狠的抽上一口，那呛人的味道才让他反应过来，距离那段人生低谷期已经过去了四年之久。

“我不是说过，不喜欢你抽烟吗？这玩意有毒，抽多了对身体不好！”

一道清脆的声音传来，语气中带着几分责备，那熟悉的感觉，让林妄渊身体一颤。不用回头，他都知道身后来人是谁，那个让他牵挂了五年的女孩，她的声音、她的脚步、她的味道，都牢刻在他心底。

有些慌乱的将烟掐灭，转过身来，四目相对，但很快林妄渊又窘迫的将目光移开。

“你怎么也出来了？不在里面陪老同学叙叙旧啊！”微微一笑，他转移话题一般的问道。

闻不悔便依靠在楼梯扶手上，轻笑道，“出来透口气，他们也太热情了，聊起来就根本停不下来。不过大家都还是原来的样子，就连老师，都没有丝毫改变...这样的感觉，真好！”

她这话说完，久久没有得到回应，抬起脸颊，才发现林妄渊正定定的看着她。

安静的场面、诡谲的气氛，不由得，两人都一阵尴尬。闻不悔逃避起林妄渊的目光，不敢再与其直视，而林妄渊也意识到自己的不妥之举，连忙就目光移开，并呵呵一笑缓释气氛。

“你也是，和以前相比，好像也一点都没变！”林妄渊呢喃起来。

这番话，说者无心，但闻不悔听着，心底却宛若有只小鹿在撞一般。任谁都不会想到，华南一带的金牌会计师，此刻竟然也会红着脸颊，一副动心女孩的模样。

“嗯...你还好吗？这些年，怎么都不愿意回来看一眼！”闻不悔问道。

“深广太远，那边的工作又太忙了，一直也没怎么休息。别说回学校，这些年，回家的日子都是屈指可数！”林妄渊淡淡的应道，“倒是刚刚听他们说，你现在过得不错啊？金牌会计师，工资高、假期多，还是在华南这个熟悉的地方！”

一记白眼被闻不悔抛了过来，摊了摊手说道，“哪有你说的那么轻松，别说假期了，都没正常双休过...至于这点微薄的工资，哈哈，在你这个大老板面前就不嫌丑了...我刚可是听他们说，你都已经坐到了经理的位置？厉害！”

两人的目光交织在一起，眼底蕴藏的，是只有两人才能看懂的不言而喻。

原来，那般嘈杂的聚会交流当中，他们彼此的关注点，都在对方身上。就那般不动声色的，他们记住了对方的信息，这种无形当中的默契，又何尝不是一份发自内心的在意呢？

......

“你和他，还好吗？”林妄渊沉声问道，他不确定闻不悔是不是单身，便想这么问上一句。

“还挺好的！”倔强如她，终是倔强的反问道，“你呢？和喜欢的人怎么样了？在深广混得风生水起，现在只怕也是抱得美人归了吧？”

“我和她啊...你不是听到了吗？她刚告诉我，挺好的！”林妄渊痴痴地笑道。

听到这番话，闻不悔终是身躯一颤，呼吸都变得急促起来。但很快她也意识到自己的失态之举，连忙稳住心神，将目光移开，不再刻意对视林妄渊。

“呵呵，这都多少年的老梗，还玩呢？”只听她转移话题一般的吐槽到，“现在早就不流行这种油腻梗了，论起煽情，还比不得网上流传的那些土味情话！”

林妄渊呵呵一笑，目光投向远方，尤为深邃。

“宫羽寒他，还好吗？这些年，你一直在等着他吧？”只听他惆怅的问道。

“他啊，还挺好的，这些年表现不错，所以拿了个减刑，估计明年就可以出来了吧！”闻不悔又是丢过来一记白眼，“不过纠正一下，我可没有在等他...你不会还觉得，我当年选择分开，是因为他吧？”

“难道不是吗？”林妄渊的目光如同剑锋一般，狠狠的刺在闻不悔身上。

“这么多年过去，原来你还不明白！”闻不悔终是失落的呢喃起来，“自始至终，我都亏欠于他，但若是喜欢和爱，却是谈不上半分。和你分开，只是因为我想停下来，将我们的关系看得更清楚一点！”

“那现在呢？看清楚了吗？”林妄渊反问道。

“看没看清楚，还有什么意义吗？五年的青春，一切，真的都回不去了！”闻不悔心酸的说道，“其实能再见到你、能知道你过得好，我便已经心满意足了，其他的奢望，都算了吧！”

两人的目光交织在一起，有谜样、有沉醉、有失落、有心酸。

这是一段怎样的感情？他们初识在小学五年级，而后在一起纠缠了十一年，而后又分开了五年。毫不夸张的讲，很多选择结婚的情侣，可能经历的过往都比不上他们丰富。

但他们一直都是朋友、只是朋友，自始至终，都没敢迈出那一步。

“走吧，在外面呆久了，怕他们又开始散播流言蜚语了，还是早点进去吧！”林妄渊苦笑起来。

背着闻不悔，他径直的向教室走去，没有丝毫的犹疑和停留。但其实只有他自己知道，之所以离开的那么急，只是不愿意被闻不悔看到他那脆弱、慌乱的一面罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526692"  chaptername="第三十四章  陪你到老">加入书签</a>
</div>
