    第836章欲求长生

    牙人被吓到，对福宝的态度越发恭敬。

    仙秦皇朝，虽然人分三六九等，但不管是那一等人，能施展仙家术法，那都是人上人。

    “公子，铺面的事情，小的回去就帮您留意，还有城外的田地，只是，这需要些时间！”

    “这些，都不着急，你慢慢来便是！”

    福宝之所以要弄铺子，弄田地，自然是让自己这伪装身份更保险一些。

    她想要打探仙秦皇朝的底细，那就得结交一些上层的人。你身无恒产，有几个人敢跟你推心置腹，开诚布公？

    所以，最好的办法就是，让人认为，你已经在这里安了家，利益在这里摆着，不会说走就走。

    而且，她想要结识一些上层的人，也需要敲门砖。

    福宝准备的敲门砖便是铺子里即将售卖的东西，上了年份的药材，修仙之人可以使用的丹药、法宝等物品。

    当然，还有城外田地里的出产。

    福宝已经打算好了，等田地到手，她就把那些田地进行一下改造，种植一些灵米出来。

    灵米，在仙秦皇朝乃是十分稀罕的东西。

    福宝也是在来到仙秦皇朝后，偶然知道了这种东西的存在。最神奇的是，使用灵米，修行者能直接提升修为。

    可惜的是，灵米的种植不容易，需要特别的环境。

    不过，福宝觉得这事儿应该难不住她。毕竟自己是挂逼。

    如果自己的DIY系统连这median小事儿都做不到，自己真的是需要好好考虑一下要不要继续留着这个系统。

    想到李念最初卸载系统，结果一身的修为跟着清空，福宝不由有些担心。

    她这一身强大的实力，至少一半以上都是源自系统。若是她也卸载了系统，自己的实力会不会也跟着暴跌？

    “系统，给个回答呗！”

    福宝还是第一次跟自己的系统探讨这个问题。

    即便是当初李念卸掉系统的时候，她都没有考虑到这个问题。

    “宿主请放心，本系统乃是正宗的以宿主为中心、辅助系统成长的良性系统，不是那种有着缺陷的残次品。”

    “即便是宿主脱离本系统，曾经得到的一切，依旧是属于宿主。”

    “只是，宿主真的要抛弃我吗？”

    “安啦，安啦，暂时没有这个想法！”

    只要系统不作妖，福宝还是很喜欢做个挂逼的。

    毕竟，人生已经很苦了，既然有办法让自己的轻松些，那又何乐而不为呢？至于系统可能存在的安全隐患？那真的只能呵呵哒了。

    因噎废食，从来都不是福宝的行事之法。

    再说了，她如此受老天爷的眷顾，怎么可能这么倒霉呢？

    “系统，我要种植灵米，有办法吗？”

    “有！”

    “所谓灵米，只是寻常的稻米在生长过程中吸收了天地灵气，从而发生了进化蜕变。”

    “宿主想要种植灵米，需要布置聚灵阵法。”

    “除此之外，还得准备一些灵石，或者是灵石残渣，将其混合在稻田之中。”

    “宿主确定要种植灵米么？”

    “如果确定，系统将发布任务！”

    “确定！”

    自己虽然在咸阳城买了宅子，也会买铺面，但这些东西，其实都没多少的价值。但是，如果自己在自己的田地里种出了灵米，那么，事情就不一样了。

    房子，随便哪儿都能买到，丹药、法宝，也都是可以用各种手段得到的。但是呢，这个能种植出灵米的田地，可不是哪里都有的。

    至少到目前为止，福宝知道的仙秦皇朝的灵米稻田，都是固定在某些特殊的地方。

    也是因为这个，灵米的产量十分有限。

    是以在仙秦皇朝多数人的印象中，这灵米的种植，只有在特殊的地方才行。

    人工制造灵米稻田，这是从未有过的事情。

    ……

    当福宝开始盘算怎样才能一鸣惊人的时候，这咸阳城内，慢慢穿出了关于他的消息。

    仙秦皇朝，名为仙秦，但事实上，有仙缘的人太少。即便是那高高在上的祖龙皇帝，也没这个机缘。

    而这位祖龙皇帝之所以能一直长寿在位，靠的是仙秦皇朝的气运加持。

    随着那牙行的牙人将福宝这位仙家门人的消息传开，福宝都还没开始搞事情，就已经有人登门拜访。

    最先到来的，赫然是祖龙皇帝身边的中车府令，赵高。

    指鹿为马的赵高！

    听到来人自报身份，福宝差点儿没有惊呼出声。

    好吧，因为祖龙皇帝还在，赵高还没有机会指鹿为马。

    在这位千古一帝的压制下，甭管赵高有怎样的野心，都只能是老老实实地做着他的中车府令。

    赵高此来，是来传祖龙皇帝的旨意，要他入宫觐见。

    听到赵高传达的祖龙皇帝的意思，福宝心里就咯噔了一下，自己难不成是已经暴露了？

    不对，如果是自己暴露了，那么，来的就不会是赵高，而是仙秦皇朝的大军，甚至是那些修仙之人。

    “赵府令，不知陛下召见，所为何事？”

    福宝寻思了下，干脆直接跟赵高打探消息。

    赵高呵呵一笑，道：“徐仙家，陛下召见，自然是想要跟您询问这仙家之事。”

    听到这话，福宝也就悟了。

    好吧，这位祖龙皇帝跟那位始皇帝看起来是一个德性，都是想要长生不老。

    可问题是，这世上哪儿来的什么长生不老？

    当然，如果你修行有成，寿命肯定会大大延长这倒是真的。可问题是，就算是寿命延长，最终也是会死的。

    即便是离恨圣尊他们那些神明，也是会陨落。

    “若是如此，还请赵府令回告陛下，仙家之事，非有缘不可知。”

    “赵府令，慢走，不送！”

    福宝直接摆摆手，送客。

    事实上，福宝是真的不明白这些个皇帝的想法，长生这种明显虚无缥缈的骗局，为什么他们就这么深信不疑呢？

    或者说，他们其实知道这都是骗人的，但心中执念如此，哪怕是有那么一丝的机会，也是想要拼了命去尝试一下？

    福宝不是皇帝，自然无法理解皇帝的思维。

    不过，福宝隐约觉得长生这个东西，大概率是可以利用一下的。

    (本章完)

