    　　除了陈若烟跟简杏儿身上没伤，其他人身上的伤有轻有重。
    　　毕宫宇左脸上还有五指掌印，被人扇的耳光。
    　　松陵脸上都是肿起来的，胸口上还有一个脚印。
    　　范臻捂着胸口，发出猛烈的咳嗽。
    　　蓝余沉默不语，后背上的脚印，已经说明了一切。
    　　白凛还有唐天站在一旁，义愤填膺。
    　　“岂有此理，他们竟然这样对待你们！”
    　　白凛狠狠的拍在石桌上，手掌都拍红了。
    　　“我去禀告天刑长老，让他来出面，制止这群人。”
    　　唐天说完站起来，要去禀告天刑长老，请他主持公道。
    　　“没用的，天刑长老已经派洛河替我们化解了很多次危机，他是执法堂长老，他能做的都做了。”
    　　范臻停止咳嗽，他身为帝国学院院长，看事情要比其他人清楚得多。
    　　就算是宗主，都无权干涉。
    　　弟子间争斗，一直以来都是默许的。
    　　只要不搞出人命，谁也不会出头。
    　　况且天刑长老为他们做的够多了，没有脸面再去找他。
    　　“难道我们就这样坐以待毙，等着他们上门。”
    　　唐天气鼓鼓的甩了甩手臂，一脸的怒气。
    　　“只能走一步算一步了，希望无邪能活着回来。”
    　　现在所有的希望，都寄托在柳无邪一个人身上，只要他回来了，一切的恩怨，全部能化解。
    　　提及柳无邪，每个人心头像是压了一块石头一样沉重，整个院子，陷入一片萧瑟。
    　　“你们能不能别唉声叹气的，我哥又不会死，迟早会回来！”
    　　松陵站起来，揉了揉脸颊，痛的只倒吸凉气，只有他坚信，柳无邪不会死。
    　　柳无邪死在血海魔岛的消息，三日前传回来，天宝宗上下震动。
    　　关于柳无邪的事情，这半年来，几乎无人不知，无人不晓。
    　　短短大半年时间，做出太多壮举的事情，斩杀好多天才。
    　　以真丹境横扫外门，以外门弟子第一人，晋升内门弟子。
    　　“松陵说的没错，师父不会那么容易死的，还记得我们刚来的时候，不也是说师父死了，还不是活着回来了。”
    　　蓝余站起来，支持松陵的说法。
    　　只要不亲眼看到师父死在他们面前，绝不会承认。
    　　陈若烟跟简杏儿坐在一旁轻声的抽泣。
    　　这三个月来，两女之间关系越来越近，从最初相互排斥，到以姐妹相称。
    　　大家虽然不信，从目前反馈回来的信息，柳无邪存活的可能性非常之低。
    　　整个血海魔岛的武者都死绝了，包括那些高级星河境。
    　　柳无邪前去的时候，不过小小的天罡境，活下来的概率几乎为零。
    　　“里面的人给我滚出来，再不出来休怪我们不客气了。”
    　　院子外面传来叫嚣声，因为有阵法的关系，外面的人无法攻陷进来。
    　　但是他们也不能一直呆在院子里面，呆个一两天还行，难道要呆一辈子。
    　　迟早都要走出来，这几日每天都有人前来叫嚣。
    　　十几名年轻的内门弟子，不断的攻击阵法，逼着范臻等人自己走出来。
    　　阵法很牢固，除非是巅峰天象境前来，没有人能撕开阵法。
    　　“点火，把这里烧了，看他们还能躲多久！”
    　　一名青年手中拿着火种，准备点燃这座院子。
    　　烧掉这里的建筑，对阵法伤害不大，失去屋子，松陵他们只能坐在光秃秃的地面上了。
    　　“真是岂有此理！”
    　　蓝余愤怒了，朝外面冲去，就是这群人，把他打成这样，浑身都是伤，如果不治疗的话，恐怕会留下后遗症。
    　　“跟他们拼了，一直龟缩在这里，不是长久之计，大丈夫生又何欢，死有何益！”
    　　松陵站起来，就算是死，也要死的轰轰烈烈。
    　　“都给我回来！”
    　　范臻突然一声厉喝，松陵还有蓝余站在原地。
    　　柳无邪离开之前，已经吩咐过了，他不在的这段时间，所有事情，都要听从范老的。
    　　他是帝国学院院长，看事情还是处理问题，非常的理性，不会轻易冲动。
    　　“院长，我知道你是为了我们好，与其这样的憋屈死，还不如痛痛快快的战一场，就算是死了，十八年后又是一条好汉。”
    　　松陵狠狠的锤了锤地面，他快要忍不下去了。
    　　宁可站着死，也不愿意憋屈在院子里面。
    　　“你以为冲出去，就是英雄吗，真的死在这里，无邪回来了，我怎么跟他交代。”
    　　范臻义愤填膺，他何尝不生气，但是理智告诉他，现在不是冲动的时候。
    　　“这也不行，那也不行，那我们该怎么办，失去这些建筑，我们只能坐在这里了。”
    　　蓝余情绪也有些激动，得知师父死在血海魔岛，这几日没休息过，每天都在修炼，希望能忘记这件事情。
    　　毕宫宇没说话，他是丹宝阁首席炼丹师，沉着冷静。
    　　就算被人扇了一耳光，也忍了下来，没有反驳，没有还手。
    　　因为他非常清楚，一旦反驳，就会遭到对方更凌厉的打击。
    　　君子报仇，三年不晚。
    　　总有一天，他会亲自扇回来。
    　　“等！”
    　　范臻只说了一个字，继续等。
    　　等一天算一天，实在等不下去了，再杀出去也不迟。
    　　院长的话，他们不敢不听，只好退回来，任由外面的人叫嚣。
    　　“真是一群胆小鬼，缩头乌龟，滚出天宝宗吧，这里不是你们该来的地方。”
    　　各种恶毒的言语，不断的传进来，每个人脸色都很难看。
    　　“别跟他们啰嗦了，直接点燃此地，看他们能躲到什么时候。”
    　　叫嚣了半天，院子里面的人就是不肯出来，只能点燃这里。
    　　剧烈的高温之下，看他们还能不能坚持下去。
    　　远处聚集很多人，并未靠近，这种事情，天宝宗经常发生，大家早已见怪不怪。
    　　烧掉建筑，大不了赔偿宗门一笔资源便是，或者拿积分赔偿，请其他弟子前来修缮，赚取这些积分。
    　　只要能杀了柳无邪身边的人，一切都值了。
    　　火焰开始的时候并不大，逐渐蔓延进来。
    　　院墙上布满着火苗，风一吹，火苗迅速的蔓延到院子里面。
    　　阵法防御的是人类，却无法防御大火。
    　　柳无邪当初布置的时候，也没考虑过有人会放火。
    　　四周聚集那些人，没有一人站出来阻止，反而一个个幸灾乐祸。
    　　柳无邪的表现，抢走了许多人的光环，今日终于可以扬眉吐气了。
    　　“院长，我们杀出去吧！”
    　　大火蔓延到速度极快，已经烧进院子，这样下去，他们都会被活活的烧死。    　　情况到了迫在眉睫的程度，再不做出决定，大火烧不死他们，浓烟也会呛死他们。
    　　“杀出去！”
    　　陈若烟还有简杏儿捂着口鼻，发出猛烈的咳嗽，身体快要承受不住了。
    　　范臻年轻的时候，也是一个杀神，当上院长之后，性格才慢慢收敛。
    　　在大局面前，他显得稳重，一旦大局失控，也会拿出血性的一面。
    　　得到院长命令，松陵第一个带头冲出去，手持玉牌，防御阵法自己打开。
    　　“我跟你们拼了！”
    　　手持长刀，松陵直接杀出去。
    　　随后！
    　　一只脚伸出来，直接将松陵肥胖的身体踢飞出去。
    　　仅仅一个照面，就被人打飞，两者之间差距太大了。
    　　毕宫宇，蓝余，陈若烟，白凛，唐天……
    　　全部加入战团之中，场面乱作一团。
    　　他们悍不畏死的打法，震撼着每一个人，场面极其的血腥。
    　　院子外面的十几名弟子，他们怕死，只能选择游斗。
    　　范臻等人境界不高，不过低级天罡境而已，真的拼起命来，连那些高级天罡境，都为之颤抖。
    　　没有必要跟一群死人拼命，一点点消耗，直到他们耗尽真气而死。
    　　范臻被震飞出去……
    　　毕宫宇被一剑刺中前胸……
    　　蓝余身上多了三十几道伤口……
    　　陈若烟跟简杏儿可能是女人的关系，反倒是没有几个人对她们出手。
    　　松陵不知道挨了多少拳脚，身体肿的跟个皮球一样。
    　　白凛跟唐天也好不到哪里去，浑身都是伤。
    　　地面上早已被鲜血覆盖，浓郁的血腥之气，弥漫苍穹。
    　　如此不要命的打法，让很多人为之动容。
    　　人命如草芥，真正死亡面前，谁又愿意轻生。
    　　事已至此，他们没有退路。
    　　唯有战！
    　　就算是死，也要死得有尊严。
    　　洛河离开之前，已经告诉他们，就算天塌下来，也不要离开院子。
    　　如果知道，他就不会离开了。
    　　现在返回来营救已经来不及，他们的伤势越来越重。
    　　蓝余在大口吐着血，浑身都是伤口，犹如一个血人。
    　　范臻咳嗽的更厉害了，还伴有血块吐出。
    　　松陵勉强的站起来，已经说不出话来，脸上的五官，无法分辨，眼角都要塌陷下去。
    　　毕宫宇胸前的衣服，早已被鲜血浸透。
    　　就算这样，他们依旧顽强的站在那里。
    　　相互搀扶，不让自己倒下。
    　　“爽快，今天就算死了，老子也不枉来这个世上走一遭。”
    　　毕宫宇突然大笑，没有柳无邪，他现在还是一个小小的阁主，是柳无邪让他见识到更广阔的天地。
    　　“师父，如果还有来世，弟子在侍奉您！”
    　　蓝余捂着胸口，尽可能让鲜血流的慢一点。
    　　“哥，来世我们在做兄弟！”
    　　松陵说完，眼睛早已肿的看不到了，只剩下两道细缝，两滴泪水，从细缝之中流出。
    　　每个人豪情万丈，就算是相隔几千米，都能听得一清二楚。
    　　柳无邪大步朝自己院落走去，他们的声音穿过苍穹，落在柳无邪的耳边。
