    燕宸曦看着虞长昭与虞玦与出一辙的狡黠目光，一眼便见瞧出了他心中那点的小心思，淡淡的说道：“怎么，你也想去？”

    虞长昭一听燕宸曦这话，觉得有戏，按下眼底的兴奋，乖巧的说道：“此次来广陵父亲和兄长交代过，让我跟在王爷身边好好长长见识的，今日您要见广陵各大官员，也带我一齐去吧……”

    虞长昭自认为将虞文巽和虞长风搬了出来，燕宸曦定然会答应，谁知燕宸曦淡淡的扫了他一眼，挑眉道：“你当真只是想去长见识，而不是害怕你姐姐醒了，不知如何面对她？”

    被燕宸曦毫不留情的戳穿了，虞长昭小脸涨的通红，一时间竟是不知该如何辩解。

    燕宸曦将虞长昭心虚的小模样尽收眼底，低笑一声，凉飕飕的说道：“你还是乖乖的待在家中陪阿玦吧。”

    说着，丝毫不管虞长昭的脸色如何，连早膳都不用，直接出门，而孟昶旭与谢安正带着人马在别苑外面候着。

    “王爷。”

    谢安见了燕宸曦行了个礼，燕宸曦看了他一眼，微微颔首，算是应下了。要说这谢安本是景安帝身边的贴身近卫，身负重任，本是不能随意离开上京的，但是此次关系重大，且这江南之行又与他的恩师季扬有着莫大的渊源，景安帝便让他率领金吾卫来广陵帮助燕宸曦。

    与此同时，广陵府衙前都是穿着官袍的文臣武将，好不热闹。

    燕宸曦奉旨南下查案，广陵大大小小的官员都已经收到了旨意。

    虽燕宸曦已到广陵半个月了，但朝廷的钦差队伍昨日才到府衙，昨天晚上江南大大小小文官武将都来了广陵府衙之外听从述职。

    文臣武将并列在府衙两边，四周是戒备森严的金吾卫。晨曦的阳光下，金吾卫的盔甲在阳光下闪烁着森冷的光芒，威严不可逼视。

    广陵的官员们纷纷都是严阵以待，神色肃穆，大气都不敢喘一声。

    昔日广陵是在恒安王封地治理之下，这些官员多多少少都与恒安王有些来往。恒安王谋逆，朝野上下震惊，虽然那场叛乱中，恒安王金博文与党羽被当堂诛杀，但这广陵江南乃是他的封地，消息传出，广陵无不人人自危。

    谁知后来，更有消息传出，说是此次亲自来广陵查案的是祁王殿下。那位杀伐果断，镇守边境十多年，令敌人闻风丧胆，并州刺史勾结逆贼，被即地斩杀……

    “朱……朱大人，您可知昨晚祁王殿下下令，让我等在府衙之外听候，所谓何事吗？”

    终于有人忍不住，小声的问一旁的朱大成道。

    其中朱大成是之前就见过燕宸曦的，如今见着四周这么多官兵，哪里像只是视察，倒像是要直接处置人了。

    难道是这些时日，祁王殿下察觉到了什么，所以下谕旨将所有人调遣来此候着？

    一时间，他脸色煞白，额头上不断的冒着冷汗，分明是清晨，微风徐徐，可他后背的衣裳竟是要别汗水给浸透了。

    许久，他方才找到自己的声音，讪笑的说道：“我……我又怎么会知道呢。”

    也幸亏这些广陵的官员们知晓这位知府素来胆子小，所以并没有多想什么，他们大多数心中也在犯嘀咕，这位说是要查恒安王的同党，却也不知究竟会是从何处查起呢？

    没一会儿工夫，众人便见一辆华丽的马车停在了府衙的门口，众人顺势看去，却见一行卫队围着马车缓缓而来，骑着战马，跟随在左右的不是别人，竟是少将军孟昶旭，以及景安

