    瑟斯带着狗头人在黑龙巢之中逡巡了一圈，对矿石天生有着敏锐查找能力的他们，对珠宝也同样的有着特殊的寻找方法。

    几个狗头人拿着矿镐，在龙巢之中不同的位置敲了几下，根据回音辨识，就几乎确定了黑龙龙巢之中珠宝的埋藏位置。

    一个小时后，狗头人已经将龙巢之中重达数百斤的珠宝悉数挖出，而黄铜龙领地，两头成年龙还在进行着一场壮观的大战，两头龙身上都开始出现醒目的伤口，但是旗鼓相当的两头成年龙，至少还要几个小时，才能分出胜负。

    盗宝计划成功实施，看着狗头人搬运进山洞的那堆亮晶晶的天然宝石和人工珠宝混合物，苏格眼睛之中泛起难以掩饰的贪婪光芒。

    瑟斯看到苏格的表情，也是一脸得意，成为主人的眷属这么久，现在他终于能在主人的面前排上大用场了，将来得到的龙之祝福，肯定不少，距离狗头人的光荣时代，又近了一步。

    “好了，你们回去吧，这几天注意隐藏起来，千万别出来活动，发现珠宝被盗，那头黑龙肯定不会善罢甘休，根据现场痕迹，第一个想到的肯定是你们狗头人，不过也不要担心，绿森之中的狗头人那么多，她又怎么会知道是你们干的。”

    苏格说完，每人赏赐给他们一颗很小的宝石，看着狗头人兴高采烈离开的背影，苏格无奈的摇了摇头：“你们可真容易满足。”

    苏格看着自己成堆的宝石，美滋滋的将翅膀展开，盖住熠熠生光的珠宝，哈，吞到肚子里，不知会给自己带来多少收益呀。

    一旁还未有珠宝收集意识的卡罗娜与托伦索看着苏格财迷的样子，双眼之中充满了鄙视。

    苏格抓起一把宝石扔进嘴里，嘎嘣嘎嘣的吃着。

    看到苏格的行为，卡罗娜与托伦索更加不解，宝石的口感和石头无异，简直差得要死。

    龙族收集宝石，有的只是为了那莫名其妙的爱好，有的是为了实力的炫耀，嗯我能够守护的珠宝最多，证明我的实力最强悍，有的是为了将之堆积在龙穴之中，让龙穴熠熠生光，作为装饰用……但收集宝石只是为了吃的，苏格算是首例。

    “布局如此庞大，甚至杀死一头幼龙，还将两头成年龙引入不死不休的战斗中，如此大费周章偷来的宝石，竟然就是为了吃，真是个吃货。”就连聪明的卡罗娜也搞不懂苏格的意思了。

    “吃，能吃出魔法能力吗，还不是只是一头只会长个的废龙。”托伦索在心里想着，也是一脸鄙视和无解。

    苏格才不在乎龙弟龙妹这种鄙视的眼神，一出生就被这种眼神看惯了，反而还成了一种享受，苏格都觉得自己是不是有些犯贱。

    数百斤重的宝物，半个小时后，被苏格全都吞到了肚子里。

    不过苏格发现，这些宝石、珠宝的消化，并不像是普通食物那般容易，胃部里的这堆稀罕品，让苏格原本强悍的消化，彻底减慢下来，甚至比龙族正常消化还慢。

    难道太贪心把老子吃隔食了？

    龙族应该不会隔食吧。

    不过他细细感受，发现自己身体状况异常的好，根本没有任何不健康的感觉。

    苏格猜想，可能与食物的品质有关。

    苏格回想了一下，确实是这么回事，上次他逃难时，从龙妈的藏宝坑里顺走宝石之后，吞进肚子里，消化也是这么慢，只是那次吞噬得少，让他的这种不适感不是太强烈。

    不愧是史诗级的食物，苏格美滋滋的想着，上次吞噬那几颗宝石，就让他获得五个点的收益，而且还是任意方向分配的收益，哈，这次还不知道要活得多少收益呢。

    但消化掉这堆史诗级的东西，还真是个艰巨的任务，苏格感觉自己困意袭来，有种即将迎接沉睡的感觉，是的，他感觉自己龙生的第一次沉睡即将来临，而不是简单的小憩一觉的事情。

    不过现在刚挑起黑龙卡萨威亚与黄铜龙加隆的矛盾，屁股还没擦干净呢，这个沉睡也来得太不是时间了。

    苏格叫来狗头人首领与地精首领，还有狼人首领，以及卡罗娜与托伦索，把该交代的事情交代清楚。

    总归一句话，就是让大家低调行事，他沉睡的这段时间里，隐藏好自己，别暴露，遇到什么事，就是苟，千万别冲动，等他醒来再说。

    苏格尤其最不放心的就是自己那个无脑刚的弟弟托伦索，特别叮嘱卡罗娜要看守好这个不安分的家伙。

    于是苏格跳进酸池之中，邀请龙弟龙妹一同大饮一场黑龙幼龙帝克斯的尸体泡出来的酸液。

    不过龙弟龙妹发现，他们都不能适应带有龙族尸体腐臭味的酸液，在吞到喉咙，瞬间喷出来之后，就再没饮过。

    于是，这滩带有特别味道的酸液就成了苏格一个人的美食。

    “再泡泡吧，睡醒了再说，反正卡罗娜与托伦索不喜欢这个味道，就不用担心自己沉睡的期间，他们将之喝的一干二净了。”

    【吞食物品：黑龙尸体浸泡的酸液

    品质：精品

    得益:火焰魔法天赋+1，毒息魔法天赋+1】

    苏格看着自己吞噬黑龙尸体浸泡的酸液后获得的收益，双向收益，火焰与毒息。

    这就是说，累计足够多的这些收益，以后自己即可以喷吐毒息，又可以喷吐火焰。

    在苏格的记忆传承中，绿龙只有毒息龙息，可没有火焰龙息，火焰龙息只有红龙与黑龙还有少数的其他龙族会。

    火焰魔法天赋，应该是来自黑龙的生命天赋，翻了翻记忆，苏格发现，黑龙的火焰能力不错，但酸液才是其杀手锏，所以其主要龙息为酸，以致于很多时候，大家都忘了他们有火焰喷吐的能力。

    甚至就连苏格都差点忘了黑龙喷吐火焰的能力。

    又是一次意外收获。

    苏格美滋滋的抚摸着肚子。

    站在酸池吃饱了的他，最终没能克服倾覆而来的睡意，蜷缩着笨重的身体，收拢翅膀，沉入酸池底面，进入了他龙生的第一次沉睡。

