
　　机械与众神世界。

　　虽然这个世界的名字是机械在前，可实际上却是众神掌握了更强大的力量。

　　机械派的人类只能困守于破碎之地，凭借着前辈们留下的机械巨人与众神抗衡。

　　可这些机械巨人都已经很老了，最年强的一个机械巨人也足有五百多岁，比这个世界的所有人类都年纪都更大一些。

　　机械与众神世界的人类被众神创造又毁灭，毁灭又创造。

　　他们身上虽然没有背负神恩，但依旧保留了极强的力量，寿命极限足以达到三百岁。

　　可即便是如此，他们之中也没有一个人能够如同先祖那般设计并制造出一个足够强大的机械巨人。

　　所幸先祖余荫还在，他们手里还有三十多个机械巨人。

　　凭着这些机械巨人，在百年之内他们应该还能跟神明派的神明们分庭抗礼，保住他们偏居的破碎之地这一隅。

　　破碎之地事实上只是一个岛屿群而已，是当年某位神明与机械派先祖的战斗击碎了古大陆诞生的岛屿群。

　　机械派的人们在这里建立了属于自己的乐园，也是仅剩最后的乐土。

　　而在古大陆上，则生活着众神，以及投靠众神荣辉的人类。

　　他们被选择反抗神明的机械派人类称作神明走狗，但有些时候这些被称为神明走狗的人类，也只是为了活下来而已。

　　他们虽然背叛人类，帮着神明捕捉人类，为神明提供一切生活所需，但在他们自己心里，只有他们才是人类存续的希望。

　　他们觉得自己是好人类。

　　当龙琮进入这个世界看到这些古籍中的介绍时，整个人顿时就emo了。

　　他并不觉得人类在面对生死的时候做出的选择有什么对错之分。

　　如果能够保住自己的性命，龙琮觉得自己在当初面对死亡的时候很以后可能也会选择加入神明派。

　　可他没有想到最早加入神明派的那些人类反而有的是为了暂缓神明派的进攻，甚至有的仅凭自身凡人之躯，对多个神明进行了刺杀行动。

　　这些为了刺杀神明而假装加入神明派的人类，是勇敢无畏的。

　　但他们的后人，却在神明的圈养之下渐渐磨灭了自己脑海中的最后一丝反抗之心，彻底丧失了人性，成为了神明们真正的走狗。

　　甚至有不少神明派的人类屠杀起机械派人类来比神明还要更加凶狠。

　　面对众神和投入众神怀抱的神明走狗时不时的侵袭，机械派的人类之中也有不同的态度。

　　有大部分的机械派人类相当保守，他们认为儿孙自有儿孙福，自己只要依靠着那三十多个机械巨人守护住一时的和平即可。

　　他们并不觉得众神会打入破碎之地，因为这里到处都是机械派人类先祖设计和建造的各种机关，甚至有可能成为众神陨落之地！

　　凭着机械巨人和殒神机关，他们觉得自己可以安全活下去，一直到自己老死也不用担心这和平被打破。

　　这一支机械派人类也被称为和平教派。

　　但在破碎之地，也还有两支人类并不这么觉得。

　　有一支极为激进的人类，虽然人数最少，但却谋划着最惊人的计划！

　　他们自称机械狂徒，但其他两支的机械派人类却称呼他们为狂暴教派。

　　因为他们最计划最核心的内容就是研发出能够携带出破碎之地的殒神武器！

　　他们的计划是要杀死所有众神！

　　让人类重新回到古大陆获得新生！

　　除此之外，还有一支被称为隐秘教派的机械派人类，一直隐藏着自己的计划，并不被另外两个教派的人类所知。

　　大家只知道他们的计划名字，叫做诺亚。

　　和平教派、狂暴教派、隐秘教派共同组成了破碎之地的长老团，维持着破碎之地人类社会的正常运转。

　　长老团中总共有十个席位，其中和平教派占据了七个，所以他们在破碎之地最有话语权。

　　而狂暴教派则占据了两个，跟和平教派十分不对付，经常在长老会议上就吵起来，导致会议直接开不下去。

　　而隐秘教派唯一的那个长老，平时却是一直都不开口的，导致根本没有人知道的他们的计划内容，也没人知道他们到底想干什么。

　　包括龙琮在内的所有玩家，这次都是带着一定的实力进入这个新世界的。

　　比如龙琮本人此刻就觉醒了全部的天赋，能够召唤恶魔，也能装备一些比较低级的装备。

　　因为此时他的等级已经有了lv.15。

　　而全体机械派玩家的平均等级也有足足12级，让不少机械派玩家觉得自己又可以了。

　　这是王晖在不被这个世界的天道发现的情况下能够给予玩家们最强的实力了。

　　再多的，就要靠他们在这个世界争取了。

　　【尊敬的玩家们，恭喜你们进入了全新的资料片——机械与众神。】

　　【在这个资料片中，机械派玩家击杀神明派玩家和NPC都将获得恶魔能量和商城几分，反之同理。】

　　【另外如果机械派玩家能屠神，该名被屠杀的神明的神格，将被屠神的玩家继承。】

　　【如果神明派玩家能够攻入机械之地，摧毁机械派人类最后的文明核心，神明派玩家将获得机械派人类的所有科技遗存。】

　　【当前机械派人类玩家总数：1913482人，NPC总数：9821259人，机械巨人总数：39个。】

　　【当前神明派人类玩家总数：1329825人，NPC总数：32034943，神明总数：192位！】

　　又是两个看似并不平等的阵营，但这次加入机械派的玩家却多了不少。

　　原本第四资料片中第一梯队玩家总数也不过两百多万，而现在进入第五资料片之后，这个数量几乎增长了五成，达到了三百多万。

　　而这其中又有一大半加入了机械派，成为了机械派人类的新生力量。

　　想来这次的两大阵营对抗将会变得更加激烈。

　　到底是玩家人数更少的神明派会凭借NPC对机械派的压制而取得胜利，还是机械派能够凭借玩家的奇思妙想成功屠神？

　　现在王晖真的不知道。

　　他知道这一切之间还有另外一个变数——龙傲天这个没有选择阵营的传教士！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零四十一章 机械派——和平、狂暴与隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 