    失去联系的冰辞所有人都在找她，寒勿，晏霁，时黎黎。

    可寒勿还有比赛，也不能抽出太多精力。

    “冰辞离开那晚你去找过她？”晏霁质问起时黎黎。

    “晏少爷在质问我？呵，她离开你以为我不担心吗？”

    “大小姐我不是责怪你的意思，冰辞她看见你们就会想到以前，我怕她难怪。”

    “你……喜欢我们家小冰块呀！”时黎黎像发现了什么一样，取笑地看着他。

    “没……没有的事，我们……我们是朋友嘛！”晏霁被问得脸一红，结结巴巴地说话。

    “哦！”时黎黎脸上写着大大的不信，还直接了当的说：“那你没戏了。”

    “什么？”晏霁听她这样一说顿时急了。

    “你也知道冰辞以前打电竞的时候有一个专属辅助，那可是前辈们都认可的上门女婿，你呀！希望不大。”时黎黎无奈地摆了摆手。

    “他是谁啊？我没听冰辞说过。”晏霁才不管是不是前辈们公认的，只想知道冰辞的想法，如果连冰辞也这样认为那他才真的没有希望。

    “当然是衍哥哥了，你都不知道他有多宠我们家冰辞，哎！你希望渺茫啊！”时黎黎拍了拍他的肩膀安慰道。

    “我才不信，只要冰辞一天说我就还有机会。”晏霁固执地说着。

    时黎黎略欣赏地看着他，冰辞确实到了该谈恋爱的年纪了，真的好想知道她谈恋爱后会是什么样子哦！

    不过我们家冰辞这么高冷，妥妥的霸道总裁啊！

    男人，你成功的吸引了我的注意。

    她轻挑起他的下巴，眼神三分凉薄，三分讥讽，还有四分漫不经心……

    哈哈哈，时黎黎想着想着大笑起来，冰辞的性格谈起恋爱来实在太有趣了，画面感太强，控制不住，哈哈哈。

    晏霁不明白她在笑什么，“我说大小姐，冰辞究竟会去哪里？”

    “我虽然不知道她会去哪，但是我知道她什么时候回来呀！俗话说跑得了和尚跑不了庙，明天NSE对战永竞，她说过要替仇扬打每一场比赛，明天你去电竞场等她不就好了。”

    “对啊，我怎么没想到，都怪我太着急了。她首胜的时候我没来得及送花，明天我一定要好好准备，给她庆祝。”晏霁是个行动派。

    时黎黎却摇了摇头，纯情大男孩可吸引不了我们家冰辞的目光，没点手段的还真进不了她的心，寒大少爷到时有心机，可他不配！哼，我家冰辞除了她自己，谁都配不上。

    最后一天，明天早上十点，与永竞的比赛正式开始，如果冰辞还不回来，那就只能让替补上场。

    寒勿坐在上位，手有一搭没一搭地敲着桌面，明天，如果仇扬没有赶上，那以后他就不用再上场了。

    另一边失踪了一天一夜的冰辞躺在黑暗中，脸色苍白，脆弱得就像易碎的瓷娃娃。枕头边放着的黑色帽子边缘绣着字母“L”。

    那是她师傅留给她的东西，当年她离开的时候什么也没有带走，只是戴着一顶鸭舌帽，撑着伞悄悄离开。

