

    什么？她的前夫？

    向晚浑身的血液都僵硬了。

    她目光直直盯看白慕川，“那喷泉女神雕塑，是不是他专门为孙尚丽建造的？”

    “嗯？”白慕川脸上半点情绪变化都没有，“那就得问他了。”

    “……”

    这个人！

    “你就不能配合我推理一下吗？”

    “？”白慕川挑挑眉头，“你说？”

    “比如，霍山修建帝宫的时间？那个时候，他与孙尚丽的感情如何？如果两个人感情正是蜜月期，那他很有可能专门为心爱的女人造一个美丽的雕塑在大厦门口，让过往的人们都瞻仰她的风姿，他自个儿暗戳戳的美……哼，这是我老婆，你们也就只能看看。”

    “……”

    “如果他修建帝宫的时候，他们感情已经不太好，那他修建女神雕塑的想法与目的肯定就不一样了。说不定，那个被混凝土封在墙里的人体组织，是孙尚丽的情人？霍山杀了他，把他封入墙里，让他每天都可以看到喷泉女神……嗯，也就是孙尚丽，但他永远都得不到。他们每天可以默默凝视，却永远无法在一起。啧！”

    向晚被自己的描述弄出了鸡皮疙瘩。

    “剧情很棒！”

    黄何皱着眉头看她，“向老师，你小说就这样写出来的？”

    向晚轻轻一笑，“小说也好，现实也好，人心都一样。”

    她转头，看白慕川，“我说得对不对，白警官？”

    白慕川勾起唇角，懒洋洋的，“我只相信证据，任何没有证据的推论，都是耍流氓！”

    “……”

    接下来，他又问了黄何几个案发现场的细节。

    有一些细节是笔录上没有的，他问得刁钻而仔细。

    有一些细节是笔录上有的，但由别人转述的东西，理解上总会有偏差存在，他信不过。

    就这样，又花费了将近一个小时，他终于站起来与黄何告别。

    “老黄，你恐怕还得在里面呆上几天。等我把事情解决了，亲自来接你。”

    黄何一愣，跟着站起来，尴尬地说：“白队，我……哎，这事已经这样了，你千万别为了帮我搭上自个儿。”

    “不会。”白慕川道：“那天的事我有责任，我要不请你喝酒，你也不会弄成这样。”

    黄何搔了搔头，“不，不怪你。这……命吧！我抓了那么多人进来，自己也进来走一遭感受感受。如果以后还做警察，这是好事，我在办案的时候，会更严谨，不能冤枉一个好人。”

    白慕川剜他一眼，“你以后还会做警察的！”

    黄何对他的笃定有些没信心，随意一笑，没有搭话。

    白慕川也不多说，只朝他点点头，“走啦！”

    男人道别的方式不会像女人那样腻歪，白慕川看一眼向晚，拉开椅子就往外走。

    向晚慢慢抓起自己的包，离开前又忍不住回头看黄何。

    “你要不要告诉圆圆真相？其实，你是什么样的人，有没有坐过牢，她如果喜欢你，还是会喜欢你。如果你一直欺骗她，等她知道真相，可能真的会介意。”

    黄何张了张嘴，欲言又止。

    “向老师。快去吧，白队在等你。”

    “……”

    还是没有勇气面对吗？

    向晚叹一声。离开，追上了白慕川。

    “走那么快干什么？”

    “怕你又在那儿做人生导师。”

    “……”

    他步子迈得很大，向晚得小跑步才能跟上。

    “难道我说的不对吗？”

    白慕川顿步，向晚差一点撞到他身上。

    嘶一声，她侧开身体，“你干嘛啊？”

    白慕川回头，目光淡淡的，“我有急事，你太慢了。向老师！”

    “你有什么急事？”向晚一怔，没跟上他思维跳转的节奏。

    白慕川扬了扬手机，“他们约谈了孙尚丽的前夫。”

    “啊！”向晚眼睛都亮了，“我可以跟你去吗？！”

    “他可不是赵家杭那样的高富帅，没什么看头！”

    “嘁！我有那么肤浅吗？”向晚哼笑，“再说，又有哪一个高富帅比得上白警官你？”

    突如其来的赞美，让人始料不及。

    但白慕川明显受用了，眉目隐隐浮上笑痕。

    然而，向晚又神补一刀，“连你这样的高富帅我都看不入眼，又怎么会对别人感兴趣！？”

    “……”

    杀伤一片。

    白慕川脸唰地拉下来。

    “走快一点。小短腿！”

    “……”

    妈蛋！

    人身攻击！

    谁不说她肤白貌美大长腿啊？

    就他，动不动就说她矮，小短腿！

    “有种你别看啊！”

    她嘀咕一声，白慕川走在前面，嘴角抽搐一下，不说话。

    不说同意她去，还是不去。

    等两个人都上了车，他突然转头，云淡风轻地说。

    “要跟我去可以，你得先回答我一个问题。”

    “嗯？什么？”向晚一头雾水。

    白慕川眯起眼，专注地看着她，“根据你的已知条件，向我描述一下霍山是个什么样的人。”

    啊？

    十分钟后，回程的路上，向晚缓缓说。

    “长相平庸，为人平庸，没有受过太高的教育，有野心，但能力有限，格局太小。为人自私、小气，心胸狭隘，报复心强。今天的成就全部来自政策、时机以及运气。”

    ……

    刑侦大队。

    这一次向晚不是以犯罪嫌疑人的身份来的，感觉很不一样。

    当然，刑大的民警看到她跟白慕川一起出现，眼神也不太一样。

    在办公室，向晚还没有见到霍山，先见到了程正的女助手梅心。

    这个姑娘一直很低调，尽管向晚与她见过好几次了，但聊天的时间屈指可数，在心里对她的定义，始终还是一个陌生人。

    “白队，这是物证鉴定中心的报告。”

    她是替程正过来交报告的。

    白慕川借调回洪江区刑侦大队，仍然任大队长一职。

    在刑侦大队，大队长就是一把手。

    “嗯。”白慕川拿着文件夹慢慢翻阅。

    墙体里的人体组织DNA出来了，但在资料库里提取不到他的相关信息。

    一个不知道为什么被封在墙体里的人。

    白慕川皱眉，“你们程队不是说要做什么DNA复原软件，仅仅用DNA就可以进行人脸复原？让我们可以亲眼看见秦皇汉武唐宗宋祖的长相？”

    这……

    梅心知道他跟程正有点不对付，硬着头皮说。

    “这个，这个科学性还有得论证。”

    白慕川哼笑，把文件夹递还给她。

    “行。让他继续查！我相信他。”

    相信他？梅心满脸写着无言以对：“……是。”

    她转身走了，单薄的脊背给人一种莫名的冰冷。

    向晚站在白慕川的身边看着，突然有一点同情她。

    怪不得从来没有见她笑过。

    天天跟在程正身边做事的人，能笑得出来就奇怪了！

    ~

    霍山的长相让向晚有些意外。

    她以为孙尚丽会选择的男人，就算长得不帅，也不至于太拉低人类整体水平。

    然而……

    跟她预料的“长相平庸”不同，霍山根本可以用丑陋来形容。

    他尖嘴猴腮，五官很“外星人”，瘦得都要快脱去人形了。

    向晚是站在审讯室外，隔着一层镀膜单向玻璃看见他的，整个人都有点呆。

    “这，不是吧？”

    她低喃一声，情不自禁摸向那一面玻璃，“白队，这个玻璃看人会走形吗？”

    白慕川说：“你看唐元初走形了吗？”

    没有。

    坐在霍山对面的唐元初还是那个样子。

    所以，不是玻璃有问题，确实是霍山的长相有问题了。

    “呵！你看人不准啊？”白慕川笑着，带一点嘲谑，“还有，你不是说孙尚丽是嫁给爱情的？”

    “……”

    向晚被怼得愣了好几秒，哼笑一声。

    “谁说爱情要看长相的了？庸俗！长得丑的人就不能有爱情吗？”

    “……”

    两个人相视一眼。

    然后白慕川漫不经心瞥她一眼，推开审讯室的门。

    向晚撇撇嘴，跟着他进去。

    “白队。”唐元初跟另一位刑警在审问霍山，看到白慕川进来，站起身拉凳子。

    白慕川按了按手，示意他坐下，自己走到旁边，跟向晚一起坐下来。

    “你们继续。”

    唐元初把笔录移到他面前，“问得差不多了！白队，你看还有什么要补充的吗？”

    白慕川把笔录拿起来。

    他在认真看笔录，向晚在认真看霍山。

    ……这个男人确定不是吸毒者吗？

    ……怎么能把自己瘦成这样的人形骷髅？

    ……还有，孙尚丽当年怎么就把自己嫁给了这样的男人，还生了孩子？

    ……难道霍山跟她预料的不一样，并非只是运气好赶上了好时候的平凡人，其实有什么不为人知的人格魅力？

    她的审视惊动了霍山。

    他也发现了坐在角落里默不作声的女人。

    ……漂亮的女人。

    霍山眼睛有稀微的亮光，随即又黯然。

    ……跟警察坐在一起的漂亮女人。

    认知发生变化，他随即挪开视线，不在意地等着。

    不过向晚却敏锐地察觉到他坐得不安稳，屁股在椅子上几不可见地挪来动去。

    这是一个人内心极不淡定的表现。

    “据你自己说，你已经有半年没有见过孙尚丽了，为什么会突然给她发那样的短信？”

    白慕川突如其来的声音，拉走了向晚的注意力。

    霍山听到他发问，神色突然落寞起来，“我们离婚后，她就一直疯疯癫癫的，我们家不让她看孩子，也是出于对孩子成长的考虑……你也知道，有一个这样的母亲，对孩子来说不是什么好事。所以，我们关系一直不太好。很久没来往了。那天，我是知道她，她做那种事，一时没有控制住情绪，发了条信息骂她，没什么吧？换了谁，也不会有什么好脾气吧？我哪里知道，她会，她真的会去死。”

    对孙尚丽的自杀，向晚从他脸上没有看到太多的同情。

    是离婚太久没了半点夫妻情分，还是他太急着否认自己在这件事里的责任？

    向晚嘴角抿起，静静思考。

    白慕川翻着笔录，突然又问：“那个被搅拌在混凝土里的人，是谁？”

    他问得很自然，理所当然认为霍山会知道的样子，听得霍山惊一下差点跳起来。

    “我冤枉啊警官，我哪能知道墙里有，有什么人体组织？这样的事儿，莫说做了，我想都不敢想啦。我一个正当商人，一向遵纪守法，怎么做得出杀人碎尸的事情？我真的好冤枉的，你们可以去查，我走到今天，我，我连偷税漏税都不敢，哪里敢杀人！”

    霍山辩解得很急切，从他组织语言的能力来看，确实如向晚所言，他并没有受过太高的教育，都不太像传说中那个可以“包养”孙尚丽的大富商，让她甘愿放弃事业回归家庭。

    一个出生书香名第的女明星，为什么嫁给了这样一个男人？

    真的就因为霍山暴发户似的撒钱追她吗？

    好矛盾！

    向晚也开始怀疑自己那句“嫁给爱情”的判断了。

    她甚至觉得，孙尚丽是“嫁给了阴谋”，从她走出那一步开始，悲剧就已经注定。

    而霍山……

    她看着面前这个急切为自己开脱的男人，看他红着眼圈比划着自己的无辜，也不太像这个事件的幕后安排者。

    在霍山陈述的时候，白慕川并不打断。

    他静静地看着霍山的紧张、慌乱，等他说完，才慢条斯理地问。

    “帝宫土建这部分，是谁负责的？”

    霍山紧张得额头都冒出汗来，“当年我公司刚刚起步不久，虽说赚了些钱，但内部管理还比较混乱，而且，那时我觉得，一个人吃下这么大个工程有点冒险。所以我中标后，把土石方工程、桩基和基础工程、混凝土砌体等工程都单包出去了。说白了，我也就赚个中间价……”

    白慕川皱眉，“你就赚个中间价，能把你老婆的雕像建在大厦的门口？”

    霍山面色一变，呆呆看着他。

    在这之前，没有任何人说起过，那个女神雕塑就是孙尚丽。

    一样的舞蹈姿势，但由于面部表情雕塑出来的一言难尽，单凭长相是任谁也看不出来的。

    可，那确实是孙尚丽自己的雕塑。

    “你，你怎么会知道这些？”霍山问。

    “她告诉我的。”白慕川侧过脸，扫了向晚一眼，又冷声问霍山：“孙尚丽选择与自己的雕塑死在一起，你说，是为了什么？”

    “我，我哪儿知道？”霍山额头都冒出汗来了。

    “你知道的。当年，你为了追求她，千金散尽，十八般花样都用尽了才打动她下嫁。你的公司承建帝宫建筑时，你们刚结婚不久，正是新婚燕尔，你为了表达对她的爱意，决定在大门处建一座孙尚丽的个人雕塑，并为大厦取名为丽山郡，准备自己经营，开拓娱乐产业。可不等大厦竣工，你们俩的感情就出现了大问题……”

    白慕川冷着脸的样子，有一种天然的肃杀气场，令人情不自禁的恐惧。

    “所以，雕塑是你亲自建造的，大厦也是你原本要用来经营的，为什么在你们发生激烈的感情矛盾后，你就把大厦整体卖了出去，你会不知道吗？”

    霍山看着他，嘴皮有些颤，似乎想说什么，又没说出来。

    “我，我不知道，我不记得了。过去太多年……”

    “过去太多年，但这件事你不会忘记。”白慕川瞄向他的左手，“在那次争吵中，你激动得砍断了自己的一根手指，这么大的事情，怎么会忘记？”

    他说得斩钉截铁。

    就像所有事情尽在掌握一样。

    那种笃定的自信，让霍山神态更加紧张起来。

    “不。真的不是我杀的，真的不是我杀的。我没有杀人，我不知道……”

    也许白慕川给他的压力太大，他额头上布满了冷汗，说话前言不搭后语，整个人都处于游离状态，喃喃自语般说了好久，突然抱紧脑袋垂下去，挣扎般使劲摇动着。

    “不要逼我，我真的不知道，真的不知道……”

    审讯室里很安静。

    所有人都像观众，冷静看他。

    霍山一个人表演了很久，慢慢抬起头来。

    “警官，我不知道，我真的不知道是谁杀了他。”

    白慕川冷俊的脸上，闪过一抹灯光的阴影，冷冷地问：“他是谁？”

    霍山撇了撇嘴巴，突然抱着头伤心地哭泣起来，那表情像一个被人抛弃的可怜虫。

    “他是孙尚丽的初恋，她的大学同学……这个贱人，我那么爱她，为了她什么都可以放弃。我是那么爱她的……对，那个女神雕塑，就是她，我花尽了所有的心思讨好她，可她根本就不爱我。她是个不肯安分过日子的女人，我们的孩子才三个月不到，她就，就出去跟男人睡觉了。”

    霍山难过得鼻涕都流了出来，唐元初皱着眉头给他递纸。

    “谢谢！”他擦擦鼻子，场景重现一般回忆，“她去跟男人开房，一个房间，两张床。她把我们两个多月的小孩子丢在一边，由着孩子在那儿哇哇大哭，她自己就在另一张床，跟男人乱搞……他们那样疯狂，完全不管我的孩子哭得嗓子都哑了……”

    “所以，你就杀了她的奸夫？”

    “我没有！”霍山一把鼻涕一把泪地说：“我只是花了点钱，找人把那个男人打了一顿，撵出这个城市。他后来去了哪里，我不知道……至于孙尚丽，不怪我狠心，我给她机会了。哪怕她都他妈被男人干了，我还是要她，她是我孩子的妈，我这样安慰自己，我还愿意跟她过日子，我想她收回心来，可她太让我失望了……”

    “她怎么了？”唐元初被他激动的情绪弄得眉心都皱了起来。

    “她背着我，偷偷找那个男人。满城找他，她以为我不知道，可我他妈什么都知道……”霍山瞪着红通通的双眼看着唐元初，突然拍着自己的胸膛，重重地拍着，砰砰直响，“我痛啊！我心里痛，你们懂吗？”

    说罢，他又环视几个警察，神色狰狞。

    “所有人都说她是被我扫地出门的，可你们知道吗？离婚是她提出来的，是她非要跟我离婚，哪怕我逼她放弃一切财产，她也愿意。我生气，我只是不让她看孩子而已。我错了吗？你们说，我错了吗？”

    审讯室久久无声。

    如果他说的是真的，他好像真的没有做错什么。

    一个千方百计追到了女神的男人。

    一个爱着妻子并且在建筑大厦前为她塑像的男人。

    一个在妻子出轨后还盼着她悔过回头与自己重修旧好的男人。

    可怜、可悲、又可叹！

    所有人都在沉默。

    白慕川的声音，又一次打破寂静。

    “你为什么就那么肯定，死的那个人，一定是他？”

    霍山一怔，“不是你暗示我的吗？”

    白慕川挑眉，笑了，“我有吗？”

    霍山眼泪沾在脸上，样子看上去有点滑稽。

    被白慕川反问，他呆呆愣了好久，才猛地吸了吸鼻子，拍额头。

    “被你那样问，我条件反射就是他……因为当年孙尚丽发疯似的找他，找了很久都没有找到。后来，她跟我闹离婚，说是我害了他，我以为她是知道我打了他，替那个男人不平……但我发现，她跟我分开之后，并没有跟那个男人在一起，也有点奇怪。今天出了这事，你们一问，我就……就以为是他死了。”

    几个刑警交换了个眼神。

    “白队……”

    白慕川沉吟一下，“今天先到这里。”

    从审讯室出来，他吩咐唐元初。

    “两条线。一条调查孙尚丽这个情人！另一条，查到当年负责帝宫混凝土砌体工程的人，看看霍山有没有撒谎……”

    

    