    越是身居高位，越是感叹人才难得。

    自己从太子起，到如今登基为皇帝，这些年身边太监，能办到自己想要的事情的人，不超过一个巴掌。

    那些实诚干事的人，虽然不可或缺，却无法达成自己心愿，更不论那些溜须拍马的太监了。

    朱翊钧需要的是棋手，也明白了人无完人。

    冯保是个极聪明的人，有学识，有能力，但是权力欲望太重，这次从他手里拿下厂卫，也算是对他的保全。

    按照历史，驱逐了高拱后，他为了巩固大权，谋划借用王大臣案，直指高拱图谋不轨。

    搂草打兔子，还想要把张居正戚继光拉下水。

    如果真的被他办成了，高拱不光要死，张居正至少也是被逐的下场，万历以后的历史就要改写。

    冯保身为仅剩的顾命，又是掌控内廷的太监，深的太后幼主的信任，那真是史无前例后无来者！

    那时的冯保，就不止是九千岁的事了。

    幸好最后事没成，因为当时的万历皇帝才十岁，不懂轻重，王大臣案竟然不了了之。

    等万历皇帝成年后，想起这件大案，准备搞清楚原委的时候，又因为年代久远，原主已死，死无对证，想查也无从查起。

    所以，现在朱翊钧把冯保的厂卫夺走，姑且也是冯保的运道，否则靠着厂卫昭狱，不定他还会做出类似王大臣的案子出来。

    人无完人啊，换一个人到冯保的位置，先不论是否能像冯保那般会办事，一样的会有权力欲望，说不定更加恶劣，这是人性。

    张居正一样如此。

    别看现在谦虚恭敬，比自己是父亲，历史上可不是如此，自比为伊尹的，虚荣心极强，生活出行奢靡。

    朱翊钧活了两世，老而不死是为贼，最不信任的就是人性。

    成立内厂要立威，立威就要动真格，动真格就要对付官员，监察百官也不可能只是嘴上说说。

    梁大忠跪在地上，等候朱翊钧的吩咐，朱翊钧指了指案一堆奏章，梁大忠上前取过，翻看细看。

    内容差不多，都是府县上奏请求减免今年部分税粮，抵扣工部坐办摊派征用。

    只不过额度不定，要求全免的也不少。

    “派人去地方看看。”

    “奴才领旨。”梁大忠在司礼监晓得这事，只不过现在不确定皇帝的真实用意。

    到底是核查为主，还是稽查为主。

    “如有弄虚作假者，该如何查办？请皇爷明示。”

    “严办，既要人证物证齐全成为铁案，又要让朝廷无话可说，像冯大伴那般闹出动静，朝廷上下弹劾，朕可不保你。”

    “皇爷爷放心，奴才做事一向谨慎，没有十足的把握，不会轻易出手，真要是出了差错，奴婢死得其所，绝不让皇爷爷袍角染污。”

    朱翊钧这才满意的点头。

    梁大忠，是朱翊钧亲手提拔起来的，他不是君子，但是是会办事的人。

    前有陈洪，后有孟冲，都是深得先帝信任，担任司礼监掌印太监大权，朝中有内阁首辅高拱支持。

    却都败在了还只是秉笔太监的冯保手中，而如今冯保成了司礼监掌印太监，掌控厂卫多年。

    不是随便推出一个人，就能从冯保手里抢下肥肉的，除非朱翊钧直接下场。

    而朱翊钧不到万不得已的时刻，从来不会亲自下场，这是他这些年学到的驾驭之道。

    张居正要改革，要扭转朝堂懈怠之风，他可以放手，但是对于贪官污吏，则不会放下。

    六科给事中，检察院御史，朱翊钧并不信任。

    内廷他也不信任，但是内廷都是他的奴才，他可以轻易捏揉，就是全部推到重来也不是不可以，所以他选择用内廷查事。

    彼之砒霜吾之蜜糖。

    出了寝宫，去了文华殿。

    讲官们早已在此等候，先读完书，休息片刻，讲官们开始讲《通鉴》节要。

    教小皇帝前代兴亡事实，剥极透彻。

    今天讲的是正德刘瑾，太监专权，矫诏擅权，作威作福，残害贤良，朱翊钧听得一脸的认真。

    “圣君因以史为鉴，方可兴旺天下。”

    “善。”

    讲官犹豫片刻，终归还是不敢越权谏言，皇帝还是听进去自己的话了的，如此安慰自己，讲官告退。

    又歇息片刻，张四维进来了，朱翊钧连忙让人赐座。

    还是东宫时，隆庆帝为太子出阁读书挑选的师傅就有张四维，对于张四维，朱翊钧已经很熟悉了。

    在众多的师傅中，说张四维是朱翊钧最为看重的也不为过。

    太子时，张四维会为自己讲历代皇帝的事迹，当自己登基后，张四维开始讲本朝的各种制度。

    朱翊钧能轻松的掌控内廷，张四维的教导功不可没。

    他是有资格进内阁的，但是张居正只上疏请了吕调阳，朱翊钧为了不影响张居正，没有提出自己的想法。

    “历朝历代多有幼君临朝的情况，皇上可知本朝和历朝区别？”

    “请张师傅教导。”

    “历朝逢幼君，必有其叔父，堂兄或者外戚代为摄政。本朝则规定，所有皇室支系，一到成年则离开京城，到自己的封地，不得干涉地方政事，没有皇上的允许，不得离开当地。

    本朝为了杜绝外戚干政，虽然给封爵，除了朝廷大典皇家仪式位居前列，给与荣耀外，并无任何实权。”

    朱翊钧点点头，这一点他前世有所了解，略有耳闻。不过现在的自己初临朝堂，张四维以为自己不懂才是正常。

    “本朝虽有内阁，却无宰相，杜绝权臣，这般下来，让皇权稳固，勿有倾覆之危。”

    见朱翊钧还不甚明了，张四维接着说道。

    “内阁大学士原为三人或六人，先帝信任，只留高公张公二人。如今虽有吕大人新进内阁，一则人数不齐，二则张公乃先帝顾命，又受皇上平台召对之荣。

    内阁学士本无高下主次之分，然则张公成为元辅，已然为先，违背了祖制。”

    朱翊钧恍然大悟，张四维想告诉自己，自己给张居正的权利太大了，有了威胁皇权的危险。

