    第252章喜欢贴心的男朋友

    次日上午，赵白粟早早起床去栏目组化好妆，拍摄了《甜甜的恋爱第二季》的定妆照。

    她的照片美艳传神，一双诱人的狐狸眼格外撩人。

    摄像师给赵白粟团队过目后，定下了三张照片。

    许薇薇拍完照也过来，她造型很甜美，整个人粉嫩嫩的，看了不免让人眼前一亮，“粟粟姐，你这边拍完了吗，我们去拍摄现场看看机位。”

    赵白粟朝她点头，笑道：“好啊，我这边结束了。”

    两人喊上同样拍完定妆照的杨明玉，三人一块儿先去了演播厅。

    演播厅前有一个大屏幕，恋爱观察员要一边看素人嘉宾的真人秀活动来发表感想，形式上也很像是屏幕前的吃瓜群众。

    导演见她们先过来了，上前沟通了拍摄了细节。

    下午两点，综艺就开始正式录制。

    杨明玉作为控场主持人，说完节目开场白，便将话题引导其他嘉宾身上，让每个人简单的跟镜头打了打招呼。

    候立明因为紧张，连续两回自我介绍都卡壳了，瞬间脸都红了起来。

    “小候，你不要紧张，一紧张脸都红了，粉底都盖不住。”周康康坐在他旁边拍了拍他的肩膀，笑着开玩笑。

    “周老师您别笑话他了，再说恐怕整张脸都红了。”许薇薇补充了一句。

    “老师不好意思，再来一次，我一定不嘴瓢了。”候立明拍了拍脸，表情认真又害羞：“我冷静一下，一次就过。”

    大家都笑出了声，一时间气氛欢快融洽起来。

    导演插了句话进来：“我们继续拍摄，小候给你三十秒中的时间调整好状态。”

    “好的，谢谢导演！”侯立明认真起来，快速调整好状态。

    摄像师将特写镜头往前推，这一回儿候立明没有再卡壳儿，顺利完成了自我介绍。

    “今天是我们《甜甜的恋爱第二季》第一期的录制啊，这一期节目组应该是斥巨资了，把我们的国民女神赵白粟都请来了，我个人是有点好奇的，白粟你是为什么会选择参加这档恋爱节目？”杨明玉抛出话题。

    周康康在一旁嬉皮笑脸地接了句：“可能是节目组价钱开得合适哈哈哈。”

    赵白粟：“周老师开玩笑了，我平时大部分时间都在剧组拍戏，没有很多时间去接触各行各业的朋友，咱们节目组请到的嘉宾来自各行各业，我觉得看他们谈恋爱，对我拍戏体验人物也是有帮助的。”

    周康康再次插话：“也有一部分价钱的原因，毕竟去年栏目组赚了钱，今年经费够多。”

    杨明玉笑道：“看样子康康对今年给的工资还是很满意的。说到拍戏，许薇薇和赵白粟之前是合作过一部戏《邂逅美人》？”

    许薇薇可爱地笑道：“是的，《邂逅美人》很快就要在全平台上架，里面也有甜甜的恋爱。”

    “那我们一块儿期待了！咱们第二季《甜甜的恋爱》做了新的改版，今年邀请的是十位各行各业的嘉宾，不知道他们会碰撞出什么样的火花，也不知道这些素人嘉宾里有没有我们恋爱观察员心里特别看好的。”

    “让我们一起前去看看！”杨明玉很自然地用话术引入到了提前录制上的素人真人秀视频上。

    真人秀视频工作人员提前剪辑好了，跟之后观众看到的视频没有很大差距。

    第一个出场的便是钟耀，身材高大，衬衫西裤外面袭着一身白色长袍，气质稳重且英俊。

    许薇薇立刻做出小迷妹的表情：“第一位嘉宾是位医生，又帅又稳重。”

    杨明玉接过话问道：“薇薇是比较喜欢这一类的男生吗？”

    许薇薇道：“医生的话工作比较稳定，而且现在女孩子经常熬夜不注意身体，如果是医生就很好照顾人，女孩子都比较喜欢贴心的男朋友。”

    赵白粟补充道：“女孩子容易没有安全感，贴心的男生会很加分。”

    周康康：“主要还是要看脸，如果长成我这个模样，女生是不是又要考虑一下？”

    观察席发出一阵爆笑，杨明玉控场继续往下看。

    “我是钟耀，是云城眼科医生的副院长，同时也是一名眼科医生，今年25岁。”钟耀简单做了一个自我介绍，表现得玉树临风。

    赵白粟扬了扬眉，他这幅人模狗样的模样播出的时候肯定会吸引一大批粉丝，到时候应该看眼睛的“患者”也会增多。

    “我比较心意的女孩子嘛，顾家、善良、知书达理，还希望能够乐观开朗一点。”

    许薇薇:“钟医生要求也不高。”

    周康康：“还得往后看，说不定后面就在其他要求了。”

    杨明玉：“后面还有四位男嘉宾，我们先听听他们的自我介绍。”

    钟耀采访结束，接下来是一名当律师的男嘉宾，张正义，今年28岁。

    男嘉宾介绍完，就是女嘉宾的介绍。

    第一个是沈芝芝，镜头是在她的工作室录制的，华丽的装修和洁白的婚纱礼服衬托着她像是误入凡尘的小仙女，尤其一双眼睛灵动有光。

    杨明玉很巧妙地把话题引到候立明那边去，“小侯你觉得沈芝芝如何？”

    候立明红了红脸，害羞地说道：“我觉得她很可爱，而且应该是个很娇气，让男人很容易产生保护欲的女生。”

    周康康笑问：“那你会想保护她吗？”

    候立明：“我现在不谈感情，一心一意搞事业。”

    恋爱观察席再一次发出笑声，赵白粟也笑着说道：“娇气的女孩子不管是男生还是女生，都会很想去保护她。”

    杨明玉点头：“她的职业是高奢礼服定制，再看她工作室的风格以及后面的婚纱，沈芝芝应该是一个很浪漫的女孩子，这样的女孩子需要时不时的惊喜，对另一半的要求会比较高，很期待后面她会和五位男嘉宾产生什么火花。”

    第一期节目主要是熟悉嘉宾，导演组将五队嘉宾安排到一栋小型公寓，让他们相互熟悉，并各自选择好住的房间。

    在经过自我介绍，选房搬行李，吃晚餐玩破冰小游戏后，每位嘉宾要根据初印象选择一名心动异性。

    钟耀毫不意外地选择了沈芝芝，除他之外，还有一个企业精英和海龟留学生选择了沈芝芝。

    女生的心动异性没有公开，成为第二期吸引观众的一个悬疑的。

    周康康：“哇，第一期就没有了，我现在抓心挠肝地好奇沈芝芝会选择谁。”

    杨明玉：“白粟你觉得沈芝芝会选择谁？”

    ?  ?口是心非毒舌眼科医生vs傲娇傻白甜高社礼服设计师~

    ?      啊……我还是喜欢青梅竹马的暗恋故事哈哈哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

