    她已有好些时日不曾见到姑娘了。

    张眉寿点点头，踏入院内。

    阿荔顺手将门合上。

    田氏这才朝着张眉寿行礼，语气关切地问道：“姑娘这段时日可是不便出门？”

    但她并未从张眉寿脸上看到病容。

    “是出了趟远门，走得急。”张眉寿言简意赅地带过这个话题，便直接讲明自己今日前来的目的：“大哥受了些轻伤，却一直昏迷不醒，请了几位郎中皆束手无策，我想让田婶子去瞧瞧。”

    田氏听得脸色大变。

    “池儿……大公子受伤了？”她为了不给张眉寿添麻烦，从不靠近小时雍坊附近，故而对张家之事半点风声都未听到。

    “伤势无碍，已然要结痂了。只是人昏迷的蹊跷，不知大哥之前是否有过长时间昏迷的病症？”张眉寿试探地问道。

    田氏脸色变幻不定。

    她下意识地摇头。

    池儿之前从未如此过。

    张眉寿只得道:“那田婶子先去看罢再说吧。”

    说话间，她让阿荔递上了一只包袱，那里面装着的是男子的衣袍。

    田氏接过，折返到内间换上袍子，又仔细将自己的脸收拾了一番，改了肤色，描宽了眉，又细心点了一颗痣，确保轻易不会被人看出纰漏之后，复才出门。

    饶是如此，张眉寿一路上也刻意挑着人少的小径，将人带到张秋池的院子里。

    田氏细细地为张秋池诊了脉。

    可脉象除了有些虚弱之外，其余并无异样。

    路上，她已从张眉寿口中得知了大致经过——张秋池是与行凶之人搏斗的过程中昏迷的，这一点范九可以证明。

    可未受重伤，也没中毒，怎会忽然昏迷？

    莫非是池儿也遗有那样的怪象……

    想到那个她最不愿意面对的可能，田氏的脸色越来越白。

    张眉寿见状，让阿荔与范九皆去了外间守着。

    “可有什么不对？”她低声询问。

    田氏连忙摇摇头：“想来应是受惊之故，再耐心等上几日，必然能够转醒。”

    听她语气笃定，张眉寿才松了口气。

    “只是……待大公子转醒之后，我想让姑娘转达一句话。”田氏眼神反复地道：“与他道，若觉身体有异样之处，切勿与外人言……”

    张眉寿有些不解地看着她。

    “他一连昏睡多日，多少有些古怪，近来京城旱灾严重，鬼怪祸乱之谈颇多……我怕被有心之人拿来做文章。”田氏解释道。

    张眉寿点头：“对外只道是受伤之故。”

    心底却仍对田氏的话存了些疑惑。

    将田氏送走之后，张眉寿回到了愉院。

    “姑娘，奴婢听范九说，那大管家惨得很，中了大公子匕首上的毒不说，半边脸还被烧得破了相，已不堪折磨咬舌自尽了……”阿荔忿忿地道：“真是活该。”

    张眉寿却眼神剧变：“你说他脸上有烧伤？”

    那淬了毒的匕首是她走之前交给张秋池防身用的，故而中毒之说她并不惊讶。

    可是烧伤……

    “是啊，昨晚阿豆也跟奴婢说了呢，许多人都瞧见了，只是也不知是怎么来的。”

    一时间，张眉寿脑中思绪繁杂。

    上一世，大管家半边脸上也有烧伤，因狰狞可怖，她记得尤为清楚……

    可绝不是现在才有的！

    她想起来了——上一世母亲病故之后，大管家带人操办丧事时，脸上结着痂，吓得鹤龄与延龄大哭不止……

    所以仔细算一算，上一世大管家被“烧伤”的时间，应当在端午前后，也就是上一世张秋池出事的时候！

    眼下又是正值大哥险些被害……

    这会是巧合吗？

    整整两世，岂会巧合到这般地步。

    张眉寿思索之际，忽听阿枝进来禀道：“姑娘，王家公子和徐家二姑娘一道过来看您了。”

    “请进来吧。”张眉寿有些心不在焉地点头。

    王守仁和徐婉兮一前一后走了进来。

    张眉寿请他们坐下，吩咐阿荔去备茶和点心。

    “蓁蓁，你有心事吗？”说了几句话，徐婉兮便隐约察觉到了不对。

    张眉寿下意识地道：“我在想我大哥的事情。”

    “此事你且不用担心。”王守仁低声与她说道：“我暗中已替张大哥卜过一卦了……他那生死大劫已破，如今已平安无事了，伤愈醒来是迟早之事。”

    生死大劫？

    这句话提醒了张眉寿。

    她心中骤然开朗。

    若大哥当真是命中有此一劫，那先前会不会是因为她的缘故，只是意外将这一劫推迟了一些时日？

    若两世皆是柳氏动的手，那是因为什么原因被推迟了呢？

    上一世，是母亲说了“只有张秋池死了她才能释怀”这样的气话之后，大哥才出的事。

    那时的情形远不比这一世，她在开元寺刚出了事，邓家屡屡上门试探，父亲母亲又终日争吵不断，二房仿佛就是一团乱麻。

    所以，会不会是柳氏刻意在那时向大哥下手，让母亲背上再也洗不清的恶名？

    于是才有了后来的那些悲剧……

    而这一世，他们二房先是打破了大房想与邓家结亲的打算，父亲母亲的关系也开始得到缓解——所以，才让柳氏失去了动手的时机。

    若她猜测属实的话，那伯安哥口中大哥的“生死大劫”，便在于柳氏。

    虽时机不同，可动手的人，都是大管家。

    归根结底，始终都是同一个劫数，只是时间有了变化而已。

    所以，此番在大管家失手之后，王守仁才得以卜出张秋池此劫已破的卦象。

    而之前，王守仁曾算出，张秋池此劫的生门在她身上。

    此次张秋池出事之时，她尚未回京，表面看似没有关连，可是眼前的一切改变，皆与她有着千丝万缕的联系。

    若她猜测属实的话，那便算是破了前世张秋池出事之谜了。

    恰好也对应上了王守仁的卦象。

    只是……大管家脸上那奇怪的烧伤，究竟是怎么来的？

    会不会与大哥的昏迷有关？

    她总觉得今日田氏的反应有些异样。

    但这个疑惑，兴许还得等大哥醒了之后，才能找得到线索。

    端着点心进来的阿荔脚步匆匆。

    “姑娘，族里来人了，要姑娘也去祠堂呢！”