    <!--go-->    2068年11月15日。

    距离苏城那场旷世之战已经过去33天。

    到现在为止，一共有一百多座人族城市被灰雾吞噬。

    但除了一开始，之后的人族城市基本都是空城。

    很大一部分迁移到大城市和主城基地。

    但也有一部分主动进入灰雾秘境，提早适应。

    全球十五亿人族很快就接受了这个现实。

    蓝星全面与异族世界融合，这是很早之前就已经判断出来的事情。

    这次的灰雾之变只不过是加速了这个过程而已。

    所有人，迟早都要直面异族。

    万幸的是，方舟的出现让人族看到了一丝希望。

    …

    华夏大地盘踞着两条巨龙，曙光在南，黎明在北。

    南方大地，一座高耸入云的山峰。

    青衫男子盘膝而坐，在他四周的空中，倒插着十把宝剑。

    忽然间，所有宝剑开始颤鸣。

    整个天地风起云涌，异象迭起。

    紧接着一道光束冲天而降，笔直地灌入青衫男子的头顶。

    一枚闪烁着神秘光辉的至尊凭证显现出来，上面雕刻着七颗星星。

    持续了一段时间之后，那枚至尊凭证化作点点星光钻入青衫男子体内。

    所谓的至尊核心，其实并没有实体。

    就和神魂一样，都是另一种形式的存在。

    青衫男子就是剑仙至尊，至尊核心包裹住的至尊凭证悄然发生着变化。

    第六星之后，正在凝聚第七星。

    当七星凝聚而成之际，来自宇宙深空的神秘光束才骤然消散于天地间。

    剑仙至尊睁开那双充斥着无边剑意的眼眸，缓缓起身。

    内心喜悦的他，嘴角忍不住微微上翘。

    七星上位至尊！

    他终于迈入了新的台阶，战力直线飙升。

    就在此时，一道妙曼的身影穿梭虚空而来。

    身材高挑，穿着赤炎甲，红发红眼大红唇，正是人族第一至尊。

    莎伦微笑祝贺道：“恭喜恭喜。”

    对于人族出现第二位上位至尊，这是人族幸事，她肯定是非常欢迎的。

    今后有什么事情，她也不至于孤掌难鸣。

    “哈哈！同喜同喜！”

    剑仙至尊快意大笑。

    一天之后，两位人族最强至尊亲临苏城秘境拜访方舟。

    当两人的身影出现在苏城上空的时候，惊呆了所有人。

    然而方舟成员一个都不在，只能由陈正豪去接待。

    这位老人拥有远超常人的大心脏，可面对这两位人族最强至尊，依旧有些忐忑与激动。

    他腾空而起，朝两人飞去，远远地就已经开始行礼。

    说起来，陈正豪已经加入了方舟，但这并不冲突。

    对于这两位最强的人族至尊，所有人族见到都要敬上三分。

    “欢迎两位尊者大人光临寒舍…”

    半空之中，陈正豪悬停在两人面前，并且特意降低了自己的身位，询问道：“貂蝉小姐在外忙碌，是否需要我去通知？”

    “有劳了。”

    第一至尊和剑仙至尊朝陈正豪点了点头，态度和煦。

    两人来之前，当然是提前了解过苏城的情况。

    对于底下的王者峡谷也有所了解。

    十几天前，王者峡谷遭受丧尸大军侵略，结果不到三千机关兵横推了数百万丧尸大军。

    这桩奇事早已经通过各种视频传播出去，让无数人震撼惊叹。

    而那个直径五千米的泉水法阵，更是无敌，让世人趋之若鹜。

    不少高手强者为此想要加入方舟，结果全被拒绝了，只能花重金购买一日游的门票。

    为此，不知道有多少人羡慕嫉妒苏城这九十万人…

    两位人族至尊对于泉水的功效，是亲自体验过的。

    但他们当时用的是体验卡大乔的泉水，时间一到就自动消失了。

    而且回复速度也只有2%，远远比不上每秒5%的峡谷泉水。

    两人都很清楚泉水的重要意义，能快速造就出一大批人族强者。

    人族最缺的就是时间上的积累，而泉水的作用，相当于让一个人的一天变成了二三十天。

    不过泉水对于至尊级强者来说就没那么重要了。

    遏制至尊星耀晋升的最大原因是至尊凭证…

    陈正豪压下内心的激荡情绪，拱手道：“两位尊者稍等。”

    说罢，他便迅速朝峡谷高地落去。

    来到机关巨人面前，陈正豪屏气凝神。

    随后在两位人族最强至尊疑惑地注视下，他催动气海，全力出拳，轰在了机关巨人身上。

    这一拳，他酝酿了一段时间。

    但酝酿的不是力量，而是“敌意”。

    唯有这样，他才可以破坏王者峡谷。

    当然，黄金级的伤害对于机关巨人来说就是在挠痒痒，只能在巨人身上留下一道极浅的痕迹，下一瞬就能修复完毕。

    但这就够了。

    只要峡谷建筑受到攻击，林北就能感应到。

    这是他之前想到的办法，可以让苏城快速通知他。

    另外一边。

    林北当下并不在蓝星秘境，而是在妖界。

    这段时间，牛魔和老虎已经成功混入妖界。

    前者现在是黄金七星，后者也已经升到了铂金一星。

    在妖界十万大山中占据了一个山头，成为了妖族领主。

    随后不断向四周扩张，短短一个月的时间就在这一带杀出了不小的名声。

    一牛一虎极为凶残，杀气很重，让周边不少妖族闻风丧胆。

    事实上，一牛一虎只不过是在刷怪练级而已…

    而林北之所以出现在妖界十万大山，正是一牛一虎遇到了一位劲敌。

    是一头铂金六星的熊族强者。

    当下其实刚刚被林北·貂蝉宰掉不久。

    俗话说得好，来都来了，当然不可能空手而归。

    林北选择继续在妖界浪…

    他自己的等级一直压在铂金3星，而貂蝉的等级已经升到了铂金10星，还差四千多万经验就能正式迈入钻石级。

    铂金10星的貂蝉已经非常无敌，就算七星以上的高级钻石都有机会斩杀。

    所以他是有恃无恐，根本不怕妖族钻石强者来围剿他，反倒是期待这种事情的发生。

    在剿灭掉一头铂金虎妖的老巢之后，林北忽然心有所感。

    心神迅速沉入王者峡谷，很快就在空中看到了两位人族至尊的身影。

    “那么快就将七星凭证炼化掉了吗？”

    林北注意到剑仙至尊已经成功晋升，心下有些讶异。

    随后也没有犹豫，直接动用回城技能。

    当他降临到泉水的时候，泉水上面修炼的人已经疏散到边上。

    两位人族至尊认出了貂蝉，知道她是方舟的主要负责人之一，在方舟中具有很重要的地位。

    “貂蝉小姐别来无恙，愈发美丽了。”

    同时降落，率先朝林北行礼打招呼。

    先不说方舟的强大实力，救命之恩与凭证之恩就足以让两人如此礼待所有方舟成员了。

    “谢谢。”

    林北微微颔首，随后直奔主题道：“两位这次过来所为何事？”

    第一至尊和剑仙至尊也不在意，先是施展屏障隔绝了三人之间的对话。

    随后才朝林北说道：“方舟有没有兴趣和我们去月亮上逛逛？”

    林北当然是有兴趣的。

    不过表面上波澜不惊，问道：“怎么个逛法？”

    “有一个秘境我们发现了很久，已经确定是一个上位至尊的埋骨之地，应该存在不少宝物，至尊凭证多半也在…”

    剑仙至尊继续解释道：“但是那个至尊遗迹存在一定的凶险…”

    听完解释后，林北思考了一下便决定去一趟月亮。

    “去逛逛也行…”

    ——

    免费：各位家人国庆快乐。

    6666字奉上…

    之前欠的章节，就当还有10章吧，这个月会还掉。

    店面装修的差不多了…

    身体也确实出了点问题…

    不过两更4000字的全勤字数线还是能保证的。

    <!--over-->

