    叶无道的脸上，浮现的是疯狂的表情，疯狂之中，还带有狠戾！

    “一错再错，你会后悔的。”

    穆白凤的语气沉重。

    叶无道停止了大笑，冷哼一声：“穆白凤，你真以为，你还是我的师娘？你有什么资格来对我说教？

    现在的你，满身都是上一个纪元的痕迹气息，你一旦爆发全力，要么被上一个纪元的气息反噬，要么被当前纪元的力量摧毁！

    你来拦我……可你，拦得住我吗？”

    说话间。

    叶无道的身边，鲲鹏形态显化而出。

    强大的气息，汹涌激荡。

    穆白凤脸上的复杂神色散去，化作了平静，道：“既然你不愿迷途知返，那我就……清理门户！”

    下一刻。

    穆白凤一剑斩出。

    剑气寒光，将这片虚无的世界，彻底照亮。

    极致的锋芒，似可斩断纪元中的一切因果关联！

    “轰轰轰！”

    叶无道催动的鲲鹏形态，在这一剑之下，直接裂成了两半！

    可怕的剑气，继续斩向叶无道。

    叶无道的脸上，没有丝毫惶恐的神色，只有歇斯底里的疯狂，他的一只手掌，猛地探出，迎着那剑气抓了过去。

    狂暴的力量，在他这条手臂中汇聚。

    就在他的手掌，即将与那剑气碰触的刹那，叶无道的整条手臂，直接从肩膀位置脱离。

    紧接着。

    他的手臂，轰然引爆，将穆白凤的那一道剑气也给摧毁！

    “哈哈哈，穆白凤，你给我等着，我叶无道，必将有一日，让你们为过去对我的所为所为而后悔，我会用结果，来告诉所有的人，我叶无道才是人族最强大的存在！”

    疯狂的大喊声，在这片虚无的天地中回荡，而叶无道已经消失。

    穆白凤的脸色，陡然变得苍白，一口鲜血，从她的嘴角溢出。

    她的身体中，属于上一个纪元的痕迹气息，与当前纪元的力量，产生了严重的冲突。

    …………

    剑阁。

    最高峰。

    穆白凤归来。

    司琳也第一时间，就来到了穆白凤的面前。

    “师尊……”

    司琳神色紧张，道：“师尊，您出手了？”

    穆白凤叹了一口气，点头。

    司琳脸上的担忧之色，更浓了！

    穆白凤淡淡一笑，道：“不是什么大事，为师特意截取上一个纪元的痕迹气息于身，便是为了更好的踏出这一步修行大槛。

    现在已经差不多成功了，所以，这种反噬，对我的影响，不像之前那么大了。

    对了。

    我的孩儿怎样了？”

    司琳见穆白凤的确不像是身体问题很严重，随之松了一口气，道：“无名公子在休息。”

    穆白凤想了想，道：“带他去存放镇世天碑的地方，我见他一面！”

    司琳面露惊讶：“师尊，您不是说，要等踏出那一步，才见他吗？”

    穆白凤：“我的孩儿，就在我的附近，我实在忍不住想跟他说说话了，见见而已，我先不告诉他真相，而且，有些事，我也得亲口与他说明！”

    司琳目光闪烁，道：“师尊是因为……还没有真正确定无名公子的身份吧？”

    穆白凤沉默了片刻，随即道：“八九不离十了。”

    这么说。

    就意味着司琳猜对了。

    她选择先不坦白身份母子相认，肯定是因为她还觉得一些东西存在不确定性！

    …………

    剑阁存放五块镇世天碑之地。

    司琳带着叶辰来了这里，然后司琳就走了。

    叶辰大概知道怎么回事，司琳什么也没说，不可能让他在这里瞎参观，那就必然是会有人来跟他谈事情。

    而这个人，能让司琳来安排这件事，就意味着地位很高。

    是谁？

    答案已经呼之欲出。

    一定是那位从上一个纪元存活至今，创建了剑阁的至强者。

    人还没到。

    叶辰也不急，他打量着剑阁的五块镇世天碑！

    现如今。

    他的领域世界中，有四块镇世天碑了。

    其中，本就有三块，总碑，吞噬天碑， 以及一块普通天碑，这次，从叶无道的手里抢了一块。

    也就是说。

    如果凑上剑阁这五块镇世天碑的话，他便有了九块镇世天碑！

    叶无道催动九块镇世天碑，爆发出的那股可怕威势，叶辰印象很深刻，他怀疑，使用那种手段，不仅需要天碑呼吸法，还需要一定数量的镇世天碑！

    现在。

    叶辰就很想试一试。

    但还是压住了这个念头。

    毕竟是剑阁的东西，没得到剑阁的同意就乱来，不合适。

    而且。

    真要尝试的话，也得确保不会走漏消息，他可不想暴露总碑以及吞噬天碑！

    就在这时。

    一道平静的声音响起。

    “五块镇世天碑，可以借给你三块。”

    叶辰神色一怔，随即转身。

    他的视线中，一名雍容的妇人，踏空而至。

    叶辰急忙行礼：“晚辈无名，拜见前辈！”

    穆白凤差点就伸手去揉叶辰的脑袋了……

    多好的孩子！

    虽然样子变了，不再是上一个纪元的外貌，但依旧还是那么的好看，气质也太出众了，而且，那么有礼貌！

    “无名，在我面前，你不用这么拘谨，放轻松一点。”

    穆白凤尽量让自己的声音显得温柔一些。

    叶辰：“晚辈该如何称呼前辈？”

    穆白凤想了想，道：“叫我穆姨吧。”

    “穆姨！”林飞立刻喊了一声。

    穆白凤的脸上，浮现了久违的笑容，这一刻，是真的高兴，同时，又有点失落，如果喊一声娘亲，那该多好。

    究竟是哪里出了问题？

    为何总感觉有一点不对……

    穆白凤想不明白，在没有彻底弄明白之前，她告诉自己，一定要克制，不要相认！

    “无名，我说了，三块镇世天碑，借给你，你可以拿走了。”穆白凤说道。

    叶辰：“穆姨，这……”

    穆白凤：“你都喊我穆姨了，这就是我给你的见面礼，当然，是借给你的，你想什么时候还，就什么时候还，别弄丢了就行。”

    想什么时候还，就什么时候还？

    这借跟送，有区别吗？

    不等叶辰说话。

    穆白凤又道：“对了，剑阁的天碑战技，也传给你吧，这就当是你帮剑阁度过了这场危机的谢礼！”

    说着。

    穆白凤抬手一挥，一道印记，飘飞到了叶辰的面前。

    叶辰愣住了。

    什么情况？

    一见面，就送三块镇世天碑？送天碑战技？

    他极度怀疑，司琳传他太一剑气，让他进入剑阁的剑池去接触至尊法万劫剑道，也是穆白凤的安排。

    叶辰没想明白。

    穆白凤又道：“你收走了剑池内的所有神剑，应该是想用那些剑，来帮忙对付叶无道吧。”

    叶辰点头：“的确，不过没派上用场，叶无道太强了……”

    “你有这片心意就行了，那些神剑不用归还了，送给你了。”

    叶辰：“……”

    那些剑，都是神剑……这就……也送给自己了 ？

    穆白凤：“对了，无名，你的起步太晚了一些，不过你追的很快，现在已经是中阶天神了，但还是有点不够。

    剑阁还有一些从虚神界的神藏秘境中挖掘出来的宝贝，可以助你快提升修为，晚点我跟司琳说一声，全部给你了。”

    叶辰：“……”

    怎么感觉。

    剑阁是自己的一样？

