    正当长谷、濑树、池上他们三人手足无措互相对视着的时候，北川寺平静的声音传了过来：

    “要让我跟你们去也不是不可以。”

    “真的吗？！北川大哥打算跟我们一起去吗？”长谷真人一下子就来了精神。

    太好了！

    只要有北川寺跟着一起去，还愁什么？

    见他们一脸喜色，北川寺又说道：“我有个条件。”

    “条件？”三人面面相觑，回过头又看向北川寺，似乎打算听听他的条件是什么。

    看他们这个样子，北川寺也是沉默一会儿又问道：“你们应该认识京北大部分不良吧？”

    “呃...差不多，京北的不良我们基本都认识。”

    京北不良也就那么一撮人，也没搞什么校内分化，他们自然认识得多。

    “你让那些不良帮我去找一些其他学校的学生，能弄到他们联络方式是最好不过的了。”

    说完，北川寺也停下话头，静静地看着池上和人他们，等待着答复。

    这...

    “这种小事...北川大哥完全就可以叫我们去做啊。”池上和人摸了摸脑袋，他忍不住嘟囔了一句：

    “您现在可是不良头子...”

    北川寺听见了他这句话，但没说什么。

    确实，就只是找人而已，又不是什么大事。

    “那就交给你们了。”北川寺点了点头，又继续说道：“你们和金吉那群人约定的时间是什么时候？我近期可能还会有些事情会请假。”

    “如果北川大哥实在着急的话，今天下午我们就可以去金吉高中那边。”池上和人插嘴道。

    “那就今天下午吧。”北川寺说着就要进教室。

    可背后的长谷真人一急，高声叫道：“北川大哥，我们要带几个人过去啊？”

    是啊，这人数都还没规定好呢，怎么就要回教室了？

    过了半晌，长谷、濑树、池上才听见北川寺有点莫名其妙的声音：

    “什么几个人？我们四个过去就够了。”

    “喔、喔。”

    由于北川寺的声音听起来实在太过于平静，所以长谷真人、濑树直哉以及池上和人就直接傻傻地点了点头。

    等到北川寺整个人进了教室后他们才反应过来。

    “啊？？就只带我们仨？！”他们三个人终于反应过来了。

    北川大哥是在开玩笑吗？

    这玩笑不太好笑啊。

    “要不要再进去问问北川大哥？”濑树直哉用手肘抵了抵身边的池上和人。

    这里就他和池上和人平辈，长谷真人是三年级前辈，他们当然不可能让长谷真人进去——长谷真人也不会进去。

    “呃...”池上和人又想到北川寺刚才打他们脑袋的动作了。

    他当即用力摇了摇头：“这...不太好吧？而且说不定北川大哥在外面认识一些人呢？所以就用不着我们京北的学生。”

    “嗯...确实有这个可能。”濑树直哉用力地点了点头。

    北川寺那个样子，还真有种一直隐藏着自己的大魔王之感，自己这些人在他手里面也没讨着好处吃。

    三个人一合计，越发觉得北川寺背后可能有人，不然不可能那么淡定。

    而北川寺之所以只带上他们三个人，也估计是因为用不上京北这些学生。

    他们就这样乐观地想着，走回了各自的教室。

    ......

    北川寺拎着皮包走进教室。

    一年一班的学员一看见他就安静下来，很多人都不再闲聊，拿出一本书装模作样地看着。

    北川寺现在可是京北的不良头子，他们以前有人也挖苦过北川寺，要是被北川寺追究计较起来，是绝对没有好果子吃的。

    那既然这样，还不如在北川寺面前认怂比较稳妥。

    惹不起总归算躲得起。

    而作为学习委员的水树唯看见北川寺离开几天后又回来了，更是浑身发抖，一句话都不敢说。

    被北川寺曾经支配过的恐惧让她只敢瑟瑟发抖。

    这个大魔王怎么回来了？听老师说，他不是请了一段时间的假吗？

    “北川同学！”正在发呆的麻宫瞳见到走过来的北川寺语气也不由得结巴起来：“你、你回来了？”

    “嗯，我回来了，麻宫同学。”北川寺点点头又道：“上次我突然有点急事，所以没有履约，非常抱歉。”

    “啊...北川同学的急事要紧。”麻宫瞳说着有些笨拙地摸了摸她自己的小脑袋，傻笑起来。

    过了一会儿她好像也觉得这个动作实在有点笨，于是干笑着把手放下来了。

    北川寺并不在意麻宫瞳的动作，他双眸隐蔽地闪过死气，按照惯例地为麻宫瞳检查身体。

    还好...

    北川寺松了口气。

    麻宫瞳身上的金色气流又浓厚了几分，那一道道淡金色的气流死死地束缚着麻宫瞳身上的诅咒，不让它爆发。

    而正当北川寺目不斜视观察的同时，麻宫瞳结结巴巴的声音又响了起来。

    “北、北川同学？”

    “有什么事么？”北川寺下意识地收回目光，看向麻宫瞳。

    麻宫瞳的左眼被刘海遮挡住，整个人显出一丝阴沉之感，一头长发到腰间，由于她面色过分苍白，导致整个人气质透出一种说不出来的阴沉空灵感。

    “北川同学...是因为我、我的坏运气而弄到现在才回来的吗？”麻宫瞳惴惴不安地问着。

    当得知北川寺突然离校请假的消息后，麻宫瞳就觉得是因为自己的坏运气影响到了北川寺。

    这几天她备受良心谴责，所以看到北川寺平安无事从外面走进来的时候，她也是激动地连话都说不连贯了。

    “麻宫同学。”北川寺耸耸肩：“我是因为老家那边有事情要处理，所以才请假了三天，而且那边的事情也无关紧要都已经被我解决掉了，我还因为老家那边的事情，获得了很多好处，倒不如说是更偏向好运。”

    “是、是真的吗？”麻宫瞳结结巴巴地说着，一只眼睛上下扫视着北川寺。

    但可惜的是就连神谷未来那个小女生都无法从北川寺的脸上看出什么来，麻宫瞳就更加不用说了。

    “是真的。”北川寺点点头，保证道。

    而听了北川寺这句笃定的话，麻宫瞳总算小小地松了一口气。