    

    整个湖面如同突出了一座岛屿，巨大的水幕自巨龟全身倾泻而下，形同大雨倾盆。

    那位不会武功的柳公子，单手持剑，立在兽首，一身锦衣虽然湿透，却浸透稍显瘦弱的身型，给人一种近乎冷艳的绝美。

    不少女子在注目之下，都看的心神摇曳。

    普天之下或许有修为高深的男性武者，也有满腹经纶，指点江山的男性才子。

    可这种形象大多出现在市井传记，或是街巷流言中。

    如今她们亲眼看见，有一个男子甘愿舍弃自己的安危，为众人开辟道路，在水下降服乔三姨都奈何不了的怪物。

    虽然不知他用了何种手段，但龙章凤姿，天质自然，恐怕说的就是这号人物。

    在龟首上终于出得水面的二人，经历了水下的生与死，相互对望，谁都不知道第一句话该怎么开口。

    此时的白谷兰已经完全清醒，她似乎察觉到气氛有些尴尬，眨了眨那双秀美的大眼睛，柔声细语的说道：“若欢公子，你……”

    “你怀中的瓶子既然那么宝贵，可要藏好了。”

    白谷兰察觉到手中束缚的瓶子，下意识的往怀里缩了缩，她才注意到柳若欢盯着她看的眼神，低头道：“你拼了性命前来救我，不怪我只为了一个瓶子，就放开了你的手？”

    柳若欢又好气又好笑，看来白谷兰并不知道自己瞧见了她的记忆，若是换做另一个毫不知情的人，恐怕早就破口大骂了。

    可他知道了些许因果，只是缓缓摇了摇头，“既然你觉得它比你性命还重要，那肯定有你自己的理由。”

    白谷兰闻言嘴角上扬，露出洁白的皓齿，灿烂一笑，如同夏花。

    这个时候，她终于想明白让自己奋不顾身的答案。

    “对，它比我的命还重要。”

    ~

    经历了先前月亮湖中的风波，诸人在巨龟的注视下，算是有惊无险度到了湖对岸。

    那只巨龟在帮了柳若欢的大忙，铲除了水底的妖草后，就趴浮在湖面之上一动也不动。

    若不是时不时抖一下龟背，驱赶前来啄食龟壳的鸟类，柳若欢都怀疑它已经大限已至了。

    柳若欢在走之前，朝它鞠躬，巨龟才显示出了些许反应，但也只是用巨目扫了他一眼，就再度闭上了那双赤黄色的巨瞳。

    这让柳若欢不禁有些气馁，本来他还当自己走了大运。

    按照前世读过的文学剧情发展，如此神物帮完自己，再顺势归顺于他，此后他不就是这一亩三分地的王吗？

    只可惜这经典的狗血桥段未曾上演，无论怎么来看，对方都好像只是一时兴起，对他根本就不感兴趣。

    “我猜，它可能跟湖底的东西有仇！”

    白玉兰在行进的路上，兴致勃勃的点评道：“你想啊，那水底的妖物，定是一只极为可怕的凶兽，而这巨龟，一定是上古玄武的后裔……”

    先前这活泼好事的丫头没有下水，就缠着柳若欢和白谷兰，说出了在水下的经历。

    柳若欢推辞不过，只好把关键处省掉，说了那水底可怖的妖草，以及巨龟心血来潮，在湖底大展身手的画面。

    没想到这番话听得白玉兰热血沸腾，甚至还伸出了小粉拳，耀武扬威的叫嚣着，等她以后修为大成，一定也要在水里翻江倒海。

    白丁玲没好气的拍了一下她的头顶，娇喝道：“你还好意思说，就你那三脚猫的功夫，先前在湖面上都立不稳，要不是我和三妹前去帮扶你，你早就被拉入水下了。”

    白玉兰双手捂着头，委屈巴巴的说道：“我那不是担心二姐姐吗？”

    “你还是先担心自己吧，你那位二姐姐用得着你担心吗？”说到这里，她用美目有意无意瞟了一眼柳若欢，“自然有人比你更上心。”

    “大姐！”

    白谷兰还未说什么，只是在一旁微笑着看姐妹说笑，如今听到一向正经的大姐，也隐晦打趣了她同柳若欢的关系，顿时羞红了半边脸。

    本来她还想叫她们别乱说，唯恐影响了柳若欢在外的声誉，可联想到水下的那一幕，话到嘴边却说不出口。

    一个男子，主动亲了自己，那是不是说明他对自己早已倾心已久。

    可……又说不准，他只是迫于险境，为了帮自己恢复呼吸。

    白玉兰看白谷兰竟然没有出口反驳，反而还低头想起了心事，小声对着白丁玲说道：“我觉得二姐姐真被你说中了。”

    “咳咳。”白谷兰惊醒后急忙错开了话题，她知道若再在这事情上说到下去，心思敏锐的姐妹们，一定会察觉到异样。

    “你知道湖底的那些东西，都是些什么吗？”

    白玉兰一听是自己感兴趣的话题，立马将方才的猜想抛之脑后，屁颠屁颠的凑了过来，问道：“二姐姐知道哪些水草的来历？”

    “也不算完全懂，但我觉得八九不离十就是传说中的人脸草了。”

    柳若欢心里一阵汗颜，人脸中长着草，这取名还真是言简意赅。

    白玉兰也有些不太相信，她轻哼一声，摸了摸琼鼻说道：“二姐姐你该不会是随便编了个名字来骗我的吧，我自小喜欢神鬼志异，书库里关于妖怪的传说都有印象，可从来没听过人脸草这个东西。”

    “你挑书只挑自己喜欢的看，当然不懂。”白谷兰无奈的说道：“这人脸草出自神农残页的本草经，原是一种早已灭绝的物种。”

    “它的形态有些相近于冬虫夏草，幼年是虫，成年会依附于河床沿海，化成相似人脸的形态，从中长出长草。”

    柳若欢听得内心震惊，冬虫夏草的本质，也只是一种子囊菌，它通过侵占幼虫的身体，繁殖出子座。

    而那虫子居然和草是同一个物种？这可是颠覆认知的生物，它到底该被归类到植物还是动物？

    “虽然成年之后战力凶悍，但它们往往需要数量的支撑才能造成威胁。另一方面，幼虫本身没有任何能力，需要靠成年的人脸草繁殖哺育，而且它们价值极高，从入药到饱腹都有不可或缺的功效，在上古时期是很多生物和古人的佳肴。”        

