    【植物星球】

    正在写着新书故事大纲，梳理故事线的黄袍，忽然愣了一下。

    原本能通过「黄印」清晰感受韩东所处的状态，

    刚才一瞬间却差点断去联系……就连作为上位者的祂，都需要集中全部的注意力，才能勉勉强强感受到极度微弱的感应，指向某个极其遥远的方向。

    这样的突变，使得黄袍眉头紧锁，甚至有些怒意上涌。

    原本静怡舒适的码字环境被完全破坏，

    祂被安排过来，协助一群小辈夺回死灵残页，若韩东等人死光，事情可就相当麻烦了。

    且不说黄袍祂自身没法定位残页的位置，一旦韩东等人真的死去，回去必然会被多名上位者联合追责。

    “真烦啊，刚刚有点头绪！这群外来的家伙真该死！”

    转眼间，

    一抹色彩迷幻的黄袍浮现于星球表面。

    深邃如星海的面容深处，有着一颗能洞彻万物灵魂的眼睛，

    当前正锁定着不远处的悬浮石山，已然捕捉到三个截然不同的强大灵魂。

    “看来尼古拉斯他们只是被迫以很极端的方式逃掉了，应该是波普的手段……还是很烦啊！这样就只能停下手头工作，主动去寻找这几个小家伙。

    真是浪费我的时间！”

    怒意上涌。

    黄袍间的手臂缓慢抬起，那宽松的袖袍间仿若蕴藏着一道湖畔，一处地宫以及在其中夜夜笙歌的灵魂居民。

    伴随着一根枯槁的手指慢慢抬起，对准石山出口处的三位失控者。

    一股超越常理界限的灵魂能量于指尖汇聚，

    仔细听，

    仿若有着万千卡尔克萨的灵魂正在进行合唱，

    合唱之音让整棵植物星球都不再有任何的风吹草动，其作为生物的灵魂根本畏惧着这位黄袍国王。

    灵魂光束即将射出时。

    后端忽然伸出一缕黄袍绸缎，裹住手指并阻止了这一行为。

    “哎，别生气别生气~我还是回去吧。

    既然能隐约感受到尼古拉斯的位置，只需要向这颗植物星球输入方向参数就行。

    在星球慢慢找去尼古拉斯所在的位置期间，我也能继续创作。

    这群家伙里，有一位灵魂特殊者，甚至是一种我从未见过的特殊灵魂，难怪能察觉到尼古拉斯的‘灵魂放大’，从而精确追踪到这里来。

    有点意思~如果这群家伙再继续跟来，对尼古拉斯他们造成直观的威胁，就算得上‘必要情况’了，

    到时候再来悄悄处理他们。”

    在黄袍踏上这趟特别的旅途前，

    无论是行者或尤老师，均多次叮嘱过祂，在非必要的情况下切记不要打草惊蛇……。

    若黄袍在这里直接击杀掉三名达到【王级】的失控者，必将引发连锁效应。

    让失控者们直接放弃以‘破碎维度’作为后续的临时据点，到时候再想要对他们进行针对性的围剿与打击，就需要重新定位，甚至对方会尽可能远离S-01世界。

    更重要的是。

    上位者们的意见已经同意，塔门希望这群失控者能逃往这边，甚至直接入侵S-01……可不想一下就给他们全部吓跑了。

    ……

    石山出口。

    Mr.老师过了许久都未能压下心头的怒意。

    “还是无法定位吗？之前我们距离这座石山可有很远的距离，你都能精确锁定到这里……为什么现在却不行了？”

    面对老师的质问，眼镜老板也有点小小的慌张，连忙解释。

    “他们刚才进行的应该是一种不稳定传送，

    或许因意外的随机传送，抵达破碎维度的【秘区】或是边缘角落，否则那么明显的灵魂感应我是不可能丢失的。”

    “居然真被这家伙给逃掉了！”

    Mr.老师倒也没有责备的意思，只是怒意难消。

    右手做出一个捏握动作，相隔十米远处的石山直接被烧出一道超大的黑色凹坑。

    “Mr.老师，不用着急。

    这种不稳定传送连他们自己都不能确定方位，就算想要回归S-01，必然需要经历一段较长的航行路程。

    一旦我这里产生灵魂感应，会立即通知你的。”

    “嗯……”

    眼镜老板在见到韩东的容貌时，也想起前不久发生于B.B.C的特殊事件，与当时Mr.老师颁布的通缉令完全对上。

    正是刚刚出现的那位青年在B.B.C内，联合一位王级，斩杀掉老师至关重要的第三化身。

    也难怪会这么生气。

    见Mr.老师的情绪渐渐平复，眼镜老板正要松一口气时。

    嗡！凭空产生一阵耳鸣声……确切的说，应该是一阵灵魂颤音。

    一种无比真切的死亡感猛然袭来，如注射器戳进心脏般，迅速溢满全身的同时，还附带着一种刺痛感！

    如此真实的危险感知，吓得眼镜老板满头大汗，几乎要将领域全部展开。

    但他却不知危险感到底来自于何处……隐约中，似乎自己的灵魂将要被拽入一片恐怖白色湖泊。

    惊慌失措，甚至不知道应该如何应对这样的危险，

    一滴滴汗水不断由额头溢出，

    就在眼镜老板尽可能思考对策时，这种危险感又全部消失，什么事情都没有发生。

    “刚才的感觉……我们还是先离开这里。”

    “嗯。”

    Mr.老师也隐隐感受到什么，怒气也因此散去大半。

    众人带着一些从石山内部搜集的古代石块，返回原石飞船。

    ……

    相距不知多远的星际边缘。

    在波普的带领下，众人已经靠近到这一座漂浮于维度间，依旧呈‘开馆状态’的塞拉伊诺大图书馆跟前。

    图书馆四周还配套着环状花园以及码头结构，

    仅有花园间唯一的长桥，才能抵达图书馆的大门。

    巍峨，深红，如同老人肉皮般皱褶的建筑外皮，仿佛在述说着这座图书馆的年龄，在所有的异魔建筑群内已算得上‘年迈’，甚至‘濒临死亡’。

    “遗落的图书馆，真的在这里！不但保存完好，还处于开馆状态，难道！”

    “难道什么？”

    “塞拉伊诺大图书馆曾是异魔圈内，公认排位第一的【图书馆】，相比密大图书馆都要高上一头，却很少有人能直接接触。

    我也只是在书本中看到少许关于这座图书馆的记载。

    传闻在远古时期爆发了一场涉及多名上位的超规格地契战争，

    为保全图书馆内的秘密，黄袍国王将这座图书馆直接扔进破碎维度。

    此番搜寻残页，老师看似故意安排黄袍国王跟随我们，实际另有深意……而‘深意’或许就与这座图书馆有关！

    这可是千载难逢的机会，我们赶紧进去看看。”

    当众人落于图书馆最外侧的码头时。

    一种「限制力场」瞬间笼罩全身。

    【禁飞】、【禁止传送】是最基本的封锁。

    甚至于众人的大部分能力均遭到封禁，这就意味着，万一在图书馆内藏着什么危险，对于众人来说基本无从逃生。

    但这样一座曾经被誉为NO.1的图书馆摆在眼前，波普早已兴奋得两眼放光，根本就没有退走这一说法。

