    汐诺真是没见过这么不识好歹的人。

    城主府对他们要打要杀，她不生气不责怪，反而怪上了帮她解围的人，还能讲点道理吗？

    “良心？就因为卫哲栩太有良心，收留了们两个灾星，才给卫家带来了灭顶之灾。现在命都快没了，还有脸跟我说良心！我看是恶心才对！”柳姨想到此事的后果就气的几乎将牙齿咬碎，愤恨的指着苏陌凉和汐诺，怒得浑身发抖。

    卫惜蕊听到这话，也是来了火气，生气的责备道，“柳姨，怎么能这么说话呢，苏沫姐姐和汐诺姐姐看到我们卫家陷于危难，冒着生命危险跑出来帮我们解围，这份大恩，我们感激都来不及，怎么反而怪罪上了，能不能讲点道理啊！”

    “柳姨，不要太过分，城主府之所以找卫家的麻烦，是因为看上了我，非要抢我去当男宠，与两位姑娘一点关系都没有，她们看不惯我受辱，才好心好意的出来帮忙，竟然还倒打一耙，我看令人作呕的是。”卫哲栩看不惯她那副颠倒是非的嘴脸，大声怒斥道。

    柳姨看到两个晚辈竟然这样疾言厉色的训斥自己，顿时挂不住脸，委屈巴巴的朝卫老爷哭诉起来，“老爷，我好歹也是长辈啊，看看的儿女，他们竟然这么跟长辈说话！再说了，我明明是为了整个卫家着想，他们竟然还骂我过分，不讲道理，我真是白为他们操心了，呜呜呜——”

    说着说着，柳姨就可怜兮兮的抽噎起来，想要博取卫老爷的同情。

    平时卫老爷倒是有些维护着她，但看到今天这种情况，也没办法纵容她，同样有些生气的说道，“燕菲，今天的确有些过分了，这两位姑娘勇敢的站出来解围，也是出于一份好心，要是换做其他人，早跟我们卫家划清界限了，怎么可能冒着跟城主府作对的危险来帮我们。”

    听到连老爷子都责怪自己，柳姨更是遭到了打击，一屁股坐在地上，撒起泼来，“们都对，只有我错了，我尽心尽力为了这个家，尽心尽力的伺候老爷，不但没有讨个好，到头来们竟然还帮着两个外人来数落我，我不活了我！”

    柳姨不是什么大家闺秀，没什么文化，也没什么教养，行为举止自然是粗俗不堪，如今看到所有人都偏帮着两个外人，心里当然不爽快。

    更何况这两人还杀了城主府的人，卫家一旦跟她们扯上关系，迟早得死绝了。

    她不过是想活命而已，怎么就错了？？？

    苏陌凉看到这一幕，知道柳姨是怪她们连累了卫家，想来，她们要是再待下去，只会激化他们的家庭矛盾，所以，她不得不朝卫老爷和卫哲栩抱拳请辞，“卫老爷，卫公子，卫小姐，我们作为外人，给们带来了麻烦，实在抱歉，这段日子感谢们的收留，也感谢卫公子的慷慨，只是我们还有事儿，要继续赶路，就不打扰各位了，告辞！”

    说着，苏陌凉便是朝汐诺吩咐一声，“我们走吧。”

    汐诺闻言，也是冲着卫老爷和卫哲栩两兄妹抱拳，跟着苏陌凉走出了卫家大门。

    卫哲栩看她们被柳姨给气跑了，无语得要死，正准备去追，柳姨却是一把拽住他的衣服，“哲栩，算柳姨求求了，要是跟那两个小丫头片子在一起，城主千金肯定不会放过我们卫家的。”

    “知道什么啊，人家苏姑娘是我的大恩人，给我的灵品丹药，光是一颗的价值就能买下我整个卫家了，更何况是几十颗。后来她为了答谢我们的收留，更是送了我上尊品的天玉修髓丹和淬炼身体的药方，要知道这些可都是别人求都求不来的宝贝啊。”卫哲栩想到自己亏欠人家那么多还把人家赶出家门，就气得不行，整张俊脸都纠结到了一起。

    柳姨却是不相信的反驳，“哲栩，是被人家骗了，我们这种小地方怎么可能会出现这么多珍贵的丹药，她们就是没钱住客栈，想到咱们家来骗吃骗喝，才拿出丹药稳住的。怎么就这么天真啊！！！”

    “胡说八道！苏姑娘根本没有骗我，我吃了她的丹药，已经成为一名炼丹师了！可见丹药是真的！”卫哲栩听她还污蔑苏陌凉，心头的怒火更是上升了一大截。

    但柳姨显然不相信这些鬼话，只觉得卫哲栩无药可救了，“——为了维护那个小贱人，竟然连这种不靠谱的谎话都说得出来，真是天要亡我卫家啊！！！”

    卫哲栩发现跟她说不清楚，一把打开她拽住自己的手，恶狠狠的警告，“滚开，贪生怕死，颠倒黑白，我可做不出来！她们两个要是出了什么事儿，我要好看！”

    汐诺杀了城主府的人，肯定会被城主千金追杀。

    她们两个现在出去，要是遇到什么不测，卫哲栩一辈子都不会原谅自己的。

    想着，卫哲栩便是转身追了出去。

    卫惜蕊见此，也是大喊一声，“哥，我跟一起去！”

    此时的苏陌凉和汐诺走到街上，准备暂时找家客栈住下来，只是刚走到客栈门口，就见卫哲栩和卫惜蕊两兄妹追了过来。

    “苏姑娘，汐姑娘，实在对不起，那柳姨是个粗鄙妇人，什么都不懂，不要跟她一般计较。”卫哲栩急匆匆的跑过来，上气不接下气的道歉。

    卫惜蕊也是连连点头，“是呀，苏沫姐姐，汐诺姐姐，我替她给们道歉，她就是那种人，我们都习惯了，但我们绝对没有怪们的意思，们千万不要往心里去。”

    “嗯，们还是跟我们回去吧，们两个姑娘独自在外边，遇到危险可怎么办！”卫哲栩虽然见识了汐诺不错的身手，但还是不太放心。

    毕竟城主府也有不少的高手，要是联手围攻两个姑娘，再厉害的身手也够呛。

    苏陌凉微微颔首，明白他们的心意，也不曾怪过他们，“我知道，们不用感到抱歉。只是我们到底是外人，让们一家人因为两个外人吵架，我们实在过意不去。所以，我们今日就此别过，们还是回去吧。”