    听到霍雷霆的这个要求韩若青眼睛猛地瞪了老大。

    留个孩子？

    她现在和厉墨寒虽然表面和谐互相帮助，但其实她和厉墨寒到现在都没有圆房，她上哪儿去留个孩子去。

    再说了，凭什么他说要留孩子就留孩子，她又不是一个生孩子的机器。

    以至于韩若青并没有在第一时间答应霍雷霆的要求，但也没有拒绝。

    毕竟不管是同意还是拒绝这里面要承担的责任和压力都是很大，而且没有必要陪霍雷霆胡闹。

    “你到底是怎么想的？到底同不同意！”霍雷霆见韩若青一直不回话有些急了。

    韩若青看着急迫的霍雷霆只是敷衍了事，“我知道了，这件事情我会回去思考的，今天就这样吧。”

    “你是什么意思？我只有这个简单的要求你都不同意是吗？”

    韩若青知道霍雷霆想要急迫地要一个答案，但是她只是随便打发了他，“我先回去了，王府那边最近失了火灾，我与王爷还需要回去处理大局，你这边还是不要胡闹了。”

    “你……”

    “霍雷霆！”韩若青不耐烦的呵斥住了他，并警告到，“你若是再那么闹下去别怪厉墨寒得知会不高兴的，到时候厉墨寒就算是大逆不道也是被你逼的！”

    扔下一句狠话韩若青直接离开了，只留下霍雷霆一个人在那里生闷气。

    出去厉墨寒便立刻问到，“怎么样？霍雷霆跟你说了什么？”

    “还能说什么，还不是想让我给你们家留个后，在胡闹嘛。“韩若青这话说的当真是憋屈。

    明明是霍雷霆胡闹，但她怎么想都心里不舒服。

    不过厉墨寒听了她的描述立刻便笑出了声，“原来是这么简单的要求，本王倒不介意帮帮你。“

    他还以为霍雷霆要有什么不得了的要求才要见王妃，没想到只是这个原因，那他倒是乐的自在。

    韩若青脸色一红不好意思了，一拳打了过去，“别胡说了，现在皇上对咱们寒王府虎视眈眈，搞不好哪天我就死在皇上的手中，咱们哪有空去生孩子呀。”

    虽然害羞是一部分，但她说的理由也是真。

    现在皇上总是在暗戳戳的打压寒王府，现在这个时候真的不适合怀孕生孩子，否则对孩子也是不负责任。

    而且孩子能够安然的降生就真的实属不易。

    厉墨寒虽然是在说笑，但此时却真的把韩若青的话听了进去，立刻严肃的表示道，“你放心，本王会好生的保护你，不会让你受到伤害。”

    看到厉墨寒这么认真韩若青情绪安稳了不少，面带羞意的推了他一下，“快走吧。”

    两人结伴回到了王府别院。

    因为大火的原因，这两天所有人都在关注着寒王府，所以皇上并没有着急对寒王府继续动手，以至于厉墨寒和韩若青这两天到在王府过了几天消停的日子。

    不过这日。

    一个老熟人却找上了门。

    “丹弥？你确定是丹弥这个名字？”韩若青放下手中的药材不断的询问管家。

    管家点了点头，“就是这个名字，门外的姑娘说她是千里迢迢找过来的。”

    “她竟还活着！”韩若青立刻拉着厉墨寒就往外走，边走还边说道，“应该是那丫头没错了。“

    当初在阿卡氏部落韩若青救了丹弥，对她还算不错，本来也是答应了丹弥要把她带回来，但谁知中途发生了那么多的事儿，没想到她竟自己找来了。

    “本王也没有想到这丫头还活着，当初咱们都以为她在那场灾难之中死了，没想到她还是命大。”

    厉墨寒记得当时在离开阿卡氏部落之前还特地派人去寻找丹弥的下落，但是怎么也没有找到她。

    再加上阿卡氏部落的所有人基本上都掉入了血池被融化的尸骨无存，所以他们一直以为丹弥也不小心掉了进去没了命，所以才只带了东珠和美男子回来。

    没想到丹弥不止人没死，而且还长途跋涉找到了京城还找到了王府。

    到了府门外，韩若青果然见到了丹弥浑身风尘仆仆的站在那里。

    而丹弥看到韩若青的一瞬间满脸的欣喜，不过很快便注意到了她竟然穿的是一身女装。

    丹弥这时才明白，原来所谓的韩大人竟然是女人！

    “丹弥？”韩若青见她看得出神，出声叫了她一声。

    丹弥猛地缓过神来立刻跪下，“丹弥见过寒王殿下见过王妃娘娘。”

    她刚刚听到了管家好像对韩大人称呼了一声娘娘，所以一直照顾她的韩大人，就是传说中的请王妃娘娘，甚至这会儿都不敢跟韩若青相认。

    韩若青心疼丹弥，立刻走上前去把人扶了起来，温声问道，“原来你真的还活着，你之前到底去哪里了？你知不知道我很担心你，我一直以为你已经……”

    “多谢王妃娘娘记挂着。”丹弥回话有些拘谨，“当时丹弥被王爷给救下就被王爷的人送了上去藏了起来，可是我担心你们都下到井底会有危险，所以我也想跟着去看看，不过……”

    她微微抬起了头直视韩若青，“可是王爷的人怕我有危险就让我留在后方等待。”

    ”可是我们后来在四处寻找过你的下落都没有找到你。”厉墨寒对这件事情很不解。

    丹弥告诉二人，“当时我只听到了部落那边发出震天的动静以为发生了什么事，而且等了好久也没有发现你们回来，我这才跑出去想要看一看发生了什么。”

    “可是我不知为何突然被人打晕了。”

    “打晕了？”韩若青看了厉墨寒一眼，见厉墨寒对着她摇了摇头便知道这件事情并不是厉墨寒的人做的。

    她只能重新看向丹弥问道，“你可知道是什么人打的你？为何要打晕你？”

    “丹弥不知。”她摇了摇头，“因为我醒过来的时候我发现我已经身处中原的一个边陲小镇，甚至是在一户农家里醒来的。”

    醒来的时候就已经到了中原？

    韩若青下意识的觉得这应该是有人故意为之，不过目的是什么？

