    “再来几个物理攻击高的，跟我一起砍城门！里面被堵住了，我估计这个袖珍小城池里也没多少兵卒，

    前面的士兵精锐跟骑兵应该就是大部分身家了，他们不给咱开门，咱们把大门给他砍了！”

    “我来！”

    “也算我一个！”

    男人海洋跟牧野清歌，还有另外几个膀大腰圆的大汉很快跟了上来，围着大门就是一通砍。

    作为城门，韧性条足有五十万点，相当于一个城甲类型拥有五十万生命值的boss，只不过这个城门不会还手罢了。

    不会还手，还不会回血，砍起来也只是时间问题，城门外面围了几十号人，耗费十多分钟的时间，总算将城门的韧性值清空。

    岳峰补上最后一击，轰隆一声，城门破了一个大窟窿，众人再补上几脚，直接将城门窟窿扩大到可以通行的地步。

    预想中的攻击没有袭来，城墙内侧静悄悄的，连个人影都没有。

    “我擦，难道守卫都被咱们清光了？不对呀？我记得前面有退回去的士兵的！”

    “不会听到咱们砸门跑了吧？地图里应该也跑不到哪去啊！”

    岳峰皱眉琢磨了一句：“可能收缩兵力去内城了，大家别掉以轻心，继续往前走！

    分成小队挨个建筑物搜查一下，看看有没有遗漏！”

    众人分散开之后对着外城的房屋一通收拾，出乎意料，一个狗头人都没有，好多房子里还呈现出仓皇逃窜来不及收拾的状态。

    “头儿，这边好多矿石材料啊！”这时候，队伍里传来了公子哥的声音！

    “矿石材料？在哪？”听到这岳峰心头一动急忙发问。

    “城门口往北直走，有一个铁匠铺！我在后面仓库呢，好多矿石跟金属锭，不过分量都很重！每个人带不走几块！”

    “你别乱动，我接着过去！”岳峰很快朝着铁匠铺走去。

    等找到位置看到公子哥说的矿石跟金属锭，岳峰眼前一亮。

    【粗融的巨型合金锭】【粗融的巨型黑铁锭】【粗融的紫铜锭】

    一眼望去，都是长半米宽四十公分高三十公分的巨型金属锭，

    每一块的分量都有一百多点，哪怕是负重最高的骑士玩家，一个人撑死也就能背一块回去。

    偌大的库房里，至少有大几百块，正常状态下根本拿不走多少。

    “这种金属锭应该是半成品吧，一块至少能分解成十份标准的金属锭，要不然我把有负重的兄弟都喊过来？

    咱们挑之前的带回去一点？”公子哥扛起一块合金锭先塞进了自己的背包。

    岳峰摇摇头：“不用那么费劲！你们负重太低，拿不了几块的，看我的！”

    论负重的话，肯定是带不了多少的，但是岳峰有不计算负重的储物戒指，两千格的硕大空间此刻只用了不到两百格子，将所有材料都装回去不在话下。

    下一秒，就看到岳峰面前的硕大金属锭一块一块的消失，没多会儿的功夫，原本浩浩荡荡的金属锭，彻底被岳峰给搬空了，连堆在角落里没加工的高纯度黑铁矿石也没落下，收拾的比鬼子进村还干净。

    “卧槽！峰哥你怎么做到的？变戏法？”公子哥眼睛睁的大大的，满脸难以置信。

    岳峰撇撇嘴：“神特么变戏法，我有个奇物道具，不计算物品自身重量的储物戒指！

    这么多的金属锭，交捐献任务，直接捐献给冒险者公会，我估计佣兵团能升不少积分呢！

    咱们走了，看看别的地方有没有什么发现！”

    在别的区域转了一圈，再也没有找到任何有价值的物品，搜刮行动至此结束。

    “肯定是去内城了！这狗头人还挺有意思的，知道挡不住咱们，还把城里的子民一起躲起来！”痴情玫瑰有些感慨的说道。

    岳峰嘴角翘起若有所指的说道：“这些低等级类人种族只能算初开教化，哪有你想的那么高尚，逃跑还带上平民百姓啊？

    看这城内的布局，哪有多少从事生产的普通人，多半都是为军队服务的职能部门！我猜，应该是把人集中起来干别的去了！”

    “额，好像也有可能！从头到尾我都没看到孩子，更没有看到年老的狗头人！”

    这时候更深的蓝撇撇嘴吐槽道：“论坛上的资料我查过，狗头人是卵生的，游戏里的半年就能长成合格的战士！它们的幼年期很短！”

    痴情玫瑰挠挠头：“额，蛋孵出来的？？咱们带着人来人家老巢烧杀抢掠，感觉还有点怪怪的！这么说我心里舒服多了！”

    “哈哈，游戏而已，你当这是现实啊！还跟狗头人讲人|权？”

    “哈哈哈哈”众人笑作一团。

    ……

    不过笑的人里，不包括岳峰。

    岳峰知道，等大家来到内城的时候，肯定就笑不出来了。

    “走了，继续往前面内城前进！按照副本进度的话，应该还有个终极boss等着咱们！”

    提到终极boss，大家的兴致明显高涨了许多，很快沿着中心街道朝着内城走去。

    五分钟之后，众人来到了内城大门，不过出乎意料的是，内城的城门是开启状态的。

    “我擦？这副本只能咱们自己下来吧？为啥没锁门呢！不对劲！”

    “确实不对劲！也没听到动静呀！”

    岳峰扭头看向痴情玫瑰：“玫瑰，隐身进去侦查一下探探路，注意安全！”

    “好！”痴情玫瑰一猫腰，很快变成半透明状摸了进去。

    不到一分钟的功夫，队伍频道里就传来了痴情玫瑰的惊呼声。

    “快来！疯了，狗头人都自杀了！一地尸体！！”

    听到痴情玫瑰这么说，众人一股脑的冲进了内城里。

    果不其然，往前走了几百米的功夫，在空旷的祭坛广场上，地上一整片的尸体。

    这些狗头人有的穿着兵卒的军服，有的穿着生产单位的普通衣服，还有很少见的雌性狗头人拉着未成年的小狗头人，总之城里之前空荡荡的房子主人们，应该都在这里了　。

    最靠近祭坛的位置，是一个带着骨头王冠的狗头人，

    它的身体明显比普通狗头人要高一头，身上穿着一件施法者长袍，左手抓着金色的权杖，右手抓着一把镶嵌了宝石的匕首，锋刃刺穿自己的胸口。就这么仰面躺在那里。

    如果没猜错的话，应该是龙血狗头人的最高领导者，大巫师。

    到处都是狗头人死掉之后流出来的血迹，这些血迹浸润到了祭坛广场的缝隙里，散发着浓重的腥臭味道。整个场面显得极其诡异。

    “大家都后退，这里不对劲！”岳峰果断的招呼众人后退。

    众人刚刚退出染血的祭坛广场退出来，就看到无数狗头人的鲜血彻底将纹路浸润，随后广场上的纹路彻底亮了起来。

    一道血色的光华以祭坛为核心，犹如镜子反光似的照在正中的狗头人大巫师的身上。

    明明已经死掉的大巫师被血气包裹，几秒钟之后，重新站了起来。

