
　　“哈哈哈，现在才发现，是不是有些太迟了啊？”

　　药珂满脸冷意，淡淡地看向几人，道：“反正你们今天都得死在这，倒不如我好好陪你们玩玩！”

　　王齐眼里充满了警惕，立马将药妍护在身后，皱着眉头问道：“他到底是什么东西？”

　　“说他们是东西也不为过。”

　　药廣一脸沉重，解释道：“他出自于苗疆，不出所料的话，应该是传承自巫术一脉，自古以来巫术就想要进驻中原，可要想进来就必须要打败我们中医，然后取而代之。”

　　药廣顿了顿，一脸自豪地道：“中医传承对巫术最具有威胁的便是我们药王一脉，所以他才会如此针对我们！”

　　王齐心里瞬间有所明悟，冷冷地看向药珂。

　　药珂嘴角露出一抹笑意，满脸不屑地道：“我们巫术为了这一天，已经筹划了上百年，从分裂你们药王一脉开始，然后再逐个击破，现如今药王派已经不具威胁，而你们药家……”

　　“自今日后也不复存在，药王一脉的秘宝都将落入我手里，到时候，你们还有什么能够威胁到我们？”

　　他慢慢地往前走了几步，脸上更满是张狂，一副尽在把握的样子。

　　王齐深吸一口气，调动全身的灵气，冷声问道：“那他现在到底算是什么？身体坚硬如铁，根本没有痛感，有没有什么弱点？”

　　药珂顿时冷笑起来，不屑地嘲讽道：“呵！当代的药王传人就这么没有见识吗？还真是一代不如一代，远没有之前的传人有本事。”

　　王齐冷着脸，一言不发，心里却已经开始琢磨，怎么才能解决药珂。

　　药廣缓缓解释道：“现在的药珂已经是一具尸体。”

　　“尸体？”

　　王齐一惊，满脸疑惑地问道：“尸体怎么会自己动？”

　　药廣沉思了一会，才肯定地说道：“白巫术里有一个流派叫赶尸人，以控制尸体为主，我敢肯定，那个人绝不会离我们太远，就在附近！”

　　王齐也猛然想起了药王真经里的记载，眼里充满了惊讶。

　　赶尸人不是已经灭绝了吗？怎么还会出现？

　　他迈步就准备去寻找那人的本体。

　　可是他刚有所动作，药珂就拦在了他身前，冷笑道：“还真是小瞧你们了，能推测到这一步，已经算可以了，但……也到此为止了！”

　　说完，药珂就直接冲向了王齐。

　　在他看来，眼前只有王齐对他有威胁，其他两人，根本就不需要搭理，一个女人，一个残疾而已。

　　王齐提起一口气迎了上去，他现在不得不纠缠住药珂，不然药妍跟药廣，根本就不是药珂的一合之敌。

　　拳头打在药珂的身上，带不来任何效果，反而自己还会隐隐作痛。

　　王齐干脆放弃了攻击，只是游走在一旁，不让药珂靠近药妍跟药廣，时间拖得越长，对他们越有利！

　　果不其然，药珂发现王齐的想法后，就立马着急了，更加迫切地想要收拾掉几人，好几次都想要绕过王齐去找药妍两人，却都被拦了下来。

　　“混账小子，有本事跟我好好打一场！”

　　王齐轻笑，没好气地回道：“我又不傻，你有本事，本体出来跟我打啊！”

　　话落，两人就继续缠斗到一起。

　　药廣听到耳边传来砰砰的声音，当即就对药妍说道：“趁着这会，你快去寻找那人的本体，赶尸人专注于炼尸，本身的实力并不强悍，只要杀了他，尸体自然会失去控制。”

　　“好，我这就去！”

　　药妍挣扎着站起身，朝着通道走去。

　　可就在这时，王齐被药珂一掌击退，回到了两人身边，喘着粗气道：“不行啊，这样下去我也扛不住，这完全就是个战斗机器，有没有其他办法？尸体本身难道就没有弱点吗？”

　　药廣沉思了一会，开口说道：“你试试攻击他的后脑，看有没有效果。”

　　王齐点头，随即就冲了过去。

　　没几分钟，他就又借力跳了回来，一脸苦涩地说道：“没用啊，除了速度以外，他几乎没有什么缺点……”

　　话还没说完，药珂就一脸怒气地走了过来，咬着牙骂道：“你们两个能跑，我倒要看看没了腿的药廣，还能不能再跑！”

　　他直接冲向了牢笼，直奔药廣而去。

　　“快走，我先挡住他！”

　　下一秒，王齐就被一股巨力甩了出去，他脸色一惊，连忙喝道：“不好，他隐藏了实力，力气更大了！”

　　药妍心里一沉，眼中充满了决绝，咬了咬牙，就想要挡住药珂。

　　药廣猜到了女儿的想法，直接冷声喝道：“让开！妍儿，你一定要看好药家，别让我失望！”

　　话音刚落，药珂就掐住了他的脖子。

　　“不！”

　　伴随着药妍凄烈的惨叫，药珂咔嚓捏断了药廣的脖子。

　　药妍满心悲痛，直接愣在了原地。

　　王齐一把拽住她的手，催促道：“快走！”

　　两人扭头冲向通道，刚到门口，药珂就挡在了两人身前，冷笑道：“王齐，把东西交出来，我放你们离开！”

　　“不可能，你想都别想！”

　　王齐就慢慢地后退，眼睛四处瞄着，试图找其他的路，猛然间，他看到了另一个出口，连忙将药妍推过去，大喝道：“你走，我拦住他！”

　　话落，他就冲向了药珂。

　　药妍抿了抿嘴，深深地看了王齐一眼，就冲向了出口。

　　药珂眼神一冷，直接一拳打向王齐。

　　王齐也不退缩，调动灵气，一拳迎了上去。

　　轰！

　　随着一声巨响，两只拳头撞在了一起。

　　下一秒，药珂居然借着王齐的力道，冲向了药妍。

　　王齐大惊失色，连忙大喝道：“不好，药妍快躲开！”

　　药妍扭头一看，一颗心也顿时沉到了谷底，眼睁睁地看着冲过来的药珂，绝望地闭上了双眼。天籁小说网

　　药珂的脸上露出一抹冷笑，抬起手对着药妍就要劈下去。

　　可就在这时，他整个人浑身颤抖了一下，随即就僵在了原地。

　　紧接着，另一边的通道也传来了惨叫。

　　“啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第341章 赶尸人免费阅读。https://xs.23sk.com 