    喜欢生，或者死？

    安林闻言微微一愣，这问题不是智障吗，谁不喜欢生啊？

    身后的蓝小倪看到那黑雾人的模样，却是直接尖叫起来：“是古天魔神！它怎么会在这里？”

    安林也惊了一下，望向身前那一团和人类外形颇为相似的黑雾。

    它就是那个逼得两族大祭司，以生命为代价才杀死的古天魔神？

    既然古天魔神已经死了，面前的又是个什么东西？

    死亡残念？遗留的无意识力量？

    安林的心中冒出无数个问号。

    这时，那个黑雾人又开口了：“最后一次，你喜欢生，还是死？”

    “当然是生啊！”安林不假思索地回答道。

    “我也喜欢生！”蓝小倪也急声说道。

    黑雾人点了点头：“哦，喜欢生啊。那我就把你们都杀了！”

    黑雾人突然出现一个狰狞的脸，头有双角，红面獠牙，咧嘴诡异笑道：“本古天魔神，最喜欢干的事情，就是彻底破坏你们所喜欢的事情，哈哈哈哈……”

    安林：“……”

    蓝小倪：“……”

    这尼玛，这古天魔神是不是有病？

    这性格也太魔王了吧，要不要这么敬业啊喂！

    “我喜欢死！”求生欲极强的蓝小倪高举着双手，纠正道。

    “那吾就成全你的愿望，都给我去死吧！哈哈哈……”古天魔神爆发出魔王式的开怀大笑，大手一挥。

    两柄极为恐怖的飞剑撕裂长空，朝安林和蓝小倪斩去！

    飞剑化作黑白两道光虹，切开十数里的云海。

    杀戮无尽的剑意，让整个虚空仿佛都笼罩着一片无尽的死气。

    蓝小倪脸色大变，想也不想，便躲在了安林的身后。

    安林同样脸色大变，想也不想，就拿出了混沌合金砖，躲在黑砖的背后。

    古天魔神的这一招剑斩，蕴含了它感悟的剑意以及遗留的力量，威能深不可测，给了他们一种十分危险的感觉。

    飞剑瞬间斩在了黑砖之上，爆发出极为恐怖的刃芒！

    安林使用全力稳定黑砖，黑砖依旧被斩得宛如炮弹般砸向安林。

    “啊！”蓝小倪尖叫一声，娇软的身躯便被安林的身体砸中。

    黑砖带着两人爆退了数千米，这才勉强稳住了身形。

    飞剑攻击的轨迹，有两道极为可怕的空间裂缝出现，一道道还未消散的能量乱流撕裂粉碎着附近一切的事物。

    “呼……好险啊……”安林心有余悸道。

    说罢，他突然感觉到身后，好像被两团软绵绵的东西顶着，腰部也被一双玉臂紧紧环住。

    “喂，你快松开，没事了。”安林一脸无奈道。

    蓝小倪这时才回过神来，悻悻然地松开双臂，晃了晃脑袋，似乎被安林砸得不轻。

    “哦？真没想到，你们竟然能够挡住我的一击？”古天魔神脚踏虚空而来，身侧依旧环绕着黑白两柄天剑。

    “不过，这一定是你们的极限了吧？看我再来一次！”古天魔神单手一指，两柄天剑剑出如龙！

    蓝小倪见状吓得立即再次缩到安林的身后。

    “还来！？”安林眼皮一跳，再次御砖挡在身前。

    轰隆！

    两柄天剑怒斩在混沌合金砖之上，又将安林和蓝小倪劈退数千米。

    “啊啊啊啊……！”

    两人都忍不住叫了起来。

    安林被一个硬邦邦的黑砖猛压着，可难受了。

    幸好身后温温软软的，有了一定的缓冲，否则更痛苦……

    蓝小倪都快要被撞哭了，虽然被压得很不舒服，但也只能死死地抱着安林，跑到外面去，分分钟被剑气斩成两半。

    剑芒散去，两人依旧毫发无伤地躲在黑砖背后。

    “哦？没想到连我的第二次攻击也能挡下！”古天魔神脚踏虚空而来，突然残忍一笑，“不过，这一定是你们的极限了吧？看我再来一次！”

    说罢又是两道惊天剑斩劈来。

    安林：“……”

    蓝小倪：“……”

    话说，这位尊敬的魔神，您只会这一招了吗？

    就这样，安林和蓝小倪又被斩飞了数千米。

    “哦？没想到连我的第三次攻击也能挡下！”古天魔神脚踏虚空而来，突然残忍一笑，“不过，这一定是你们的极限了吧？看我再来一次！”

    尼玛！

    还来？

    再来一次你妹啊！

    然后，安林和蓝小倪又被斩飞了数千米……

    “呜呜呜……我的胸都被你压扁了。”蓝小倪委屈极了，眼泪夺眶而出，“都怪你！你赔我！”

    安林脸都黑了：“我赔你个啥？我又没胸赔你。”

    “哦？没想到连我的第四次攻击也能挡下！”

    古天魔神脚踏虚空而来，突然残忍一笑：“不过，这一定是你们的极限了吧？看我再来一次！”

    一模一样的招式，相差无几的台词。

    就连那威力，也没有多少削减，依旧恐怖到让人心悸。

    安林再一次被两道恐怖的剑芒斩飞数千米。

    蓝小倪紧紧抱着安林，懒得把手放下来了，反正还有再来一次，就是一直在哭：“呜呜呜……这魔王好可怕，我们该怎么办啊？”

    “别老是哭，我的衣服都被你的眼泪弄湿了！”安林没好气道。

    如果说女人是水做的，那么这美人鱼就是大海做的，眼泪水多到离谱，怎么哭，都哭不完。

    蓝小倪继续嘤嘤嘤，没理他。

    然后，古天魔神又给了他们一个再来一发……

    “安林老大，你不是很厉害吗，你出去打它啊！”蓝小倪实在受不了了，哭诉道。

    “呵呵，我是老大，讲道理打架之前，不是应该先派小弟上去积威吗？蓝小弟你倒是上啊，在我背后又抱又哭算什么回事？”安林冷笑道。

    蓝小倪语气一滞，不敢再说话了，生怕安林一个不爽，拿她这个拖油瓶当炮灰……

    两人都不敢直面古天魔神的锋芒，只能一直当小受。

    幸好古天魔神的攻击方式古板单一，混沌合金砖又足够坚硬，他们才一直立于不败之地。当然，也不太可能胜利。

    除非小受崛起，变成主攻。

    就这样，古天魔神又是一剑斩来。

    轰隆！

    “啊啊啊啊……！”

    安林和蓝小倪还被板砖压着倒飞。

    接下来，就是惨无人道，汹涌无尽的“再来一次”了。

    在古天魔神出了九十九剑之后。

    “哦？没想到连我的第九十九次攻击也能挡下！”古天魔神脚踏虚空而来，突然残忍一笑，“不过，这一定是你们的极限了吧？看我再来一次！”

    安林和蓝小倪都是目无表情地望着古天魔神。

    蓝小倪甚至还腾出素手，打理了一下稍显凌乱的头发，极为淡然地等候着古天魔神的斩击。

    来吧，尽情地蹂躏我吧，上面上我！

    古天魔神单手御剑，怒喝一声：“斩！”

    “噗……”

    一声异响传来，两柄天剑像泄了气一般，在虚空轻颤着，并没有对安林的黑砖进行斩击。

    古天魔神：“？？？”

    安林和蓝小倪：“！！！”