    “九雄会当年由九个小组织联合而成，联合之后实力大增，一跃成为当时有数的大组织，并且夺去了圣者手札。

    但是他们内部矛盾重重，问题众多，最终其中一名最为弱势的导师叛变，引来大批神徒围剿九雄会，一场大战之后，九雄会灰飞烟灭，圣者手札落入了神殿手中。”

    “据说神殿曾经尝试着毁去圣者手札，到不知为何，最终并没有成功。而这件圣物从此消失，一直到一千年之前，我们祖师会的一位长老，伏击了一只神徒队伍，无意中从战利品当中发现了这一部圣者手札。

    只是不知为何，这件圣物好像失去了效用，变得平平无奇。我们一边担心圣物是假的，一边不断尝试激活它，可惜一直没有成功。”

    宋征点了点头，对于三件圣物有了一些了解。他又询问：“先觉者阁下是怎么死的？”

    “神殿方面宣布先觉者是被他们诛杀，但实际上是先觉者阁下带人伏击四头教皇，他斩杀了教皇，但自己也受伤过重，回来之后不久就故去了。”都晏说道：“在阁下去世之前，他留下了遗言，以特殊的火焰将他的尸体焚化，苍穹之眼，和天生圣杯，都是追随他的黑暗行者们，在骨灰中找到的。”

    宋征点了点头，他能够读懂圣者手札上的文字，所以这件事情他比任何人都更明白：李渔知道自己寿元将尽，于是冒险伏击四头教皇，本意就是和对方同归于尽。

    而后他又留下了三件圣物——似乎在临死之前忽然“开悟”，智慧大增，才做出了这种安排。

    他斟酌一番道：“这的确是圣者手札，不过力量被封印了，我想要尝试解开这个封印，需要一段时间来进行研究。”

    都晏立刻道：“我们祖师会愿意将这件圣物借给阁下研究。”

    宋征笑了笑：“解开封印之后，我会将圣物归还祖师会。”

    他和都晏刚刚谈完，蒙河和于火已经急匆匆而来，神色凝重道：“阁下，有神子的消息了！”

    ……

    因为这个世界的神徒和黑暗行者们，大都不需要猎杀荒兽莽虫以获取材料，所以导致这里的荒兽莽虫对于人类没什么警惕性，并且数量众多。

    没有警惕性，并不代表它们不危险。事实上饥饿的荒兽莽虫并不介意一口吞了一个人类。

    在这里也有很多绝域，宋征他们现在这在赶往的，便是最著名的几个超大绝域之一：神洱海绝域。

    从神徒们大规模的行动来看，第二位神子很可能便在这片绝域之中。

    路上宋征忽然想起来一件事情，询问陪在身边的蒙河导师：“这个世界上，有完整的地图吗？”

    蒙河一脸茫然：“我们还不曾探索到世界的边缘，至于神徒那里有没有，我就不知道了。”

    宋征只好换了一种问法：“导师觉得，这世上最大的河流是哪一条？”

    “河流？”这个问题蒙河可以回答：“天茫江，据说江面广阔，河水茫茫漫无边际，就好像大海一般广阔。”

    宋征听了心中微动，这应该是和灵河一般的存在。他将几位导师邀请过来：“大家都听说过那些关于天茫江的奇闻异事？”

    于相、都晏、伍常和庸和几位畅所欲言，可是宋征听着听着，眉头却皱了起来。

    从他们所说的来看，天茫江就是天茫江，一条浩浩荡荡的大河而已，河面广阔，长度极长，没有人知道它发源于哪里，也没有人知道它最终流向了哪里。

    河中有无数的巨兽，乃是这世上最为危险地区域之一。

    但是也仅此而已了，它并没有灵河真正的要素：滋养万物。

    他试探着又问道：“那么有没有什么河流，可以和天茫江相提并论？”

    几位导师都摇头：“没有，再也没有比天茫江更大的河流了，连稍差一些的都没有，别的大江大河，和天茫江相比，那是小巫见大巫。”

    没有灵河、没有冥河，那么绝域和荒兽莽虫从哪里来的？宋征心中疑惑大生。在洪武天朝的世界，修士和妖族都非常确认，绝域以及绝域中的各种强种，都是依托冥河诞生的。

    哪怕是并不接近冥河，地下也必定有冥河的暗脉。

    而各处灵地、矿脉最后也必定可以找到证据表明，是灵河潜入地下的支脉滋养而成。

    “难道说洪武世界中，一直以来的认知是错误的？”

    毕竟要说百臂天魔界中的人们，还没有发现灵河以及冥河有些说不过去，那样浩荡的大河，不管在什么地方都是无法隐藏的。

    前面负责开路的一位小组织导师返身回来，对宋征行礼禀报道：“阁下，距离神洱海绝域只有三百里了。”

    宋征颔首：“告诉大家，准备渔咒，小心潜行。另外请几位导师在四周警戒，务必要躲开神徒的大军。”

    “是。”

    宋征在兑换榜单上发布了一个“神洱海绝域任务”，愿意参与的黑暗行者，在行动之后会得到相应的宝物赏赐。赏赐的多少，首先看任务的成败，成功了多一倍。

    而后按照每一位黑暗行者的贡献多少。这个多少由宋征来评定，因为之前大家已经认可宋征阁下的胸怀比肩先觉者，因而他来进行裁定，不会有什么异议。

    听说宋征要来破坏神殿寻找神子的计划，黑暗行者们大都想要出一份力，更别说还有众多的宝物赏赐。

    因为领取任务的人数太多，宋征后来做出了限定，实力稍弱的都被劝退了。这一次跟来的百余人，除了三大组织的导师之外，大都是中小组织的导师，或者是各组织的强者。

    宋征这一路上，都是以阳神笼罩四周，暗中做着防备。这些人如果被神殿一网打尽，黑暗行者也就气数已尽了。

    不过这一路上，宋征隐隐约约有些感觉：神殿现在的主要注意力在神子身上，对于剿灭黑暗行者并不那么迫切了。

    只要三位神子归位，圣地可以不断扩大，这个世界的基础规则也会有所改变，对于他们越来越有利，黑暗行者迟早都会暴露，也就不急于一时。

    越靠近神洱海绝域，周围的神徒越多，可见消息准确，只是不知为何，神子会在这样人迹罕至的超大绝域中。

    黑暗行者们隐匿了自身的行迹，彻底融入了这一片天地，悄然向着绝域潜伏而去。

    宋征前方千里，一片陡峭的绝壁上站着几个人，绝壁高达数千丈，陡峭宛如刀削。下面是一片广阔的山谷。山谷中，正有数百名八臂神徒在一位三头八臂的大主教带领下，围杀一群强大的荒兽。

    战斗很快进入了尾声，神徒们太过强大，那些荒兽发出了临死前绝望的嚎叫。

    而在绝壁上的那些神徒，是两位三头八臂的大主教和十位三头四臂大主教。但是这些神徒却格外恭敬的垂手侍立在一个胖子身后。

    王九眉心上多了一道细细的红线，就好像因为太胖了，脸上多了一道皱纹。里面隐藏着一枚竖眼，乃是苗韵儿归位神徒之后，神明赐下的一点特殊神力。

    圣地之中，有着最为高明纯粹的神力修炼宝典，他本身已经是命通境的修为，配合上神力更是如虎添翼。而经历了一次次生死、闯过了一重重修行难关的修士，在修炼神力的时候，速度比神徒快的太多。

    王九和潘妃仪很快就掌握了神力使用的方法。而他们的神力十分特殊，试验了一下之后惊讶发现，他们可以轻松压制普通神徒的神力。

    面对两人，便是四头教皇也有些吃力。

    他和潘妃仪现在的身份是“神子侍从”，只听命于苗韵儿。在整个神殿体系之中，地位超然。这一次神洱海绝域寻找第二位神子的行动，就有他带队负责。

    苗韵儿只能感应到第二位神子出现的大致方位，却无法准确的定位。王九带着大批神徒进入绝域，将所有的神徒分为了十九队，各自划分区域，寻找神子。

    他自己亲自带领着最强大的一队。

    当绝壁下的战斗进入了尾声，后方有一位双头八臂主教飞快而来，登上了绝壁跪在王九脚下：“大人，有迹象表明，黑暗行者来了。”

    王九点了点头：“不出所料。”神明赐下的那一点神力，也让他们能够听懂这个世界的语言。

    他挑选了一位三头八臂大主教：“你带着八臂神徒继续寻找神子，这是大事不能耽搁。其余的人跟我一起，顺带着剿灭这些没有胆量光明一战的异端。”

    “是！”神徒们领命，起身后一位三头八臂的大主教才低声道：“大人，那些阴暗的鼠辈有些小手段，我们很难发现它们……”

    王九微微一笑：“有我在，这些不是问题。”

    他的灵觉蔓延开去，很快笼罩了周围数百里。

    两天之后，他带着手下的神徒站在一株茂盛的万年古木树杈中，用手朝着一个方向一指，神徒们努力看去，在复杂的丛林之中，有个人悄无声息的趴在一片灌木之中，浑身起息和周围的天地几乎完美的融合在一起，如果不是王九指点，他们根本不可能发现。

