    “她那身衣服太醒目了，哥你带一套衣服给她换上。”露娜想到了什么，匆匆跑到房间里去拿出了一套衣服出来放到了凯的手里。

    “你想的很周到。”凯看了一眼妹妹，眼底露出了欣慰的模样。

    “那是，我未来嫂子呢。”露娜露出了一个暧昧不明的笑容。

    这笑容一出，众人都忍不住咳嗽了一下。

    “其实除了木兰，还有一个人和我一起来了……”凯在乎木兰是很正常的事情，毕竟当时是木兰从战场上将凯捡回去的。

    所以凯会接受木兰也是正常的，不过他的身边还有一个啊……

    “嗯？还有谁？”大家微微一顿，这是大爆发吗？全来了？

    “盾山。”守约不好意思的开口。

    “你把你那灶台也带来了？”凯匪夷所思的开口。

    “盾山不止是灶台，而且我和它是一起被卷入光球中的，也不是我想要它一起来。盾山的体型有些大，你们知道的……这房子太小，装不下的。”守约打量了一下这小公寓。

    “一下子多了三个人，这房子是装不下了。”叶秋一脸凝重的开口。

    “那是两个人一个灶台。”凯坚持觉得盾山就是一个灶台。

    守约已经懒得去和凯辩解了，柳之夏忽然心生一计，“那咱们就合租一套大一些的房子怎么样？”柳之夏此言一出，众人纷纷泛白眼。

    “这房子都已经贵的不要不要的，再大一些，岂不是要命哦？”钱对叶秋来说就是命根子，人这一辈子都是为钱活着，这是叶秋很早之前就有的觉悟。

    “憨憨，去那种龙城边上的村子里去租那种人不在家的民房就好了，五层楼高，那有多少个房间？塞下咱们这些人，不是轻而易举的事情吗？”此言一出，大家纷纷两眼一亮，随后将目光纷纷对准了叶秋。

    “额……”叶秋的表情还是透着三分迷惘的神色，在犹豫了半晌之后，“那先去看看房子吧！”最后对上了露娜一脸祈求的双眼时，顿生心软的感觉，便答应了柳之夏的提议。

    “说走就走。”柳之夏绝对是雷厉风行派的。

    直接开门带着大家就走，叶秋等人跟着在他的身后，守约依旧选择一路靠墙隐身前行，主要是不想要给大家制造麻烦。

    “我们被带回来之前，警察说过，以后再有从王者大陆的人过来的话，最好去他们那里进行登记，不然后续被找到的话，可能会被……”凯觉得有一件事情可能还是知会自己的队友一声。

    毕竟他们现在是在他们的世界里，自然是要遵守他们这里的规矩。

    “只需要有个人愿意认领，就可以了。”凯说着说着将目光落在了柳之夏的身上。

    “你看我做什么？”柳之夏被凯盯得有些无奈。

    “还能怎么样？凯的意思是想你带着守约和木兰他们去警局做登记，他们以后就归你管。”叶秋明白凯的意思，就好像自己和他的关系是一样的。

    还有那个女孩和李白还有曜的关系。

    “额……”柳之夏一脸纠结，再看看叶秋，“这个没问题！”叶秋都不怕，他怕什么？

    而且……木兰！花木兰，王者荣耀里那又飒又美的大美女，有什么不愿意的？

    柳之夏想明白的速度要比叶秋快多了。

    叶秋和柳之夏一直配合这么多年，叶秋怎么可能不知道柳之夏的那点小心思？

    抿唇一笑，然后丢给了凯一记捎带同情的眼神。

    “走吧走吧！我迫不及待想要看看那红发少女了。”柳之夏激动的说，顺带着脚步都变得轻盈了许多。

    大家都没有出现什么问题，唯独凯听到了柳之夏的话有些微妙。

    在守约声音带领下，他们很快去到了那家废弃的宅子，当看清这个宅子是在哪儿之后，叶秋和柳之夏的表情都有些纠结。

    这不是龙城最出名的鬼宅吗？这两个人闹呢！居然躲在这里？

    “走啊！”见叶秋和柳之夏迟迟没有迈开脚步进入这里，守约也总算舍得显行冲他们招呼了一句。

    “叶秋？”露娜也转过头不解的看着叶秋。

    “算了，咱们要相信科学。”叶秋语重心长的抬起手，轻拍了一下柳之夏的肩膀，这才深深的吸了一口气，和柳之夏一起进入了其中。

    刚刚跨进这个院子里，就有种阴风铺面的感觉。两人不自觉的发出了一阵冷颤，然后硬着头皮跟着进去了。

    进入之后，上了楼才发现这花木兰和盾山所在的地方居然是在当年发生了凶杀案的房间里。

    这两个……

    叶秋和柳之夏已经不知道该说什么了。

    当他们一群人进入房间的时候，花木兰和盾山正席地而坐，花木兰的手里拿着一块烙饼正在啃着，盾山则干巴巴的看着花木兰吃，眼底透着羡慕的神色。

    “咳咳。”守约轻咳一声，总算将花木兰的注意力给吸引过来。

    “守约你……”木兰的话还没说完，忽然就对上了站在守约身后的一群人，最直接的就是将目光落在了凯的身上。

    “凯！”激动的直接将烙饼丢了出去，起身冲到了凯的身边，随后一把扑入了凯的怀里。

    凯褪去了平日里冷硬的模样，满眼笑意的将木兰揽入了怀里。那温柔的样子，甚至比对着露娜时更显温柔几分。

    露娜在一旁看到哥哥的样子，忽然有些不是滋味起来。

    但是想想哥哥消失的这段时间都是花木兰在照顾他，这样的想法就释怀多了。

    “你也来到这里了？”花木兰发现凯的身上穿着的还是这里人穿的衣服，就知道他应该是比他们来的早一些了。

    “嗯，比你们早几天。”凯点点头，“就是不知道怎么回事，我们那里的人都会出现在这里。”凯一脸无奈的开口。

    “没事，既来之则安之嘛，他们是谁啊？”花木兰好奇的看向站在凯身边的几个人，尤其是看到露娜那和凯一样的发色时，眼底更是吃惊不已。

    “这位是我的妹妹，这位是我的朋友，叶秋。”凯是认识叶秋的，但是对柳之夏是真的不熟。