    “你能追踪到窃听器最后断开信号的地点吗，黛娜？”

    杰昆沉着冷静地看向黛娜，后者脸色凝重地在手机上操作一番之后，轻轻地点了点头。

    “信号断开的位置......在距离这里十二公里外的地方，比照地图位置的话......是一家破产废弃的火力发电厂所在地。”

    话音刚落，黛娜马上蹬地一下站了起来，脸上写满了焦躁不安。

    “我现在就去那里把哈莉姐救出来，沃克你去把作战服换上尽快来接应我——”

    “黛娜，你先冷静一下.....”

    “杰昆你躲在这里，暂时不要离开，如果等不到我们回来的话就易容后去哥谭市区里找韦恩企业——”

    “黛娜！”

    杰昆用力抓住黛娜纤细的手臂，强行让她转过身来，和自己目光对视。

    看到黛娜眼角闪烁的晶莹泪光，杰昆心中暗叹，虽然受过严格训练而且有着高超的格斗技巧，但说到底还是个半大不小的孩子。

    “听着黛娜，我比谁都想快点救出哈莉奎茵，这一点你也很清楚——如果我怕死的话之前就不会在这里出手就你们，对我来说比死还难受的，是心里怀着愧疚赖活下去。”

    黛娜沉默了，出乎意料乖巧地听着杰昆说话，有些发红的小鼻子皱了皱发出轻微的抽泣声。

    “但无谋地贸然冲过去的话，只会正中敌人下怀，俗称白给。尤其是现在我们要面对的敌人，并不仅仅是黑面具，而可能是更加危险的存在，因此我们每一步都要深思熟虑。”

    将黛娜安抚下来后，杰昆也陷入了深度沉思中，刚才从窃听器里听到的情报，在他脑海里飞速分析着。

    其中最让他感到在意的，无疑是被黑面具称为塔利亚的那个神秘女人。

    从他上辈子对DC原作漫画的了解，名为塔利亚而且符合条件的，他马上想到了一个角色。

    塔利亚·艾尔·古尔，恶魔之女，刺客联盟的继承人，也是超级反派忍者大师拉尔斯·艾尔·古尔（雷霄古）的女儿。

    且不说这个和蝙蝠侠之间有过暧昧关系，而且似乎还有一个儿子的蛇蝎美人。杰昆更加在意的，是塔利亚背后代表的势力，超级反派组织刺客联盟。

    回想起自己穿越到这个世界之后的种种经过，把刺客联盟是幕后黑手这一点考虑上的话，之前的很多疑点就统统可以解释了。

    黑面具作为一个从黑门监狱刚释放不久的犯人，按理说是不可能具备可以克隆人体的神秘技术，但有刺客联盟帮助就说得通了。

    众所周知，刺客联盟的首领，忍者大师雷霄古有一件名为LS路之池的宝物，传说可以生死人肉白骨，以此衍生可以制作克隆人也不奇怪。

    但现在不是仔细考虑这些的时候，重要的是如果背后有塔利亚参与的话，那么明显这就是一个有去无回的陷阱。

    自己这里只有一个未成年的青春版黑金丝雀，一个退隐江湖多年的二线反派，还有一个比普通人强不了多少的杰昆。毫无疑问，正面作战就是自寻死路。

    深呼吸一口气之后，杰昆整理了一下思绪，已经做出了决断。

    “看来只有一个办法了——我待会就像他们所说的那样，独自一人进入废旧发电厂，把哈莉和戈登救回来。”

    黛娜和沃克都脸色一变，尤其是黛娜，她直接冲到杰昆面前，一把抓住他的领子揪起，脸颊因为激动而泛红。

    “你疯了吗，真的按照他们的话去做？！你以为那些家伙会遵守约定吗？！”

    “冷静，先冷静下来，黛娜，我的话还没有说完呢。”

    杰昆苦笑着拍了拍黛娜的手，示意她先把自己放下来。

    当然了，杰昆可不会真的乖乖就把自己送上门去交换，和超级反派做交易无疑是与虎谋皮，这一点他还是很清楚的。

    “虽然只有我一个人进去，但麻烦你们在周围待命准备接应——不过没有我通知的情况下不要轻举妄动。”

    “需要我召集我以前的伙伴，还有以前加入小丑帮的那些孩子帮忙吗？他们都哈莉大姐头的粉丝，如果他们知道大姐头需要帮助的话——”

    沃克脸色严肃，沉稳地看向杰昆。

    “先不急着召集，看看情况再说，如果我没有猜错的话，对方肯定也会针对这一点做出应对——这个之后再说，在去发电厂之前，我还有一个地方要去。”

    说到这里，杰昆抬起头看向黛娜，认真地说道。

    “哈莉之前打算要去见的那个人......她所在的植物园，你知道地址吗，黛娜。”

    黛娜松开了杰昆的领子，然后疑惑地小声喃喃道。

    “我倒是知道......但为什么现在问这个，更重要的难道不是哈莉姐那边——”

    “磨刀不误砍柴工，我大概猜到哈莉想要为了我而向她要的是什么东西了.....那很可能将会成为我们最后的杀手锏！”

    杰昆眯起眼睛，看来毫无疑问，这将会是一个漫长的夜晚。

    ===================================================================

    “我最心爱的小布丁已经起死回生~这个消息我想你们都已经知道了吧，为了让大家更加清晰了解这一点，我和亲爱的本来打算杀几个叛徒助助兴。”

    “但出乎我意料的是，我们对叛徒的小小杀鸡儆猴，似乎并没有引起你们的注意——那么我决定来点特别节目。”

    “登登登登，大家看看这位是谁？哦，答案是正熟睡的戈登警长，虽然大家平时见惯了精神抖擞的戈登警长，而对这位沉睡版本的不熟悉。但我觉得大家可以趁现在熟悉一下，毕竟很可能，从今天以后，你们能见到的都只有长眠的戈登警长了~”

    “我们来玩个捉迷藏游戏吧，GCPD的各位，今晚十二点前，你们能找到我的话，就有可能还能领回活蹦乱跳的戈登警长。如果不行的话——嘻嘻，戈登警长的葬礼，也许可以开始排练了哦~”

    晚上8点30分，这段由“哈莉奎茵”和被绑在椅子上昏迷不醒的戈登出镜的短片发到GCPD的总部。

    而看到这段短片的，除了陷入混乱的GCPD探员们以外，还有从内部朋友得知消息的沃克，以及在哥谭市郊区某间普通住宅地下室里，一个坐在电脑前的红发女性。

    她拿起桌子上的手机，上面显示着不知道已经是第几次的无法接通，然后她打到另一个号码身上，但结果依然没有任何变化。

    她轻叹了一口气，然后似乎做出了什么决断一样，站了起来，转身走到了衣柜前。

    打开衣柜后，她轻轻按动了一个隐蔽的开关，衣柜内部瞬间翻转，展现了一套漆黑的紧身皮衣。

    “虽然不知道发生了什么......哈莉，还有爸爸，我一定会把你们救出来的！”

