
待在赵家，穆青青也没什么事情做。

穆妈还能做做饭什么的，穆青青就只能陪着穆淮玩。

姐弟两一起玩的时候，穆青青就发现了一些，穆淮和以往的不同之处。

虽然不确定自家那个弟弟，在失忆后会不会这么乖萌可爱，但最起码做事习惯什么的，穆青青却知道他应该不会变的。

可眼前这个孩子，做事习惯与穆淮大相径庭，甚至完全相反。

在他身上，穆青青更是找不到一丝和穆淮的相似之处来。

穆青青有时候看着他的时候会入了神，也会暗自想，这个孩子还是他的弟弟吗？

穆淮原先的身体，就是一体双魂。

会不会经过这次的事情，穆淮消失了，而原来的那个孩子却回来了？

一想到这里，穆青青顿时就觉得手脚冰凉，看穆淮的神色也有些复杂。

正巧穆淮刚拿着一块木头过来，他欢快的跑到穆青青面前，满脸欣喜的说道：“姐姐，你会刻东西吗？给我刻个小兔子可以吗？”

穆青青回过神，看着那块木头愣了一下：“你……喜欢这种东西？”

“喜欢呀！”穆淮抬起头，看着她甜甜笑道，“小兔子多可爱呀，软绵绵的，耳朵还长。”

穆青青一听这话，脑子像是被重击了一番。

他弟弟从来不会说喜欢兔子，觉得兔子可爱这类的话。

穆淮见她养兔子，说过最多的，就是麻辣兔头特别好吃！

可眼前的孩子，分明还有着小朋友的童心。

一个荒谬的念头在穆青青脑海中形成，她看着眼前的男孩，蹲下去盯着对方问道：“小淮，如果姐姐让你去读书，你会去吗？”

穆淮歪着头，对这话有些好奇：“读书？怎么读？”

穆青青给他解释了一番读书的事，又说读书能获得什么。

眼前的男孩思考半晌，最后摇摇头说道：“我觉得在家最好玩，我不想去读书。”

穆青青再次脸色大变。

穆淮是她见过的，这个世界上最爱读书的男孩子。

对穆淮来说，这个世界上什么都可以没有，但绝对不能没有书籍。

可眼前的男孩，却对读书没有丝毫兴趣……

穆青青心中的恐慌越来越大，又随便问了几个问题，发现和穆淮完全扯不上关系后，她的心就再也静不下来。

找了个借口将男孩支开，穆青青立刻去找了穆妈，然后把与男孩的对话说给了穆妈听。

穆妈听完，也是脸色大变。

因为这个孩子的习惯和喜好，都对上了记忆里的那个男孩。

那个被称为“木头”和哑巴的小男孩。

所以在河流中死去的，是她的儿子穆淮，如今回来的又是高桥村穆家大房的儿子了。

穆妈的脸色顿时煞白，整个人险些有些站立不住。

穆青青连忙一把扶住她，强撑住情绪安抚道：“娘，您先别着急。原先小淮就和他是一体双魂的状态，说不定如今也是，只是小淮没有出来而已。”

虽然这话是在安慰穆妈，可穆青青也在想这种事情存在的可能性。

既然以前都存在了，为什么现在不能存在呢？

只是因为孩子失忆，他们没有办法去验证罢了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69346741"  chaptername="第228章  这身体的芯子，不是穆淮">加入书签</a>
</div>
