    叶冷峰见他师父已经牵制住了宫本泽，他也完全放心了。

    他师父的实力有多么的强，他的心里非常的清楚。

    宫本泽想要和他师父抗衡，完全是自不量力。

    毕竟依照他师父的实力，想要制服宫本泽也并不是一件难事。

    从之前他师父和宫本泽之前的那一招来看，他也能知道宫本泽并不是他师父的对手。

    否则的话，宫本泽也不可能被他师父随意的一招就直接打得飞了出去。

    有他师父对付宫本泽，也确实是用不上他了。

    他现在只想知道林雨薇她们三人有没有受伤。

    毕竟林雨薇三人是被他连累的，林雨薇三人落到了这么危险的境地也都是因为他。

    若是她们受伤的话，他的心里会非常的愧疚的。

    所以，叶冷峰将宫本泽交给了他师父解决，便走向了林雨薇三人的方向。

    叶冷峰停在了林雨薇三人的面前，看向了她们问道：“你们没事吧？”

    说着，叶冷峰还将她们上下打量了一番。

    叶冷峰见她们都好好的，身体上都没有什么伤，也放下了心来。

    就在这时，叶冷峰注意到了莫妮卡手上的伤痕。

    叶冷峰眉头一皱，就在叶冷峰正打算说话的时候，林雨薇走到了叶冷峰的面前。

    林雨薇看见面前已经快被染成了血人的叶冷峰，双眼再一次变得通红了起来。

    巨大的担忧和恐惧让她再也难以控制自己的情绪，她看向叶冷峰哽咽的说道：

    “我不是让你走吗？你为什么不走？难道你想死在这里吗？”

    说着，两行眼泪从林雨薇的眼睛中滑落。

    上一次，她在酒会上遇见了刺杀，也是叶冷峰挺身而出救了她。上一次，叶冷峰在救她的过程中也受了伤。

    而这一次，叶冷峰又是因为救她让自己铤而走险，差点还丧命于此。

    她真的不敢想象若是皇甫华没有和叶冷峰一起来大安市会是怎么样的后果。

    每一次都是她害了叶冷峰。

    若不是她拖了叶冷峰的后腿的话，叶冷峰怎么可能受这么重的伤？

    林雨薇的心里非常的愧疚。

    她已经习惯和叶冷峰一起的生活，若是叶冷峰真的出了事情的话，她要怎么办？

    叶冷峰见到林雨薇脸上的眼泪，整个人顿时慌了起来。

    他和林雨薇结婚一年以来，别说是哭了，他甚至从来没有见林雨薇红过眼。

    无论发生什么事情，无论她承受了多大的压力，她都非常的坚强，她也能很好的将事情给解决了。

    但是，现在林雨薇竟然哭了。

    他的心里非常的清楚，林雨薇哭了不是因为自己，而是为他而哭。

    叶冷峰看着林雨薇那张梨花带雨的小脸，心里不由有些心疼。

    叶冷峰连忙说道：“我没事，你别担心。”

    林雨薇看着叶冷峰满身的鲜血，眼泪流得更加的厉害了。

    “你受了这么重的伤，这可怎么办啊！”

    此刻的林雨薇哪里有平日中在公司中那副运筹帷幄的样子，此刻的她就像是一个无助的孩子一样。

    林雨薇抬起了手，想要抱一抱叶冷峰。

    但是林雨薇在看见叶冷峰身上的那些正在流着鲜血的伤口的时候，她又不敢去碰叶冷峰。

    叶冷峰不以为意的笑了笑，说道：“没事的，这些伤都不严重，这对我来说不过是皮外伤罢了，伤不到我的性命。”

    说着，叶冷峰便抬起手拉住了林雨薇的那只手，安抚的拍了拍。

    一旁的莫妮卡知道林雨薇和叶冷峰之间的关系。

    所以，莫妮卡在听见林雨薇和叶冷峰之间的对话，在看见叶冷峰和林雨薇牵手的时候，她并未觉得有哪里不对劲。

    毕竟夫妻两人牵手不是很正常的事情吗？

    叶冷峰和林雨薇连更加亲密的事情也做过了，更何况还是牵手了？

    虽然莫妮卡知道他们两人的关系，但是肖莉并不知道叶冷峰和林雨薇是夫妻。

    在肖莉的眼中，叶冷峰只是林氏集团保安部的部长，而林雨薇则是林氏集团的总裁。

    所以，林雨薇和叶冷峰之间除了工作上的这点牵扯以外，应该毫无关系。

    肖莉在看见叶冷峰拉起了林雨薇的手的时候，心里感觉有些异样。

    肖莉瞪大了眼睛，暗自想着：“这叶冷峰是不要命了吗？竟然敢拉林总的手？公司中谁不知道林总有洁癖？”

    不仅叶冷峰的举动有些让她吃惊，就连林雨薇的反应也有些让她感觉到意外。

    她从毕业就成为了林雨薇的秘书，从她成为林雨薇的秘书到现在，已经过了几个年头了。

    所以，她非常清楚林雨薇平日中的样子。

    无论是在工作中还是在生活当中，林雨薇遇见任何的事情都是淡定的，她甚至很少见到林雨薇有任何情绪的变化。

    她没有见过林雨薇哭，更加没有见过林雨薇的脸上露出过如此明显的担忧的神色。

    然而，现在林雨薇不仅因为叶冷峰哭了。而且，脸上还对叶冷峰露出了担忧的神色。

    这样的事情确实让人感觉有些奇怪。只不过，这些事情也不是不能理解。

    毕竟今天她们身上经历的事情确实非常的惊险，虽然林雨薇是一个公司的总裁，掌握着一个公司的生杀大权。

    但是她也是一个女人，就算林雨薇再坚强，女人的承受能力始终要比男人要弱一些。

    而叶冷峰为了救她们，陷入了这么危险的境地，而且还受了这么重的伤。

    林雨薇的心里没有任何的触动是不可能的。

    所以，林雨薇关心叶冷峰也是应该的，之前那个场景也是正常的现象。

    肖莉脑子中的那些诧异也被她抛在了脑后。

    林雨薇听见叶冷峰的话，心里的担忧也消散了一些。

    叶冷峰怕林雨薇害怕，便安抚她道：“放心，有师父在，我们都能安然无恙的离开这里的，我们大家都不会有事的。”

    这时莫妮卡也走了上来，看向了林雨薇说道：“对，雨薇姐，你完全不用担心，皇甫大叔的本事很大，就算那个家伙的实力也不弱，他也不可能是皇甫大叔的对手。”

