    然而江南根本控制不住自己，不停地拱夏瑶的耳朵！

    夏瑶的耳垂都红了，身子抖个不停，随即满眼惊恐！

    身子竟然控制不住的两爪着地，右边的腿作势就要抬起来！

    连忙控制住自己！

    (˃᷄ᴥ˂᷅๑)༡“停！停呐～我是吃了狗狗饼干的哇，是会…会…”

    “哎呀！再拱我，我就没法活啦！之后你怎么拱都行！”

    “现在！不！许！”

    江南猛的清醒了几分，这才想起夏瑶如今也是狗饼干副作用在身！

    是会控制不住的叼东西，放水的时候也会抬腿！

    可这跟我拱你耳朵有什么必然的联系嘛？

    看着夏瑶那快鲨银的目光，江南狠狠的打了个激灵！ 记住网址m.４２zw．com

    ( ･᷄～･᷅)“那…那我控制不住我至己啊，总不能去拱别人家的白菜吧？”

    夏瑶连忙捂着耳朵跑开，缓了好一会儿才忍住！

    ୧(˃᷄﹏˂᷅ ૂ๑)୨

    想起之前在虚空海江南那非人类一般的放水姿势，夏瑶一阵磨牙！

    [来自夏瑶的怨气值+777！]

    自己岂不是也要用那个羞耻的姿势？

    刚刚差一点就丢人了哇！

    可恶，绝不能在这里，一定要找个没人的地方才行！

    然而看着江南拱不着白菜，一脸南受的表情！

    夏瑶翻了个白眼，总不能让小南去接着拱血小板吧？

    “你去拱山猫姐去，反正24小时内！不许拱我！”

    山猫：？？？

    江南一个瞬移来到山猫跟前，来了个强南锁人，像是树袋熊一样挂在山猫身上！

    在山猫的胸口颈间一阵狂拱！蹭个不停！

    (∗❛ั﹏❛ั)(⁼̴⚇ ⁼̴ ૢ)~ෆ

    山猫面色血红，也痒的不行，但又舍不得把江南推开！

    “小南…他这是咋了？”

    夏瑶嘿嘿偷笑：“小南得了一种不拱好白菜就会死病！山喵姐你就让他先拱一会儿好了！”

    山猫捂脸，他怎么总得这些挨揍没人拉着的病啊！

    李四一阵咂嘴：“这病好哇，我咋就得不上呢？”

    刘明咧嘴直笑：“南神可以拱，你拱猫队下试试？打不死你啊！”

    李四一听，眼睛更亮了！

    刘莽嘴角直抽：“这货可能就是奔着挨揍去的！”

    山猫红着脸轻咳两声！

    “正事要紧，血库被毁，梵天会不可能接不到消息！”

    “一定会派人围捕，梵国是他们的地盘，还是先撤回097，把样本跟消息送回去！”

    刘莽点头：“血库不止这一座，这次硬莽还是太过危险，且一座出事，其余血库必定加强防备！”

    “只能回头一一摸清，随即制定营救计划了！”

    众人点头，确定了行动计划后，隐蔽身形，闯入血藤密林，朝着097撤返！

    而被副作用荼毒的江南已经彻底变成一只废柴！

    两耳不闻窗外事，一心只想拱白菜！

    山猫紧咬下唇，强忍着麻酥酥的感觉，抱着江南疯狂赶路！

    江南倒是拱了个爽，不禁想起留在097的雪雪熊二！

    他俩也吃了猪饼干的啊？不知道现在怎么样了！

    ……

    梵国无人区东南角，有一处规模不小的城镇，多纳镇！

    如今早就没了居民，而是被梵天会占据，里边活动的都是梵天会的成员！

    各式武器装备都明晃晃的摆在街道上！

    小镇中并没被血藤占据，而镇外却满是密密麻麻的血藤林！

    镇中一处白色圆顶建筑内！

    不少梵天会高层正在吃饭，而长桌主位处，一身穿白色高领毛衣，马术裤的女人动作优雅的吃着牛排！

    一头淡红色的短发微微内扣，唇角还有一颗小红痣！

    如果江南在这里，眼珠子一定都会瞪出来！

    这女的不是别人，正是薇薇安！

    只听“轰”的一声，薇薇安的等级从星耀二突破到了星耀三！

    其神色不禁一僵，手中刀叉一用力，将盘子都切坏了！

    长桌旁，一留着油头，浓眉大眼，模样俊朗的青年连忙鼓掌，满眼带笑！

    “好！太好了！不愧是薇薇姐，吃个饭都能突破？人长的漂亮也就算了，天赋还这么好！”

    “这可让别的女孩子怎么活啊？我想也只有它才配得上薇薇姐的气质了！”

    说着就站起身来，小翘屁极为惹眼，甚至将其裤子撑的紧绷绷的！

    油头青年来到薇薇安身前，单手一抓，一朵绽放的玫瑰就变了出来，递到薇薇安的身前！

    饭桌上其余人的脸色都像吃了苍蝇一样！

    一脸嫌弃的看着翘屁男！

    (￢д￢。)啧～

    死舔狗！还真会舔！

    给你一百万，把刚刚那句话收回去，让我来说！

    薇薇安额头上蹦起两根青筋，豁然起身，一个大嘴巴子扇在了翘屁男的脸上！

    (￣ε(#￣)٩(°᷄～°᷅ꐦ)

    “好什么好？那里好了？看见你我就来气！”

    “皮裤薇被人鲨了，7号血库被毁，你在这里给我鼓掌？”

    其余人憋不住了乐，幸灾乐祸的看向科基！

    (≖ᴗ≖ )嘿～

    让你舔？舔刺儿上了吧？

    科基一惊，一脸焦急！

    (ﾉ)#･᷄～･᷅)“手疼么？别这样，我会心疼你的啊！”

    “以后要打我，直接给我说就好了，不用薇薇姐亲自动手，我自己打！”

    “你的手有点凉，是不是又熬夜了？记得多喝热水啊！”

    说着反手又给了自己一个大嘴巴子，比刚刚的还响！

    (ಠ益ಠ#(ヾ)啪～

    薇薇安原本还在气头上，但科基这样一搞，自己又气不起来了！

    看着科基一脸厌烦！

    饭桌上的梵天会成员看着科基，纷纷咬牙，

    你是真的会啊，学废了学废了！

    薇薇安深吸了口气，看向科基，一声冷笑！

    “就你去好了，去把毁掉7号血库的那帮人给我截下来！”

    “别让他们顺利回到华夏境内，能留几个是几个！”

    “我去报告首领，看看怎么处理此事，你别让我失望！”

    科基满脸激动：“交给我！竟敢伤薇薇姐？我必将之碎尸万段！”

    “为此我愿意堵上自己的性命！挚爱是要用生命来守护的！”

    薇薇安：(ꐦᵒ̌～ᵒ̌)啧～

    嫌弃的撇了科基一眼，薇薇安起身便朝着房间内走去！

    科基则是满脸得意的看向饭桌的众人！

    看到没有？

    这么任务交给我了，而不是给你们！

    这说明什么？说明她心里还是有我的啊？

    你们这帮小渣渣，就等着看老子高升好了！

    还想舔薇薇姐？

    只要我舔的足够快！别的舔狗就无从下嘴！

    想着就冲出了大厅，带上三千多手下，浩浩汤汤围捕而去！

    而薇薇安则是来到房间，锁好门，一件件的脱下自己的衣服！

    神色阴沉！

    自己最喜欢的皮裤薇竟然死了，那空间系的江南真不是盖的！

    不过华夏既然舍得将空间系朝雾沼禁区里丢，那就要做好肉包子打狗的准备了！

    至于让人去围捕江南他们？

    薇薇安干脆就没看好科基！

    之所以派人去围捕，只不过是想恶心下江南，给他们压力！

    让他们不要在梵国境内乱晃，攻陷其他血库而已！

    毕竟加强各大血库守备也需要时间！

    至于抓到江南？更是难上加难！

    之所以让科基去，只是因为自己快被他给烦死了！

    死外边最好！没死自己也能清净一段时间！

    此刻的薇薇安身上已经不着寸缕了，就这么完全暴露在空气中！

    妙曼的身材上没有丝毫赘肉！

    “分化！”

    只见薇薇安身上冒出朦胧红光，后背上的皮肤下，似乎有血肉在蠕动！

    没一会儿功夫，薇薇安的等级就从星耀三重新跌回了星耀二！

    面色惨白，浑身香汗淋漓，一脸的虚弱！

    而从其背面，竟然分化剥离出另一个一模一样的薇薇安来！

    两人背靠着背，都不带丝毫身外之物，像是在照镜子！

    星耀薇薇安累的直接瘫软在床上，一脸满意的看着分化出来的自己！

    钻石三的等级，此刻正看着自己的双手，似乎是在适应！

    星耀薇挑眉：“什么元素系的异能？”

    钻石薇嘴角勾起一抹轻笑，一抹清风缭绕其身子旋转，将其托了起来！

    “风系的，这次能飞了！不怕被摔！”

    星耀薇满意道：“不错不错，风系的灵珠我也存了不少，等会儿去把灵技配一下！”

    “不过在此之前……”

    说着朝着钻石薇张开双臂！

    钻石薇舔了舔嘴唇，轻笑着压了上去……

    正所谓好事多磨…

    半小时后！

    星耀薇穿戴整齐，准备出门，从柜子里取出一只粉色毡帽，戴在了躺在被窝里的钻石薇头上！

    “你留在多纳镇，我去找首领报告这件事，看看究竟怎么处理江南！”

    毡帽薇眯眼：“挡组织大计者，当死！”

