    这座宅邸是方里让天蝎座专门找出来的。

    从外观上看，宅邸偏向于欧式，与常盘台的宿舍倒是有几分相似，只不过不是洋馆的类型，而是住宅的类型。

    规模亦是自然及不上宿舍，可也比一般的住宅大不少，真的愿意的话，住进几家人都完全没有问题，对于方里一行三人来说，已经算是比较豪华的了。

    至于宅邸的位置，自然还是在第七学区，与常盘台的宿舍的所在地倒是相隔不是很远，从窗口上看的话，或许还能时不时的看到几个穿着常盘台制服的大小姐路过。

    唯有这一点，方里多少有些不满意，但除此之外倒也没有什么需要挑剔的地方了。

    加上也不知道这个地方能够住多久，方里最终还是决定搬进来。

    如其所言，从今天开始，这里就是方里、席尔薇雅与茵蒂克丝一行三人的家。

    “一楼是大厅、厨房、聊天室和会客室。”

    “二楼是卧室、书房、浴室和洗手间。”

    “三楼则是作为储物间和仓库来使用。”

    “这个家便一共三楼，我们就住在二楼，将行李都搬上去吧。”

    方里这样招呼着，让到处转悠的席尔薇雅和茵蒂克丝有些开心的跑向了二楼。

    本来，席尔薇雅似乎还打算稍微打扫一下，但在这之前，天蝎座的人便已经事先将这里给收拾干净了，所以倒也没有什么需要打扫的地方。

    而据说，这里之前住的也是一个比较高档的企业的董事长一家，只是人家为了工作方便，搬到了离企业比较近的学区，家具则基本都留了下来，因此也没有需要置办的家具。

    也就是说，只要将私人物品和个人习惯方面的问题解决掉，那方里、席尔薇雅与茵蒂克丝三人便能直接住下来。

    “房间的话就随便选吧。”

    方里这么说着，同时也如其所言，随便在二楼选了一间房间。

    二楼的房间有着整整十二个之多，方里三人完全可以随着自己的兴趣选择。

    方里选的是离楼梯比较近的房间，目的就是省点上下楼的功夫而已。

    “那我就选旁边的房间！”

    茵蒂克丝抢先一步推开方里旁边的房间的门，霸占了这里。

    “那我就选这一间吧。”

    席尔薇雅则是选了茵蒂克丝旁边的房间。

    换言之，三人的房间顺序，依次便是方里、茵蒂克丝、席尔薇雅。

    这倒是让方里有些遗憾。

    “干脆跟我一间房间不就行了吗？”

    这句话，让席尔薇雅不由得一脸没好气。

    “你还想惹茵蒂克丝生气吗？”

    如果席尔薇雅真的与方里住进一个房间，估计茵蒂克丝又会回想起之前的事情，满脸通红的发脾气了吧？

    于是，方里便开始想了。

    “这房间的隔音效果应该还算可以吧？”

    真是操碎了心了。

    总之，三人是就这么住进了这里。

    估计，在这个世界里，这个家就是方里以后的固定据点了。

    “既然不需要收拾东西，也不需要置办家具，装潢方面你们也没有要求，那就开始准备日常用品吧。”

    虽说方里一行三人的日常用品都带了过来，可这个家这么大，多置办一些也是有必要的。

    别的不说，至少先将厨房里那个大大的冰箱给填满再说。

    “这件事就交给我吧！”

    茵蒂克丝眼睛一亮，连忙举手自荐。

    可惜，当场便被方里给否决。

    “交给谁都不能交给你！”

    这是坚决不能妥协的事情。

    不然，被食欲少女给掌握的冰箱怕是一辈子都别想填满了。

    “还是让我去买吧。”

    席尔薇雅轻笑着说着这样的话。

    “茵蒂克丝，你也跟着一起来帮忙吧。”

    一句话，让前一秒还垂头丧气的食欲少女立即复活了过来，精神百倍。

    两个少女就这么出门，准备将这个家里缺的东西都买齐。

    而那天夜里，席尔薇雅准备了非常丰盛的晚餐。

    “就算是迁居宴了。”

    在歌姬殿下的贴心之下，三人享受了丰盛的晚餐，度过了搬进新家的第一天。

    顺带一提，当天晚上，方里也亲自检验了这个房间的隔音效果，让他彻底的放心了。

    ……

    次日，清晨。

    席尔薇雅与茵蒂克丝似乎准备留在家里，好好的熟悉这个新环境，并看看还有什么东西需要准备。

    方里则是出门了，并前往了第十八学区。

    第十八学区乃是学园都市中许多能力开发相关学校的集中学区，亦是学舍之园最大的竞争对手。

    今天，方里的能力检测便会在这里进行。

    来到这里以后，方里便根据一个发到自己手机里的地址，找到了一个研究设施。

    “就是这里吗？”

    看着眼前的研究设施，方里直接上前。

    没过多久，里面的研究人员便出来了，将方里给接了进去。

    ……

    “哒…哒…哒…哒…”

    充满科技感的钢铁走廊里，方里在两名身披白大褂的研究人员的带领之下，踏着能够激起回声的步伐，往前走去。

    “先带你去见负责人。”

    带路的研究人员们便是只说了这样的话，随即便什么都没有再说，将方里带到了一个房间中。

    房间里，一个同样身披白大褂的男人正翘着腿，坐在办公桌前，靠在椅子上，脸上盖着一本书，以这种极为不正经和轻佻的姿势在睡着觉。

    看到这个人，方里停下了脚步。

    眉头，微微挑动了起来。

    而一名研究员则是上前。

    “木原队长，人已经带到了。”

    这么说着，研究员摇起了睡着大觉的负责人。

    “木原队长？木原队长？”

    此时此刻里，这名研究员完全没有察觉到。

    没有察觉到自己下一秒钟的命运。

    “啪…”

    轻微的响声中，被称为木原的负责人突然伸出手，按住了那名研究员的脑袋。

    “嘭————！”

    随着一个重重的撞击声，研究员的脑袋被狠狠的扣在了桌面上。

    “噗哧————！”

    破裂声中，鲜血从脆弱的脑袋里飞溅而出，染红了桌子。

    而那研究员的身体则是软了下去，生死不知了。

    刺鼻的血腥味，开始弥漫而起。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    另外一名研究员发出了惊恐无比的大叫，直接瘫坐在了地面上，连裤子都湿了。

    方里犹如对这一切视若无睹一般，冷静的看向了木原。

    “真是…吵死了…”

    在这样的一个声音下，那人拿开了盖在脸上的书，摇摇晃晃的支撑起了身体。