    在电弧贝利亚出现后，那抓住了艾斯美拉鲁达行星的巨爪，突然间松开了。

    接着那几根手爪一般的舰体往外展开，露出了母舰内部的核心。

    那个位置，正是贝利亚吸收艾美拉鲁矿石能量的地方。

    此时他正在绿色的能量风暴下不断成长。

    而直面他的赛罗和雷文也不知何时被变成巨兽的贝利亚给捏在了手心上。

    “靠！玩脱了，玩脱了。”

    雷文拼命想要挣脱开来，却发现已经使不出力气了。

    他刚才在发现不对劲的时候就已经晚了

    不知道贝利亚使出了什么手段，让他和赛罗浑身乏力。并且身上的能量还在不断地流逝着。

    此消彼长之下，贝利亚的实力却已经到了一种恐怖的地步，

    雷文没料到，眼下这个电弧贝利亚，实力至少已经到了快接近半步神话级别的地步了。

    甚至还在不断地提升之中！

    “我也快没力气了！”赛罗也在另一只巨爪之中喊道。

    “不够不够！还远远不够！”

    贝利亚没有满足现状，继续吞噬着艾美拉鲁矿石的能量，他的身形还在不断的暴涨。

    因为前段时间所做的一个噩梦告诉他，自己最后还是会失败。

    他为了不再重演一次梦中的惨败，决定豁出去，将自己的实力彻底提升到一个疯狂的地步，一个他连想想都觉得可怕的地步。

    所以他接下来便把目标放在了整颗艾斯美拉鲁达行星之上。

    “怎么感觉比原剧里的电弧贝利亚还要更强啊！”

    感受到了电弧贝利亚的能量强度不断上涨，此时已经突破了传奇的范畴之中，雷文也慌张了起来。

    他原以为电弧贝利亚也不过是传奇巅峰而已，自己火力全开加上赛罗应该能稳赢的。

    再不济，最后诺亚显灵，还可能会送装备给他们。

    但是，现在贝利亚的变化，实在让他难以安心下来。

    半步神话的恐怖之处他可是最明白的，毕竟他曾经就在这个段位上体验过一段时间。

    对以下的存在简直是翻手就能灭杀，根本不是终极赛罗加上他能够对抗的。

    “哈哈哈哈，身体深处的力量不断胀满，所有宇宙都将属于我！”贝利亚此刻感觉妙极了。

    并没有因为自身完全兽化而有什么不适之处。

    在雷文和赛罗的双重压力逼迫下，他仿佛打开了新世界的大门，产生了一种早该如此的想法。

    万米，十万米……百万米……！

    他的身体还在不断的膨胀之中。

    在贝利亚看来，只有力量才是一切！为了获取这个力量，他能付出所有。

    样子丑陋了些又算得了什么？

    此时的赛罗和雷文，在贝利亚的手里已经渺小到如同蚂蚁一般大了，他们本以为可以趁此机会逃脱，但是却被贝利亚用能量屏障将他们俩给关住了。

    “整个星球的艾美拉鲁矿石能量都在被他给吸收！”

    另一边，已经武士变形后的皇家宇宙船，钢铁武士在消灭了黑暗戈那后也看向了这边。

    “好恐怖啊……”

    小治在驾驶室里望着那无边无际的巨兽，说话的声音都已经在颤抖了。

    “赛罗和那个战士呢？”镜子骑士这边也解决了自己的对手。

    “在贝利亚的手里！”

    火焰战士不知何时已经赶来，他本想冲上前去救下赛罗和雷文的，但却发现连靠近贝利亚都做不到了。

    在贝利亚的周边，绿色的能量风暴阻挡着任何物体靠近他。

    听到火焰战士的话后，钢铁武士和镜子骑士急忙看了过去。

    就看到，在贝利亚的滔天巨爪之中，已经渺小如尘埃一般的赛罗和雷文两人，正被关在里面，根本无法动弹。

    “我们一起去救出他们俩吧！”镜子骑士立即说道。

    火焰战士和钢铁武士也点了点头，都打算去拼一把。

    于是，三人便同时一起冲了上去，想要破开贝利亚的巨爪。

    “你们这些家伙，滚一边去。”

    见到钢铁武士、镜子骑士和火焰战士飞来，贝利亚用手指轻轻一弹，就像是弹走了灰尘一般，将他们给击飞到了远处。

    他的神志和感官都很清醒，并没有随着体型巨大化而变得迟钝，他也明白这几人的意图。

    想要救下赛罗和阿法洛斯？

    那是不可能的。

    他可不会犯这个错误。

    此时他不仅要吸收艾美拉鲁矿石的能量，还要把赛罗和雷文两人给榨干，然后彻底抹除。

    这样，就没有任何能阻碍他的人了。

    他也就能君临所有宇宙了！

    “哈哈哈哈，没有人能够阻挡住我！”

    兴奋之下，贝利亚于是张开了自己的血盆大口，喷出了一道恐怖的光线，仿佛是在庆祝一般。

    这道光线，无差别的攻击着附近的所有人，包括贝利亚军团的战舰。

    那些随着火焰战士一道前来的炎之海盗，行星阿奴的战舰群，还有镜子星的战舰群，都被这一击给歼灭的差不多了。

    “快逃啊！大家！”

    小治在钢铁武士的驾驶室里，见到了自己母星的战舰没一会就被击溃了大半，悲伤的哭了出来。

    “大家快离开这里！”镜子骑士也对着他们说道。

    眼下的贝利亚，还在不断的变强着，已经到了一种不可能被打败的地步了。

    他的体型…

    不知何时已经变得和星球一般的大了！

    只见此时的贝利亚漫不经心的看了一眼面前被他吸干了能量的艾斯美拉鲁达行星，于是再次张开了巨口。

    “轰隆！”

    瞬间，毁灭般的光柱从他的口中喷出，直接将这颗星球给射爆了。

    “怎么会这样……”此时，艾美拉娜从能源室内颤抖的走了出来，眼泪已经控制不住的往下流。

    “公主殿下！”

    本来已经心灰意冷的小治，此时见到了艾美拉娜完好无损的从能源室走出，顿时一喜。

    刚才为了给皇家宇宙船补充能量，艾美拉娜毅然决然的用自己的血液作为能源，提供给皇家宇宙船进行武士变形，来打败黑暗戈那。

    但一出来，她便看到了自己的母星被炸毁。

    本来以为胜利的曙光就在前方了，但没想到迎来的却是这么残酷的现实。

    现在的贝利亚，已经势不可挡了。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

