    气浪轰然爆炸开来，带起摧枯拉朽的力量，直直撞向空冥学院的院长。

    空冥院长没料到苏陌凉会突然爆发，神色一震，竟是被逼退了两步。

    但他好歹也是正儿八经，稳扎稳打修炼到后期境界的先天君灵师，面对苏陌凉变态的力量，倒是反应敏捷，还不至于被击伤。

    只是这个女子年纪轻轻就能将他逼退，此时此刻展现出来的实力和天赋还是让他极为的震惊。

    然而，就在他心惊之时，对面的苏陌凉竟是不要命的朝他狂冲而来，猛地一个振臂，双手用力一拨，“吼——”

    凶悍的音浪直接化为一声龙吟，冲破空气，瞬间响彻云霄，回荡在天地之间，让大地都为之颤抖——

    苏陌凉如今强行提升到后期境界的先天君灵师，虽然战斗力依然不如空冥院长，但有龙琴和冰祭九天的辅助，又因为被刺激得发狂，全身上下所有的力量都被她压榨干净，轰然推出。

    这样的爆发力，不用想也知道是何等的恐怖。

    果然，空冥学院的院长看到这一幕，也是吓得脸色大变，连忙抬手去挡。

    然而龙吟的力量太过强大，重重撞上他的手臂，让他手臂发麻，猛地砸碎了他的防御，击中了他的胸膛。

    只听轰的一声巨响，空冥学院的院长倒射而出，喷出一口老血。

    其他两位院长，炼丹公会的会长，庞建元和冷家姐妹看到这一幕，全都大惊失色，内心的震撼难以言表。

    这个年轻女子居然能打伤后期境界的先天君灵师，这样的实力——

    简直不能用变态来形容了！

    就在众人震惊之时，苏陌凉又是脚步踏出，飞身黏了上去，凶悍的灵力从手掌涌动而出，缠绕在手臂之上，形成两道璀璨夺目的光束，而后落在琴弦之上，伴随着音浪，凶猛的呼啸而出，那恐怖的龙吟竟然化为了一条傲视一切的银色巨龙，朝着空冥学院的院长俯冲而去。

    “我的老天爷，居然是神龙残影！”

    幽蓝学院的院长看到这一幕，惊得脸色巨变，震撼的感叹一声，随后立马朝着苏陌凉的方向快速扑去，准备援救空冥院长。

    他太清楚了，就算空冥院长的实力了得，也受不住神龙的威力啊。

    而此时被打得浑身是伤的天魔貂，看到幽蓝院长的动作，害怕他和空冥联手起来对付苏陌凉，心下一惊，也是不要命的扑上去，跟幽蓝院长扭打在一起。

    幽蓝院长被他缠住，一时抽不开身，就在下一秒，苏陌凉的银龙残影便是骤然而至，重重轰在了空冥院长的身上。

    空冥院长看到那银龙残影，感受到龙族特有的威压，吓得目眦尽裂，张大了嘴巴，惊恐的求助声涌到嗓子眼，还没吼出来，便是被那狂暴的力量淹没而去。

    轰隆一声巨响，犹如从天际砸下的惊雷，瞬间震荡开一股强大的力量波动——

    待烟雾散尽，众人只看到空冥学院的院长，身体中央竟然被苏陌凉轰出了一个巨大的黑洞，倒在血泊中，俨然没了气息。

    幽蓝学院和元凌学院的院长看到这样惨不忍睹的画面，心头剧颤，涌上前所未有的惊骇。

    战斗圈外的冷家姐妹，庞建元和会长大人，也是被震得面色惨白，难以置信的倒抽一口冷气。

    这个苏陌凉不但强行提升六个等级，还能释放出神龙的残影，小小年纪就抹杀了一名后期境界的先天君灵师，她简直就不是人，根本就是杀红眼的魔鬼！

    意识到这一点，幽蓝学院的院长也控制不住气血翻涌，神色凝重的大吼一声，“杀了这个小贱人，别让她活下来。她要是成长起来，后果不堪设想！”

    苏陌凉展现出的实力太过可怕，已经引起了他们三大学院的重视。

    他们太清楚，要是让这种变态存活下来，三大学院后患无穷，日后必定会付出惨痛的代价。

    之前杀她，是为了帮炼丹公会的忙，可现在杀她，却是为了保命，替三大学院铲除祸患，这是别无选择的选择。

    他们真是没想到，竟然会有人能把他们三大学院逼到这种地步！

    想到这里，幽蓝学院和元凌学院的院长不敢掉以轻心，朝着苏陌凉攻击而去。

    两个后期境界的先天君灵师联起手来围剿她，胜负毫无悬念。

    再加上，刚才连着两下击杀空冥学院的院长，苏陌凉已经耗费了所有灵力和元气，体内也因为强行提升实力，受到了严重的创伤。

    所以，如今面对两个超级强者的攻击，她几乎已经没了还手之力，就算拼尽全力抵挡，也挨不住一下，顿时被两股飓风般的力量轰飞而去。

    砰的一声，她的身子如断线的风筝摔落在地，猛地溅起一地尘埃。

    两位院长看到这里，立马趁胜追击，又是朝她砸下狂暴的力量。

    苏陌凉见此，猛地祭出邪血鼎，轰然推出，顿时将强大的力量挡了下来，只是这一击力量极大，就算被邪血鼎挡去了大部分灵力，但余威依然给苏陌凉造成了极为严重的伤害，只觉五脏六腑，全身经络都被震裂，再度喷出一口鲜血。

    几只灵兽看在眼里，全都为她揪紧了心子。

    金毛狮王知道，再这样耗下去，大家必死无疑，所以当机立断的朝着天魔貂和通天火烈鸟大吼，“天魔貂，的实力最强，红毛的速度最快，们两个赶紧护送主子离开，这里由我们来善后！快走！！！”

    “可是——们！”天魔貂听到这话，怒红了眼眶，用力咬住牙齿，强行忍着剧烈的悲痛。

    他很清楚，他们三个留下来善后，那就是抱着必死的决心为大家拖延时间。

    所以，今日一别，怕就是永生不见了！

    苏陌凉听到这话，也是激动得红了眼眶，面容扭曲的嘶吼，“不行，我不能留下们送死！绝对不能！不能！”

    她已经失去了血战团，再也没办法看着自己的灵兽为自己送死。

    而金毛狮王却是无视苏陌凉的反对，着急的朝天魔貂大吼，“快走！再不走，我们都得死！我将主子交给们了，们一定要保护好她！”

    话落，金毛狮王一个仰头咆哮，朝着幽蓝学院的院长飞扑而去，只见一道刺目的光芒从他身上爆射而出，随后就是一道撼天动地的力量爆炸开来，重重落到幽蓝院长的身上。

    自爆身亡！

    金毛狮王竟然自爆身体，来换取她的平安！