
　　日本首相在官邸叫嚣着让下川慎一郎闭嘴，可下川慎一郎却没有如他所愿，对于上电视兴趣浓厚。

　　两天后，下川慎一郎再次接受了美国全国广播电台最知名的政治节目‘全球观察’栏目的采访。

　　是的，这家节目辗转通过俄罗斯政府的同意，终于采访到了现在全球最热门的日本人，下川慎一郎。

　　他现在比日本首相还要被人关注。

　　记者问，“你确定日本有核武器吗？”

　　“不，日本现在没有核武器，这个可以肯定，但日本拥有制造核武器的技术，也同时拥有制造核武器的设备，他们就隐藏在核电站内。”

　　记者问，“你怎么看日本现在的政策，日本真的仇视中国吗？”

　　下川慎一郎笑笑：“套路，全都是套路，仇视中国只不过是拿来迷惑美国的工具。美国想要亚太的控制权，需要日本这个盟友，所以日本就做给美国看，其实日本的真正目的是向让国家正常化，是的，成为一个拥有完全独立自主权利的正常化国家，而不是现在的基于一个由占领者所制定的宪法框架下发展的国家，背负着一个战败国的名义的国家。”

　　“日本要做的，就是摆脱所有人的控制，争夺战斗权。”

　　记者问：“你指的摆脱所有人的控制是指？”

　　“呵呵，就是美国。”

　　在记者的错愕中，下川慎一郎侃侃而谈。

　　“日本从前首相中曾根康弘时代开始就把成为所谓“正常国家”作为政治目标。安三首相的执政思路非常清晰，成为“正常国家”是其重要政治抱负，实现这个抱负最主要的绊脚石就是由美国人制定的宪法。”

　　“日本国内，右翼势力几十年来一直煽动民族主义，认为作为一个独立的国家使用一部占领者制定的宪法，尤其是战败国与战胜国这样的背景下制定的，让日本右翼无法容忍。因此，战后几十年右翼势力一直致力于修改美国人制定的宪法。安三执政以来，在正常国家道路上的步伐越来越快，成绩也最显著，新《安保法》就是一个例证。”

　　“修宪是一个必然的选择，但应该注意到，日本内部也一直存在修宪的阻力，不能认为修宪就畅通无阻。日本国内有一股和平的力量，不过从这次投票结果来看，反对的力量还是不明显。”

　　“从外部来看，最主要的就是美国的因素。美国人认为，以中国的发展势头赶超美国指日可待，因此对其霸权地位构成威胁。作为应对，美国推出亚太再平衡战略，目的是制约中国在本地区的影响力，而要实现这一目标，日本则是一个重要依靠力量。因此，美国对日本实施了更加宽松的政策，放松过去套在日本头上的紧箍咒。”

　　“现在看来，安倍的做法很成功不是吗。”

　　美国，白宫。

　　一群政治专家坐在一起，总统位于主座。

　　政策专家说道：“看来我们之前对日本确实放松警惕了，他们的卑躬屈膝看来是专门制造出来迷惑我们的假象，日本的目的是让美国对他们放松管制，修宪和新的安保法之后，日本将从原先的“专守防卫”的安保政策脱离，最终谋求颠覆二战后制定的国际秩序，使战败国日本成为在政治和军事上有自主性的“正常国家”。”

　　另一位专家说：“遏制中国确实是重要战略，但是却不能让已有的利益受损，一旦日本脱离掌控，美国的损失将大到无法计数。”

　　特里普总统虽然二但并不傻，“那就对他们进行限制，决不能让日本脱离美国的控制，这是我们的底线。”

　　俄罗斯，

　　普金大帝，“派出最精锐的间谍，一定要查清日本研究日本武器研究的情况，不惜代价。”

　　中国，

　　南海阁，

　　“美国的亚太战略，针对的主要就是我们，以及俄罗斯，美国想要利用日本作为马前卒，巩固美国的军事霸权地位。所以给了日本很多条件，日本就利用这些条件来强壮自身。”

　　“我们现在要做的，就是寻找一切机会，将日本的阴谋放到明处，在太阳下晒一晒凉一凉，让全世界都知道日本的野心，也让美国人知道，他的这条狗是养不熟的，呵呵，作为主人，自然会将这条狗收拾一顿。”M.23sk.com

　　几个大国虽然都在间谍问题上表了态，可是他们真正关心的，还是在政策面以及核研究问题上，但这些问题，确实最不能说的，私下里这几个国家都动了起来。

　　或许接下来，日本想要利用矛盾拜托美国控制的想法就要落空了。

　　安三首相要疯了，前一个问题还没有解决，第二个问题就砸了下来，而且这些问题都不是发表一个声明就可以解决过去的，日本现在已经遭受到了信任危机。

　　严重的信任危机。

　　包括美国在内。

　　所以这个问题非常非常严重，安三首相正在计划，是否亲自去美国一趟拜会特里普，将这些问题解释一下。

　　或者说，掩饰一下。

　　两辆奔驰吉普行驶在莫斯科大街上，很快停在莫斯科总统酒店楼下，前面的车上下来三个精壮的俄罗斯壮汉，四处打量之后，对着另一辆车点点头。

　　第二辆车的车门打开，先是下来一个俄罗斯人，后面，下川慎一郎才施施然的下车，跟着几名安全局的保镖往大厅里走。

　　现在他可是重点保护对象，就算现在他已经将自己知道的内容说的差不多了，在情报方面已经没有了什么价值，可是他现在却是全世界都关注的人物，政治作用还是很大的。

　　最起码可以随时拿出来恶心一下日本人，这就值得俄罗斯保护好他。

　　一行人穿过大厅，当走到大厅尽头的电梯房旁边时，保镖按下电梯键，电梯显示从三楼下来，保镖们的视线大多看着四周。

　　“叮”。

　　电梯门打开，下川慎一郎刚想迈步进去，却发现电梯里竟然有人，而且还是一个有着亚洲面孔的男子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1412章：套路，全都是套路免费阅读。https://xs.23sk.com 