    “倒是不能怎么样，毕竟这件事必须要涅兹哈同意，否则我也不能把手伸到他的道具栏里，我可没有学过偷窃的技能。”

    凌泽一脸理所当然的回答道，这里毕竟还是“安全区”，他也没法动手，虽然他只有一个人，但很显然，被“安全区”所保护的是对面的那些家伙，虽然看那些家伙的表情，他们可能并不这么认为。

    “所以你就不该跟过来，明白吗？那除了给你自己找麻烦之外，没有任何的好处，你要不回你的剑，而且还会得罪我们。”

    领头的青年人十分嚣张，他摆出了一副“你做了错误的选择，而那会送了你的命”的狠戾表情，看样子似乎是想要吓一吓凌泽。

    “我这么说吧，把剑还给我，然后放涅兹哈离开，我就当这件事情没有发生过。”

    凌泽懒得和这些家伙再多说什么，他其实也不是很想管这些闲事，涅兹哈变成这样，虽然有外界因素的影响存在，但是他自己怯懦的性格也是主要的因素，哪怕现在帮了他，他之后说不定也会被另一伙人控制，江山易改，本性难移。

    “哈？！你在说什么？你这是在威胁我们吗？混蛋！你知道这么做的后果吗？以后不要让我们看到你出安全区，不然你会为此而后悔的，到时候你就算是跪地求饶，我们也不会放过你，我们会杀掉你！”

    凌泽的话，显然激怒了那位领头的年轻人，他再次靠近了凌泽，想要施加一些压力，他的个头虽然不小，但是对凌泽却并没有什么优势，毕竟只是个混混。

    “不如我们现在就出去，这里不是距离墙壁很近吗？让我见识一下你们的手段。”

    凌泽仍然是一脸的平静，但是他的话，却让那位领头的青年人直接呆在了那里。

    “这个家伙...不怕死的吗？”

    倒是站在那家伙后面的几位同伴，有些茫然的说道，显然凌泽的不按套路出牌，彻底的打乱了他们的计划，以往的时候，被他们恐吓的人应该已经是吓的“屁滚尿流”了才对，这还是第一个敢正面刚的，而且还如此的强硬，强硬的过分。

    “你以为我们不敢杀你？”

    在经历了最初的错愕之后，那位年轻人仍然没有放弃，他觉得凌泽敢跟着涅兹哈过来，多少肯定是有点胆量的，而且这里毕竟是“安全区”，威胁只能是口头上的，对方可能没有什么实质性的感受。

    “你以为法律在这个游戏世界中还能够保护你吗？那你可大错特错了，这个世界没有法律，或者说，有着属于它自己的法律，现实世界的法律已经无法适用了。”

    领头的青年人很能说，显然这一套说辞他早就已经烂熟于心，估计已经使用了很多次，表情、动作什么的都很专业。

    “而这个世界，在安全区外就是可以杀人的，除非你永远都不出去，但是那不可能，你的珂尔，能够支撑着你在这里生活吗？毕竟谁也不知道我们会不会得救，什么时候才会得救，你能撑得住吗？”

    青年人阴狠的笑着，一副吃定了凌泽的模样，但是凌泽的平静，让他有一种自己像个小丑的感觉，他觉得自己的演技受到了辜负，因为该有的反馈没有得到，本来该和他“演对手戏”的凌泽就像是摆烂了一样，一点的反应都没有给他。

    凌泽内心十分的平静，甚至还有点想笑。

    “我就问你，现在敢不敢和我出去？”

    凌泽一句话怼过去，直接让那个年轻人哑口无言，他张了张嘴，被凌泽的气势彻底压住，已经完全不知道该怎么回答。

    他回头看了看同伴们，发现他们也都是一脸懵逼，显然也是被这种情况搞懵了。

    “可恶！不能被瞧扁了！”

    青年人咬了咬牙，眼中凶光一闪，他转头看向凌泽，恶狠狠的给出了回答：

    “走！现在就走！你以为自己的实力很强，但是你没有看到我们的人数更多吗？你以为你能战胜我们吗？可别想太多了！”

    虽然做出了决定，但是这明显色厉内荏的威胁，已经是出卖了他内心的不自信。

    “老大...真的要去吗？”

    而对于青年人做出的这个决定，他的同伴们显然有人不是太支持，不过在青年人的怒目注视之下，异议很快被压了下去。

    “老大！不要这样好不好？！”

    出乎意料的，在众人纷纷起身，正要往酒馆之外出发的时候，涅兹哈突然喊出了声，这个小铁匠苦着个脸，紧紧的攥着拳头，在众人的注视之下看向了青年人。

    “老大，放过他好不好？我以后会小心的！真的！绝对不会再发生这种事情了！我保证！”

    涅兹哈顶着恐惧，磕磕巴巴的说出了这番话，而这让本身就正在气头上的青年人直接被引爆，凌泽的不按常理出牌，对接下来要发生的事情的不安，再加上涅兹哈突然的反抗，让这个混混已经无法再做出有效的判断，他被情绪主导了。

    “混蛋涅兹哈！都是因为你！等我们杀了这个混蛋之后，你也别想好过！你个混蛋！”

    如果不是因为这里是“安全区”，这个青年人估计早就已经开始对涅兹哈进行拳打脚踢了，而他的这一番严厉的喝骂，直接是让涅兹哈面如死灰，仿佛失去了希望，他看向凌泽的眼神全都是歉意。

    “为什么...为什么你不离开...为什么...为什么你要和他们正面的发生冲突...为什么...为什么你要和他们离开安全区战斗......”

    涅兹哈像是魔怔了一般，他看着凌泽不停的呢喃，这个家伙显然受到了打击，他难以接受，难以接受凌泽因他而死，其实在骗人的时候，他就有过这种担忧。

    他担心自己骗了人家的武器之后，会让受骗者死亡，毕竟在这个SAO世界中，武器是最关键的东西，一点差错都出不得，但是那毕竟是非常小概率的事情，武器没了再买一把就是了，总不会真的有人傻到不拿武器就离开“安全区”吧？

    可是现在发生在他眼前的事情，他没有办法再给自己找理由进行开脱，他没办法再自己骗自己，凌泽马上就要因为他所做的事情而死了，他无法逃脱责任。

    “一起来吧。”

    凌泽有些无语，但是他也不是不能理解，涅兹哈这种性格怯懦的人，确实很容易被裹挟，哪怕是在现实世界中都一样。

    他这种性格，什么“校园霸凌”、“职场压迫”肯定都会找上门来，当然，这些肯定不是他的错，是那些施暴者的错，他只是因为自身的个性而成了合适的“猎物”。

    涅兹哈显然还算善良，内心之中还有着良知，而那也是让他如今这副模样的“罪魁祸首”，但凡他像这些家伙一样不当人，他都不会像现在这样这么的难受。

    凌泽现在才真正决定帮他一帮，好人不该被人拿枪指着，这个孩子起码还有的救。

    至于剩下的这些，自己作死可怪不了别人，与其让他们再去祸害别人，倒不如让他帮他们人道毁灭，也省了他们再背负罪孽，罪恶的一生最好趁早的结束。

    “正好，让他看看你是怎么死的，记住反抗我们的下场，以后长点记性，别给我们添麻烦，我们的忍耐是存在限度的。”

    青年人咬着牙，一马当先的出了酒馆，而剩下的五位青年，将凌泽和涅兹哈围在了中间，他们一起跟在了青年人身后。

    将一个人围住，然后推着他往“安全区”外走，这是行不通的事情，因为在“安全区”内，对方可以直接通过系统功能防止被卡位，和“防骚扰功能”不同，“卡位脱离”是所有人都能够使用的功能。

    所以不用担心被人用这种方式带出“安全区”，“安全区”，顾名思义就是绝对的安全，只要自己不离开，就绝对不会出事，当然，没东西吃把自己给饿死另说。

    一行人很快就离开了“乌鲁巴斯”，这个酒馆的位置，确实是非常的靠近外壁，之前说过，“乌鲁巴斯”就是一座山挖空了内部之后，在山的内部建立的城市。

    这个位于东南区的酒馆，距离南边的城门很近，在出了南城门之后，他们又走了一段距离，在一处空旷的原野停了下来。

    “先把怪清一清，然后再解决他。”

    几人的到来，毫无疑问的触发了在周围的怪物，而这些怪物的威胁，他们显然要先去应对，于是古怪的一幕发生了。

    凌泽和涅兹哈在旁边看着，那个青年人带着自己的五个同伴，开始在夜色中与怪物战斗，他们的水平其实还算不错，很明显不是一直躲在“安全区”的玩家，但是，他们也只是稍微的比普通玩家强一点，和“攻略组”的玩家都有不小距离。

    涅兹哈的脸十分的僵硬，他的恐惧已经溢于言表，显然他对离开“安全区”感到非常的害怕，这估计也是他被这些人所操控的原因之一，不敢离开“安全区”，想要活命自然要有所依靠，要不然投靠“军队”，要不然沦落到成为“黄名玩家”。

    “别怕，这些家伙没你想象的强。”

    凌泽安抚了一下涅兹哈，而他的突然开口，显然是吓了涅兹哈一跳，他根本不敢和凌泽说话，因为他觉得自己对不起凌泽，对方马上就要因为他的错误而死。

    “对...对不起...”

    涅兹哈还是在道歉，在有限的交流之中，凌泽觉得这个家伙似乎一直都在道歉。

    “你......不该来的...你现在赶快跑...我会拖住他们...我对他们来说还有利用价值，他们不会杀我的，你赶快离开这里吧。”

    沉默了几秒之后，一直在做心理斗争的涅兹哈终于是做出了决定，他战战兢兢的开口，似乎生怕被那边的几人听见。

    一边说着，涅兹哈还一边拿出了亚丝娜的“风花剑＋4”，然后他把剑递给了凌泽。

    “......”

    凌泽眼神复杂的看着涅兹哈，这个孩子确实还有救，在这种时刻，是最考验人的本性的时候，而做出了这个决定的涅兹哈，显然很不容易，他不仅克服了恐惧，而且还短暂的战胜了自己怯懦的本性。

    “放心吧，没事的。”

    凌泽把“风花剑＋4”拿了过来，然后收进了装备栏，涅兹哈是直接使用的物品交易，因此这把剑的所有权彻底归了凌泽。

    像涅兹哈之前骗取“风花剑＋4”的行为，其实在“风花剑＋4”丢失的一个小时之内，是仍然有办法取回的，只需要使用一个很冷门的功能“完全实体化所有道具”，就可以将在涅兹哈这里的“风花剑＋4”召唤回去，一个很少会用到的功能，在这种时候却是有着神奇的效果。

    不过涅兹哈的这种骗局，一般人也不会想到要使用“完全实体化所有道具”这个功能，毕竟没人觉得被强化爆掉的武器还能回来。

    “为什么啊？！为什么不离开？！你以为你能打得过......”

    看到凌泽将剑收起来，但是仍然没有要离开的意思，涅兹哈的声音都忍不住高了一些，这足以看出他是有多么的紧张。

    “你们在说什么？”

    这时，清理完怪物的几人已经靠近了过来，这让涅兹哈立刻恐惧的闭上了嘴，这下他的表情是彻底的变成了绝望。

    “他在为你们请求活命的机会。”

    凌泽笑了笑，而他的话，彻底的激怒了那个年轻人，刚刚宰杀了怪物的年轻人拎着最为常见的单手直剑就冲了过来。

    “去死吧！”

    他口中大喊着，眼中的杀意已经满溢，显然是被各种各样的情绪彻底的掌控，年轻人很容易情绪化，而在这种没有约束的情况下，情绪化就很容易转化为过激行为。

    事实上，大多数一开始只是偷窃、抢劫的“黄名玩家”，最终都是因为情绪化动手杀的人，然后变得一发而不可收拾，这个年轻人，显然在这时迈出了那一步，他的攻击显然是冲着要杀死凌泽来的。

