
　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　小年夜，洛泉穿了件红色脖子带绒的旗袍，坐在电脑前给大家直播开了一场歌友会。

　　所谓歌友会，那就是她不唱歌，让粉丝们进YY频繁唱歌给大家听。

　　她平时直播经常唱歌,这次也算是换个花样了。

　　虽然参与者都是粉丝，但这里面还真有几个水平相当不错的，要么唱功了得，要么就是声音酷似某个知名歌手。

　　每唱完一首，都会引起满堂的喝彩。

　　歌友会热热闹闹地持续到了八点多，洛泉才以下楼吃饭为理由将其结束。

　　虽然还没到除夕夜，但也没有几天了,全国各地晚上的饭桌都已经变得丰盛起来，北方一些地区也是吃起了饺子。

　　洛泉这一大家子，要么是外国人，要么就是南方人，过年没有包饺子的习惯，不过香肠腊肉倒是买了很多。

　　之前洛泉在山里拍节目的时候，其实就动过做香肠腊肉的心思，但大夏天拍这个不合时宜，加上制作也比较麻烦，所以洛泉就放弃了。

　　现在虽然快过年了，但老妈说懒得去自己做，就在网上买了一些渝州产的香肠腊肉。

　　这东西经常吃也容易腻，所以都是过年的时候尝一尝。

　　小年夜这顿晚饭是老妈下的厨，说是好久没做过饭了，想重拾一下记忆，毕竟总让女儿做饭也不行嘛。

　　其他几个女人听到这话估计脸上都有些烫。

　　她们虽然各自的事业都发展得还不错，但下厨这事儿还真不擅长。

　　都不能说擅长，根本就是厨房杀手，让她们做饭总是担心房子会不会点着。

　　所以如果不是实在分身乏术，洛泉一般是不会允许她们进厨房的。

　　而在小年夜之后,几个女生也是痛定思痛，准备向洛泉好好请教一下厨艺，准备在一年之内至少学会家常菜的做法。

　　吃完午饭，一大家子人围坐在沙发上，看着各台卫视提前准备的新年晚会。

　　虽然春晚拉胯，但作为一个已经深入人心的节日符号，它直播的晚上，很少有节目敢与之唱对台戏。

　　所以其他卫视的春节晚会基本都是提前播出的。

　　以前这些晚会的收视率都不会太高，因为制作上都比不过春晚。

　　但是现在情况就稍微有些不一样了，在春晚的小品越来越不好笑的情况，没太多审核压力的地方抬节目质量倒是有了一定的提升，每年都会带来几个惊人捧腹大笑的作品。

　　当然，请小鲜肉仍然是传统艺能。

　　尤其是在鲜肉明星收费被巨大限制以后，这些电视台请得力度就更大了。

　　以前可能经费就够请两三个，但是现在一限薪，反倒能请更多了。

　　不过现在小鲜肉的质量也良莠不齐，有的业务能力还算过关，有的看到就觉得尬。

　　好在在播放春节晚会的电视台很多，觉得尬了可以马上换台用不着持续受折磨。

　　不知不觉到了十二点,电视虽然还再放着，但大家都低头玩着手机。

　　米娅和里昂在看电影，老妈妹妹和老爸视频聊天，温夏玩着游戏。

　　“好，你去忙你的事儿吧，我也快睡觉了，跟爸爸说再见。”

　　洛霓把女儿的手举起来，让她给手机里的埃里克挥手告别。

　　挂掉电话后，她看向里昂和女儿：“里昂，洛泉，你们新年那几天应该没什么安排吧？”

　　“没有。”两人摇了摇头。

　　“你爸说再过半个多月，欧洲老家那边有一个非常重要的聚会，到时候很多人都会参加，据说有意想不到的好处。”

　　刚才和埃里克视频，他专门强调了一下，如果一双儿女有空的话，最好都去。

　　“我倒是无所谓，刚和带米娅去看看爷爷。”里昂搂着米娅的肩膀，完全没有意见。

　　米娅自己，也对那位被自己爷爷推崇备至的阿尔伯特家族掌门人相当好奇，现在听到说要去看他了，心里也很期待。

　　至于洛泉，如果可以，她其实是就想宅在家里哪儿也不去的。

　　大过年的，去国外有啥好玩的，都没气氛了。

　　不过老爹这么强调，必然是这个聚会非常重要，而且爷爷那儿一年也看不到两次。

　　这次不去，下次再去欧洲就不知道得等到什么时候了。

　　所以洛泉也没有犹豫，点头说道：“去啊，干脆春节早上就去嘛，反正又不走亲戚。”

　　“话说这个聚会可以带朋友吗？”

　　洛泉又问道，她们一家人去了，把温夏和纯子两个留家里好像也不太好。

　　洛霓点了点头：“可以啊，又不是家族聚会，一起去欧洲旅游也挺不错的。”

　　“要去吗？”洛泉扭头看向温夏和纯子。

　　两个好友当然是欣然同意。

　　她们可没有洛泉那么宅，新年假期去欧洲旅游，一听就很有意思。

　　所有人都没有意见，事情就这样定下来了。

　　时候不早了，所有人各自回屋休息。

　　洛泉在床上一边整理衣服一边放着新闻，大黑这时跑了过来：

　　“汪汪！”

　　“嗯？你说你也要跟我们一起回去？”洛泉听懂了大黑的叫声。

　　这小子离开故土有一段时间了，现在遇着机会，也想回家看看。

　　而小玉在旁边则是露出笑容，这下家里可算就它一个了。

　　“那你变回原样的，我先把你给邮过去。”洛泉摸了摸大黑的脑袋，说道。

　　而大黑也将脑袋低下，身上金光一闪，变成了原来的铁剑模样。

　　接下来几天，原本大家都在等着过年，新计划一出来，就兴奋地准备起了旅游攻略，想要在欧洲好好地玩一玩。

　　虽说旅游，就是从自己活腻的地方到别人活腻的地方，而且欧洲大家也已经不是第一次去了。

　　但次数毕竟太少了，还是让人保持着相当高的新鲜感。

　　而在临走之前，洛泉也是给粉丝们汇报了自己的行程。

　　原本说好的是春节之后，大播三天。

　　不过计划赶不上变化，新年假期这几天估计是要鸽了。

　　这个消息一出来，粉丝们自然是哀声哉道。

　　好在洛泉立刻又说：

　　“到了英国还是可以直播，只不过时间肯定不能像国内那么友好，毕竟有时差在这里。”

　　这么安抚以后，粉丝们失落的心情才缓和了一些。

　　很快，除夕夜到了。

　　今年的春晚和往年没有什么太大的区别，看得人笑中带泪。

　　不过以前是让人笑得掉眼泪，至于现在，洛泉不好评价。

　　总之节目也就那样。

　　说差吧，好歹也是大制作，而且一整年的喜庆气氛汇聚到了一天，心情肯定是舒畅的，看节目自然也会有不少的滤镜。

　　但你要说好吧，洛泉也实在昧不了这个良心，只能评价一句：还行吧，服化道比去年有进步。

　　也就仅此而已了。

　　不过跨年夜的烟花大表演倒是一个亮点。

　　虽然全国禁止燃放烟花，但一点不放终究还是不可能。

　　所以这次春晚导演就安排了这样一场盛大的烟花表演，来给观众们一饱眼福。

　　当然，看别人放烟花，和自己放烟花是两个完全不同的体验。

　　大年初一，全家老小起了个大早，在吃了一顿丰盛的早餐后前往了机场。

　　因为之前洛泉透露了自己大年初一要去欧洲的消息，所以机场也聚集着相当多的狗仔想要拍到她的下落。

　　虽然戴了口罩围巾墨镜，但她这个身材气质是盖不住的，很快就被认了出来。

　　不过这些狗仔只敢远远地待着拍照片，不敢靠的太近。

　　之前他们就喜欢堵着明星的前路拍照片，而且还是和明星面对面，完全不看路倒着走。

　　这种行为，经常造成公共秩序被破坏，也连累明星一起被骂。

　　有的明星被惹毛了，会上去拍打摄像机甚至打人。

　　而这过激的行动也正落俗了狗仔们的下怀，明星动手打人，不管在哪里那都是天大的热点新闻。

　　但洛泉稍微有些不同。

　　首先她在大部分情况下都是相当温柔的，遇到狗仔有时候也会回答一些问题，做个路边采访什么的。

　　但前提是别影响她的家人和朋友，要是惹毛了，天晓得这姑奶奶会不会真动手。

　　而且一般明明动手也没啥，女生那力气，打在身上能有多痛嘛。

　　可洛泉不一样，她那一拳过来，是真的可以打死人。

　　虽然目前为止她都还没有过击毙的记录，但她在国内外的那些战绩，已经无数次提醒所有企图惹毛洛泉的人，她发飙的时候到底有多么恐怖。

　　有鉴于此，在看到洛泉母亲和她妹妹都在的时候，狗仔们还是不敢上前，只能远远地跟在后面拍一些照片。

　　虽然流量和热度很重要，但一个月就那么几千块钱，你玩儿什么命啊。

　　“奇怪，这些狗仔怎么不来堵路啊？”温夏早就发现那些狗仔了。

　　虽然机场里很亮，但那闪光灯也着实是太显眼了一些，也不知道是哪个刚入行的新人，偷拍的时候连最起码的隐蔽工作都没做到位。

　　以往她们少女时代要是在机场遇到了狗仔，那必然是让人焦头烂额。

　　大量的游客、狗仔、粉丝拦住去路，她们在保镖的护卫下奋力想要挤出一条路去，明明没有打算引起这样的骚乱，但还是要因为别人的错误而背锅。天籁小说网

　　可这次，明明狗仔提前得到了消息，而且现在人也看到了，却没有一个靠过来，属实是有些反常。

　　而里昂对此倒是看得非常透彻：

　　“当你身边站着一个武力很可能是世界第一的猛人，你的前路总是会变得畅通无阻。”

　　这一语，直接点醒了梦中人。

　　温夏惊喜地一笑：“你这么说确实很有道理啊，那洛泉岂不是有了狗仔豁免权？”

　　洛泉轻轻摇了摇头：“遇到不怕死的还是不好使。”

　　这话一出，里昂和温夏直接脸一黑，心想这也太暴力吧。

　　洛泉也感觉到了不对，赶紧捂着嘴装作很惊讶的样子：“哦，瞧瞧我都说了什么，我怎么能这么粗鲁呢，其实我一个很温柔的人来着。”

　　“泉酱，你温柔的样子让我心惊胆战。”纯子轻声吐槽。

　　这一刻，尽管隔着墨镜，纯子也感觉到了一股凌厉地眼神朝自己刺来，果然很可怕。

　　在玩笑话中，众人通过检票，进入候机室等待登机。

　　大年初一，机场相比往日要冷清一些，这趟去国外的班机，也以外国人居多。

　　因为知道今天要做长途飞机，所以洛泉直播结束的时间要比往日要更晚一些。

　　进了头等舱后，她戴了个眼罩就躺下睡回笼觉。

　　原本以为会一直睡到飞机抵达，不过中途因为妹妹的哭闹而被吵醒了一次。

　　洛溪现在已经很少哭了，不过一哭起来还是和以前一样，声音穿透力惊人。

　　这一哭直接给头等舱所有乘客都给吵醒了，全都过来询问什么情况。

　　原本还挺不爽的，但一看到洛泉和里昂，这些外国的游客瞬间变了脸。

　　“OMG，居然是你们姐弟俩，我这趟飞机也坐得太只了！”

　　国籍虽然不一样，但人们在面对大明星似的的心情基本都是一样的。

　　更何况他们遇到的还是洛泉和里昂这样的国际大明星。

　　怒气瞬间消失，取而代之的是求签名求合影。

　　而这样的情况，让温夏和纯子在松了一口气的同时，又觉得有些受伤。

　　同样是明星，这待遇也差太多了吧。

　　“对了，你是不是演过艾达王？”这时，一个游客指着温夏说道。

　　“终于认出来了！”温夏心中一阵暗爽，然后故作矜持地点了点头：“是的，我是有演过艾达王。”

　　外国男游客感叹起来：“太惊人惊讶了，我坐一趟飞机居然遇到这么多明星。”

　　而纯子则是有些委屈。

　　她好像是唯一一个在国外没有太多知名度的人。

　　只有纯子受伤的世界诞生了。

　　等到签名合影搞定，洛溪这小坏蛋也停止了哭闹，继续在母亲的怀里进入了梦乡。

　　而洛泉被这么一折腾，心中的困意倒是全部消散了。

　　离飞机抵达英国伦敦还有好几个钟头，只能打开笔记本，播放死了自己提前缓存好的电影，用来打发这段无聊的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百一十章 一场豪赌免费阅读。https://xs.23sk.com 