    显然，在古代兵器·冥王那可怕的威力之下，就算克洛克达尔还没能做到熟练地操纵，但却还是轻而易举地压制住祗园以及一整队的CP9成员。

    而这，亚恩还感觉克洛克达尔更多的是在进行着猫戏老鼠的把戏，借助着古代兵器·冥王的力量刻意地玩弄敌人满足戏谑的心理，否则可能结果就不仅仅是压制这么简单了！

    ‘不过，这也算是一个好机会……’

    亚恩的念头一动。

    “上了！”

    亚恩低沉地道了一句，既是在提醒着寇布拉国王，也是在提醒着多拉格。

    下一刻，亚恩一手拉住寇布拉国王，身形则是宛如迅影一般朝着远处的古代兵器·冥王掠去。

    “嗖！”

    在多拉格刻意的配合之下，亚恩的身上无时无刻都缠绕着一阵流风，就仿佛亚恩是在踏风而行，借助着疾风之力前行一般。

    “嗯？”

    很快，克洛克达尔就注意到了亚恩那一道飞速接近的身影。

    “找死吗？”

    克洛克达尔自言自语地道了一句，操纵着冥王战舰之上的炮台一转，大量的漆黑光线宛如一张大网似的朝着亚恩笼罩而来。

    “旋风烈斩！”

    亚恩做势地一刀斩出，一道旋风随即在前方生成。

    狂暴的旋风切割着一切靠近之物，不过那些漆黑光线就仿佛对于恶魔果实能力所发挥的能力拥有着极大克制效果那样，直接将旋风轰出了一个个大洞。

    不过，在那狂暴旋风的牵引之下，那一张大网似的漆黑光线终究还是产生了一定程度的便宜，导致出现了一处缺口。

    “足够了！”

    亚恩速度再度加快，暗中时刻保持着释放“缚道之八十一·断空”保护自身的准备，身形迅速地掠过那个缺口，抵达到冥王巨舰的下方。

    随即，亚恩没有丝毫的停留，身体紧贴着冥王巨舰的舰身以着九十度直冲了上去。

    而被亚恩一手扯着的寇布拉国王，此刻只感觉到连续不断的天旋地转，周围的事物飞快地变幻着，根本就难以看清。

    其中，寇布拉国王被亚恩扯住的手腕处更是传来了撕裂一般的巨大痛楚，仿佛下一刻手臂都会被直接扯掉似的。

    痛……

    寇布拉国王下意识地想要张口痛呼，高速移动之下大量狂风灌嘴，只能发出一连串的。

    “噜噜噜噜~~~”

    渐渐的，寇布拉国王的眼睛都微微泛白了，整个人就宛如一张破布似的被亚恩拽着乱飞。

    ‘快……快一点，要……要坚持不住，再这样下去……没命了……’

    此刻，寇布拉国王明白自己的身体原来根本就承认不住这个男人的速度，内心只能止不住进行祈祷。

    而身形一跃来到了冥王战舰甲板位置的亚恩，此时也将进入了重要的冲刺阶段，精神高度紧绷之下，根本就没有心思去关注寇布拉国王的感受。

    冲刺，冲刺，再冲刺……

    此刻身处冥王战舰之上，被无数纷纷开始调转的炮台所包围着，亚恩不能有一丝一毫的停留！

    否则，一旦让克洛克达尔反应过来操纵着无数炮台转向瞄准，那么这一次突进将会是无功而返。

    并且在带着寇布拉国王这个累赘的情况下，亚恩或许能够保证自身可以全身而退，但寇布拉国王很可能将会付出生命作为代价。

    “嗖嗖……”

    亚恩将瞬步的速度几乎提升到了极限，身形在甲板之上化作了一道几乎只能通过见闻色霸气才能勉强捕捉到的残影，直奔中心区域而去。

    “好快！！”

    目睹着那超乎寻常的速度，原本正牵制着古代兵器·冥王的祗园以及CP9组织成员都不禁有些惊住了。

    只是，古代兵器·冥王的体积太过于庞大了，甲板上的面积更是不亚于小型岛屿。

    纵使亚恩的速度极快，但也不可能瞬间跨越那漫长的距离。

    而这数息的时间已经足以让克洛克达尔反应过来，察觉到亚恩带着寇布拉国王很可能是有着什么计划。

    “休想得逞！”

    下一刻，亚恩的眸子微微一缩，只见那遍布炮台的甲板之上骤然从各处狂涌出大量的沙子如巨浪似的笼罩而来。

    克洛克达尔，这是怎么回事？

    他的果实能力都增强了吗？

    明明是在没有沙子的冥王巨舰之上，他竟然能够爆发出这种程度的沙浪！

    不能被碰到的……

    对于克洛克达尔的能力情报，亚恩这段时间早就通过各方面的渠道进行了收集。

    克洛克达尔作为“沙沙果实”能力者，但他能力的本质是“干枯”与“水分吸收”之类的。

    只要被他的沙子所缠住，除了那可怕的压力以及挤压力之外，体内的水分更是会以着极快的速度流失，从而化作一具干尸。

    风，在亚恩的耳边吹得越发猛烈，似乎在提醒着亚恩什么……

    ‘是吗？多拉格……’

    与多拉格之间的默契，亚恩已经读懂了多拉格这家伙的意思——这道沙浪他能够解决。

    纵使多拉格鉴于身份的原因，不能够光明正大地现身，但是他却自信能够远距离地操纵狂风解决掉这滚滚而来的沙浪。

    “可不要让我失望啊……”

    亚恩低语了一声，转而配合着作势劈出了一刀。

    “狂风绝息斩！”

    亚恩身上无时无刻所缠绕着的流风猛然一涨，化作一道巨大的风刃以着摧朽拉枯之势朝着前方劈去。

    “轰！”

    狂风所过，沙浪两分！

    亚恩则是拉着寇布拉国王迅速地从沙浪之中出现的缺口处掠过，直奔中心区域。

    快了！

    此时，亚恩的目光已经隐约能够看到冥王巨舰的中心区域了。

    “是哪里吗？”

    亚恩回头问了一句，赫然发现寇布拉国王脸色青白，两眼几乎只剩眼白。

    “被冥王巨舰的攻击波及到了吗？坚持住。”

    亚恩匆匆地道了一句，身形更是加快了几分，躲过着一座又一座炮台的锁定。

    ‘要到了……’

    正当亚恩心中一喜，即将进入那一处区域之时，前方却是忽然升起了九座炮台直接瞄准了亚恩的方向。

    “啾啾啾……”

    又是一张封锁着各处躲避角度的漆黑光线大网笼罩而来。

