    薄景琛站起身去到陆浅身边：“老婆，只是炒菜我可以，到时候调料你放不就好了？”

    这么说起来好像也行。

    陆浅虽然心里很不情愿，但依旧还是接下来了这次的任务，何佳人拿着任务卡问：“这任务可以我来做吗？我老公不会做饭，而且他还有很严重的洁癖，你让他进厨房等于要他的命。”

    这综艺要的就是这种效果。

    墨时霆作为曾经万千少女们心目中的梦中情人，他突然接下这档综艺，那他们肯定要把噱头给赚足啊。

    “何小姐，我和我妻子丈夫这档综艺想必你之前也有看的，其他嘉宾们刚开始也全都是不会做饭的，但是后来参加完这档综艺以后就全都会了，至于你老公的洁癖我们节目组也可以医治好的，况且你老公现在已经在挑选今天中午的食材了。”

    时霆已经开始挑选食材了？

    他怎么会愿意进厨房？

    何佳人赶紧出去查看情况，陆浅因为要和薄景琛一起做饭的关系，她替薄景琛和自己换了一身舒适的休闲服，然后才带着薄景琛去挑选食材。

    两斤猪肉被分成了四份，旁边放了一条大鱼。

    选鱼的不选肉。

    选肉的不选鱼。

    因为鱼是活着的关系，所有人都不愿意选，只有墨时霆选择了鱼。

    然后还有做鱼的配料。

    何佳人在一旁见了有些担忧：“时霆，这鱼你不会处理，要不你选一些土豆，做个炒土豆就好了。”

    墨时霆执拗的选择了鱼。

    既然鱼被墨时霆选走了，那肉就一人一份。

    然后土豆，红萝卜，还有白菜，香菇，茄子番茄。

    每个人分了一些。

    因为土豆比较多的关系，墨时霆也得到了土豆。

    几位丈夫选好东西以后，就开始在导演命人临时搭建的灶台上忙碌起来。

    薄景琛看不见，所以导演允许陆浅在一旁帮忙抓着薄景琛的手切菜。

    陆浅替薄景琛系好围裙，然后从身后抓住他的手切土豆，薄景琛突然爱上这个任务了。

    别的丈夫都只有自己做，但是他却可以和自己老婆一起做。

    而且老婆还全程手把手的帮助他切菜。

    真幸福。

    陆浅问薄景琛：“老公今天中午打算做什么给我吃？”

    “香菇鸡蛋汤，炝炒土豆丝，还有一个肉丁萝卜。”

    “我老公真棒！”

    薄景琛突然弯腰：“我这么棒，老婆要不要亲我一下给个鼓励？”

    陆浅也不矫情，她在薄景琛唇上落下一吻。

    薄景琛高兴的露出了一排大白牙。

    一旁的丈夫们见了，个个都羡慕的不行，他们也想要老婆手把手的切菜。

    此时的墨时霆还在和鱼做斗争。

    他戴着手套，全身套着塑料袋做的围裙，然后蹲在那里看着桶里的鱼。

    洁癖十分严重的他不知道如何下手。

    何佳人站在一旁很担心墨时霆，从来不会做饭的他，第一次做就选择了一条鱼。

    这对他来说难度太大了。

    “时霆，要不鱼你别弄了吧？炒个土豆就好了。”

    墨时霆看了何佳人一眼，然后抓起鱼去到陆浅的身边。

