    清晨，洛宇走在前往曹营的路上，在他身后是张蕊、牛盖二人，他们押着囚车内的张辽跟着洛宇，大家商量好了，准备先找个地方将张辽藏起来，然后洛宇会只身前往曹营。

    刚刚走出江夏范围没多久，前方突然有一骑拦住了去路。

    此人一身银白铠甲、胯下夜照玉麒麟、手持龙胆枪，全身有滚滚红光散发，正是赵云！

    好一个雄壮的将军。

    赵云长枪指向洛宇道：“妖道，你先劫持军师，后诓骗吾主，天理难容！”

    “现在本将给你两个选择，要么跟我我回去尽心辅助主公匡扶汉室，要么被本将刺于马下！”

    【提示：隐藏任务触发】

    【长坂坡之魂：赵云被长坂坡无数豪杰之英灵加持，他将阻拦你的去路】

    【您可选择跟赵云回去，本次任务判定失败，您也可选择与赵云战斗，击败赵云任务成功】

    【任务奖励：青釭剑*1、武将寻人卷轴*1、副本血脉继承卷轴*5、奖池+2星】

    “青釭剑！”

    看到这三个字，洛宇眼睛亮了起来，从属性上来说，太阿剑是一把爆剑，青釭剑是冰剑无疑，他的玄磁兵刃就需要这样强大的兵器。

    另外几张卷轴到是还不知道用处，不管怎么说，这个任务是干定了！

    【赵云：力量3700、体质3700、敏捷3700、血条300格】

    【长坂坡之魂加持效果：赵云七进七出血染疆场，血条*7，当前拥有2100格血，赵云解锁青釭剑的冰冻效果】

    【照夜玉麒麟：力量900、体质770、敏捷3800、血条300格】

    “卧槽！”

    看到赵云的血条，洛宇一句忍不住爆了一句粗口，这尼玛开挂了吧！

    洛宇能看到赵云的属性，但是牛盖和张蕊看不到呀，张蕊见到有人拦路，沉着脸取出了双戟，而身边的牛盖则是立功心切，大喝道：“哪里来的野将军也敢拦董事长的去路！”

    “我看取你首级！”

    厉喝之后，牛盖策马而出，竟然对着赵云疾驰而去。

    “回来！”

    洛宇急忙出声阻止但是已经迟了，两马相交，赵云轻舒猿臂直接将牛盖给抓了过来夹在腋下，看着洛宇怒道：“妖道，你的回答呢！”

    “董事长！董事长救我！”

    牛盖奋力挣扎但无济于事，洛宇白了这家伙一眼后，看向了赵云道：“赵云，你不来找我，我也会去找你。”

    “我也给你选择的机会，你立刻下马磕三个响头，再将青釭剑与照夜玉麒麟奉上，我就饶你一命，要不然，只能忍痛斩了玄德公的大将。”

    赵云怒道：“狂徒！八十万曹兵都拦不住我，你还敢口出狂言！”

    “看我杀你！”

    他直接将牛盖一丢，驱马向着洛宇狂飙而来！

    “嗖！”

    张蕊手中的双戟旋转飞出，速度极快，只听砰砰两声，龙胆枪直接将双戟挑飞，照夜玉麒麟速度丝毫不减，直奔洛宇而去。

    “从速度来看，马和人的敏捷没有叠加啊。”

    洛宇眼中露出了一丝讥笑之色，照夜玉麒麟还是不如自家的小鹿，自己骑着丝丝的时候可是敏捷叠加的。

    兽娘就是厉害。

    他淡然道：“不错，长坂坡战神果然名不虚传。”

    风灵法典轰然展开，一排风刃席卷而出，赵云似乎早有准备，手中长枪横劈竖斩将攻过来的风刃给震散，同时玉麒麟左右横跳，十几道风刃竟然没有伤到他分毫。

    不过被这一耽搁，冲击之势立刻停了下来，赵云弯弓搭箭，连出三箭。

    “砰砰砰……”

    三箭全部被洛宇的护盾抵挡，而下一刻，赵云竟然从马背之上纵跳而起，于半空中抽出了腰间的青釭剑，直接劈了下来！

    闪着寒光的青釭剑非常的渗人，就算隔着几米洛宇都能够感受到其上的寒气。

    只见洛宇指尖一点，太阿剑在玄磁兵刃的操控下轰然而出，迎了上去！

    “当！”

    一声炸响，青釭剑附加的冰冻效果瞬间将太阿剑给冻成了一块冰雕，而太阿剑的爆炸效果则是在青釭剑之上连环炸响，有几下炸在了赵云的手臂上！

    不过赵云体质太高，又穿着加防御的铠甲，就炸了一点血皮。

    想要靠武器特效干掉这种隐藏BOSS是不现实的。

    赵云有3700的力量，但是玄磁兵刃与洛宇的力量挂钩，洛宇可是有4400的力量！

    这一下对撞，赵云直接被弹飞了回去，玉麒麟狂奔而来，正好将赵云给接住。

    与此同时，太阿剑一震，将冰块震碎，盘旋而起对着赵云刺了过去。

    “哐！”

    龙胆枪与太阿剑对撞，赵云虽然挡住了这一击，但是力量上的差距还是对他造成了些许伤害。

    赵云眼中露出了震撼之色，原本以为之前关羽多少有些手下留情了，现在才知道，眼前这个妖道是真的狠！

    “嗖嗖嗖！”

    两柄短戟从斜刺里席卷出来，张蕊再度出手，赵云冷哼一声将短戟挑飞，但是白马下方突然有水流涌动，接着一道水流旋涡席卷而起！

    “轰！”

    流水漩涡瞬间将一人一马给包裹住了，赵云只感觉四面八方的水压让他有些喘不过气，白马更是发出了哀鸣之声。

    “好强的妖术！”

    他奋力将长枪横扫，流水漩涡当场被震散，但是立刻又被另一道旋涡给包裹住了！

    洛宇可是一秒十九发的男人！

    流水漩涡多段伤害，就算没有丝丝的光环，洛宇此刻的魔法伤害都有7300+，赵云3700的体质，就算扣掉自身和铠甲的魔抗，每一段的流水挤压伤害都能够打掉他1.5格血。

    赵云被困在流水漩涡之中，血量飞速的在那下滑，不过十秒左右的时间竟然已经被干掉了三十格血！

    “给我开！”

    长枪横扫，白马发出了长啸之声，又震散了一道流水漩涡之后，他终于逃过了下一道漩涡的席卷。

    只是一波未平一波又起，流水漩涡是逃开了，但是漫天的风刃已然对着他斩杀过去！

