    望着瘸腿人形领域生物，封棋怎么看都觉得他的体型和小残十分相近。

    所以，这又是怎么回事？

    发现瘸腿领域生物此时正一脸警惕地朝他接近而来，封棋当即握紧了拳头。

    无论如何，想要进庇护所都得先问过它的铁拳。

    【别轻敌，这家伙体内气血充盈，你还真不一定是它的对手。】

    听了旁白的提醒，他顿时收起了轻视。

    这时他看到了瘸腿领域生物的右腿上，竟然镶嵌着一颗紫色符文晶石，与它的弱鸡族人完全不同。

    看了眼庇护所石碑，瘸腿领域生物这时发出了一声怪叫。

    顿时围在它身边的领域生物一齐朝封棋扑来。

    手臂上的青筋暴起，封棋当即挥拳，将迎面扑来的人形领域生物一拳砸倒，伴随着骨头断裂的声音响起，这只人形领域生物当场咽气。

    紧接着左拳也随之打出。

    强大的冲击力顿时砸倒了一片人形领域生物。

    看到自己的族人根本奈何不了封棋，瘸腿领域生物再次发出怪叫，顿时其余族人纷纷退到了它身边。

    它在这时上前两步，望着封棋表情凝重地吼了两声。

    【我给你翻译一下，对面那厮，给你瘸腿爷爷赶紧让路，否则休怪我出手干你！】

    翻了个白眼，封棋主动朝着瘸腿领域生物发起了进攻。

    既然它身上有符文晶石，那么杀了必然能获得一个天赋能力。

    十余米的距离眨眼间欺近，站在瘸腿领域生物跟前的封棋如同一座小山，充满了压迫感。

    铁拳更是携开山之势劈头盖脸地朝着瘸腿领域生物脑袋砸下。

    可就在他的拳头即将打中之际，瘸腿领域生物忽然蹲下，伸出镶嵌符文晶石的右腿朝他左腿用力一勾。

    这一下在速度与力量上都令他猝不及防。

    他的身体顿时倾斜，右拳上的力量被泻走了大半，随后仰面朝天重重摔倒在地。

    望着天空中的血月，封棋短暂错愕过果断站起身。

    可还未等他站稳，瘸腿领域生物跳了起来，右腿朝他当头砸下。

    它的右腿在空中迎风而涨，眨眼间变成了一米多粗的大腿。

    听到破风声，他果断举起双臂在头顶交叉。

    轰！

    巨力侵袭，封棋身体一沉，只觉得头顶好似压着一座大山，令他动弹不得。

    “好强！”

    【即使是领域弱族，族人中肯定也有强者，正如人族中绝大部分都是普通人，但也有许多能够与领域强者匹敌的战士，所以我才会说你不一定是它的对手。】

    听了旁白的分析，封棋眼冒凶光。

    认怂，绝无可能。

    面对不可力敌的对手他只会选择拼尽全力继续战斗。

    伴随着一声怒吼，他凝聚全身力量，一点点将瘸腿抬起。

    可就在他准备一鼓作气将瘸腿推开之际，瘸腿忽然缩小，只见瘸腿领域生物蹲下身朝他脚下一勾。

    封棋注意力都集中在头顶，压力突然消失本就重心不稳。

    面对这一下勾腿更是猝不及防。

    三米高的庞大身躯顿时后仰倾斜，随后重重摔倒在地，视线中再次浮现朦胧血月。

    “干！”

    双手猛地在地上一拍，他翻身跃起，再度扑向瘸腿领域生物。

    接下来的战斗，令封棋感到十分憋屈。

    瘸腿人形领域生物的右腿力量并不比他弱，甚至还稍强一筹，战斗技巧方面更是极为强悍。

    尤其是能变大变小的右腿，每当施展勾腿时，总能将他绊倒在地。

    在战斗技巧上被完全压制，封棋心窝火。

    念动力当即透出体外，试图用念动力来抓住瘸腿领域生物。

    但精神力的提升已经远远跟不上他的肉体强度提升，他的念动力仅束缚了瘸腿领域生物不到一秒就被挣脱。

    接下来的战斗中，瘸腿领域生物破不了他恢复能力极强的防御。

    但他也奈何不了瘸腿领域生物。

    战斗一时间陷入了僵持。

    【注意一下啊，你的血源形态持续时间要结束了，再不搞定它，我就要提前下班了。】

    听到旁白的提醒，封棋眼睛红了。

    这时瘸腿再次迎面袭来，他忍着胸口被重击，果断一把抱住了瘸腿，随后猛地一记抱摔。

    轰！

    地面震颤，瘸腿领域的后背结结实实砸在了地上，脸上顿时露出了痛苦的表情。

    看到有戏，封棋抱紧了瘸腿，生怕好不容易获得的优势丢失。

    深吸了一口气，他凝聚力气猛地抬起大腿，再度砸下。

    可就在这时，瘸腿领域生物身体扭动，借着这股力量在空中翻腾，然后猛地将他甩飞了出去。

    【老板大气，提前下班了！】

    他的身体倒飞的同时，体表的血肉随风消散。

    落地的那一刻，他褪去了血源形态，变回了战体形态。

    望着倾斜着身子从远处缓步走来的人形领域生物，他果断站起身。

    此时没有了血源形态，他显然不是对手。

    感到无奈的同时，他发现了自己在战斗技巧方面的不足。

    在力量被完全碾压的对手面前，他的战斗方式简单粗暴，能以绝对的优势杀死对手。

    但在力量相同，甚至力量比他更高的对手面前，莽夫式的战斗方式显然不够看了。

    望着逐渐走近的瘸腿领域生物，他伸手摆出了猛虎拳的起手式。

    就在这时，西方传来了一声巨响。

    浓郁的灰色雾气冲天而起，形成了一道壮观的灰柱。

    他远远地就看到吸盘娇小的身影在这道灰柱的冲击下不断升高，眨眼间就穿透云层消失不见了。

    【快看，你武器飞走了！】

    无视了旁白的吐槽，他的目光直视灰雾柱。

    这时灰雾柱逐渐幻化成了只有上半身的庞大人形态雾气身影，两颗猩红色的眼眸在灰雾中浮现。

    “祭！”

    伴随着迷雾之主的咆哮，世界似乎在瞬间禁止。

    就连瘸腿领域生物与它的族人也都不例外，瞬间停在了原地，表情逐渐变得呆滞。

    这一刻，它们纷纷转身望向了天空中的迷雾之主。

    “祭！”

    在封棋难以置信的目光中，四周的领域生物体表纷纷燃起了火焰。

    它们的血肉在火焰煅烧下，化为气血之力飘向天空，在空中汇聚成一朵翻涌的血色云朵。

    这时庇护所金属通道内也陆续走出幸存者身影。

    他们同样目光呆滞，仰望迷雾之主。

    紧接着体表纷纷燃起了幽绿色火焰，血肉在火焰中化作了气血涌向天空，仅剩下了骨架。

    眨眼间除他以外，所有生灵都化为了迷雾之主的血肉祭品。

    天空中的血色云朵缓缓飘向迷雾之主，融入了灰色迷雾之中，成为了它变强的养分。

    与此同时，四面八方也随之飘来或多或少的血雾团。

    这时候的迷雾之主好似执掌天地的神明，高高在上，俯瞰众生，眼中的一切皆蝼蚁。

    此时唯一还在火焰中艰难支撑的，只有残缺了右腿的身影。

    封棋见状当即朝它靠近。

    此时他心中充斥着诸多疑惑。

    迷雾之主的血肉祭主要是为了收割生灵血肉成为自己的祭品，这一点他已经猜到了。

    并且主要目标是其他领域势力，并非只是人类。

    但这支族群明显是刚从领域世界传送而来，怎么也会成为迷雾之主的祭品。

    难道它们体内也留有血肉祭的隐患？

    带着疑惑，他来到了身体还在燃烧，表情已经呆滞的瘸腿身影跟前。

    等待中，瘸腿领域生物进入到了濒死状态。

    顿时无数记忆碎片画面浮现在他的脑海中。

    与自己的大脑不同，这些记忆画面无法与他完美匹配，所以只有支离破碎的片段。

    在这些记忆画面中，他看到了一片黑色焦土。

    这里资源匮乏，环境极为恶劣，却还是有一个种族在这里艰难求生。

    破碎的记忆画面中，有着许多关于焦土的场景。

    这时画面跳转，他看到了画面中的“自己”依次在数百名战士的脸上纹上用特制的矿石提取出来的颜料，并为它们送上了祝福。

    紧接着“他”用族内积攒了数十年的资源，摆出了一个复杂的阵法。

    这道阵法被激活时，与天空中的血月相连。

    一道血色光柱从天空中投下。

    紧接着这几百名族内最强的战士，带着“他”与全体族人的祝福，在血色光柱中缓缓消失。

    伴随着脑海中的记忆碎片画面越来越多。

    封棋逐渐拼凑起了一段关于这支弱族的故事。

    不知何种原因，这支本就资源匮乏的弱族用族内积攒的全部资源，搭建了一道能够与血月相连的空间阵法。

    然后将族内最强的数百名族人送往了人类世界。

    接下来的岁月中，此族在族内制定了一系列残酷的规矩。

    例如族内老一辈必须在无法为族群创造价值时选择自我死亡，族内有先天缺陷的族人在出生后就必须丢弃，等等。

    某一天，族内发生了一件大事。

    一道血色光柱突然从血月中降下，光柱中是前往另一个世界的族人送回的珍稀资源。

    其中最为重要的是，里面附带着一门修炼功法。

    这门修炼功法是离开这个世界的族人带给族人最为珍贵的礼物。

    传送来的信息中有说明，只要族人修炼了这门锤炼自身血肉的功法，就可以拥有更高的成长上限。

    当时举族狂欢，感谢远行的战士送来的赠礼。

    身为族长的瘸腿战士更是看到了种族崛起的希望，它也意识到当初倾尽全族之力将族内最强的战士们送去另一个世界是极为正确的选择。

    而它也开始为未来的全族搬迁做准备。

    这期间为了发展族群，族内的规矩越来越严厉，优胜劣汰的规则下，大量族内被抛弃、杀死。

    这一切都是为了整个族群的跨越搬迁。

    这期间，每过一段时间，就会有远行的战士传来空间讯号。

    送来了能与此族相匹配的气血向术法、功法，等内容。

    此族也在远行族人的帮助下，进入到了高速发展阶段。

    ……

    就在封棋准备继续翻看此族相关内容时，画面突然中断。

    睁开眼，他就看到瘸腿领域战士已经倒在地上变为了一具活死人，它右腿上的符文晶石也被抽干了力量，已经彻底碎裂、掉落。

    望着它熟悉的模样，封棋确定了一件事。

    它正是每次初入未来梦境时都会遇到的小残。

    关于它的来历，此时也变得十分清晰。

    小残是这支弱族的领袖，星城庇护所内潜伏的领域弱族中，就有小残精心挑选出来的数百名族人。

    它们是族内的最强者，来到这个世界就是为了给族群的发展创造条件。

    这期间它们也在为族群的到来做准备。

    例如会时常将它们所处位置的空间坐标发送至族群。

    这期间这些潜伏于人类文明中的领域生物，在获取到珍稀资源时，会通过特定的方式将资源跨空间送回族内帮助族群发展。

    至于传送的方式，他怀疑与庇护所内的金色圆球有关。

    被传送过去的资源中，包括了锤炼血肉的功法、术法等内容。

    也包括了《血肉祭》。

    所以这个族群才会在迷雾之主开启血肉开关后，也成为了血肉祭品。

    按照这个族群正常的计划走向。

    小残带领族人到来的时候，它提前送来的族人会联合庇护所内其他几个领域族群展开行动，然后夺下庇护所。

    往后庇护所也将成为这个族群发展的族地。

    只是剧本完全没有按照它们的规划发展。

    【嘶，小残真够惨的，他满怀希望送来的族内精英在不知情中将整个族群推向了黄泉路，迷雾之主躺着收割了一大波韭菜。】

    【如果按照正常的时间线发展，小残带着它的族人到来之际，迷雾之主早已打开了血肉开关，不断向外界辐射献祭信号，我自动脑补出了一个画面，辛苦穿过空间通道的小残与它的族人，在空中就被激活了体内隐患开关，然后被吸干了绝大部分气血，然后……天空下起了活死人。】

    “所以之前梦境线上的埋骨之地，完全是小残与它们的族人死后形成，并非全是被献祭后的人类。”

    【星城庇护所内就几万居民，根本无法形成埋骨之地，当时我还以为活死人是领域笼罩下衍生出来的特殊生命，现在看来完全就是小残与它的族人死后诞生的。】

    听了旁白的话语，他不由得点头。

    小残临死前的记忆碎片画面，让他明白了埋骨地出现的始末。

    也看到了一支怀着雄心壮志想要在另一个世界崛起的族群，刚来到人类世界，就被迷雾之主一把噶光韭菜的悲惨故事。

    【我估计迷雾之主都懵，躺得好好的，一大波韭菜突然就送上门了，还硬是往嘴里塞，不吃都不行。】

    封棋：……

    就在这时，一声低吼声传来。

    小残缓缓从地上站起身，空洞的目光朝他望来。

