    一刻钟后。

    缓慢扩散的灰烟骤然膨胀起来，只是瞬间，它就充斥在雷光阵内。

    一股浓郁的腥臭味挥散，江炎他们的视线模糊起来。

    “啊！！”

    有惨叫声响起，所有人立刻握紧兵器，深深戒备起来。

    江炎转首，只能隐约看到一个黑影一闪而逝。

    “不好，它要冲击雷光阵，快些去杀掉它。”焦安歌大喝一声，随即朝着黑影追去。

    不过，他还是来晚了。

    等他来到雷光阵边缘，十六根符柱已经崩断，符阵结界也已然爆碎。

    新进阶的黑墨梵虫已经开始屠杀起外面的靖夜司武者。

    现场最精锐的武者被焦安歌带入符阵之内，外面的武者根本不是它的对手。

    江炎踏出符阵，看到了黑墨梵虫进阶后的模样，它的形体变得更小，九目之中，多出一只瞳孔，它成了一目双瞳。

    与此同时，它身上也多了一条条暗淡的灰色花纹。

    “孽畜！”

    焦安歌怒吼一声，朝着黑墨梵虫飞奔而去，他一剑斩去，道道剑影立刻将黑墨梵虫笼罩起来。

    嗤！

    察觉到危险，黑墨梵虫停止杀戮，它扬起锯齿，朝着焦安歌轻轻一划。

    剑气与它的锯齿相触，没有停顿，锋锐的剑气立刻切断它的锯齿。

    嘶！嘶！

    疼痛之下，黑墨梵虫的九目立刻亮了起来，它的十八个瞳孔同时睁开，漠然看向焦安歌。

    一层又一层的血色光罩将黑墨梵虫笼罩起来。

    剑气继续推进，一层又一层的血色光罩崩碎，但它们终究延缓了剑气的攻击。

    黑墨梵虫在血色光罩彻底崩碎之前，张开翅膀，向着天空飞去。

    此刻，它的状况很糟糕，那血色光罩似是它的某种天赋，与它的眼瞳有特殊关系，光罩崩碎，它的九目也裂了八目。

    嗤！嗤！嗤！

    又是几道剑气席卷，黑墨梵虫知道剑气锋锐，不再硬接，而是依靠速度躲避。

    它飞在天上，愤怒的望着地上的靖夜司武者，独目中透出一股冰冷杀机。

    嗡…

    它身上的暗灰色纹路骤然亮起，复又熄灭。

    地上，上百道灰色雾线现出，它们组成一张覆盖方圆一里的方格巨网，快速切割。

    房屋，树木，人体，都被它切断。

    江炎抬手，将席卷而来的雾线捏碎，又劈出一道道剑气，将附近的雾线斩断。

    “司主大人，它似乎要离开了。”江炎跃到焦安歌身旁，与他一起抬目望天。

    这只新进阶的黑墨梵虫释放雾线之后，就开始攀高，朝着天空上的护城大阵飞去。

    “想走？”

    焦安歌抬手挥出一道银光，这道银光速度极快，它追上黑墨梵虫后，在它附近爆炸开来。

    这应该也是一种符器。

    但可惜的是，爆炸并没有给黑墨梵虫造成多大的伤害，它在空中摇晃了下，继续攀升。

    “司主大人，我有一秘法，或许可以将黑墨梵虫困住。

    不知这般距离，你是否能杀死它。”江炎握紧剑柄，缓缓说道。

    “我可以。”焦安歌看向江炎，问，“你有把握？”

    “自然有！”江炎回了一句后，随即一剑上撩，斩向天空中的虫子。

    极·暴风式。

    剑起，在江炎与焦安歌身前，一道近三十丈的剑气龙卷诞生，黑墨梵虫的身影消失在这道剑式当中。

    啪嗒！

    焦安歌骤然握紧剑柄，离得这么近，他自然能感到这一招剑式的威力。

    “司主大人，你怎么不出手？”江炎转首看向焦安歌，语气中有疑惑。

    “没必要了。”焦安歌摇头道，他目光发亮，映出江炎的身影。

    呼！

    五息过后，剑气消散，同样的，黑墨梵虫也消失无踪影，被绞成粉末。

    焦安歌又在附近检查了一遍，没有发现黑墨梵虫的身影，他确定…那只虫子已经被江炎杀死了。

    他不由放声大笑起来，靖夜司其他武者也很激动，危险解除了。

    “江炎，你刚刚的剑式，可是暴风剑法中的秘法，暴风式？”焦安歌问，他也曾经修炼过这门剑法，虽然因为悟性不足，没有修炼出暴风式，但依旧对它很熟悉。

    “司主大人慧眼如炬。”江炎承认道。

    “原来暴风式的威力居然这么大，这一式，已经到了罡气境与化晶境的界限了。”

    焦安歌微笑道，“你很好，不仅修炼天赋很高，而且悟性很好，你将来的成就一定会超过我的。”

    焦安歌真的很高兴，毕竟，他曾经帮助过江炎。

    两人又随意聊了几句后，焦安歌就离开了，身为靖夜司之主，在这种时候，他要处理的事情，太多太多。

    等焦安歌走后，江炎他们又立刻开始绞杀各处作乱的虫子，因为刑副司主受伤的缘故，他们这一只队伍的指挥权落入江炎手中。

    毕竟，江炎也是货真价实的罡气境强者。

    一昼夜后，洛苍虫乱才被合力平复，整个洛苍城一片狼藉，这种创伤，只能被时间缓慢平复。

    靖夜司，藏经阁。

    江炎静立，他手中拿着一本书，他在认真阅读。

    昨日，他一剑劈死进阶后的黑墨梵虫，焦安歌曾说，这他一式的威能已经到了化晶境的界限。

    这也是他能将虫子轻易杀死的原因。

    但江炎自知，他这一式，还没到最高界限，他出剑时，只用了五成力量而已。

    “如果我全力出剑，能否与化晶境一战？”

    “修炼界的铁律，武者不可跨大境而战，难道是错的？”

    江炎心中有疑惑，这也是他来藏经阁翻书的原因，但江炎在这里待了足足半日，却没得到他想要的答案。

    没有得到答案，江炎也没有请教别人的打算，他走出藏经阁，前往办公大堂。

    “大人…”几位巡查副使起身对江炎躬身行礼，神态恭敬。

    邢副司主重伤，江炎身为罡气境强者，昨日又显露出罡气境巅峰战力，这次，他很可能会升任副司主，获得更大的权力。

    正如这些人所想，此刻，在靖夜司前堂大厅，关于新副司主的人选，正在被人讨论。

    多事之秋，邢副司主重伤后，必然会安排其他人来担任副司主。

    ……

