    许桃都快被这突如期来的发展惊呆了！

    “卧草！谁让你动手的！”许桃看着被裴溪云随手扔在地上的树枝，怀疑他就是故意的。

    裴溪云默不作声，只是一脸无辜的看着她。

    “裴道友好厉害剑法，我竟完全没有发现裴道友是如何出手的！”张诚一脸震惊的看着裴溪云。

    大家同样都是金丹，为何你能如此优秀！

    “太强了，仅用一根树枝就能瞬杀五人！”同样震惊的还有方勇。

    “不过裴道友口中的两万是什么意思？”张诚突然想到裴溪云动手之后说的第一句话，这两个字难道有什么特殊含义不成？

    石中天、冯小娥：没有没有，没有什么特殊含意，他只是在记帐而已啦！

    “这次不算，以后我让你出手才能出手，你自己主动出手不算！”许桃瞅着裴溪云，目光中带着一丝警告。

    明明石中天和杨古派的两名修士完全有能力拿下这些人，裴溪云却非要抢先一步动手。

    他这明摆着就是故意想赚她的灵石，让她大出血！

    她的灵石又不是大风刮来的，这次要是不把他的这种小心思打压下去，之后不知道他为了多赚灵石还会再弄出什么骚操作来！

    裴溪云听说这次不算，不满的小眼神瞅向了许桃。

    许桃用力瞪了回去，出钱的才是大爷，她说什么就是什么，不许反驳！

    裴溪云默默移开眼，好吧，你有钱你说了算。

    ……

    “老实点，给我过去！”红袖押着张素素，回到了柳天赐身边。

    “怎么只有你们两个回来，其他人呢？”柳天赐只是看了眼面色惨白的张素素，便收回了视线。

    “禀公子，绿竹和其他人都去抓剩下的那名女修了，想来应该也快回来了。”红袖回禀道。

    闻言，柳天赐一脸平静的微微点头。

    仔细看的话，就能发现他的眼底深处，已经多了一丝不耐。

    好不容易找到了地图上的传承地点，结果因为两名女修的意外出逃出了岔子。

    柳天赐本不就不是什么耐心很好的人，等了这么半天他也已经差不多快到极限了。

    深知自家公子性格的红袖，把人往杜丽娘和方小柔的方向一扔，就退到了一边守着，不敢凑到他们家公子面前去彰显存在感。

    红袖就在离三人不远处站着，这个距离能保证只要她们三人中任何一方敢逃跑，她就能第一时间发现并把人抓回来。

    三名女修默默的站在一起，没有一个人说话，就这么安静的站着。

    红袖见她们默不作声，冷哼一声开始服药调理伤势。

    都怪这几个贱人！

    要不是她们想要逃跑，她也不会受伤。

    等下开始血祭的时候，她一定要让这几个贱人死得很惨！

    一刀解决她们太便宜她们了，她要一刀刀的在她们身上划口子，让她们的血慢慢流出来，直到鲜血流尽而死！

    想到张素素等人等一下的惨状，红袖的脸上不由得露出一抹变态的笑。

    柳天赐等了又等，还是没有见到绿竹等人带着逃跑的冯小娥回来，心里不由得越发烦燥。

    “不如让我去看看。”一直守在柳天赐身边的金丹后期修士开口说道。

    “去吧，快点把人带回来，绿竹的办事效率太差了。”柳天赐明显已经对绿竹有了不满。

    “是，我这就去，老温，你好好保护公子，千万别离开公子身边。”

    那人走之前，不放心的叮嘱了温守义一句。

    “放心吧，我一定保护好公子。”温守义说道。

    打好了招呼，那人正要离去，想不到这时许桃却带人找了过来。

    “不用去找了，我们自己来了。”许逃左边带着裴溪云，右边站着冯小娥，一出场就气势十足。

    张诚、方勇：“杜师妹，方师妹！”

    张诚和方勇一见失踪多日的两位师妹，激动之下就想上前。

    还是石中天拦住了他们，这才没让他们轻举妄动。

    “师兄！”

    “张师兄、方师兄！”

    方小柔和杜丽娘也看到了自己的两位师兄。

    师姐妹二人突然见到亲人，欣喜之情溢于言表。

    “你就是柳天赐？我现在给你一个机会，你马上放了她们三个，我还可以给你留个全尸。”许桃双手插腰冲着柳天赐喊道。

    “哈……真是大言不惭，看来绿竹和那四个废物都已经被你们解决了吧。

    你们难道以为能杀得了绿竹他们，就能对付得了本公子？

    真是笑死人了！”柳天赐仰天狂笑，眼神中满是轻蔑。

    “既然给你机会你不珍惜，那就没什么好说的了，给我上，好好教他做人！”许桃示意裴溪云动手。

    裴溪云却站在原地没有动作，只是看着她。

    “你怎么还不上？！”许桃气急败坏的冲着他吼道。

    “这次算吗？”事关灵石，裴溪云觉得自己有必要问清楚，不能像上次一样做白工。

    “算算，你赶紧的！”许桃没好气的说道。

    裴溪云点点头，这回满意了。

    “对了，这个给你用。”许桃突然想到裴溪云手上没有武器，便从纳戒中随意拿出一把飞剑扔给他。

    顺手接过许桃扔给他的灵器，裴溪云满意的点点头。

    用剑还是要比用树枝来得顺手得多。

    “都别愣着了，你们几个也上啊！”见石中天和杨古派的人还愣在那里看着她，许桃眼睛一瞪提醒道。

    “男的杀了，女的留下。”柳天赐下达了命令，两名金丹后期护卫微微颔首之后，立马冲着许桃等人攻了过去。

    两名修士皆是金丹后期，实力相差不大，石中天等人对上他们，照理来说根本没什么胜算。

    毕竟他们之中，金丹期也就两个，一个裴溪云一个张诚。

    除了他们二人之外，其他人都是筑基期，对上金丹后期估计连一击都挨不住。

    偏偏事情并没有照常理来发展，只见随着一道剑光闪过，两名金丹后期的护卫就这么中剑倒地。

    石中天他们甚至都还没来得及出手，战斗就已经结束了。

    “好强！”

    张诚和方勇目瞪口呆的看着这一幕，对裴溪云的强大再次有了直观的认知。

