
　　随着相关人员的到场，气氛诡异，场间更是安静到了极点。

　　	徐华阳扬声道：“先送我去医院验伤，秘书，你通知律师我的态度，不接受调解，不接受赔偿，我要让这个赵东为自己的行为付出代价！”

　　	说话的功夫，徐华阳在医护人员的陪伴下走向场外。

　　	路过赵东身边的时候，徐华阳阴测测的声音飘来，“赵东，既然你明知道今晚这件事跟我关系不大，为什么还要来我这闹这么一场？”

　　	“你不是口口声声要保护自己的女人吗？怎么怂了？是不敢还是怕了？”

　　	“原来你赵东也不过是欺软怕硬的货色，那你跟我徐华阳又有什么区别？”

　　	赵东一本正经道：“不好意思，我听不懂你在说什么，我是遵纪守法的好公民，就算真的跟你有什么矛盾，我也会以德服人。动手？太粗鲁了。”

　　	徐华阳冷笑，“装逼犯，咱们等着瞧，我一定让你为今晚的事付出代价！”

　　	赵东提醒，“那你可要抓住机会，要不然下一次掉的可就不是鼻子了！”

　　	随着徐华阳离开，房间里的气氛依旧凝重。

　　	秦斌叹了口气，示意众人退开。

　　	眨眼的功夫，众人又潮水一般退去，只不过谁也没敢走远，走廊上人影霍霍，显而易见，眼下发生的事情正在通过各种渠道迅速扩散！

　　	好似有一张看不见的网，正在围绕赵东迅速收紧！

　　	秦斌递过一根烟。

　　	赵东没接，而是反问道：“这种时候人人都恨不得躲着我，你还敢给我烟抽，就不怕给自己惹麻烦？”

　　	秦斌实话实说道：“我挺佩服你的！”

　　	赵东看了看秦斌，然后接过烟道：“佩服我什么？”

　　	秦斌笑了笑，“佩服你有血性啊！”

　　	说着话，他指了指墙面上那些满是苏菲的偷拍照，“说心里话，这个姓徐的孙子还真他妈的变态，要是有人也这么惦记我的女人，我肯定也不会放过他！”

　　	“尤其是动徐华阳这种商业名流，估计你的电话之前都被打爆了吧？”

　　	赵东耸肩，“可不是，连你们关老板都亲自关照。”

　　	秦斌竖起拇指，“所以我佩服你啊，要是咱俩换个位置，我还真的不敢这么干，冲冠一怒，够男人！”

　　	赵东苦笑，“狗屁冲冠一怒，莽夫还差不多，你没看我现在已经自身难保了吗？”

　　	秦斌也跟着苦笑，“赵老弟，我说实话，你这次确实有点冲动了！为了徐华阳这种杂碎，犯不上！”

　　	“如果你真想动他，随便跟兄弟打声招呼，只要这个徐华阳还在天州，我有无数办法能找他的麻烦，犯不着亲自下场！”

　　	“现在你人被困在这，兄弟我就是想帮忙也有心无力啊！”

　　	赵东眯着眼睛道：“明目张胆的惦记我的女人，如果收拾这种杂碎我还要假手于人，那我算什么男人？男人啊，这辈子要是不冲动几次，那岂不是白活了？”

　　	秦斌摇头，“你倒是痛快了，我怎么办？”

　　	赵东摆手，“没事，该怎么办怎么办，一码归一码，你千万别为难。”

　　	“不过这事不算完，徐华阳这王八蛋要是再敢跳出来恶心我，我下次绝对饶不了他！”

　　	秦斌看了看身后，低声道：“我只能帮你拖延三十分钟，如果三十分钟之内没有电话打进来，你可就要真的跟我走了！”

　　	赵东眯着狭长的眸子，“你觉着这种时候，有人愿意沾我这几个烫手的山芋么？”

　　	秦斌沉默不语，赵东也不说话。

　　	时间一分一秒的过去，虽然无人说话，但是任谁都能感受到，一场围绕着赵东的博弈正在悄然展开！

　　	时间刚到，外面响起了敲门声。

　　	秦斌无奈起身，“兄弟，对不住了。”

　　	赵东也跟着起身，“没事，能理解！”

　　	说话的功夫，外面有人涌了进来。

　　	秦斌心中感叹，天州最近几年没出过什么厉害人物，赵东算是一个。

　　	只可惜，为了徐华阳这种人渣自断前程。23sK.com

　　	当然，真正的原因肯定不是因为动了一个徐华阳这么简单，至于这背后又涉及到了什么，秦斌没有多问，也不会问，一切都只是由头而已。

　　	眼看着赵东就要被带走的功夫，安静的房间之内忽然响起一道电话铃声！

　　	秦斌急忙将人喝住，“等等！”

　　	话音落下，他抓着电话来到一边，连番应答之后，这才挂断。

　　	等他回来的时候，嘴里一声畅笑，将众人挥退，“行啊，你小子有本事！”

　　	赵东问了句，“谁的电话？”

　　	秦斌反问，“跟我装糊涂是不是？”

　　	赵东笑着说，“没有，我是真的不知道。”

　　	秦斌解释，“医院那边来的电话，说是徐华阳亲口承认自己精神方面有问题，鼻子是他自己弄掉的，跟你没关系，也决定不再追究这事！”

　　	赵东诧异，“是嘛？”

　　	秦斌搂着他的肩膀，“你小子还跟我揣着明白装糊涂？”

　　	赵东摊手，“我真听不懂你在说什么。”

　　	秦斌压低声音，“听不懂？徐华阳的TM金融在省城有一个两百亿的项目即将上马，朱大小姐亲自坐着这道关口，你可别跟我说你不知道！”

　　	赵东讶然，“有这事？我是真不知道！”

　　	秦斌也不多问，“你小子不老实啊，走吧，回去跟苏小姐报个平安！”

　　	说着话，一行人乘梯离开。

　　	大厦楼下，王猛等人就守在一边。

　　	看见赵东平安出来，众人也跟着松了一口气，结果还不等他们上前，不远处的街面上忽然开来一队黑色车龙。

　　	一共七辆黑色的轿车，全都打着双跳，挂着省城的牌照，在大厦门前依次停下！

　　	秦斌直觉气氛有些不对劲，皱了皱眉，“赵老弟，你这又是玩的什么阵仗？”

　　	赵东没接话，天空不知道什么时候已经下起了蒙蒙细雨，他竖起衣领道：“要下雨了啊！”

　　	正在秦斌不明所以的功夫，第二辆车上走下来一个女人。

　　	再然后，开门关门的声音此起彼伏！

　　	女人来到场间，“谁是赵东？”

　　	赵东举了举手，“我是！”

　　	女人看了看赵东，一挥手道：“带走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1714章 要下雨了免费阅读。https://xs.23sk.com 