    林逸心中多少有些疑惑，她到底想要干什么？是看穿了自己的身份么？应该不至于吧？

    秦勿念的实力才开山大圆满，如果真看穿了自己的身份，她敢来对付自己？

    外界传说中，林逸这个天英星，可是能在数百破天期、裂海期高手的围追堵截中轻松突围而去的牛人，区区一个开山大圆满，来图谋这样的强者，送死么？

    “啊，我刚才说错了，其实我是要去朝日城，出了这片林子，就要转道往那边去了，我们不顺路，秦姑娘还是自己去月辉城吧！”

    林逸一本正经的指了指另外一个方向，朝日城和落日城是完全不同的两个方向，可谓南辕北辙，背道而驰。

    秦勿念的笑容僵了一下，你特么耍我呢吧？朝日城和落日城都能说错的么？差一个字！好像也能说得过去……

    唉……心中有句麻麦皮不知当讲不当讲啊！

    秦勿念有些尴尬，刚才说的话很想也用说错来当借口，可这样未免太生硬了些！

    “哈哈……原来司马公子是要去朝日城，那我们确实不顺路，真是太可惜了！我还以为司马公子也是为了看热闹才往落日城方向去的，是我误会了。”

    秦勿念心念电转，口中说着拖延时间的话，心里想着如何才能挽回。

    林逸装作微微一怔道：“看热闹？有什么热闹可看的呢？”

    “司马公子不知道么？据说在帝都闹出天大动静的那个三十六天罡之一，叫天彗星吧，被人追杀着往落日城方向去了。”

    秦勿念随口说道：“这可是众多破天期大能的战斗，还不够热闹的么？百年都难得一见啊！而且因为天彗星往那边去了，大家猜测传说中的星墨河也应该在那边。”

    “星墨河可是夺天地造化的绝世宝物啊！参与争夺的都是破天期、裂海期的大佬，不过他们争抢最肥厚的肉，众多实力低微的武者挤不进那种层面的争夺，但跟着过去喝点汤却未必没有机会！”

    “听说有无数武者都往那边赶过去了，都想在星墨河出世的时候，从中分一杯羹，不对，裂海期之下分一杯羹的资格都没有，最多是喝一口水，星墨河的河水！”

    “哪怕是一口星墨河的河水，也足够裂海期之下的武者有长足的进步，所以我刚才还以为司马公子也是想去凑个热闹的人，看来是我误会了！”

    秦勿念嘴里说着话，心里还在不停想着招，正所谓一计不成又生一计? 思考不能停啊！

    林逸忽然展颜笑道：“原来还有这么个热闹啊！如此机缘? 不去凑个热闹好像太亏了，那就去落日城方向看看吧！说不准能捞到什么好处呢！”

    看秦勿念的样子? 应该不知道自己是天英星吧？虽然还不知道她有什么目的? 但她好歹是给了自己丹妮娅的线索，那就先带着她一起走? 再看看她到底有什么谋划吧！

    秦勿念暗自松了口气，马上露出笑颜：“太好了！一路上能有司马公子照应? 小女子就放心多了！”

    “秦姑娘刚才怎么会被吊在树上的？发生了什么事么？”

    接下来要一路同行? 林逸好歹是想起要问问先前的情况了，这也让秦勿念的怨念得到了少许平复。

    “其实也没什么了，因为冲撞了一位前辈法驾，被略施薄惩而已！此事怪我行事冲动? 该有这点惩罚。”

    秦勿念随口敷衍过去? 在副岛实力为尊的前提下，弱者冲撞强者，被直接杀了也没话好说，仅仅是吊起来惩戒一番，真算不得什么大事。

    用这样的借口? 轻松解释了先前的状况，林逸也不好多问下去? 毕竟是秦勿念的私事，问多了大家都尴尬！

    “公子可有多余的衣裳借我穿一下？我随身的物品都遗失了！”

    秦勿念面上带着些许尴尬? 开始拨弄有些残破的衣物，时不时会有春光乍泄? 似有意若无意的样子? 更添几分诱惑。

    可惜林逸对她的姿色毫无兴趣? 随手从储物袋中取出一件长袍递给她：“衣衫是有，你且先将就一下吧，可能有些大！”

    其实林逸玉佩空间中有女子的服饰，但那些都是为自己身边的人准备的，并没打算拿出来给陌生人，何况是秦勿念这种别有用心的陌生人，随便给一件没穿过的长袍就不错了。

    “多谢司马公子！”

    秦勿念倒是不介意，看着喜滋滋的样子将长袍穿上，因为和林逸身材差距比较大，穿上后晃荡的厉害，又悉心拾掇了一番，最后效果还不错，堪称别有一番风味。

    林逸对此视而不见，等她收拾好，就当先往预定的方向走了，秦勿念赶紧跟上，亦步亦趋不敢稍有远离。

    两人一路同行，秦勿念有一搭没一搭的想和林逸说话，林逸只是嗯嗯啊啊随口敷衍，基本没说上什么有意义的话，似乎把精力都用在了高强度的赶路上。

    当然，这只不过是开山期等级的高强度，和林逸真实的速度完全不能比，对秦勿念而言，算是恰到好处，再赶快一些，她就没力气分心说话了。

    天色入夜，没有找到落脚的村镇城市之类，只能在野外露宿，林逸找了个背风的地方，点起一堆篝火，准备休息。

    丹妮娅现在不知道打到什么地方去了，循着线索慢慢找，也不急于一时，今晚林逸想看看，这个秦勿念到底有什么心思？

    “司马公子，你坐着休息就好，我来弄些饭食，在这方面，我还是有些心得和自信的，一定能让司马公子满意！”

    秦勿念很主动，承担起做晚饭的职责，和林逸招呼一声，就去附近寻找猎物。

    林逸无所谓，就坐在篝火旁等着看她表演。

    少顷之后，秦勿念就风风火火的回来了，手里拎着两只野兔一只山鸡，还有五条鱼，都是普通的动物，在开山期的武者面前，毫无反抗能力，妥妥的手到擒来。

    不远处就有一条溪流，秦勿念在回来的时候已经处理好了，回来就直接开始烤。

