    天涯明月没有一直待在天之土城，咻的一声，她来到了天之土城郊外。

    先把翅膀卸下来，跑了几步，又把翅膀戴上，跑了几步！

    果然，她的移动速度提升了一些。

    比正常玩家快了不少……

    测试完毕，她立刻将视频和天使之翼的数据发给了小不点。

    很快，传奇官方总论坛上……

    一篇新帖子爆炸般被顶了起来。

    【天使之翼的强大属性！】

    整个帖子介绍了天使之翼的制作过程，外貌，还有属性！

    瞬间点击量炸锅！

    虽然在此之前，已经有手快的玩家在天涯明月合成戴上后，先录了视频发网上，吸引了一波流量。

    但是他们发的都没有属性介绍，自然不会令官方认证。

    而小不点这个帖子却是完整的介绍，立马被官方认证置顶。

    无数玩家在下方顿时议论纷纷。

    这个名字狠:“卧槽！大翅膀啊！这属性真牛逼！”

    梦幻幽灵:“可不是吗？这可是额外的属性，等于附加的！”

    三和小神:“哈哈！还是嫂子牛逼啊！这么快就弄出翅膀来了！”

    彼此的曾经:“啧啧，别的属性我都加得一般，全在正常范围。

    可这移动速度加5%，就牛逼了！”

    刘狼天涯:“确实，看视频，她戴上翅膀后，跑得明显快多了。”

    残梦之蝶恋:“啧啧，这是不是意味着打架还有刷怪，都有优势多了啊！”

    慕容星阑:“确实，跑得快，

    好世界！

    谁都追不上，谁都打不着！”

    白票好几年:“我日！我啥时候才能拥有一对翅膀啊！”

    风子1号:“哈哈，楼上的，看你名字，这辈子也不可能拥有啊！

    白票还想要翅膀！”

    白票好几年:“靠！谁说我白票，哥也充了点卡好不好！”

    皓月情缘:“哈哈！点卡谁不充？不充怎么玩啊！

    只充点卡就是白票！”

    心月狐、:“嘿嘿，没充一分钱，现在一套赤月加倚天剑，还赚了一千万华币的路过！”

    啊布帅:“卧槽！楼上的，你是怎么做到的？大神教教我吧！

    我特么每天药水钱还得花小三十。”

    君、如月:“大神，教教我！特么的每天刷图都要花掉好几百！

    我出学费！”

    心月狐、:“我日！楼上的怎么升的，这也太扯了吧？

    赚钱很简单啊！就是前期杀鹿挖肉，挖出一张点卡，后面挖矿，有钱了就倒卖装备。”

    君、如月:“别提了，我还有两个女朋友一起练级。”

    心月狐、:“草！你才是大神！”

    一个人沉默1985:“教人在传奇里赚钱，998一位！收徒！！

    原价学费9999的，只要998了！

    要的速度M我！只教十个！

    包教包会！

    过时不候！！”

    ……

    网上的热议，秦恒并不在乎。

    此时，天涯明月来到了天之沙巴克武器店里。

    “呦呵，嫂子来了！不会是专程来看我吧？”

    正在这里升级武器的冯西瓜，嘻嘻哈哈的迎了上来。

    秦恒还没说什么，下一刻，冯西瓜后面伸过来一只手，一把揪住了他的耳朵。

    “混蛋！老娘还在这呢？就敢乱说话？”

    说话的正是冯香瓜。

    “痛啊，老婆放手放手！”冯西瓜夸张的大喊起来。

    引得周围的众人一阵哄笑。

    “不放！精力旺盛是吧？

    家里没有吗？

    还到处花言巧语，走跟我下线一趟。”

    话落，她朝天涯明月挥挥手，扯着冯西瓜就下线了……

    众人……

    愣了一下后，全都轰然大笑……

    秦恒都无语的摇摇头，这冯香瓜脑子一直缺根弦啊……

    秦恒来这里，自然不是为了看望冯西瓜。

    他是来强化装备的。

    这次更新后，增加了其它装备的强化功能。

    如，霓裳羽衣，法神项链等。

    秦恒这次来就是看看怎么强化的。

    上次的公告，说是用灵符强化。

    秦恒前面也没什么灵符，所以一直拖到了现在。

    现在有五百多万灵符，自然要过来看看了。

    天涯明月向前，其他众人很自然的让开了一条道路。

    她顺利的来到了武器店强化大师跟前。

    “你好，我想强化衣服等装备，怎么强化？”

    武器大师点点头:“好的，这是强化价目表，你看看先。”

    一张强化价目表出现在了天涯明月跟前，她仔细查看。

    1，赤月部件，每件强化需要一万灵符。

    2，天之封魔套部件，每件强化需要两万灵符。

    3，天之赤月套部件，每件强化需要三万灵符。

    4，魔龙雷霆套系列部件，每件强化需要十万灵符。

    5，魔龙战神套系列部件，每件强化需要二十万灵符。

    6，神戒系列戒指，每件强化需要二十万灵符。

    注释:

    装备强化到加3前，不会掉落强化次数。

    装备强化四次以上时，有几率失败，失败后，强化次数会回到上一级。

    最高强化，不限。

    秦恒看完都呆了！

    强化不设上限！

    这也太牛逼了吧！

    但仔细想想，他就觉得这完全就是一句屁话。

    武器升级也没设置上限！

    但目前为止，除了他自己作弊，整出了强化加14的武器！

    其他人最高也就是冯西瓜的强化加8武器！

    还有就是以前嘟嘟噜嘟哒哒哒整出了一把强化变态的赤血魔剑！

    但最后也被他强化没了！

    所以，现在这个装备虽然强化不设上限，但秦恒感觉，最多也就是强化到加10左右，就算牛逼了！

    不过，跟武器不一样的是，这玩意强化不会碎！

    也就是说，你随便强化，只要你运气好，强化到一百，它也不会碎！

    现在嘛，那自己就来强化试试。

    强化什么装备好呢？

    看了看身上的装备，

    一套赤月套！

    一套天之赤月套！

    赤月套，估计是很难换动了，这个可以强化。

    至于天之赤月套，只要他再刷一些好装备，就能换魔龙烈焰套了。

    那么现在强化就浪费了。

    不过，秦恒最终，率先强化的还是特殊戒指。

    这玩意基本不用换啊！

    就是有点贵！

    强化一次，需要二十万灵符！

    先强化天涯明月的传送戒指！

    决定好后，秦恒试着用签到得到的强化加7卷轴强化！

    但无效！

    没办法了，天涯明月只好将传送戒指放进了强化大师打开的一个强化装置上面。

    当传送戒指放进去后，冒出一阵七彩光芒！

    随后一道优美的声音响起！

    “叮咚，系统提示，你的装备强化成功！

    是否继续强化？”

    秦恒没有继续，而是查看强化过后的装备。

    传送戒指:

    ……

    强化属性:

    攻击0-1，魔法0-1，道术加0-1，

    防御0-1，魔防0-1。

    我日，原来就是基础属性各自加了1点。

    不过，若是能强化到加10，估计也非常不错！

    不，强化到加5点以上，就不错了。

    “是！”

    秦恒继续选择强化！

    又是一阵优美的声音响起，强化成功！

    秦恒看了看，果然还是在原有的基础上，多增加了1点属性。

    比如，攻击，变成了0-2。

    继续强化！

    传送戒指的基础属性再次增加了一点。

    接下来，再强化就是几率问题了。

    有可能成功，也有可能失败。

    为了了解一下，秦恒打算继续强化一次。

    又是一阵优美声音响起，再次成功了！

    强化四次了！

    成功率挺高的啊！

    兴奋的秦恒再次强化了一次！

    这次，却不是优美的声音响起，而是一阵难听的磨牙声音响起。

    果然，

    “叮咚，你的装备强化失败，是否继续强化？”

    秦恒看了看传送戒指的属性，果然，掉回到了强化加3时候的属性。

    得了，果然小便宜不能贪！

    郁闷的秦恒选择不再强化这个传送戒指。

    已经在这个戒指上面花费了一百万灵符了，没必要继续下去了。

    毕竟，他还有好多装备可以强化的。

    接下来，秦恒花了六十万灵符，强化了三次天涯明月的护身戒指。

    这两个戒指，经常用！

    随后，通过共享仓库，将天涯浪子和端木黯然他们的特殊戒指弄了过来强化。

    又花了240万灵符，强化了一个麻痹戒指，两个传送戒指，一个护身戒指。

    还剩下一百万灵符，秦恒想了想，开始强化天涯明月的非转生装备。

    也就是赤月套，加一个神秘腰带！

    一共八件！

    强化这个就便宜了，一件只需要一万灵符。

    每一件强化三次，只需要三万灵符！

    八件就是24万灵符！

    强化过后，秦恒看了看，每一次增加的属性，还是跟强化特殊戒指一样。

    而强化完了天涯明月的后，秦恒又强化完了天涯浪子和端木黯然的。

    至此，秦恒三个号花掉了四百七十来万灵符！

    但攻击防御却大大加强了不少！

    不但在游戏里加强，关键在现实中，也强了许多啊。

    强化完毕，天涯明月还没走。

    她又在这里，开始升星！

    这里也是有升星功能的。

    升星系统开放以来，秦恒升星了好多次！

    而这次准备了许久之后，他开始给装备冲击十二星！

    又是一阵猛升之后，秦恒三个号的装备，升星到了十二星！

    基础属性同样增加了12点！

    而后面还能继续往上升！

    前提是他要有足够的升星神石……

    一切升级完毕，天涯明月传送回了天涯浪子他们身边。

    那耀眼的翅膀，又引诱得无畏孤独狼他们直流口水。

    围着她一顿乱转，上下打量……

    待这几个牲口看完后，秦恒带着他们换线。

    换线也简单，他们直接在龙源血路靠近下一层入口旁边的山崖地方下线就好了。

    毕竟不是BOSS地图，在那下线还是在原地。

    只是切换到二线时，秦恒让起名困难户等人先等五分钟再上线。

    没办法，直接切换到二线，怪物乌央乌央的啊。

    秦恒三个号还好，复活后，立马可以传送走人。

    可是起名困难户他们攻速只是比这些小怪快了一丢丢，那就很危险了。

    所以，最保险的方法就是延迟五分钟上来。

    等秦恒三个号将下线地方，清理完小怪再上来。

    有五分钟，时间足够了！

    端木黯然他们一番清理后，江系雷老虎和星夜的伤感等人准时上线。

    “我去！老大，神速啊，果然清理掉了！”

    “老大牛逼！”

    众人一阵马屁狂拍！

    继续刷怪……

    这次，他们先直接进入了魔龙血域，打魔龙教主去了！

    令秦恒无语的是，打爆第一个魔龙教主，依然什么都没爆！

    好在第二个魔龙教主，除了另外一样好东西。

    一把战士新武器！

    巨大的剑身，浑身银白色，又带着条条的黑色花纹！

    手柄处，金色缠绕这一颗巨大的红宝石。

    开天:

    攻击6-48，强度加1，幸运加1，准确加15……

    隐藏属性:

    1，攻速加14，

    2，准确加14，

    3，攻击力力加14，

    4，攻击伤害加70%

    5，无视防御加60%。

    6，吸血加14%

    7，攻击时，有15%的几率附带三级切地钉技能。

    8，暴击率加3%

    9，暴击伤害加10%！

    需要等级:10转80级

    注释:剑的全身为一整块纯度最高的天外玄铁打制而成。

    相传为远古达到战士力量颠峰的人才能拿得起来。

    当这把重量非凡的重剑被舞动的时候，其本身的重量就能带来破坏一切物体的杀伤力，任何护甲都不能阻挡……

    我日！

    看完属性，秦恒那真是吃了一斤啊！

    开天原本的基础属性，是6-40，这里直接加了8点攻击。

    隐藏属性方面，更是爆炸。

    除了有比天之屠龙刀更牛逼的隐藏属性外，它也比镇天多了一个附加技能。

    攻击时，有15%的几率附带三级切地钉技能！

    天之屠龙刀是10%的几率，附加二级切丁丁技能！

    这里多了5%，并且附加的是三级切丁丁！

    别小看这多加得5%几率！

    以端木黯然的速度，不说刀刀附加切丁丁，但几刀附加一次，肯定是没问题。

    再加上暴击率！

    暴击伤害！

    一个五级烈火下去，刚巧附加切丁丁，又是打出暴击，再增加暴击伤害的话！

    这个攻击力绝对能爆炸！

    这也是战士不同于法师和道士的地方。

    法师可以诱惑天之勇士宝宝，

    道士有群体施毒，有三个宝宝，有群体攻击！

    但这两个职业，论单体攻击的话，都没有战士瞬间输出牛逼！

    这也是三职业的一个平衡所在，各有各的的长处。

    就看玩家们怎么玩了……

