    听到提示器的声音，陈北辰摇了摇头，看来这底下的地窟没好东西啊，不能向下挖！

    还是看看其他方向的地窟吧！

    有了决定之后，接下来的时间，陈北辰就从山洞内走了出来。

    也不知这里是灵甲族的禁地还是怎么的，自己刚才弄出的声势也不小了，山洞外面竟然还是静悄悄的，没有灵甲族靠近。

    陈北辰摇了摇头，不去管这些灵甲族的想法，当前最重要的是赶紧挖地窟，他可没有时间随便浪费了。

    想到这里，陈北辰直接从随身基地中放出了自己的刚刚收服的暗影幽龙。

    暗影幽龙突然从随身基地中出来，还没来得及适应周围的环境呢，它忽然感觉背上一沉。

    它刚要挣扎，陈北辰就出声了：“小龙，出发！”

    暗影幽龙暗骂一声无良主人之后就开始在地上狂奔了起来。

    陈北辰坐在暗影幽龙的背上思量了起来，按他的估计，要看完其他的五个方向，估计还要一个小时呢。

    时间很快就在一人一龙的狂奔中过去了。

    ……

    虽然中途也遇到了一些灵甲族的人，但陈北辰没有理会他们，直接骑着小龙狂奔而去，等灵甲族的人发现的时候，陈北辰一击骑着小龙不见了踪影。

    一个小时后，骑着小龙的陈北辰在一处山崖边停了下来。

    他回忆着这一个小时内在地窟四处查看的信息。

    【向左挖掘，里面是一位修仙者的墓地，你要是没有盗墓技术还是不要去打他的主意。】

    【向右挖掘，里面是一座灵草园，不过你要小心里面的妖兽。】

    【向前挖掘，里面有一个灵湖，湖里面生长了一些灵草，不过你要小心湖里的妖兽。】

    想到还有上面的地窟没有查看，陈北辰抬起头来，他发现顶部的地窟距离地面不是太远，以自己此时的修为完全能上去。

    陈北辰体内灵气运转，御风诀直接施展开来，整个人直接扶摇而上。

    很快，他拿着铲子来到了顶部。

    提示器的声音不出意外地响了起来。

    【向上挖掘，这是一个魔窟，里面魔气纵横，生长了一些魔草和魔果，身为修仙者的你最好不要打他的主意。】

    陈北辰听到提示声之后，慢慢地从空中飘了下来。

    落在地上之后，陈北辰暗自盘算了起来。

    底下的远古猛犸象和上面的魔窟首先排除，这两个地窟对自己没什么用。

    那么就剩下修仙者的墓地、灵草园和灵湖了。

    盗墓自己不擅长，那么就只能在灵草园和灵湖中选了。

    这两个选择的危险性都差不多。

    但自己不是很擅长水属性，那么就只能去右边的灵草园了。

    陈北辰有了决定之后，就骑着小龙向着右边出发了。

    很快，陈北辰来到了右边，这里是一片山壁，再向右就没路了，所以只能向右挖。

    陈北辰手一翻，铲子出现在了手中。

    铲子挥舞。

    不一会儿，陈北辰的面前出现了一层熟悉的黑色光幕。

    陈北辰想了想，光幕后面是一片灵草园，按照提示器的提示，园子里面应该是有妖兽的。

    想到这里，陈北辰把小雷从随身基地内取了出来。

    “嘤嘤嘤！”

    小雷一出来就眨着自己金黄色的大眼睛不断地叫了起来。

    这是，又饿了？

    陈北辰神色古怪，距离上次吃雷霆果，这也没多长时间吧？

    你怎么这么能吃？

    摇了摇头，陈北辰手一翻，拿出了一颗雷霆果。

    “嗖！”

    一看到雷霆果，小雷眼睛一亮，以迅雷不及掩耳的速度吞了下去。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    没两下，小雷就把雷霆果全部吃了下去。

    吃完之后，小雷砸吧了下小嘴，一副意犹未尽的样子。

    看到这一幕，陈北辰看了看随身基地内剩下的雷霆果。

    他皱了皱眉，要是按照这个速度吃下去，小雷恐怕迟早要饿死。

    想了想，陈北辰拿出了一块低阶灵石。

    看到灵石的第一眼，小雷眼神有些嫌弃地看了一眼这块低阶灵石，但感应到里面的灵气，它还是吞到了嘴里。

    吞到嘴里之后，小雷眼睛一亮。

    紧接着，它的小嘴动个不停。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “嗯，真香！”

    坚硬的灵石到了小雷的嘴里，似乎变成了柔软的面包，几下就给吃完了。

    吃完之后，小雷砸吧了下嘴巴，似乎说，我还要！

    陈北辰笑着摸了摸小雷的小脑袋，看来以后要给小雷改变饮食习惯了！

    光吃雷霆果可不行，一定要饮食均衡，否则会营养不良的。

    陈北辰又拿出了一颗灵石让小雷吃完之后，他这才把小雷放到了怀里。

    陈北辰手一翻，幽兰枪出现在了手中，他看了一眼眼前的黑色光幕，大踏步地走了进去。

    刚一走进去，陈北辰就感到一股混合着青草气味的灵气扑面而来，让人心旷神怡。

    紧接着，陈北辰就发现这座地窟并不大，竟然真的是一座花园，只是花园里面却不是花，而是各种灵草。

    映入眼帘的是一片翠绿，陈北辰稍微扫了一眼，他就发现这里竟然到处是低阶灵草。

    【凝露草：低阶灵草，具有疏血活络的功效，是多种丹药的辅助草药。】

    听着脑海中的提示音，陈北辰下意识地往自己的脚下看了一眼。

    自己竟然不不小心踩到了一颗灵草。

    “这，果然是凝露草！”

    陈北辰脸上闪过一丝喜色，没想到刚一进来，就能有收获。

    紧接着，陈北辰就发现这里竟然有光。

    他抬起头一看，这才发现这里的光是由天空中一块巨大的火球所散发出来的。

    火球虽然巨大无比，但让人感觉不到丝毫的热气。

    陈北辰眼中闪过一丝紫光，他想看看这个巨大的火球究竟是个什么东西。

    很快，陈北辰就明白了，天空中的“火球”根本就不是自己所认为的那种火球，而是由这里的阵法所构造出来的一种异像。

    看到这一幕，陈北辰就不再关注了，很显然，这个阵法能够在地窟内为灵草等物提供生长环境。

