
　　楚天河走上前，一脸的虚情假意的口吻，“几位，不是我们要找麻烦。”

　　	“赵厂长是我们大华厂的主要领导之一，你们要是就这么把人带走，怕是不合适吧？”

　　	“我姓楚，天州楚家人，说这个的目的不是想威胁什么，而是想告诉你们，赵厂长是我楚天河的朋友。”

　　	“如果可以的话，这件事能不能暂时搁置一下？”

　　	来人眼见没个交代走不出去，只能说道：“你们厂里，有一个叫罗依依的女孩子么？”

　　	众人闻言一愣，有聪明人已经猜到了什么。

　　	楚天河更是皱眉，“罗依依？是我们大华厂的实习生，是分配到赵厂长手下的秘书？”

　　	“罗秘书这两天已经辞职了，这件事跟她有什么关系？”

　　	来人说道：“我们接到罗依依父母的举报，罗依依在大华厂工作期间，受到了非法侵害！”

　　	“女孩因为某些势力的胁迫，这才迫不得已辞职。”

　　	“目前，女方的父母已经向我们反馈了这件事，我们也接受了举报，并且已经掌握了相关证据。”

　　	“这次过来，就是带赵庆回去接受调查的！”

　　	随着话音落下，会议室内安安静静到了极点！

　　	众人看向大哥的目光，满是不可思议和震惊！

　　	再然后，各种议论声甚嚣尘上，各种议论和怀疑，好似要将大哥当场淹没！

　　	虽然来人还没有亮出证据，可人家既然已经来了，那还能有假么？

　　	如果没有这事，罗依依好端的为什么会辞职？

　　	如果没有这事，赵厂长又为什么突然开始交代工作？为什么也紧随其后地辞职？

　　	还有，赵庆是不是提前嗅到了什么风声打算避祸？

　　	如果真是这样，那么又是谁泄露的消息？

　　	而且刚才来人还说，罗依依是受到了某些势力的胁迫，这才迫不得已辞职！

　　	赵庆只是一个技术厂长，单凭他的本事，能做到这些么？

　　	霎时间，众人把怀疑的方向都落到了一个人的身上，赵东！

　　	国泰公司的老总，那个在天州神龙见首不见尾，据说能量惊人的赵总！

　　	据说，当初赵庆能够评定大华厂的风波，背后就有赵东的影子。

　　	赵庆能坐上厂长的位置，更是这位神秘的赵总在背后推动！

　　	如果不是有这么一个亲弟弟，赵庆怎么可能从一个技术员，完成到厂领导的飞快转变？

　　	当时赵家锋芒正盛，厂里虽然有人嫉妒，但是也没人敢说什么。

　　	如今眼见赵庆栽了跟头，这些议论便犹如狂风暴雨一般席卷而来！

　　	有人偷偷议论，有人甚至拿出手机，将摄像头对准了会场中央！

　　	楚天河第一个上前，“有这事？我不信！”

　　	“虽然我跟赵厂长共事时间不长，可赵厂长的为人我绝对相信。”

　　	“这件事一定是误会，我愿意用我个人的名义，为赵厂长进行担保！”

　　	在楚天河的带动之下，有几个心腹也纷纷跟着出面。

　　	大哥站在不远处，看见楚天河脸上的精湛演技，内心忽然涌起一阵深深的懊悔。

　　	当初弟弟三番两次地提醒，让他小心楚天河。

　　	而且弟弟和楚家之间还有恩怨，当时他怎么没有防备？

　　	眼下楚天河看似义正言辞的言论，却成了将他推进漩涡的最后推手！

　　	根本不给大哥反应的时间，来人不容拒绝，态度更是强势到了极点，“想担保？等我们调查清楚再说吧。”

　　	“来人，带走！”

　　	“如果再有人敢阻碍工作，一起带走！”

　　	话音落下，有人上前拉起大哥的手腕。

　　	再然后，一对明晃晃的手铐，直接拷在了大哥的手腕上！

　　	全场惧惊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2210章 大哥被捕免费阅读。https://xs.23sk.com 