    第666章 毫不留情揭穿

    也许是过了特别想过春节的年纪，方既明对于春节的感觉，就只剩下挂念自己的电影了。

    毕竟老家有点回不去了，大家都知道方既明成了大老板，一个个都想打亲情牌，上来就想进方既明的公司。更有甚者，想让方既明给他投资做生意。

    老家那些人，有什么本事方既明不知道？一个个眼高手低的，连基本的见识都没有，还想着做生意，方既明觉得他们有点过于自信了。

    可如果方既明不为所动，又会惹怒很多人，暗地里骂他为富不仁。

    人性啊，都是这样，近的嫉妒，远的崇拜。如果方既明是一个他们不认识的人，他们说不定就异常崇拜了，开口闭口都把方既明夸上天，说他有多少多少钱，做了什么什么事。可偏生方既明是他们认识的人，就想着用亲情来绑架方既明了。

    可惜的是，方既明不吃这一套。

    这不，三叔过来说道：“阿明，我那女儿在燕京还好吧？”

    因为还没到除夕，方秀敏还没能放假，三叔就假惺惺地问起女儿来。实际上，他打的什么主意，方既明一清二楚。

    “堂姐好着呢，学东西特别快，不愧是上过大学的。”方既明敷衍地说道，特别着重“大学”二字。是啊，别不把大专不当大学，前些年能考大专的也是不错了。

    三叔果然有点尴尬，但还是说道：“女儿有着落了，我和她娘也放心。但就是我们那个儿子，你的堂弟……”

    “怎么了，玩牌还是没进步吗？没能赢回钱吗？”

    方既明毫不留情地揭穿道。

    三叔的脸色有点愠怒，但还是忍下来了：“就是因为不成器，想看看阿明你那里公司，要不要他……”

    “可以啊，去剧组搬搬抬抬，当个跑腿，一天挣个七八十不是问题。”方既明不在意地说道。

    “就这？”

    三叔脸都黑了。

    方既明也是无语，说道：“三叔，不是我说，堂弟那什么材料你自己也知道，要文化没文化，要能力没能力，能做什么？去剧组搬搬抬抬就不错了！实在不行，去当保安去，三班倒，值夜班，一个月一千五，干不干？”

    三叔脸色变得很不好看，想骂一句，但又骂不出来。不仅他儿子是这样，他自己也是这样，天天就往人堆里扎，不是打牌就是打麻将，正事不干。有什么本事他自己也清楚，能在大城市落脚吗？

    三叔悻悻离开了，方既明也是摇了摇头，这几天他也是够烦了，不得不躲去镇上，找了。

    不是不想去网吧，实在是镇上的网吧太过乌烟瘴气，葬爱家族出没的网吧里，空调混杂着烟味，让人直倒胃口。再加上里面龙蛇混杂，方既明也不想去那里。还是书店好，每天来这里看看书，遇到还不错的书籍就买回去，搞得那暑假回来看店的女大学生，还以为方既明看上她了。

    “又来买书啊？”

    这个女大学生是浙师的，昨天跟方既明聊了起来，还算投机。

    方既明笑道：“是啊，来看看。”

    “你买了好多书回去，看完了吗？”

    这个女大学生奇怪地问道。

    方既明一愣，然后说道：“当然没看完啊，那么多。不过呢，留着慢慢看吧。”方既明偏爱看历史，他觉得历史里面有很多教训，对公司的兴起、管理都有一定的借鉴之处。毕竟，历史就是人性的另一面镜子，懂得人性，才能人性化管理啊！

    女大学生脸色微红：“那你还买那么多书？”

    “可能是我这人比较好学吧。”

    方既明这些天来，是穿着大衣遮掩了大半张脸的，但即便是这样，在金华乡下这里也算得上是帅哥了。再加上谈吐幽默，这个女大学生动心似乎是理所当然的事。

    “你是大学生吗？”

    这个女大学生好奇地问道。

    方既明笑道：“对啊，大二了。”

    “哪间大学的？”

    女大学生刨根问底。

    方既明一愣，抬起头来，与这个时代有点格格不入的发型下，有一张女大学生很熟悉的脸。“哈哈，我还以为你认识我呢……”说完，方既明就离开了，也没说太多。

    这个女大学生也是一愣，因为方既明其实不算太出名，因为他不算是偶像派的明星，海报也拍得不多，所以很多人都还没认识他。或者说，方既明因为成名时间太短，还有大部分人不知道他是谁。

    但这个女大学生肯定是听过方既明的名字，还有看过他的电影的。真人跟银幕上的明星，还是有点差距，一时间没认出来也很正常。不过方既明这么一说，这个女大学生就带着怀疑的眼神，盯着方既明在看了。

    “老板，结账！”

    这时候，一个顾客带着孩子来买了资料书，那个孩子显然是不乐意的，嘟着嘴的模样。看到女大学生在发呆，顾客忍不住提醒道。

    女大学生回过神来，给这位顾客结了账。

    然后，她继续盯着方既明在看。

    方既明也不在意，他找了个地方站着，拿起一本书看得很入迷。这年头阿猫阿狗都能出书，写的东西大多没营养，方既明也很苦恼。毕竟这些人要是真的那么厉害，就不会靠写书讨生活了。真正厉害的人，从不会把自己的经验写在书本上的，因为他的成功来自实践。

    真要说最厉害的书，还得看马列和毛概，里面可谓是把成功的秘诀都告诉你了。长期实践下去，必定会成功的。比如说，弄清楚谁是敌人，谁是朋友，这是斗争的首要问题。你连敌友都不分，怎么成功？

    还有，对于矛盾的论述，那绝对是精辟，能跨越时空而存在的哲学精华。分清了主要矛盾和次要矛盾，就能在市场里有目的地出击，最后获得市场，获得利润。可惜的是，方既明对此理解不是很深，只能用事实来佐证。

    当然了，对于生意人来说，最好的实践还是来自新闻联播。

    只要看懂了新闻联播里的咨询，那么就离赚大钱不远了。

    方既明还沉浸在书海，找寻有用是知识，那个女大学生突然认出方既明来了：“啊，我知道了……”

    方既明看向她，做了个噤声的手势，他不想大张旗鼓。

    (本章完)

