    办婚礼的流程很麻烦,但领证很简单。

    眼看着家里人接受度差不多了，宁耀准备带着郁澧去领证。

    天气不太好，淅淅沥沥的下着小雨,就像是有谁躲在乌云上汪汪大哭一样。

    宁耀从窗台上探出头,冲着天空上喊道：“不要下雨了,我今天领证哎，晴天啦——”

    随着宁耀的话音落下，乌云消散,金灿灿的太阳重新露出头。

    宁耀站在高高的窗台上眺望,喃喃自语道：“好像还缺点什么……”

    缺什么呢？

    所有证件都带齐了，郁澧的身份证和户口本也都已经办理妥贴，万事俱备了。

    宁耀想不起来,他挠挠自己的头发,放弃继续思考，去找正在换衣服的郁澧。

    而回过头之后,看见了从衣帽间里走出来的郁澧

    郁澧穿着再简单不过的白衬衣和黑裤子,但越简单的衣服，越衬的他身高腿长肩宽,帅气逼人。

    宁耀眼前一亮,助跑几步往前一跳，跳到郁澧怀里，让郁澧把他整个人抱了起来。

    宁耀抓了抓郁澧的一头利落短发,真心实意的夸赞道：“好帅！你不管什么发型都好看呢。”

    郁澧的修为到了这个境界，能随意的控制身体的各个方面。哪怕不通过修剪，把一头长发变短也是轻轻松松。

    “不好看怎么能跟你相匹配？”郁澧笑了笑,“准备好了吗,他们在下边等我们,说要开车送我们过去。”

    宁耀应了一声，从郁澧身上跳下来，换成正常的姿势，让郁澧带着他飞离了卧室，飞到了远处的客厅。

    在那里，他的亲人们严阵以待。

    宁耀小声道：“只是去领个证，不是办婚礼啊，不用搞得这么严肃吧？”

    宁耀被自己二哥满眼心酸的瞪了一眼，然后二哥又瞪了郁澧一眼，实在是忍不住飙泪的冲动，率先转身出了门。

    “领证当然也要严肃，毕竟是代表着你们成为法定意义上的一对。”宁妈妈温柔地说道，“所以我们去送你们一程，不过不用担心，你们两个坐在后面，可以自己说些悄悄话。”

    宁耀乐呵呵的应下，被郁澧握住了手。

    这十指相扣的场面实在是太刺激，冷着一张脸的大哥快速扭过头离开，宁爸爸也同样咬牙切齿的坐进了车上的座位。

    多么特别又诚挚的祝福，和之前对比起来，已经是个很大的进步！

    宁耀快快乐乐的和郁澧坐进加长版的车子里，跟郁澧并排坐着。

    车子缓缓开动，宁耀看着路边的花草树木，突然反应过来。

    他想起来还缺些什么了，还缺少很多很多漂亮的花！

    宁耀对着路边的树比了个心，于是很快，郁郁葱葱的大树上长满了花朵，看起来十分喜庆。

    并不是只有一棵树在开花，以那棵树为起点，所有的花草树木都尽可能的开出了鲜艳的花朵，让整座城市被花香所包裹。

    太阳的温度温暖但并不灼热，一切都是最完美的状态，宁耀在全家人默默的注视下，拉着郁澧的手，进入了民政局。

    民政局结婚处的工作人员正在兢兢业业的工作，一边在和同事交换着眼神，用眼神交流不久之前的消息。

    实在太劲爆了，当红炸子鸡和影后来登记结婚，这件事一旦被揭露，恐怕整个娱乐圈都要动荡了。

    不过他们不追星，作为民政局工作人员也见多识广，早已经不会因为某两个人结婚在一起而感到惊讶，不管见到谁来登记结婚，都能做到波澜不惊——

    两张身份证放到一位工作人员面前，他先看了最上面那一张。

    “郁澧……帅哥你的名字还挺难写嘞，小伙子长得真俊啊。”工作人员对郁澧进行夸奖，然后去看另一张身份证。

    只一眼，工作人员连人带椅翻滚在地，他火速从地上爬起来：“抱歉抱歉抱歉，没吓着你们吧，我是太惊讶了。”

    工作人员两手颤抖，再次去确认身份证上的名字。

    宁……宁耀。

    他小心翼翼的抬头，和站在面前的人视线对上。

    天哪，是真的，是真人！

    站在面前的美人朝着工作人员微微一笑，工作人员只感觉自己整个人都要晕过去了。

    但是不能晕！连眨眼都是浪费时间，晕过去岂不是悔恨终生！

    工作人员顽强的支撑着，朝宁耀回了一个专业的笑。

    “可以给我们登记结婚了吗？”宁耀柔和地问。

    “当然当然。”工作人员想起了自己的工作是什么，在这一瞬间，他理解了粉丝知道偶像结婚时的天崩地裂，但职业素养还是让他眼含着泪的继续走程序。

    “有近期合照吗？没有的话可以在这里拍一张。”

    “我们有带近期合照……”宁耀的话说道一半突然停下来，他隐隐约约地感应到什么，往外边的天空看了一眼，改口说道，“好的，那就在这里拍一张。”

    在里面有一件小小的照相室，门一关，这里就是一个私密的空间。摄像师坐在里面闭着眼，像是睡着了。

    郁澧在身边，宁耀也不觉得会有什么危险，于是想要把摄像师叫醒。

    “别叫他别叫他，我好不容易把他弄睡着呢！”一个声音突然响起，宁耀惊讶的回过头，看见了一个熟悉的圆球。

    神迹——他这个世界的天道！

    圆球漂浮在半空之中，它特意缩小了自己的体型，让自己不会把这间照相室给挤爆，整个球都是忧郁伤心的浅蓝色。

    “神迹！”宁耀惊喜道，“你怎么来啦？”

    “我能不来吗，你领证我能不来吗？”神迹流下爱崽出嫁的泪水，它幻化出一双眼含热泪的大眼睛，狠狠瞪了郁澧一眼。

    郁澧没生气，他勾唇笑了笑：“我当初过来的时候，还要多谢你指路。”

    “哼，我不想跟你说话。”神迹气呼呼的说道。

    神迹飘到了照相机的背后，又幻化出一双树枝一样的手，摆弄了相机几下。

    “你们结婚证上面的照片，我帮你们拍。”神迹说。

    作为这个世界上的天道，它其实不能在世界中随意显形，也不能在太多东西上留下自己的痕迹。

    不过今天，它要自己给自己开后门了——宁耀结婚证上的照片，怎么也得是它来拍啊！

    神迹捣鼓了几下，弄明白了要怎么拍照，而宁耀也和郁澧坐到了相机对面的椅子上。

    “来了哦，三、二、一——”

    “咔嚓——”

    画面被定格打印出来，在那张大红底色的小小照片之上，有两个人在笑着。

    他们的性格不同，一个笑得明媚，一个笑得内敛，但相同的，是笑容里的甜蜜与爱意。

    这个笑容在照片里被定格成为永恒，而在照片之外的现实中，这份爱意永续，没有尽头。

