    第571章离婚

    这顿饭吃的其乐融融，任成业仿佛年轻了不少。

    小云宝却有点苦恼，现在给自己夹菜的人越来越多啦，昨天和程奶奶、秦爷爷吃饭的时候也是，碗里每次都堆成小山。

    她向来听大哥的话是不剩饭的，再这样下去自己不会真的变成小猪吧。

    小云宝很苦恼，却依旧吃的津津有味。

    算了,她现在还小呢，那些事情等以后再烦恼吧。

    三个大人都看着小家伙用餐，心里的满足感难以言喻。

    这顿饭结束后，任成业抢在儿子前面拉住了乖孙女的手，带着孩子往外走。

    就在这时，一道高亢的骂声骤然传来。

    “好你个任成业,萌萌才离开多久,你竟然转头就换了个孙女,你真是没心肝啊。”

    骆楠慢了一步，等她下了出租车后分不清任成业到底是去了哪一家店，只能在外面守株待兔。

    看着丈夫牵着一个小姑娘往外走时，骆楠的愤怒达到了顶点。

    他们竟然把她抛在脑后，还有没有把她当妻子？有没有把她当母亲？有没有把她当婆婆！

    在听到骆楠声音的一瞬间，任思齐立刻沉了脸，把车钥匙给妻子。

    “带着云云去车里，我马上来。”

    他知道妈肯定会说出什么不好听的话，任思齐不想让孩子听着。

    骆楠想要拦着他们，却被任成业拽回来。

    “你到底想怎么样？”

    骆楠手腕疼痛，只能眼睁睁看着秦苏带着孩子离开，气得火冒三丈。

    “你们就是这样对我的？我看你们说不定都被骗了，谁知道这是哪来的野种。”

    啪！

    任成业狠狠扇了骆楠一巴掌。

    秦苏听到声音后都愣了下，不由自主地回头看了眼。

    骆楠捂着脸尖叫，“你打我，任成业你竟然敢打我？你狼心狗肺，忘了当年我娘是怎么对你的吗？”

    “我只恨自己当初没饿死！”

    多年来积攒的怒火终于在今朝爆发。

    “这么多年来该做的我都做了，你娘让我娶你,我只能答应,后面我去打仗的时候发生了什么，你以为我不知道吗？”

    骆楠眼中有着一瞬间的惊慌，但很快镇定下来。

    “你少污蔑我！”

    “我还什么都没说呢，你心虚什么？”任成业能从枪林弹雨中活下来，也是有几分血性的，如果不是为了报恩，怎么可能忍到现在。

    “那时候我想着你一个女人也不容易，你娘身体也孱弱，或许你也是为了生存，索性就当个聋子、瞎子，再后来思齐也出生了，这事我就彻底翻篇了，可这么多年来你还是不知悔改，天天闹腾，你非要把家闹散了才开心是不是！”

    不为人知的隐秘往事当着儿子的面被揭露，骆楠的脸上火辣辣的，仿佛整张脸都被扔在地上踩。

    “你现在提这些什么意思？”

    “我受够了,我为了恩情赔上了自己的一辈子,但我赔上自己是我活该,我不能让小辈们也一直受你欺负！咱们离婚！”

    骆楠不可思议，“你说什么？这么大年纪了，你真是不知道害臊是不是，咱们大院里哪有这个岁数离婚的？”

    “以前没有，以后就有了！”

    任成业也是今天见了孙女突然想明白的，人这辈子就这么点时间，娶妻不贤毁三代，他连看孩子都要偷偷摸摸的，这样日子什么时候才是个头？

    任成业回想这一生娶了骆楠给了她一个保障，自己上交的工资和补贴让骆楠把小舅子也一起养活了，还给他出了彩礼娶了媳妇，置办了家当。

    他够对得起岳母的恩情了，到这个岁数了他还剩下多少年啊？从以后任成业要为自己好好活一趟！

    (本章完)

