    第778章

    能在乱世活下来，甚至谈得上活得不错，陆长崖自然有他赖以保命的本事。察言观色，见风使舵，随机应变……这等本事，是李青山在玉皇观修炼再多年也修炼不到的。

    “这位兄弟说得有道理。”

    轻轻的拍掌声，一个中年男人排开众人走出。

    “大家当推举出一有威望，有本事的人领导大家，切不可逞匹夫之勇，反倒遭了程大雷那恶人的毒手。”

    陆长崖打量着他，见这中年男人仪表堂堂，端的是好相貌。

    “还未请教？”

    男人一抱拳：“万马堂莫将难。”

    陆长崖下意识睁大眼睛，万马堂乃是西北响马之首，不过在这兵荒马乱的世道，万马堂受到的冲击不小，再没有以前的名声。

    “原来是西北绿林魁首莫老大到了，失敬失敬。”陆长崖抱拳行礼。

    一众人听到莫将难的名字，赶忙过来招呼。上次程大雷还和莫将难遇到过一次，只是没太将他搁在眼里。许多时日过去，莫将难又忽悠起一批人手，颇有野火烧不尽，春风吹又生的意思。

    “我推举莫老大。”有个汉子吼道。

    “我也愿意跟随莫老大，除了莫老大我谁也不服。”

    这声音一而再再而三的响起，陆长崖面带笑意，心中却冷冷道：怕这件事的幕后有心人便是莫将难。

    据说这莫将难是个很有政治野心的人，有事没事便四处煽风点火，传播自己的忠义之名。所以陆长崖远在兖州也听说过，至于的他本事么？

    陆长崖还真被听说他本事如何如何了得。

    “诸位压言，且听我一句。”莫将难长叹一声，用手压了压周遭纷乱的声音。

    见诸人都安静下来，莫将难这才开口：“我与那程大雷有刻骨深仇，日日夜夜恨不得将恶贼碎尸万段。诸位既然信得过莫某人，在下也不推辞，也并不想推辞。今日大家齐心协力，定能擒杀程大雷，报仇雪恨。”

    李青山立在人群之间，求助的眼光看向陆长崖：刚才我不是差点成为首领么，现在陆兄弟怎么也不为我说句话。

    “放心，大家都信得过莫老大。”

    “谁若不服，就冲我老六的刀说话？”

    陆长崖静静看着这一幕，想着莫将难大费力气操持这件事所图的是什么？怕不单单是要杀程大雷，这帮人三教九流，有兵有匪，如果握在手里，可是一支不容小视的势力。

    “我若不服，那该怎样？”

    就在此刻，一个突兀的声音响起。陆长崖循声音看去，只见十几名壮汉来到破庙当中，为首一人面目刚毅，不怒自威。

    莫将难摆摆手：“请教好汉尊姓大名。”

    “大名不敢当，某乃是凉州窦竹仝。”

    “呀！”

    有一人发出惊呼，难以置信道：“你就是那个杀妻的窦竹仝。”

    窦竹仝冷冷看了他一眼，此人瞬间觉得毛骨悚然，乖巧的闭上嘴巴，再也不敢发出声音。

    周围人议论纷纷，还真有认得窦竹仝的，你一言我一语便勾勒出窦竹仝的来历。

    原先的凉州，可不是程大雷做主，而是宋伯康；而在宋伯康之前，匪道做主的是琴川关的莫鸣米。

    这窦竹仝便是莫鸣米的小舅子，后来不知怎地离开凉州，据说走之前还亲手杀了结发妻子。

    如今看来，这窦竹仝又混成了势力，手下十几员大汉人人都有百人敌的本事。再次出世，就是为了找程大雷报仇。

    “原来是窦兄。”莫将难道了一声：“也非窦某一心要做这首领之位，不过是大家兄弟错爱便是。窦兄如果有心，在下甘心将这位置让出去。”

    窦竹仝冷哼一声，目光没有看莫将难，而是冷冷扫过面前的诸人。

    “实不相瞒，窦某想要做这首领的位置，有那个兄弟不服，与我过过手吧。”

    别人看得起莫将难，窦竹仝眼里可不搁莫将难。----------凉州是莫鸣米做主的时候，你莫将难算个什么东西，万马堂又怎敢放肆。

    有几个人看向莫将难，脸有难色。莫将难费尽心思操持这大场面，还真被陆长崖猜中，目的可不仅仅是杀掉程大雷而已。能将这支人马握在手中，莫将难以后要做什么事都方便很多。

    难道苦心费尽千般巧，却与他人做嫁衣么？

    莫将难开口：“要领导群雄，靠的也不仅仅是武艺，还要服大家兄弟的心？”

    “喔，有人不服我窦某人么？”

    莫将难语结，不知该如何开口。

    “当真是谁胜了你，谁就能做这杀程大会的首领么？”

    “正是。”

    窦竹仝答应一声，循着声音望过去，只见外面又来了几十人。为首之人是个生面孔，模样十分凶恶丑陋。

    “请教了？”

    “不敢，饿死鬼朱刚。”

    陆长崖微微眯起眼睛，却是没想到这杀贼竟然也到了。

    饿死鬼朱刚，黑河九鬼之一。黑河九鬼盘踞在鹰嘴岭，距离兖州是颇近的，所以陆长崖也听过他的名声。

    却是没想到，从兖州到此地相隔千里，饿死鬼朱刚竟也到了此处。

    黑河九鬼被程大雷赶尽杀绝，就活下来一个朱刚。他这些年一直想的也都是复仇，这次知道程大雷从长安回凉州，所以特地千里迢迢赶来，要在路上堵截，为死去的兄弟报仇。

    却是没想到正好逢上这次杀程大会。

    朱刚的名字传开后，有听说过的人，难免不寒而栗。饿死鬼朱刚还是很出名的，但他出名不仅仅是他的武艺，而是恶名。

    据说此人十分残忍，往往能做出灭人全家的行径，这次他竟然也来了，实在是出乎大家的预料。

    话说，程大雷得罪的人还真够多的。

    “江湖事，自然是拳脚上见真章。如果比其他的，那我们和那群啰里啰嗦的读书人还有什么区别。”

    李青山在这个时候突然开口，他本来心里就不服气，这次有他出手的机会，他又怎么舍得放过。

    声音落地，他忽然发现所有人都看向自己。心里一惊：莫非自己说错什么话不成。