
　　叶红尘道：“清云，这你就多虑了。”

　　“血魔宗可远不止这点人，他们一共有六个堂，分别是第一、第二到第五堂，还有一个专门负责情报的血影堂。”

　　“每个堂都有正副两位元婴期的高手，下面分有各坛，一般来说，坛主都是由金丹后期以上修为的人担任，每个坛里金丹期人数不等，筑基期更是人数众多。”

　　“此次来我宗的，分别是第三、四、五堂和血影堂的人，据我宗掌握的情报来看，他们折损的金丹期应该只占血魔宗的一半。”

　　巫清云听完后道：“这还差不多，但，他们不会龟缩回血魔宗不出来了吧？”

　　巫芊道：“不会，之前我们打下的那些城池，他们是不会真的放弃的。看吧，不出明天，那边就会有消息传来。”

　　见陆放一直没说话，巫芊笑着对他说道：

　　“放儿这是什么了？这可不像之前邀战我宗所有内门弟子的样子，让你杀个金丹期，你就怕了？”

　　“弟子怎么会怕？”陆放也笑着说道。

　　然后眉头微皱，道：“只是，师父，我们同时对三宗出手，是不是有些……”

　　巫芊道：“是有些不妥，但，若我宗这次不报复回去，我宗在这天南就颜面尽失了。”

　　陆放道：“那就不怕他们再次联手吗？他们这次是没料到宗门有老祖在，若是下次，他们怕是会准备的更加充分。”

　　巫芊道：“放儿，你以为他们三宗真的是一条心的？”

　　“你想想看，炼尸宗宗主姚思廉是什么时候出的手？玄阴宗宗主又为什么没有和他们一起先将我们宗门破了？”

　　陆放道：“师父你是说他们也在相互猜忌？那为什么他们两宗这次会对我们出手呢？”

　　五毒宗一直跟血魔宗有很大的仇恨。

　　对其他两宗的话，虽然说不上井水不犯河水，但，也一直都是些小摩擦。

　　巫芊道：“不过是为了利益罢了，我们之前攻占的城池，到现在差不多有三分之二被这两宗给夺了。”

　　“而且，这次也不是他们打前阵，炼尸宗就来了姚思廉一个，玄阴宗也只是配合血魔宗阻拦宗主他们回援而已。”

　　“这些城池，想必就是萧寒逸跟他们两宗谈的条件。”

　　陆放想了想道：“就算他们不联手，师父，我宗人数上不占优势，三线同时作战，怕是也会有不小的损失吧？”

　　巫芊道：“损失自然在所难免，但，这也是锻炼我宗弟子的机会！”

　　“此次，由各位峰主带领，核心弟子和传承弟子各带几名内门弟子组成小队完成任务，宗门宝库也会为所有弟子开放。”

　　“每名弟子都可以领取包括五毒烟在内的各种毒药，此次，不仅要让他们知道，更要让天南所有人都知道，我五毒宗不是那么好惹的！”

　　陆放听完后点了点头。

　　这时他倒是有些听明白了。

　　宗门此次的目的不过是为了报复三宗，但也没打算跟三宗死磕。

　　至少，对玄阴宗和炼尸宗不是，此举还能对天南其他宗门秀秀肌肉，亮亮毒牙。

　　一旁的巫清云问道：“师父，那我和陆郎此次是不是也要带上内门弟子出去？”

　　巫芊道：“那要看你们自己，你要是想带就带，要是不想带就不带。”

　　巫清云看向陆放，道：“陆郎，你看呢？”

　　陆放道：“既然是宗门规定，那我们自然也要遵守，带吧。”M.23sk.com

　　巫清云点了点头：“嗯！陆郎，我听你的！”

　　叶红尘笑道：“清云，你以前可没有那么听话哟！”

　　“哪有？人家最听师父的话了，是不是啊？师父！”

　　巫清云挪道巫芊身边腻声说道。

　　“就你最听话！”巫芊揉了揉她的头。

　　“行了！时候也不早了，天都快亮了，都回去歇息去吧！”

　　“是！师父！”三人答道。

　　都忙了大半夜了，闲聊了几句，便各自回屋了。

　　今夜发生了太多事情。

　　陆放躺在床上想了许久，天都大亮了，才沉沉的睡去。

　　一觉睡到中午过后。

　　刚一醒来，便发现身上的子螺有了动静。

　　方琦？

　　他现在给我传音干什么？

　　输入真元，心底便传来方琦的声音：

　　“陆放，全力打探五毒宗现在的动向，但有消息，立即回话！”

　　这么说他昨夜没看到我？

　　我一个外门弟子能打探到什么消息？

　　他这是套路我？

　　陆放心中一动，出了屋子，准备下去看看外门弟子回来了没有。

　　路过大殿，见大殿门是开着的，想了想，走了进去。

　　一进殿，就看到师父巫芊端坐大殿中央，还是他们离开时候的那个位置。

　　“师父！”

　　“怎么不多休息一会儿？找为师有事？”巫芊笑着问道。

　　“是，师父，方琦给我传音了，他让我打探宗门的情况。”

　　“方琦？”

　　巫芊一时有些疑惑，问道：“是血影堂的副堂主方琦？”

　　“是，师父，你们离开的那天，血影堂在我宗外门的坛主彭玉倩……”

　　陆放大致将他怎么成为坛主的事说了一遍。

　　关于彭玉倩的死，他说的是她中了自己下了毒，气息暴露引来了钱坤，然后才自爆的金丹。

　　陆放说完，还将坛主血印和那本记录有五毒宗、血魔宗资料册子递给了巫芊。

　　“这么说，你现在真成了血魔宗的坛主了？”巫芊也有些吃惊。

　　然后翻了翻手上东西，笑道：“呵呵，方琦这人，修为不怎么样，看人的眼光还不错。”

　　陆放问道：“师父，你说他昨夜有没有看到我？他不会是套路我的吧？”

　　“套路？”

　　巫芊没听明白。

　　“呃，就是诓骗我，给我下套的意思？”陆放解释道。

　　巫芊道：“应该不会，昨夜我全宗内门弟子都在，那么多人，他不可能会注意到你一个内门弟子。”

　　“呵，这么快就给你传音了，看来他伤的倒是不重。”

　　也是，自己到老祖跟前的时候，他们也在忙着破阵。

　　想来也不会有人注意到自己一个小小的筑基期。

　　陆放问道：“师父，昨夜自爆元婴那人是谁？”

　　巫芊笑了笑，道：

　　“昨夜可不止一人自爆元婴，第四堂主，和第五堂主同时自爆的。”

　　“两位堂主？”陆放有些惊讶。

　　巫芊点头道：“嗯，那两人被我和你秦师叔伤了，还中了我们的毒，那时已经毒发，本就没多大机会能活着离开。”

　　“他们要是不自爆，其他人也不可能有机会逃脱。”

　　陆放问道：“师父，那方琦现在跟我传音，我还要不要跟他回话？”

　　巫芊看了他一会儿，笑道：“怎么？生为师的气了？”

　　“觉得为师回来晚了，差点至宗门，至清云于危险之中？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百二十九章 宗门的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 