    第13章 作为老师，我警告你们！

    在大师一番理论推导之下，虽然与实际情况有些许偏差，不过唐三也算是放下了戒心。

    从结果论来看，这个中年男人当自己的老师，或许还真能够有些许作用。

    想到这里，唐三收起心中的杀意和妒火，沉默着跟了上去。

    或许是因为之前的缘故，一时间三人都有些沉默。

    只是有些不同的是

    大师的沉默是因为兴奋，他需要压抑住自己的情绪，不能在刚收的弟子面前露出不稳重的模样。

    要知道，自从因为自己武魂的缘故，明灭与众人，他几乎将所有的精力全部投入到了有关于武魂的研究之上。

    可惜的是

    虽然他提出的有关武魂的理论听起来很好很强大，但苦于根本没有实际案例，根本就没有几个人愿意去相信。

    几乎每一个提到他的人都是嗤之以鼻。

    这就陷入了一个怪圈。

    想要有人愿意拜入他的门下，就需要证明他的理论是正确的，可是想要证明他的理论是正确的，他就需要先通过自己的理论培养出来一名强者。

    好在，这次居然一次性收到两名学生，双生武魂就不必多说，其中甚至还有一个先天魂力可能达到魂师地步的天才，这让他如何能够不兴奋。

    “恩，幸好这几天一直在学院大门那转悠，辛苦总算没有白费。”

    不露痕迹的偏头看了一眼身后自己的两名学生，大师眼中闪过一丝满足。

    这点还正如严一所想，这个大师还真不是碰巧，而是专程等他们，或者说等他。

    至于唐三么

    从落在严一身后的唐三眼神中能够看出来，六分敌视，三份怀疑，还有一分忌惮。

    自从武魂觉醒之后，唐三就越发看不懂眼前这个病秧子到底是什么来路。

    甚至可以说，这短短几天发生的事情，以及严一所表现出来的东西，完全将他这些年来建立的对于严一的认知完全推翻。

    先是那双妖异的紫色双瞳，接着是觉醒时光芒甚至让负责觉醒的素云涛短暂失明的先天满魂力，再来刚才在他出手打算击杀看门守卫时，精准拿捏住疾驰钢针的类似玄玉手的功法。

    唐三甚至怀疑他之所以也是先天满魂力有可能和玄天功有关，可是关于这点，他又无法理解，也是他最想不通的地方。

    功法尤其是内功，没有心法口诀，不清楚内力运行的路线，贸然修行非死即伤，而且在这个世界他也从未留下留下过有关玄天功的任何相关资料，严一这个病秧子又怎么可能获得？

    尤其是后者，身为唐门的传承人，或者说窃法者，他很清楚在没有提前准备的情况下，后发先至，瞬间将暗器截留下来需要怎么样的实力于眼力，就算是现在的他，没有开启紫极魔瞳的情况下，都未必能及时拦下那枚暗器。

    而严一一直表现出来的只是个身子羸弱的病秧子，唐三甚至从来都没有见过他习武练习，这些他又是从何得来的一身武功？

    “哼，看来小三儿已经开始怀疑人生了。”

    有着玄天功在身，严一自然能够察觉出唐三的视线一直落在他身上，不过他可丝毫没有在意。

    或者说

    从一开始打算出手的时候，严一就没有打算掩饰，就这么大大方方的用出来，反而会让唐三这个家伙疑神疑鬼。

    再说了

    就算这家伙开了上帝视角，知晓了自己之所以能够获得他所学的功法又能如何？

    见稽古之眼就是如此的bug，除非你束手就擒放弃挣扎，否则只要你动用了武功，不管你愿意还是不愿意，都将成为我强大自身的资粮。

    “对了，老师，你刚才说的变异武魂又是什么？”

    收敛心神，不再关注唐三这个已经暂时沦为小丑的家伙后，严一想到刚才大师提到的名词，有些好奇。

    反正路上闲着也是闲着，严一丝毫不想浪费自己的时间。

    “挺好学的嘛！”

    当先带路的大师有些意外的偏头看了一眼严一，脚下的步伐倒也没停，直接说道：“正常情况下，人是传承父亲或者母亲其中一方的武魂，但也有另外，那就是没有继承双方任一一方的武魂，或者说全部都继承了，只是表现出来的是综合了双方武魂的优点，又或者是缺点就是不可控的因素，而这就是变异武魂。

    变异武魂可以变异的强大，但绝大部分变异武魂只会变的弱小，变异武魂就像是近亲结婚的产物，白痴的几率很大，但是也有可能出现远超常人的智者。”

    诺丁学院登记处。

    大师打开木质房门，推门而入。

    刚一进门。

    “哟，大师，稀客啊！”

    其中一名穿着灰褐色马甲的青年言语轻挑，嘴上喊着大师，言语之中却满是嘲讽与调侃。

    大师完全没有在意，将武魂殿开具的证明递了过去后，抬手虚指房间内的两名青年，看向严一唐三，道：“这几位老师会帮你们注册，我还有事就先走了，回头再找你们。”

    “好的，老师您先忙。”

    被大师摸了摸头，严一有些不满的晃了晃脑袋，变成小孩子后，有好处，也有坏处。

    一旁的唐三也是乖巧的点了点头，“老师再见！”

    那边正在低头看手中证明的马甲青年抬起头，脸上满是惊讶，“你们叫大师老师？”

    “他可不是我们学院的老师！”

    “但他是我们的老师。”

    严一看了一眼面前强忍笑意的青年，很是认真的回答道。

    “扑哧~”

    马甲青年再也忍不住，直接笑出了声。

    “你们居然拜大师为师？”

    察觉有些问题的唐三一愣，随即追问道：“有什么不妥么？”

    “没有没有。”

    这时一直在后方的另一名青年也走了上前，连忙否认。

    “没想到大师也会收徒了，无法想象！”

    摇了摇头，马甲青年将手中的武魂殿证明递给刚走来的青年手中。

    “严一？”青年看了一眼手中的证明，在看到严一名字的时候，眼神中有些惊讶与愕然。

    这不是最近让诺丁城武魂殿分部闹的不可开交的少年名字么？

    难道就是这两名少年之中？

    惊讶之后，青年再次仔细看了一眼手中的证明。

    白纸黑字，的确是来自圣魂村。

    “你们谁是严一？”

    再次抬起头之后，青年脸上的表情变的柔和许多。

    “我是严一，有什么问题么？”

    严一偏过头，有些疑惑。

    站在唐三面前的青年闻声转过来正面对的严一，语气稍显柔和，但其中又带着一丝警告：“作为学院的老师，我可要提醒一下你。”

    话到一半，想起之前别人吩咐过自己的事，青年扭头看了眼唐三，“还有你唐三，师傅可不是随便认的，好歹你们两个都是先天满魂力，就算一个武魂是未曾出现过的双瞳武魂，一个是蓝银草，但也不应该自甘堕落，好好修行，也不至于一点成就都没有。”

    “恩？两个先天满魂力？”

    之前的马甲青年一愣，刚才他可没有仔细看证明，这时他也想起前几日有人特地关照过，此时也是凑了上前，看了看武魂殿的证明。

    “任何魂师一生只能认一名师傅，否则会被世人所不容，劝你们不要太过随便的选一个人就当老师。”

    青年意有所指的看了眼严一，话里话外暗示的已经足够明显。

    严一哪里还能够看不出来。

    这两个家伙早就已经被人叮嘱过了，这会是在把自己当成香饽饽，想要下手截胡呢！

    不过

    啧，先不说这学院那些照本宣科只会按照正常武魂培养的老师能不能给自己提出意见，光是这种态度就相差的太多了。

    看看人家大师

    虽说也有一部分原因是他清楚自己的名声，不得不亲自出门去大门处截胡。

    但人家这态度，这诚意，多实在。

    而背后叮嘱这两个青年的，严一不清楚他在学院中是什么地位，但是。

    不说让你亲自去学院门口接自己，好歹也要本人出面一下吧！

    直接让两名负责登记注册新生的老师传个话？

    还是藏着掖着？

    严一皮笑肉不笑的摇了摇头，“多谢两位老师的好意，刚才我已经正式拜大师为师了，不好意思！”

    严一的态度很明确。

    而唐三

    就更不用说了。

    从刚才那个青年第一时间问询的是严一的那一刻，唐三没有当场炸毛，或者说没有当场把这个反复在雷区蹦迪的青年老师干掉就已经算唐三其实忍耐的能力见长了。

    又怎么可能因为他的话，就直接放弃大师。

    “不好意思，我也已经是大师的学生了。”

    唐三冷着脸，连一向维持的好好的乖宝宝形象都懒的装，眉眼之间完全是不加掩饰的敌意和厌恶。

    “你们真觉得大师做你们的老师合适么？”

    青年老师似乎还不愿意放弃。

    一旁的马甲青年，兜了一圈子，接过青年老师递过来的证明扔到了桌上，“大师从某种角度来说，他在武魂方面确实是无敌的存在，不过···”

    “算了，反正你的武魂只是蓝银草，或许也算的上是绝配！”

    似乎是被唐三的态度给气到了，青年老师不阴不阳的来了一句后，又看向严一，“倒是你，虽说武魂之前从未见过也没有详细的培养方案，但毕竟和蓝银草那种武魂不同，还是有不小的培养价值，确定不再考虑考虑？”

    就差明面上将唐三贬的一文不值的青年老师似乎完全没有在意，目光完全落在严一的身上。

    毕竟只是一个添头，既然摆出那副态度，也就没有必要在他身上多花时间。

    到是严一这个让武魂殿都有争议的“天才”，青年老师的态度还算和蔼。

    眼角的余光看到唐三已经愤怒的身躯直颤，装有暗器的手臂若有若无的指向眼前这个尽心当说客的青年老师，严一也就没有再故意拖延，“算了，我刚才已经说过了，大师就是我的老师！”

    “是么，希望你以后别后悔！”

    意味深长的看了一眼严一，作为说客的青年老师也就不再多说什么。

    而已经将两人资料登记好的马甲青年，则是拿了两套制服递给了他们。

    “这是学院免费发放的制服，你们两个人的宿舍被分配在七舍，自己去吧！”

    东西给完，马甲青年直接摆手赶人。

    “那里会有老师安排你作为工读生的工作，至于你严一···虽说不算工读生，不过占据的也是工读生的名额，就跟他一起去吧！”

    对此严一也没有意外，因为正式学生的学费太贵，所以他交的也只是工读生额度的学费。

    点了点头，严一也没有在意，当先出了门。

    关上门，还没走出两步。

    “大师确实是无敌，可惜只是理论上的无敌。”

    “当然了，还要他那些理论能够真的成为现实才行。”

    “话说，我记得大师不是有个什么武魂十大核心竞争力的说法？”

    “对，是有这个，一个可笑的说法。”

    两人肆无忌惮的嘲讽直接从房间内传了出来。

    这些言语自然也落在严一唐三二人的耳中。

    后者两眼一眯，神色有些迟疑。

    “你说，我们···真的要拜大师作为老师么？”

    破天荒的，唐三居然主动开口跟严一进行交谈。

    ?  ?三千七大章，后面还有。

    ?      今天有些事情，耽搁了，尽力码字，另外求推荐，求评论，谢谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

