
　　“在顾云深面前，你也不知道收敛点。”虽然是指责程文的话，但是郑容的语气，却没真要责怪的意思。

　　“为什么要收敛？这是真性情。”

　　程文一点也没觉得自己过份了。

　　郑容宠溺的瞪了她一眼，“你呀！就是被惯坏了。”

　　看了一眼郑容身上的咖啡，程文还有些不甘心就这样放傅九走了，“妈，温建忠是谁啊？你干嘛一听这个名字，就放温悦走了？”

　　“做生意的。”郑容深知程文的脾气，于是提醒，“温家在黎城生意做的不错，你下次如果再见到温悦，也不要为了这件事情找他麻烦。”

　　程文哼了一声，明显没把这话放在心上，温悦爸爸是做生意的有什么了不起？她爸爸还是校长呢，认识的大人物可不少，没准以后黎城首富，还是她爸爸的学生呢。

　　俗话说，自己家养的狗咬不咬人，自己最清楚，郑容自然看出程文没把她的话听进去。

　　“咖啡店里这么多人看着，难免会有人认识我们，为了这点事情，和一个晚辈计较，传出去别人只会说我们的不是，你以后多学着点，别就知道玩。”

　　她是校长夫人，在外面要注意影响。

　　……

　　傅九出了咖啡店，并没有立刻回霍家，她怕霍真真带同学回去万一看到她起疑心。

　　霍家住了一个傻子的事，早就被高小燕传的人尽皆知，大家都想到霍家一看究竟，都被霍真真拒绝了。

　　这次霍真真同学生日，万一提出要来，只怕霍真真不好拒绝。

　　既然现在不方便回去，正好借着这个机会在黎城逛逛，因为没准备要买什么，傅九完全是没目的瞎逛，偶然间，透过商铺的玻璃镜，竟然发现有人在跟踪她。

　　在一个转角处，傅九直接把跟踪她的男人抓了个正着，让她没想到的是，跟踪她的，竟然是和郑容一起的男人。

　　难不成，他发现什么了？傅九掩饰住心底的忐忑，问，“你跟踪我做什么？”

　　“警觉性不错。”竟然这么快发现他，并直接逮个正着，顾云深淡淡一笑，“你别误会，我不是跟踪你，只是恰好同路。”

　　“同路？”鬼才相信，“你去哪里？”

　　顾云深答非所问，“我们以前见过，你不记得了？”

　　傅九心底咯噔一声。23sK.com

　　见过？

　　果然是对她起疑了。

　　他跟踪她，却没有直接否定她的身份，想必是根本不能直接断定她不是温悦。

　　“多久以前？”傅九表面一片冷静，“我怎么不记得了。”

　　“大该有十年了。”顾云深在腰间比划了一下，“那时候你才这么高一点，现在和小时候长的完全不一样了。”

　　说这话时，顾云深的目光直直看着傅九，似乎想要从她的脸上看出什么。

　　怎么不是说她在吃奶的时候？

　　傅九一撩头发，“是不是越长越帅了？”

　　顾云深直接笑出声，“确实……没长歪。”没等傅九接话，他又补充了一句，“就是娘气了一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第29章被跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 