
　　杨天此后的行动可谓是非常顺利，居然又五路军队选择归顺于白云城，这有些出乎杨天的意料，以他最初的想法，这些军队能有一半选择归顺就不错了。不过仔细想想，其实之所以有如此多的人选择归顺白云城，也并非没有原因的。正如之前胡昊所说，不久之后，整个豫章郡都是白云城的地盘，他们若不归顺白云城，又有什么活路呢？蝼蚁尚且贪生，更何况是人。

　　不过倒也不是所有的武将都选择了投降，比如在杨天进入的第三个营帐中，那位武将或许是原豫章太守的死忠分子，听到杨天的解释之后，不仅没有放弃攻打南昌城的意思，还说若不是白云城一方攻打豫章郡，太守又怎么可能与那群异人在一起？不在一起自然对方就没有了下毒的机会，究其原因，他还是觉得杨天是太守之死的罪魁祸首。

　　在这种情况下，杨天自然不会再费神与他讲道理，直接一剑柄将他敲晕，然后将他收入到了璇玑戒中。至于这位武将所属的近二十万军队，杨天自然不愿意就此放弃，所以他立刻让璇玑戒中的一位冒险职业np使用隐者面具化妆成这位武将，让他继续呆在大账中。反正等到自己将所有敌军大营探完之后，这武将也就没有存在的必要了。在这么短的时间里，杨天不担心这人会暴露。当然，杨天这时候也没想到后面会如此顺利，早知道是这样一个情况。他根本就不需要留下那位伪装的手下了。

　　后面的事情就简单了，在第二天上午，豫章精锐军队的七个派系的首领全都将各自的手下召集起来，然后向他们通告了他们的决定。在这种情况下，虽然也有极少部分人反对，但在这些王级武将的强大压力下，他们却不得不屈服。

　　在整合了各自麾下全部的力量后，杨天来到城外亲自接受了他们的归降，并且承诺不会对他们有任何歧视。

　　杨天的亲自出现并且做出承诺在这些士卒看来无疑是给了他们极大的尊重，他们之前心中的那一点抵触也在这一瞬间化为乌有。

　　在这一天。杨天收获了一百多万精锐军队。虽然其中大部分都是七阶实力，但无可否认，这些士卒在之前基本上都是b级资质，用不了多长时间。他们就能够成长为八阶兵。甚至比现在夷州境内的城卫军更快晋级八阶。因此。总的来看，白云城在豫章、丹阳两郡战斗中虽有损伤，甚至在一些时候损伤较大。但仅仅归降的士卒就完全能够弥补损失了，更何况还占据了如此广袤的土地以及大量的人口。

　　至此，南昌城之战彻底画上了句号，豫章郡一方也完全失去了翻盘的机会。随着南昌城陷落，南昌以南的区域彻底被孤立起来，失去外援的他们被白云城占领只是迟早的事情。甚至连陈温都已经放弃了这片土地，他已经不准备传送军队过去协防了。在他看来，在现在这种时候派兵到豫章南部地区，无疑是肉包子打狗——有去无回。与其如此浪费兵力，还不如集中力量全力抵御白云城军队继续北上。

　　……

　　在这一天时间里，陈温经过痛苦的挣扎，终于决定放弃攻打吴郡。其实在昨天他听说吴县城外出现了诈尸事件之后，他就已经彻底死了心，只是他却不能立即下令将这些军队调回来。毕竟这近千万军队中大部分都不是他的直系军队，之前将他们召集起来是为了支援吴郡，共同应对白云城。可是如果现在将军队调离吴郡，这些人还会听他的号令吗？万一自己的命令一下达，这些军队便各自回到自己所属的郡县，他陈温又凭什么去抵挡白云城大军呢？

　　所以，在随后的这段时间里，陈温不得不拉下脸皮，一个郡一个郡的跑去游说，分析当前的形势，给他们讲述如果无法抵挡白云城进攻将会带来的严重后果。

　　其实陈温所说的道理这些郡守全都明白，一些人觉得陈温所说有道理，而另有一些人则认为陈温是站在自己的立场上思考问题。很显然，如果白云城军队夺下整个扬州，首先陈温这刺史之位不保，至于他们的郡守之位，只要自己趁早投降，估计阳光也不会与自己为难。相比之下，陈温所受到的威胁可就大多了，所以他才会如此急切的要抵抗白云城的入侵。不过陈温的口才不错，最终他劝服了这些郡守，他们都答应继续共同抵挡白云城入侵，同时加大军队投入，争取能在豫章、丹阳边界将白云城军队截住，不让他们继续北上。

　　得到这样的结果之后，陈温这才下令让吴郡的军队撤退回来，不仅如此，陈温还下令原本属于吴郡的各县军队全都撤出吴郡，归寿春城统一指挥。

　　对于这些事情，杨天并不是很在意，但另有一事却让他非常郁闷，原因就是陈温不知道使了什么手段，居然将正在攻打宛陵的丹阳兵给忽悠走了。其实按照正常情况来讲，这对白云城来说是一件好事，但杨天对这些丹阳兵是有想法的啊？眼看着煮熟的鸭子飞了，这如何不让他郁闷呢？

　　可以郁闷归郁闷，现在事情已经发生，杨天也无可奈何，难道杨天还能追上去将人抢回来不成？

　　好在现在一条好消息让杨天的郁闷之情降低了不少，这消息是高顺发来的，称他们已经成功占领整个吴郡郡城吴县。

　　高顺在信中将经过描述的非常详细，其实这事儿还真具有一些戏剧性。原本在陈温将吴县城外的扬州大军撤走之后，许贡还准备继续顽抗，可是他却没有考虑到麾下将士们的想法，同时也忽略了一个人。

　　这个人便是盛宪，要知道盛宪原本就是豫章太守，不过后来被许贡得势，将他给架空了，不过许贡考虑到吴郡现在情况并不是很稳定，所以也就没有将盛宪给杀掉，只是将他软禁了起来。在以前，盛宪或许就真的只有被许贡软禁一辈子了，但现在情形却发生了变化，让盛宪看到了希望。

　　盛宪能够成为一郡太守，自然不是简单的角色，他知道现在吴县军队已经处于了绝境之中，不少的人都有了投降之意，所以便派自己的亲信在暗地里联系上了这些人。在扬州大军撤退的第二天，盛宪发动反击，一举将许贡擒，然后举城投降。高顺也就轻易的拿下了整个吴县。

　　至此，吴郡、豫章、丹阳三郡郡城全部落入白云城之手，拿下三郡全境只是时间早晚的问题。在这三郡中，除了郡城外，其他也没有任何重城或者险要关隘，战事也不会很艰难。更何况，现在陈温已经变相的放弃了这三郡，很多城池的守军只有原本的城卫军，而且还是精锐被抽走的城卫军，对白云城主力军团来说，这些都不过是土鸡瓦狗。

　　杨天觉得自己也没必要在呆在前线了，毕竟这冲锋陷阵的事情不应该由自己这个主公来做，所以他在吩咐了一些事情之后便返回了白云城。

　　杨天估算了一番，现在白云城的三路军队要想拿下豫章三郡，最少得半个月的时间。反正自己呆在白云城中也没什么要紧事，还不如另找些事情做，比如南下找一个国家关卡，试试使者勋章的效果。正好现在第一批海皇巨舰也制造出来了，可以弄到无尽之海上去试试效果。https://www.23sk.net

　　随后杨天便去找到了荀彧，将自己的想法给对方说了一遍，荀彧对此也表示赞同，当下杨天便立刻下令调集刚刚从镇海城制造出来的六艘海皇巨舰，前往南海海域。

　　以海皇巨舰的速度，要赶到南海海域最南端的一座城池，最少也得四五天时间，所以杨天还得继续在白云城内等上几天。

　　不过现在杨天也并不是完全无所事事，比如兖州的百姓已经陆续被传送到夷州，对于这些人员的安排，还得要杨天定夺。当然，具体的安排方案早已经由荀彧做好，他所要做的事情不过是详细看一遍，没什么问题便进行签署，然后照此执行。

　　其实在这段时间，郭嘉等人在兖州的动作一直都没有停止过。自从占领流沙城之后，赵云、大牛各自率领各自的军团四处袭击，很快就再次拿下了东郡的另外两个县。对于县内的城镇，郭嘉一概选择摧毁，包括玩家城镇。当然，郭嘉也不想在杨天的名声上染上污点，所以他对这些被摧毁的玩家城镇进行了补偿，允许对方整体搬迁到夷州境内，而且全力协助对方完成领地建设事宜。在这种情况下，东郡玩家中倒也没有闹出什么乱子，一切都在平稳中度过。

　　郭嘉知道，现在的平稳仅仅只是假象，毕竟东郡可是曹操的老巢。虽然现在曹操一时之间还腾不出手来应对这件事情。但只要他就职兖州牧，这一切都将会改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一十六章 三郡易主免费阅读。https://www.23sk.net 