    得到了确切的答案，于枫不由得冷笑一声。

    自己记得没错，果然是董家的！

    对面的董生在听到了这道声音之后，变得有些心里不安分了。

    他急忙问道：“于先生，发生了什么事情？”

    他不明白，为什么于枫要问这些。

    于是，于枫便将之前的事情，告诉了董生。

    “来的时候，遇到了那家酒店，竟然封路！”

    “不但拦住了所有过往车辆，人行道都不让走，让那些民众在外面守着。”

    “我后来才知道，这家酒店，原来是想要迎接一位来自京都的豪门家族，所以才做了这种事情！”

    当了解了这件事情之后，董生瞬间惊了。

    “这么过分吗！”

    他不由得叹道，心里也有些恼火。

    董家旗下的酒店，现在用了太多的权力，竟然做出了封路这样的事情！

    于枫苦涩的笑了笑，道：“何止是过分！”

    “那里的保安，几乎是为所欲为，就连他们要迎接的人没来的时候，就已经封路了。”

    “明明可以往前走，却被拦住，不让任何人离开！”

    “这个权利，应该不是董家给的吧？”

    于枫的忽然一声提问，直接让董生汗毛炸立。

    他赶忙解释道：“于先生，你可一定要相信我，我董家怎么可能做这种事情！”

    “那个保安竟然敢这样做，完全置王法于不顾，这背弃了我东家的理念！”

    “您放心，我一定会惩治他们的！”

    于枫点了点头，随后便挂断了电话。

    而董生在电话的那一头，还是心有余悸。

    他无法置信，在董家管理的产业，还能发生这样的事情！

    只是他却不知道，于枫之前所提到的那名京都来的豪门大少，竟然就是……

    马上要和龙头会所合作的那位！

    随后，他带着一身怒气，直接拨通了手中的电话。

    当电话接通之后，董生直接怒声呵斥道：“让酒店的人，快点滚来龙头会所！”

    此时，酒店的大老板在听到了这则消息之后，瞬间懵了。

    他有些疑惑地说道：“董先生，现在酒店这边要招待一个客人，如果没什么特别重要的事情……”

    他本是好意，觉得这个京都来的豪门大少非常重要。

    可是，还没有将话说完，就听到了一阵呵斥。

    “难道，我让你过来，你都能不听了吗？”

    “你还真是好大的胆子！”

    “你现在真是翅膀硬了，为所欲为！”

    此时，董生在打断了酒店老板的话之后，连发自己的怒气。

    这让酒店老板立刻变得有些手足无措。

    他惊慌的捧着手机，道：“董先生，您一定是误会了什么！”

    “那我立刻过去，跟您解释一下，我对董家是绝对的忠心！”

    “您可千万不要听小人谗言，我马上过去！”

    说完，酒店老板立刻挂了电话。

    他慌张的站了起来，差点就摔倒在地上了。

    随后，他连滚带爬的冲出了办公室。

    他表面上是大老板，但是这家酒店本来就是董家的！

    说白了，他就是给董家打工的人！

    现在。

    董家要呵斥他，他就要老实听着！

    董家要让他滚过去，他也没办法。

    哪怕自己要接待的，是一个来自京都的豪门大佬！

    是一个仅次于一顶四大之下的大豪门！

    可是，养着自己的人，始终是董家。

    如果自己继续讨好那位豪门大少，根本就得不到好处。

    薛家大少爷能看的上自己？

    不可能的！

    可是，让酒店老板一直疑惑的是，董家的大少爷，究竟是在为了什么生气？

    他思来想去，难道是董生知道了薛家大少爷的事情？

    此时，他的脑子嗡的一下就傻在当场。

    难道，是因为这件事情？

    董生知道自己得罪了薛家大少爷，所以迁怒于自己？

    想到这个可能，酒店老板的脸上，骤然露出了一股恐惧的神色。

    他慌了。

    于是，他急匆匆的来到了外面，一直往楼下走。

    此时，有几名负责人遇上了酒店老板，都有些疑惑，纷纷将其拦下。

    “老板，你这是要去做什么啊？”

    “是啊，马上要去招待那位薛家大少爷了，您这时候不准备一下吗？”

    “外面的事情，一定让薛家大少爷生气了，要是再不好好招待，他可能会发飙啊！”

    众多酒店骨干纷纷开口，表现出了非常强烈的担忧之意。

    他们全都拦在了老板的面前，挡住了他的去路。

    这让老板立刻皱起眉头，呵斥道：“给我滚开！”

    一声呵斥，直接让在场的所有人都微微一惊，吓得浑身颤抖。

    他们都没想到，酒店老板竟然这么暴躁，看起来生了很大的气。

    “你们看看，你们做的好事！现在要让我来擦屁股！”

    “你们这群成事不足败事有余的东西！都在我眼前消失！”

    “一群废物！赶紧给我滚远点！”

    顿时，在场的所有酒店骨干，全都呆呆的站在原地，神色错愕。

    他们谁能想到，这位老板竟然这么暴躁。

    他们甚至都不知道做错了什么。

    不过，他们立刻想到了在外面发生的事情，全都低下了头。

    能够让这位酒店老板生这么大气的，恐怕也只有这件事情了。

    “老板，这件事情，都是因为那个小子的原因，和我们没关系啊！”

    “是啊，我们都没想到这个混蛋竟然敢做这样的事情，胆子太大了！”

    “您千万别生气了，那位薛家大少爷，我们肯定会好好道歉，不让您失望的！”

    众人都表现得非常恭敬，生怕酒店老板生气，牵连怒火在他们的身上。

    酒店老板怒斥道：“都给我滚！”

    一名骨干询问道：“那您不去接待薛家大少爷了？”

    酒店老板瞪了他一眼，呵斥道：“难道这件事情还要我来交代？”

    说完，他急忙离开了，不想再浪费时间。

    只剩下了周围的众多酒店骨干，站在原地面面相觑。

    在酒店的顶层，一个豪华套房当中。

    薛兴业已经换了一身衣服。

    这身西装无比精致，显得格外高档。

    不过，这也是他平时所穿的一件普通衣服。

    他缓缓地走出门，门前有众多守卫在等候着。

    在场的众多守卫纷纷低着头，表现得无比恭敬的样子。

    他们都意识到，这个董家大少爷，要离开了。

    薛兴业深吸一口气，将之前心中的愤怒暂时压制。

    他对着这些守卫命令。

    “去龙头会所！”

