    清晨，在数千米海拔的青藏高原上，空气比较稀薄，体质不好的人，很容易产生高原反应。

    “咯咯喔~”

    听到怒晴鸡打鸣，王也从内景中退出。

    鬼吹灯是他几年前看的小说，记忆比较模糊，尤其是关于《昆仑神宫》的剧情。

    因为电视剧还没出，所以一些细节都已经模糊，只知道一个大概，想要获取准确的信息，只能进入内景演算。

    而获得与自身相关的信息，需要付出一定代价，为了避免折损太多阳寿，王也打算先到冈仁波齐峰下的古格遗迹，然后通过其中的古迹推断。

    走出帐篷，王也见鹧鸪哨、老洋人、花灵此时都换上了厚衣服，在草地上打太极。

    “王也，早啊！”

    花灵看到王也，打了个招呼。

    “早。”

    王也穿得比较清凉，他如今的实力，比起原本的王也都要强许多，倒是不觉寒冷。

    打一套太极拳活动筋骨，吃了一碗香喷喷的牛肉羹，四人整理好行囊，朝着古格遗迹前进。

    如今时值19世纪20年代。

    西雪区域比较混乱，正面对英国侵略。

    西藏的政府控制卫藏和西康的一部分，与现时西藏自治区相约。

    西藏不断扩军，在康区部署绝大部分的军队，这也导致西藏在北部地区，无法有力维持边境。

    几年前，也就是1917年，在康区的冲突中，西藏噶厦取得胜利，占领昌都、德格等地。

    1918年8月19日签订的《边藏停战退兵条约》所划定的西藏在康区的边界大约以金沙江为界。

    随着继续扩军，噶厦无力维持飞涨的军费开支，转而向后藏扎什伦布寺第九世班禅喇嘛要求巨额税收，班禅喇嘛抗议无果后，于1923年12月，出走内地。

    这些历史世间与现实世界差不多。

    王也几人入藏，看到的牧民大多都背着猎枪，十分警惕。

    期间还遇到一伙想要拦路抢劫的藏人，结果就是王也等人没事，打劫的反而被洗劫一空。

    那个地方都有好人和坏人，而混乱的世道，坏人相对会多一些。

    四人获得了几把猎枪和马匹，策马扬鞭，天空碧蓝，清风徐来，倒也快意。

    来到一个县城中，鹧鸪哨雇了一位向导，是个年轻的喇嘛，名叫旺达，据鹧鸪哨说，旺达饱读古经，对魔国文化有所研究。

    当初听到“旺达”这个名字的时候，王也第一时间联想到的的绯红女巫，不过只是同名。

    旺达二十五岁，皮肤较黑，看上去比较瘦弱，会说官话，小时候就跟随师傅四处游历，算得上见多识广，对于西藏很多文化都有所涉及。

    也是鹧鸪哨的路子野，在西藏认识一些大师，这才能在短时间内，找到了解魔国文化的旺达当向导。

    原本挖掘古冢，是伤天害理的事，那大师一开始并不愿意让旺达为鹧鸪哨他们带路。

    可听说鹧鸪哨他们是去挖魔国的古墓，态度顿时一变。

    在这些喇嘛看来，魔国的墓中封印着妖魔，是对百姓的一大威胁。

    历史上有很多修行高深的僧人，都想除魔护法，将魔国的古墓彻底铲除，以绝邪神再临人间之患，但苦于没有任何线索。

    现在王也等人打算寻找魔国遗址，对于他们来说是功德无量的善事，所以乐见其成。

    在小镇采购物资之时，王也他们遇到几个外国探险家。

    说是探险家，可王也隔着老远就能闻到他们身上的土腥味。

    鹧鸪哨和王也对视一眼，知道这几个外国佬多半是刚下盗墓不久。

    在这个混乱的时代，盗墓者不知凡几，陈玉楼、罗老歪这些人都是，王也他们也下过不少墓。

    但对于外国人盗墓，王也还是很反感的。

    几人说的是英文，王也买牦牛肉干的时候，利用“巽字·听风吟”，把空气中特定的震动悄悄按照制定的路线引导至自己耳内。

    通过几人的谈话，英语不好的王也，只能知道很少的信息。

    比如其中一个叫杜奇，是探险队的头。

    前几天才下墓盗取了一股古尸和陪葬品。

    两伙人打了个照面，杜奇看到王也身上的玉佩，眼前一亮。

    跟同伴小声嘀咕两句，走向王也，用意式中文说道：“道长你好，我叫杜奇，是一位探险家，很高兴认识你。”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    见对方中文说的不错，王也淡然道：“有多高兴。”

    “……”

    杜奇愣了一下，强颜欢笑：“出于礼貌，道长难道不应该说出你的名字吗？”

    “呵呵。”

    王也没有给杜奇好脸色，礼貌得看对谁，对于杜奇这种跑到华夏大地发盗墓的人，王也没有出手，已经算是克制。

    “走吧。”

    鹧鸪哨不想跟这些外国人打交道，他会英语，也介绍过西方牧师，但同行是冤家，更何况还是国外的。

    他现在只想尽快解除扎格拉玛族的诅咒，并不想节外生枝。

    杜奇身边的一个壮汉见状，却来劲了，喝道：“华夏人真没礼貌，我老板让你们走了吗？”

    回话间，伸手就准备搭上王也的肩膀，想要将人强行留下。

    壮汉一出手，王也就已察觉，正准备动手，杜奇喊住了壮汉：“汉克斯，算了。”

    王也头也不回的离开，一旁摸向腰间的鹧鸪哨同样不动声色的继续前行。

    名为汉克斯的壮汉看向杜奇，用英语说道：“老板，为什么阻止我？”

    “东方有句话叫做强龙不压地头蛇，这里的人对我们都抱有敌意，打起来对我们不利。”

    杜奇算是半个中国通，对于华夏文化了解颇多，对于华夏的文物很是痴迷。

    他之前看出王也身上的玉佩不凡，并不打算就这样轻易放弃，只不过眼下不是时机。

    另一边。

    鹧鸪哨对王也小声道：“我们被盯上了。”

    “看情况出手，或许可以让他们为我们探路。”王也不动声色的说道。

    哪的黄土不埋人，青藏高原风水很好，几个洋鬼子敢搞事，王也就敢埋。

    必要的时候，可以废物利用。

    收拾好东西，王也等人策马而行。

    杜奇一伙人远远吊着。

    见王也等人离开小镇，到了荒无人烟的区域，杜奇却迟迟没有下令，汉克斯疑惑道：“老板，不动手吗？”

    “我刚刚观察了一下，发现他们并不是本地人，应该是盗墓者，加上在集市购买的物品，八成是发现了墓葬。”

    杜奇笑道：“华夏有句谚语，叫做螳螂捕蝉，黄雀在后，跟着他们，或许有意想不到的收获。”

    “老板英明。”

    跟着杜奇的几人开始拍马屁。

    却不知他们的话，已经随着风声传入王也耳中。

    王也没有急着动手，和鹧鸪哨洋装不知被人跟踪，继续按照原计划前往冈仁波齐峰下的古格遗迹。

    一路上旺达会给王也等人介绍当地的风土人情。

