
贺兰昕儿一怔，低头看一眼自己只穿着里衣，俏脸微微一红，紧接着又是一白。她和萧季是夫妻，二人成亲至今尚未圆房。今夜他难得踏进了她的寝宫，他待她却十分守礼……

那他今夜来她宫中，到底是为了什么？

她十五岁就嫁给萧季，二人成亲至今尚未圆房。不仅太皇太后不着急，就是太后也丝毫不着急。不过，能让她稍微安心一点的是，萧季不仅不来她宫中过夜，其他美人和妃嫔的宫里，他也从不留夜。

太皇太后说是因为萧季尚未及冠，不着急。她就一直等着。

今年按照虚岁来算，萧季已经二十了。但是，今日他来她宫中，她还以为是他……却没有想到，他竟没有这个意思。

贺兰昕儿心中不免失望，不过还是吩咐宫女过来侍候她穿衣。

萧季在外间等了一会儿，贺兰昕儿穿好衣裳出来，对着萧季施了一礼，“让皇上久等了。”

萧季没有说什么。

贺兰昕儿吩咐宫人给萧季端了一杯热茶来，夫妻二人在茶几旁坐下。

“朕听闻你今日召了皇婶进宫作陪？”萧季出声问道。

贺兰昕儿点了点头，“臣妾想着多一个人陪着百里鸣金说话，可以缓解气氛。何况，皇婶的年纪同臣妾和百里鸣金的年纪差不多。同龄人总是能找到共同话语的。”

“哦？”萧季却不这么想，贵族女子都养在闺阁中，擅长琴棋书画，读的都是女德之类的书。而秦翘自幼在神医谷长大，医术了得。幼年就离开神医谷，在乡野之地长大。

秦翘同百里鸣金以及贺兰昕儿，根本就不会有共同话语。

于是，他微微蹙了蹙眉头，试探道：“你可知道皇婶离开皇宫后，就被人劫走了。如今皇叔正满京城寻找她。”

贺兰昕儿一惊，“怎么会？谁这么大的胆子，竟敢在京城将摄政王王妃劫走？”

说完，她见萧季一直紧紧的盯着她，看她的反应，她立即明白过来，脸上有着羞怒之色。

“皇上莫不是怀疑是臣妾派人劫走了皇婶吧？臣妾和皇婶无冤无仇，好端端的劫持她作甚？”她着急的解释道。

萧季仔细注意着贺兰昕儿脸上的神情，“朕不过随口一说，你这么着急做什么？”

贺兰昕儿又气又急，心底也很是委屈。她是萧季的妻子，秦翘出宫后被劫，萧季第一时间怀疑的人竟然是她？

她心底很是伤心和失望。

“皇婶不仅医术了得，武艺也不差。之前有人夜袭摄政王王府，她都能全身而退，这一次却被人轻易劫走了。说明对方早有准备，且武艺高强。臣妾呆在皇宫里，从何处调遣这些武艺高强的人？”

萧季看一眼贺兰昕儿，“朕从头到尾都没有说过是你。”

贺兰昕儿被萧季噎了一下，忽然不想说话了。她将目光从萧季身上收了回来，低头看着自己衣裳上的绣花图案，那粉色的花瓣被绣得栩栩如生，绣娘的手艺真的不错。

萧季神色淡淡的端起一旁茶几上的茶杯，轻轻抿了一口，才问道：“皇后今日都同大荣国的公主呆在一起，你觉得她这个人如何？”

贺兰昕儿心中本觉得委屈，她等了萧季这么久，等来的却是他的怀疑和不信任。她贵为皇后，新婚之夜却没有同皇上圆房。说起来，她这个皇后，不过只是一个身份罢了。

她眼中一瞬间聚集起来的雾气，因为萧季忽然问的这句话，慢慢的淡开。她侧目看向萧季，有些惊疑的问道：“皇上怀疑此事是大荣国的人做下的？”

萧季对上她忽然明亮的眼神，没有回答。

他不过才问了一句而已，她怎么就生出这么多想法来？

贺兰昕儿颇有几分破涕为笑的样子，很快勾了勾唇角，小心翼翼的看萧季一眼，柔声说道：“百里鸣金看起来倒是落落大方，并没有什么特别之处。不过，臣妾觉得她不太喜欢皇婶，因为她几乎都在同臣妾说话，即便对皇婶的态度并没有失礼的地方。”

“但却明显有些冷淡。但这也不是百里鸣金一人的问题，皇婶的话也十分少。几乎是我们问上一句，她才回答一句……”

听她这么说，萧季不免皱了皱眉，“除了这些，百里鸣金今日就没有什么奇怪的地方？”

贺兰昕儿仔细想了想，摇头。

萧季放下茶杯，最后问了一句，“那你忽然召皇婶进宫，是你临时起意的，还是有人提起，你才这么忽然召了皇婶今日入宫？”

秦翘回京也有一段时间了，因为太皇太后的关系，贺兰世家的人对秦翘并没有太热络。除了秦翘和萧北七回京那日，皇后单独见过秦翘，之后便只是太皇太后守孝期间，二人见过几面。

贺兰昕儿忽然召秦翘进宫，这举动就显得十分突兀，不怪萧季会怀疑。

“大荣国有意和南燕联姻。如果不是皇叔拒绝，百里鸣金本来是要入王府的。臣妾见皇叔十分看重皇婶，就想着邀请皇婶进宫和百里鸣金多相处相处。”

“或许皇婶会发现百里鸣金的不同之处，容易皇叔娶百里鸣金入府呢？”贺兰昕儿小声说道。

闻言，萧季一拍桌面，“荒唐！皇叔是南燕的摄政王，他拒绝联姻自然是为了南燕着想，怎会是因为皇婶？”

“臣妾、臣妾不懂朝政之事……所以才以为……还请皇上恕罪！”贺兰昕儿起身请罪。

萧季蹙眉看着贺兰昕儿，想到她即便不是自己的皇后，也是自己的表妹。

“这种话，以后不要再说起。你是南燕的皇后，应该处处为南燕着想才对。大荣同南燕联姻之事，朕竟然已经回绝，便是不合适。你这般盲目的在中间牵线，破坏的不止是皇叔和皇婶之间的夫妻之情，还有朕的信誉。”萧季说道。

贺兰昕儿认错态度十分的好。

“皇上教训得是，臣妾知错了，今后一定不会再乱牵红线了。”

“嗯。”萧季没有再多说什么，转身就走。

贺兰昕儿见状，立即往前追上去几步拽住了萧季的袖子，“皇上，今夜……不走了，好不好？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841562"  chaptername="看着很蠢">加入书签</a>
</div>
