    小丫鬟的话直接戳破了王碧韵的谎言。

    众位夫人意味深长的看着王碧韵，这让王碧韵只觉得脸上火辣辣的疼，真的想将这个小丫鬟直接乱棍打死。

    “夫人，您赶紧带人去看看吧，如果晚了，可能就来不及了。”

    “放肆，谁让你在这里造谣无事生非的，来人，将她给本夫人拖出去。”

    “是，夫人。”

    “等等，丞相夫人不要动怒，我们去看看不就行了吗？万一真的是二小姐那里出了什么意外呢。”

    “这里是丞相府，不可能出什么意外，这贱婢就是故意诽谤。”

    “不是的夫人啊，二小姐的房间里发出一种奇怪的声音，很多奴才丫鬟都听到了啊。”

    小丫鬟继续不怕死的为自己争辩着。

    这一番话直接让所有人都来了兴致，奇怪的声音，不会是他们想的那样吧。

    他们现在倒是好奇了，到底是谁在跟时二小姐翻云覆雨呢。

    时柔长得不错，身材也好，帝都很多男人做梦都是想得到她的。

    “丞相夫人，我们还是去看看吧。”不用王碧韵带路，张晓茹的母亲已经当先冲了出去。

    其他的官家夫人跟在后面，一行人浩浩荡荡的朝着时柔的院子走去。

    王碧韵赶紧给下面的人使眼色，让她们赶紧通知二小姐。

    等众位夫人公子小姐赶到的时候，时柔房间的门紧紧关着，但里面的声音是关不住的。

    跟着来的大多是未出阁的官家小姐，听了房间里传出来的声音，顿时羞的用帕子挡住了脸。

    混在人群中的公子们，则是心痒难耐，不停的咽着唾沫。

    王碧韵身子摇晃了几下，差点没晕过去，柔儿这是在做什么，简直是胡闹啊。

    生米做成熟饭，也不是这个做法啊。

    众人你看看我，我看看你，一时间都不知如何是好了。

    就在这时，龙澈带着人赶了过来。

    官家夫人小姐们赶忙给让出了一条路。

    龙澈不解的看着众人，“本宫回到宴席上的时候就发现人都不见了，一打听才知道大家来了这里。

    这里是发生什么事了吗？”

    众人一想到龙澈喜欢时柔，顿时觉得有热闹可看了。

    有想当澈太子妃的小姐更是大着胆子道。

    “澈太子，时二小姐她，她在房间里跟人，跟人……”

    女子觉得说出来后面的话会对自己的名声不好，支支吾吾了半天也没敢继续说。

    龙澈皱眉，“时二小姐可是遇到了危险，来人，赶紧将门打开。”

    王碧韵一口老血差点吐出来，堂堂的北国太子，竟然是这么蠢的吗？

    王碧韵赶忙挡在门前，“澈太子，多谢您的好意了，不过不用了，柔儿她没事，没有遇到危险。”

    龙澈皱眉，“既如此，那便让她出来让本宫看看，本宫确定她无事便立马带着人离开。”

    “啊，这……”

    “丞相夫人，本妃劝你还是让开比较好。大家虽然嘴上没说，但心里其实已然是有了各种猜测。

    如果你不让妹妹出来澄清，妹妹的名声恐怕是要毁了。”

    时浅跟独孤珏也出现在了门口。

    听了时浅这番话，王碧韵更是气的要死。这个贱种竟然也来掺和一脚。

    其他人附和，“丞相夫人，珏王妃说的不错，这声音一听就是在做那事，如果时二小姐不能出来证明自己的清白，那帝都以后可就没有她的立足之处了。”

    “就是，虽然我跟柔儿姐姐玩得好，但我也是很爱惜自己的羽毛的，如果她现在不出来澄清，我以后是不会跟她一起玩了。”

    张晓茹继续火上浇油。

    她之前跟时柔是好朋友，但就在几天前，她们闹翻了，原因是张晓茹鼓着勇气跟独孤玉表白了。

    但独孤玉拒绝了她，理由是他心里有人了。

    独孤玉心中的那个人，张晓茹理所当然的认为是时柔。

    所以，她找到时柔大闹了一场。

    时柔从来就没真正看得起过张晓茹，开始还好生相劝，后来两个人就直接开撕了。

    还好被丫鬟们拉开，不然两个人非得破了相了。

    所以，两个人的梁子就这么结下了。虽然人前还是一副好姐妹的样子，其实暗地里都想着怎么将人弄死呢。

    现在有能踩时柔一脚的机会，张晓茹自然不会放过。

    “是啊，既然没事，就让时二小姐自己站出来澄清嘛。”

    王碧韵只觉得眼前一阵阵发晕，场面根本就不是她能控制得住的了。

    张夫人更是趁着王碧韵松懈的时候，一把撞开了她，扭着胖胖的腰身，几步冲到门前，抬腿就是一脚。

    咣当一声门开了，众人的视线忙看过去。

    然后，妈呀妈呀的惊叫声响起。

    独孤珏也第一时间将时浅拉拽到了自己的怀里，然后让她对着自己，不去看里面的情景。

    王碧韵看着里面一丝不挂的两人，眼前一花，受不了刺激直接晕了过去。

    而里面的两人仿佛终于发现了外面围观的众人。

    独孤玉是抱着时柔背对着众人的，所以众人只看到了独孤玉的后背，但时柔几乎是毫无保留的暴露在了众人的视线里。

    外面的小姐们吓得捂住了眼睛不敢看，那些公子们可就大胆多了。

    这可是他们的女神啊，虽然得不到，能看个够本也可以了。

    不过这也太大胆放浪了，这样的女人他们也就欣赏欣赏吧，娶回家可是不行的。

    独孤玉羞愤交加，一把推开时柔，走进了里间。

    时柔也反应了过来，小脸惨白着，连滚带爬的进了里间。

    时昊天真的是焦头烂额，一边命府医救治夫人，一边命人赶紧将门关上。

    看都看到了，现在再关门已经没有什么意义了。

    过了一刻钟，门从里面打开，但只有独孤玉一个人从里面走了出来。

    独孤玉没有理会众人的视线，他只看向了一个人，就是独孤珏身边的时浅。

    时浅已经从独孤珏的怀里下来，对上独孤玉的眸子，没有任何的情绪波动。

    独孤玉眼中闪过一抹伤痛，眸光收回转向时昊天。

    时昊天不知道王碧韵跟时柔的谋划，所以他觉得今天的事一定是独孤玉的错。

    即便自己是臣，为了自己的爱女，此刻眸子中也带上了怒火。

