    第一千三百七十六章

    “至于安全方面，有宋盟主在，难道你还担心这个？”

    听到王冲最后一句话，这名正气盟的弟子终于镇定下来，渐渐有了一些勇气，鬼枭虽然厉害，但是和盟主宋元一相比，差的不是一个级别，有盟主在，就算玄阴派那边想下杀手，也绝对难以得逞。

    “公子放心，我一定全力以赴！”

    这名正气盟弟子振奋精神道。

    这场战斗吸引了无数人的注意，见识了五祖盟那名“青阳公子”的实力，现在大家对于正气盟这名“青阳公子”也相当的期待了。不管真真假假，这里面肯定有一个西贝货！

    很快，就在众人的目光中，两人走上战场，气氛剑拔弩张，战斗一触即发。

    “看起来正气盟那边应该是个假货，我赌三招之内他就会落败！”

    “三招？你疯了吗？鬼枭的鬼蜮罡气他恐怕连三尺都无法靠近，就已经跪倒在地上！”

    人群窃窃私语，几乎没有一个看好王冲。

    “干掉他！”

    鬼枭目无表情的走上战场，突然一个细若蚊喃的声音在耳边响起，鬼枭心中微怔，立即明白了什么。

    然而下一刻，就在他凝聚罡气的时候，突然之间光芒一闪，远处一道身影向着自己疾射而来，鬼枭怔了怔，很快反应过来，是正气盟的那个武者！那个只有区区玄武境的武者，居然选择了主动向他进攻。

    “哼，真是自寻死路！”

    鬼枭的性格一向古板，不苟言笑，但是看到这一幕，也不由露出一丝讥讽的笑容。这个家伙如果像赵大勇那样采取周旋的对策，说不定还能多支撑一会儿，但是他居然主动向自己进攻，那真的是傻到了极点，与自杀无异。

    鬼枭之前制定的那些策略这时候已经根本用不着了，只需一招，他就可以将对手解决。

    事实上，人群的反应也和鬼枭想的一模一样。

    “轰！”

    看到那名正气盟弟子主动发起“自杀式”攻击，人群纷纷哄笑起来：

    “这个家伙是猪吗！这根本就是以卵击石！”

    “高看他了！想这样就打败鬼枭，怎么可能？！”

    ……

    这一刹那，就连正气盟主宋元一都不由得皱起了眉头，王冲指挥正气盟弟子以剑阵的方式牵制攻击玄阴老祖，帮助正气盟化险为夷的事情他根本没有亲眼见到，等他赶到的时候一切都已经结束了，所有的一切他都是听欧阳长恒和盟内弟子说起的。

    出于对欧阳长恒和众多弟子的信任，宋元一对这件事情并没有怀疑，但是眼前王冲的这种表现实在是让人大跌眼镜，这绝不是什么明智的举动。

    甚至就连一旁的副盟主谢光亭，虽然表面上没有说什么，一脸平静，但眼中却微微的波动了一下，那一刹那，谁也不知道他在想什么。

    十丈，八丈，七丈，六丈……

    双方的距离越来越近，轰，鬼枭冷笑一声，毫不犹豫放出了体内的鬼蜮罡气，嚎，一刹那间，浓烟滚滚，鬼哭狼嚎，无穷的鬼蜮罡气有如百鬼夜行，从鬼枭的体内汹涌而出，弥漫四周。那些黑色的罡气涌动着，如同无数地狱中挣扎的恶鬼，令人望而生怖。

    战斗一触即发，每个人都看到了那名正气盟弟子即将落败的下场，鬼枭甚至什么都不用做，只需要张开罡气，放出那种浓烟，连一个呼吸的时间都不用，这场战斗就会迅速结束。

    “轰！”

    只是一个刹那，那名正气盟的玄武境弟子顿时有如一颗流星般，猛然冲入了鬼枭身周的鬼蜮雾气之中。

    “唳！”

    说时迟那时快，就在那名正气盟弟子冲进去的刹那，突然一阵唳啸声响起，接着罡气轰鸣，空气震荡，短短时间内，接连数拨的罡气撞击声响起。

    吼，随着一声咆哮，还没等众人反应过来发生了什么，那名刚刚冲进去的正气盟玄武境弟子立即身躯踉跄，飞了出来，落到地上，望着鬼枭的方向，脸色苍白不已。

    “输了吗？”

    一瞬间，所有人都望向了鬼枭的方向。

    而同一时间，玄阴老祖和旗幡上的万鬼老祖也微微曲起了手指，准备随时出手，一指弹死那个假冒的青阳公子。但是下一刻，一阵山呼海啸的惊呼声响起——

    “天呐！这怎么可能？刚刚到底发生了什么？”

    “鬼枭，鬼枭居然输了！”

    那一刹那，成千上万的目光纷纷望向了战场上的鬼枭，那个众人心中原本应该十拿九稳的胜利者，只见鬼枭此时胸口上插着一柄剑，血流如柱，整个人满脸的不可置信。

    ——那一剑刺中的是他胸膛的要害，只这一剑，鬼枭整个人已经受了重伤。

    “不可能，这绝不可能！”

    战场边缘，青阳公子猛的双眼大睁，他的心情激荡，整个人满脸的难以置信。

    他原本的淡然、镇定、自信，一瞬间全部一扫而空，余下的只是深深的震撼。用一个玄武境的武者去挑战一个皇武境的强者，就连他都只能不断的迂回，不断的消磨对方的意志和耐性，然后再寻找机会，通过对方的破绽一举击败敌人。

    但是王冲挑选的那名武者，居然一上来就主动发起攻击，这简直不可置信。

    而此时此刻，除了少部分人外，根本没有人知道刚刚发生了什么。

    “这是……”

    另一侧，宋元一和谢光亭缓缓从战场上收回目光，两人都微微皱起了眉头。

    两人倒没有旁人那么多疑惑，刚刚那一刹那，所有发生的事情他们都看的清清楚楚，但正因为如此，两人心中才越发的疑惑。

    鬼枭的鬼蜮罡气可以对所有实力不如他的武者，包括同等级的皇武境武者造成极大的干扰，影响他们体内的罡气，使得它们变缓，甚至直接停止流动。但是王冲挑选的那名正气盟玄武境弟子，一头冲进去之后，不知道为什么，居然丝毫不受影响。

    非但如此，他还以一种极其惊险的方式，在电光石火间接连躲过了鬼枭两招，但是到了第三招的时候，不知道为什么，鬼枭身上的罡气突然出了毛病，罡气冲突，整个人阵脚大乱，众人听到的第一声吼叫，就是鬼枭在这种情况下发出的。

    而紧随其后，正气盟的那名玄武境弟子一剑击出，以鬼枭强大的修为和浑厚的罡气，按道理可以轻易的抵挡下来，但不知道为什么，原本不应该有问题的地方，突然出现了一丝破绽，那名正气盟弟子手中的长剑居然丝毫无阻的透过一丝狭小的缝隙，刺入了他的胸膛要害之中。

    没有多少人留意到，鬼枭的鬼狱之术这一刹那已经被破掉了。

    如果不是亲眼所见，恐怕谁也无法相信王冲挑选的那名玄武境弟子居然主动进攻，而且还赢了！

    “声东击西，诱敌以动，再加上一双洞察秋毫的眼睛……，这场战斗从一开始他就已经败了。”

    宋元一心中喃喃自语，他缓缓的收回目光，望了一眼身边不远处的王冲，心中若有所思。如果不是亲眼所见，谁能想到这个不过十七八岁的少年，身上居然蕴含了如此天赋。

    只是宋元一心中还有一点没有明白，王冲到底是怎么做到的，五祖盟的鬼狱之术不传外人，而且这门功法极其强悍，就连宋元一都不知道这门功法有什么缺陷，王冲又是怎么看穿这种破绽，并且使得鬼枭主动上钩，导致体内的罡气互相冲突，以至于败给了一个实力远不如自己的玄武境武者。

    风声呼啸，王冲身上衣袍舞动，他可以感觉到四面八方无数双目光落在自己身上，神情各不相同，有震惊，有艳羡，有不可思议，也有深深的嫉妒……，所有这些，不一而足。

    而最多的还是深深的迷惑，刚刚的一切发生的太快太快了，除了王冲，真正明白发生了什么的，几乎没有几个人。

    “这就叫错有错招，别的人也就罢了，玄阴老祖自做聪明，居然给我挑了一个修练‘鬼狱之术’的，正好拿他来个下马威！”

    王冲一脸的云淡风轻，望着对面的玄阴老祖，笑而不语。而后者脸色早就变得铁青无比。

    “鬼狱之术”在整个邪道绝对是赫赫有名，不过，王冲却早就听师父说过，这门功法有个巨大的破绽，根本不值一提。这门功法，在施展“鬼狱森罗”之后，如果再接一招“鬼狱空空”，立即就会导致罡气岔走，体内两条和手臂相通的主要经脉，就会互相冲突，像蟒蛇一样扭结在一起。

    那个时候，就算鬼枭有皇武境高阶的实力，也会实力暴降，整个人空门大开。

    王冲让那名正气盟玄武境弟子干的就是这个事。接连两次走位，主动引出他“鬼狱森罗”和“鬼狱空空”，对于其他人来说，是天方夜谭，不可能完成的任务，但对于王冲来说，根本就像呼吸一样简单。

    再加上“气之本源”，早就看穿鬼枭的“气门”和破绽所在，只要扣准了他的“破绽”，所以哪怕鬼枭有皇武境的修为，有心算无心的情况下，也必败无疑。

