    第37章 李浩火了，保安小哥又被吓到了（求收藏求票票）

    当这辆黑色的兰博基尼，出现在众人眼前的时候。

    所欲人都是震撼了。

    “这是什么车？”

    “我的天呐，兰博基尼~”

    “我去~”

    “毒药，这是毒药啊！”

    “...........”

    人群瞬间沸腾了起来，所有人的视线都是被这辆兰博基尼给吸引了目光。

    帅！

    这车真的是太帅了！

    这一瞬，叶诗韵、李小倩以及肖瑶瑶三女也是张大了俏嘴，内心震撼到不行。

    刚刚她们听到李浩说又订了一辆车，她们还惊疑不定。

    而且刚刚李浩那轻描淡写的样子，在她们看来，李浩即便真的订了一辆车，又能是什么车呢？应该贵不到哪里去吧？

    总不能刚刚撞废了一辆阿斯顿·马丁，再来一辆马丁吧~

    但现在，她们的内心除了震撼，还是震撼，被震撼得无以加复。

    不是阿斯顿·马丁，却特么是兰博基尼啊，比特么之前这辆阿斯顿·马丁还要更贵啊。

    什么是豪？

    今天三女真的是见到了。

    “兰博基尼么？”

    李小倩看着这辆车，喃喃的念道，眼中闪烁着异彩，这个车标她还是认得的，看向李浩的眼神之中，又多了一些不一样的意味。

    人长得帅，还这么有缘，更是这么的豪.........

    李小倩觉得自己的心都要沦陷了，这是她梦想的男朋友啊~

    李小倩的直播间里，在线人数居然已经突破了三万人了，而且关注她的粉丝还在疯涨，竟已经快要涨到二十万了。

    此刻，这些直播间里的网友们，也在疯狂的刷屏，被这一幕彻底的震撼到了。

    “我的天呐，这特么才是真正的神豪啊~”

    “大佬，还缺挂件吗？”

    “不就是一辆兰博基尼吗？有什么大惊小怪的~”

    “呵呵.....楼上煞笔~”

    “+1~”

    “+10000....”

    “毒药知道吗？不知道去找度妈搜索一下这辆毒药~”

    “卧槽，毒药啊，这就是毒药吗？”

    “一台价值两千多万，全球限量也就那么十多辆，而且有钱还买不到~”

    “没想到，江北出现了一辆，怕也是咱们整个大华国唯一的一辆吧~”

    “主播还愣着干嘛啊？上啊~这种大佬，献身不可耻~”

    “...........”

    旁边，肖瑶瑶也是瞪大了美眸。

    这也太有钱了吧？简直超乎了肖瑶瑶的想象。

    肖瑶瑶记得，第一次见到这家伙的时候，他好像问自己借了两百块钱来着？虽然那两百块钱在他得到了悬赏的奖励之后就还给了自己。

    这李浩怎么看都不像是有钱人富二代啥的......

    但今天，真的刷新了肖瑶瑶对李浩的认识。

    不仅是她，叶诗韵也是有这样一种感觉，就像是第一次认识李浩一般。

    她家世不凡，见过的世面不是一般人能比的，见过的有钱的大佬也是不少，但此刻，却依旧被眼前李浩的举动给震撼到了。

    刚刚撞坏一辆安斯顿马丁，下一秒就买了一辆兰博尼基Veneno，要知道这车被称之为毒药，全球限量版十多辆，不是一般有人能够买得了的，即便是她所知道的魔都那几个富二代，虽然有钱，怕是也不能随随便便就能将这个毒药给弄到手的。

    这不仅要有钱，还需要有很大的能量！

    “这个家伙，到底什么身份？”

    叶诗韵不由得在心中喃喃的念道，对这个首次产生了一抹浓烈的好奇。

    看着这辆兰博基尼Veneno，叶诗韵美眸之中也是透着一抹异彩。

    这样的车，谁不爱啊，这车对于女生来说，更是有着致命的杀伤力。

    李浩也是看着眼前这辆黑色的兰博基尼Veneno。

    帅气上档次！

    比之前那辆阿斯顿·马丁都还要更有逼格。

    很快，这辆兰博基尼Veneno就被从卡车上的车厢里卸下来了。

    李浩在车身周围看了一下，没有一点划痕，然后又打开了车门看了一下，没有一点问题。

    李浩直接就签收了。

    “上车~”

    做完这一切，李浩直接坐上了车，然后又直接对着叶诗韵说了一声。

    叶诗韵的俏脸上顿时浮现出一抹明艳的笑容。

    这是她第一次做兰博基尼Veneno啊，她的内心也是充满了期待。

    而且，这可是李浩的新车，自己也是第一个坐在这辆车副驾的女生吧~

    叶诗韵也没有犹豫，直接坐上了副驾。

    这一幕，却是看的李小倩、肖瑶瑶等人羡慕不已。

    周围，更是无数羡慕的目光，是那些男人们投来的。

    豪车，女神~

    有什么比这更香呢？

    “肖警官，主播小姐姐......我就先回去了哟，下次再见~”

    李浩坐在车上，又是对着肖瑶瑶、李小倩两人说了一声。

    下一瞬。

    嗡~

    马达的轰鸣声顿时在这片空间响彻。

    黑色的兰博基尼瞬间加速，疾驰而去，随着视线瞬间远去。

    ...........

    很快。

    许多人的手机上，收到了关于这次车祸的新闻推送。

    颤音上，许多人也刷到了关于这次车祸的相关视频。

    大概内容是这样的：

    愤怒！太婆错过站台，袭击公交车司机，差点导致公交车坠桥！

    英雄，就在我们身边！危急时刻，开着阿斯顿·马丁的帅气小哥义无反顾的撞了上去.....避免了一场悲剧的发生......

    小哥毫发未伤，并当场订了一辆兰博基尼Veneno.......

    .............

    视频火了。

    李浩也火了，被许多江北人、甚至是全国的群众都记住了。

    李浩却是并没有在意太多，带着叶诗韵兜了一圈之后，甚至还去超市买了一些菜，然后直接将车开回了江北一号院。

    滴滴滴~

    当来到江北一号院别墅区的大门的时候，因为是新车，车牌没有录进系统里，李浩这辆兰博基尼毫无疑问的被道闸给拦了下来。

    听到喇叭声，门卫室里，保安周泰连忙走了出来。

    周泰一看，顿时吓了一跳。

    “卧槽，兰博基尼？谁的车？”

    周泰自然惹得兰博基尼，神色骤然一震，怕又是哪个大佬或者富二代的车吧？

    惹不起~

    下一瞬，周泰屁颠屁颠的跑到了兰博基尼的旁边。

    李浩看到周泰，脸上却是又浮现出一抹笑容。

    巧了，还是这个保安。

    李浩直接打开了车窗。

    周泰上前来，顿时见到了一个熟悉的青年。

    靠~

    “是.....是是你~”

    周泰看到李浩，都有些结巴了，是被吓的。

    这家伙，不正是十三号别墅那个家伙吗？

    早上出去，不是开的阿斯顿马丁吗？这又换了一辆车？连副驾上的女神都换了一个~

    见鬼了~

    (本章完)

