    第1121章 原则与底线不能丢

    对谢池嫣本人，安夏说不下很讨厌。

    田心媛也好，谢池嫣也好，还是那几个三番五次在她面前蹦达的女生也好，在她眼里都是一群没有受过毒打的学生。

    自以为很了不起、很聪明，其实……

    她们比起安茜，那些小伎俩、小聪明真不够看。

    当然，也没有想过把她们纳入自己的保护范围之内。

    之所以过来，一是看到了罗中的身影，二是她相当反感“耍流氓”。

    再怎么不太喜欢谢池嫣，见她被男的调戏，自己也不可能坐视不理。

    与圣母无关，是关系个人底线与原则。

    罗中已不见踪影，安夏微微眯了眯双眼，打量四周。

    正是甲板的转角，谢池嫣被堵在转角位置，罗中没有出面阻止，定是有更重要的事无法露面。

    他应该上了转角位置的楼梯。

    是逃生楼梯，连接游轮四层，罗中去了哪一层呢？

    正琢磨着，谢池嫣这边再次横生变故。

    这些靠家族吃喝玩乐的富少爷们见朋友被踹，短暂愣住过后，个个无比恼怒。

    操起一口长港话，骂声连声，恶臭至极。

    “他妈的！还打人？搞死你！”

    “把她拖去三楼！搞死她喂鱼！”

    ……

    安夏听不懂长港话，但有几个脏字她是听懂了，自然就明白说的不是什么好话。

    踹完人就想走的谢池嫣再次被拦。

    饶是她胆大脾气冲，这会儿也有些害怕了。

    “让开！再不让开，我喊人了！！这可是费少的晚会，你们敢这样，费少头一个饶不了你们！”

    谢池嫣能听懂一些长港话，听着他们脏恶的骂声，气到眼里直喷火。

    虽有些害怕，但气场还在，没有示弱。

    怒喝着，抬手“费少”试图震慑这些长港富少。

    没用。

    被踹的富少从剧痛中缓过神，满脸戾气大骂一句“老子弄死你”，从身上抽出一把很精致像艺术品的折叠小刀，刺向谢池嫣的腹部。

    谢池嫣虽说家里有些黑色势力，但一直保护很好，没有让她见什么血腥。

    小刀刺过来，谢池嫣脸色血色“哗”一下褪去，骇到下意识紧闭双眼。

    大脑更是当即一片空白，吓懵了。

    在劫难逃！

    剧痛并没有袭来，反而听到刺自己富少嘶力竭地的怒吼。

    “艹！什么人！找死！放开本少！”

    英雄救美？

    谢池嫣的脑海里瞬间崩出这么几个字。

    紧闭的双眼小心翼翼地睁开。

    然而眼前的一幕，却是让她震惊得下巴都忘记了合拢。

    关键时刻！

    “路见不平，拔刀相助”不是侠士，而是她一直看不顺眼，甚至针锋相对的安夏。

    脑补过千万种情景，眼前这般的景象却是她未曾料想到的。

    只见安夏一身寒意，牢牢地抓住富少的手腕，就像钳子一般，让对方的手不能动分毫。

    当着同伴的面，本就面子下不了台的富手彻底暴怒如雷！

    “我艹！”

    拿着小刀的右手不能用，那就用左手！

    抡起左拳就向安夏的胸口挥去。

    嘴里更是污语连篇。

    “臭女表子！本少爷的闲事……”

    话未骂完，富少的小腹处就被安夏重重的一击。

    “嘴贱，欠收拾！”

    拳头使了力气，暴怒的富少顿时应声跪倒在地上，如同一只软脚虾低垂着脑袋，双手捂着疼痛的肚子。

    (本章完)

