    第576章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    云修知道叶挽歌所想，他对洛水也是感激不已，“夫人会得偿所愿的！”

    叶挽歌诧异地看向他，“难不成你得了什么消息？”

    云修点头，“嗯，洛姑娘眼下在清秋院。”

    这是他偶然听澹台策提起的。

    叶挽歌听见后，高兴得见牙不见眼，兴冲冲地挽住云修的胳膊。

    “我们去找洛洛吧，可以吗？带着两个小的一起去？”

    此次出门他们夫妻带上了一双儿女，更是带着十几个暗卫并一众乔装的侍卫，就是担心碰到上次嘉言懿行被人算计的险事。

    这事若是再多来几次，怕是她的心就要碎了。

    云修难得见她如此高兴的样子，哪舍得拒绝，当即应了。

    “你想去那便去。”

    想到就做，叶挽歌和云修当即带着儿女，后面跟着几个不显山不露水的丫鬟侍卫，去了清秋院。

    洛水正在院子看书，见到叶挽歌着实吃了一惊。

    “挽歌？你也来了啊？”她清冷的眉眼登时染上了笑。

    叶挽歌见到她，激动不已，上前一把抱住她。

    “洛洛，见到你太好了。”

    知道洛水不喜欢跟人过于亲近，只一瞬，她就松开了。

    “之前还想着你会不会也来呢，没想到你就到了。”洛水笑着说道。

    叶挽歌见她倾盖如故的小姐姐也惦记着自己，心里感动。

    “我也是，我跟云修提起你，他才告诉我你也在，不然我早就来找你了。”

    旁边莫名被踩一脚的云修，“……”

    太冤了，之前也没提起这茬啊！

    洛水抿嘴轻笑，还没说话，就被一个小包子抱住了腿。

    “漂亮姨姨，要抱抱……”

    说话的是个皓齿明眸的小女孩儿，她一张粉嫩小脸，圆溜溜的水眸，樱桃小嘴，胖乎乎的童稚可爱。

    “这是……嘉言？”洛水眼神疑惑地看向叶挽歌。

    叶挽歌点头，指着云修旁边的小男孩儿，“那个是懿行。”

    洛水看过去，两个小孩儿长相相似，男孩子看上去很沉稳的样子。

    见洛水不抱抱，云嘉言委屈极了，瘪着小嘴，小小的人看起来很失落，软乎乎的好像一只被雨水打湿的小奶猫。

    洛水一看立刻心软了，弯腰将小孩儿抱起来。

    云嘉言一被抱起，瞬间就开心了起来，将笑脸贴在洛水的脖子上，眉眼弯弯，又乖巧又可爱。

    “姨姨香香……”小姑娘一张嘴就是甜言蜜语，哄的洛水眼底都带了笑意。

    叶挽歌见闺女又开始哄人了，尴尬的直想捂脸。

    “行了，别缠着你洛姨姨了，你身上这么多肉肉，累到姨姨怎么办？”

    云嘉言先被叶挽歌抱着离开了香香的姨姨，后又被她一句多肉气得眼睛都红了。

    小姑娘委委屈屈地跑到云修面前，不发一言抱住他的腿，浑身写满了失落难过。

    洛水心生不忍，“这……”

    叶挽歌却是打断了她，“小丫头狡猾着呢，等会儿就没事了。”

    她也不知道这个闺女像谁，一张嘴忒能说，靠着甜言蜜语骗了不少人，关键是明明骗了人，还不叫人反感讨厌，也算是一种本事了。

    只是他们家本来就欠了洛洛几条命的大人情，可不能叫她哄骗洛洛别的好东西。

    (本章完)

