    银次和罗宾二人收拾好东西，便带着书来到了门口。这里的图书管理员确认完毕后，便熟练地将它们选择好的书放在身后墙体的树木之中，然后一大块树汁就将裹起来，书本也自然散落，每一页都沾满了树汁。

    稍待片刻后，管理员将书取出，此时树上的树汁已经全部凝固。就在银次惊奇的目光下，只见管理员熟练地将书本放入一侧的机器中，随着机器的低声运转，两本几乎相同的书籍就出现在银次面前。

    银次看着这一幕甚至都有些麻木了，他已经深深了解没文化的后果，心里盘算着以后是不是要多看些书。

    这个树汁“打印”的速度很快，价格也不是很高。而当二人走出图书馆时，这才发现外面已经一片漆黑，深夜已经走了快一半了。

    “回去睡会吧，这个点去旅馆怕是又有一堆麻烦。”

    “嗯，最近这段时间又有书看了，还是赶紧离开比较好。”

    介于罗宾的身份，两人在这方面非常注意，深怕出现差错。而不知是不是错觉，当银次再次离开图书馆时，那种若有若无的监视感又出现了……

    而当银次和罗宾回到船休息时，两艘船只也正向这里驶来，只不过一只是急速穿行的军舰，应该是早已确定了航向目标。而另一只则是一只海贼船，只不过晃晃悠悠的，似乎只是漫无目的地游荡。

    “中将！他们已经回到船上，目前无法估计他们的航向，请指示！”

    “继续监督吧，我们的船速非常快，亮之前应该可以到达！”

    “明白！布鲁……布鲁……”

    电话虫应声而断，而罗瑞上校的眼中却没有一丁点疲惫，只有激动的神采，对于即将到达的这位大人，它可也是期盼得很。一众西海的精英海兵也像他们的长官一样，精神抖擞地盯着不远处的船。

    ……

    躺在躺椅上刚刚把电话虫放下的青雉看着船上正卖力干活的十数人，嘴角撇了撇，又发出了他那慵懒的声音。

    “喂，现在的学员只有这点水平吗？培训营的水平也退步了呢。”

    “哼！白烟发射器！”

    “裂空斩！”

    “岚脚！”

    斯摩格冷哼一声，加大了推动船只的力度，而其它人也没有接话，只是继续卖力地“攻击”身后的海面。猛烈的冲击溅起巨大的浪花，同时也推动着这艘型军舰飞速前进！

    借着朦胧的月光，13期全体学员竟一个不少，全部在此！而青雉也将头上的眼罩移到眼上，摆了个更为舒适的姿势。

    “不错，这样才是去‘拯救’好友应该有的架势啊，努力啊，学弟们……”

    疾驰的军舰很快将不远处一艘海贼船远远甩过，还那艘海贼船上的船员们却还在酣然大睡，唯有一个灰色长发的男子端起望远镜，将这一切记在了他的脑子里。

    ……

    几个时的时间很快就过去了，阳光重新撒会大地。而对于罗瑞这群人来，这阳光也确实帮他们驱散了不少的疲倦，毕竟在这蹲一宿可不是件容易的事。

    “上校！他们动了！”

    有着望远果实能力的海兵——马赛很快发现了银次和罗宾的动静，而在他的提醒下，罗瑞也端起望远镜，只见银次果然出现在甲板上，开始准备开船的事宜。

    “不要急！越到这个时候越要保持冷静！马赛，接下来你仔细观察，看清他们的动向。”

    “明白！”

    银次显然是没睡好，毕竟半夜入睡，一大早又要起来可不是容易的事，他也能期待今的气足够好，能够让他在航行中睡上一会。

    “银次，银次？银次！”

    “嗯？嗯，怎么了，罗宾？”

    “不，没什么，只是看你状态不是很好，是昨晚没睡好吗？要不我来做吧？”

    “不用，不用，这点事算不上什么。”

    银次不知今究竟是怎么了，只觉得心里有一种不上来的预福这种感觉又像是激动，又像是喜悦，然而又像伤感，又像是痛苦，实在是让他有些捉摸不定，最后只能强行摇摇头，做着手头的事情，希望能通过这种方式将这种感觉抛之脑后。

    船只出航了，而银次心头的感觉却愈演愈烈，他转头望向罗宾，却发现对方也在担忧地看着他。

    “银次……”

    罗宾也感觉银次的状态很不对劲，但是却不知道怎么安慰他，最后只能走到他身边，用手拉着他的手臂。

    “放心吧，只是有点累了吧……我歇一会……”

    从手臂处传来的温暖让银次的心情舒缓了一些，他拍了拍罗宾的手，示意她不用担心，自己则走到围栏旁，倚着栏杆闭上了双眼。

    ……

    “营业了！臭子！”

    “抱歉，我们来晚了……”

    “剑术的强弱，取决于剑客的心。”

    “子！你杀不了我！”

    “东海的应该就是我们三人了。”

    “哈哈，下次姐姐教你喝酒啊！”

    “记住我的名字，我江…”

    ……

    “啊！！哈……哈……哈……”

    “银次！”

    罗宾被突然的大叫吓了一跳，她赶紧跑到银次面前，却发现此时的银次面目苍白，巨量的汗珠将他的衣裳打湿，一双眼睛也好似失去了神采，整个人只能大口地喘着粗气。

    “怎么了？你到底怎么了？银次……”

    罗宾焦急地流出了泪水，她手足无措地抱着银次，心中涌现出难以言喻的痛苦。

    “我……我……我？”

    银次呆滞地望着自己的双手，刚才在睡梦之中他好像看到了很多，也听到了很多，然而这些就像是记忆就像是“幽灵”一般，当他想要抓住他们时，他们就消失的无影无踪了。

    自失忆以来，银次第一次想要追寻自己的记忆，他突然明白，或许值钱自己所走的道路，与现在自己所设想的完全不同，他迫不及待地想要找到原来的自己……

    “银次？”

    银次终于发现了紧张哭泣的罗宾，他抬起手擦拭掉罗宾眼中的泪水，尽力让嘴角扬起一个最为温柔的弧度。

    “抱歉，吓到你了，我想和你……”

    然而就在这时，正当银次想要出自己的想法时，一阵突如其来的寒风猛烈吹来，气温顿时陡然而降，似乎想要将银次的话永远冰封一般！

    “冰河时代！”

    而不远处的海面上，一个高大的身影也慢慢抬起身子，同时将手从结冰的海面抬起，而他的眼神也不负之前的慵懒，只有犹如坚冰一般的寒冷！

