    第5章别怕，有我在

    躲在暗处，隐了身的封景渊。

    见晏宁毫无形象可言的吃相，他无奈的摇了摇头。

    见苏飞兰收拾好餐盒，正准备出房间时，晏宁着急的拉着她的手。

    “奶奶，我害怕，你再陪我一会儿。”

    晏宁怕苏飞兰走后，封景渊又要来折腾她。

    她只得装害怕，像小时候一样，奶声奶气的向苏飞兰撒娇。

    苏飞兰已不记得晏宁有多久没这么依赖她了……

    自晏宁父母因空难去世后，晏宁就像一夜之间长大了似的。

    不再对她撒娇，也不再对她打开心扉。

    “宁儿！”

    晏宁见苏飞兰眸角挂着泪，知道她想起了，她因空难去世的爸妈。

    她爸妈遭遇空难的那天，正是晏宁七岁的生日。

    从那以后，晏宁不再过生日，也再也没有笑过。

    看着晏宁眼里的忧伤，封景渊不由自主的心疼起来。

    想起刚才，他一次又一次对晏宁无尽的索要。

    封景渊在心里，暗骂自己是禽兽。

    许是他禁欲太久，才会对男女深浅之事上了瘾。

    待晏宁睡着后，封景渊再次化身为赤狐，悄悄的爬进了被窝。

    这一次，他舍不得再折腾晏宁。

    晏宁是他禁欲多年，好不容易盼来的小媳妇。

    无论如何，他都要加倍的宠着，疼着，爱着，护着。

    听着晏宁均匀的呼吸声，封景渊心安的窝在旁边，闭上了眼。

    谁知，他刚睡着没多久，身旁的晏宁却睡得不太安稳。

    只见晏宁双手挥舞在半空中，眉头紧皱，嘴里呓语不停。

    “不要，我不要死，不要，我不要死……”

    在梦里，晏宁梦到自己被晏家人五花大绑的送入狐王墓。

    她求她爷爷，求她奶奶，求她大伯，求她三叔，求她伯娘，求她的哥哥们……

    一屋子的人，无人理她，无人管她，个个面无表情，看她就像看陌生人一般。

    曾几何时，她可是晏家的掌上明珠。

    虽说父母遇空难早逝，但是晏家的叔伯、婶婶都宠着她。

    只因，她是晏家唯一的女孩。

    “唯一”二字，现在想来竟是莫大的讽刺。

    梦里，她被困在暗无天日的狐王墓里。

    叫天天不应，叫地地不灵。

    回应她的只有墓里的蛇、虫、鼠、蚁的窸窣声。

    “不要，我不想死……”

    封景渊再次化作人形，他把说着梦话的晏宁拥入怀里。

    温柔的拍着她的后背，低头在她的额前轻轻落了一吻。

    “宁儿，别怕，有我在。”

    晏宁睁开眼，见安慰她的人是封景渊，她吓得用力推开了他。

    “你……你怎么还在这？”

    这世上敢把封景渊推下床的人，恐怕只有晏宁一人。

    封景渊狼狈的从地上爬了起来，口笨的向晏宁解释着刚才的事情。

    “宁儿，你误会了。我见你做噩梦了，想着拍你后背，会让你舒服些……”

    舒服？！晏宁心中讪笑不已。

    “狐狸精，我为什么做噩梦，你心里没点数？”

    话一出口，晏宁就后悔了。

    封景渊看她的脸色很难看，晏宁紧张的咽了咽口水，她抱紧被子浑身颤栗不止。

    一股寒气从晏宁头顶吹来，让她脑瓜子清醒了几分。

    骂封景渊，狐狸精，她纯粹是在找死！

    (本章完)

