    李云龙接着说道：“你们要是遇到了喜欢的人，心里又把不准，可以来找我汇报，我给你们单个教练。”

    “当然了，你们也可以去找参谋长还有花和尚。”

    “这两个家伙可也是过来人，咱老李结婚之后，就该轮着他们俩了。”

    说到这轻咦了声，李云龙道：“老赵，怎么没见老王还有和尚？不对，怎么狼牙小队的人一个都没见？”

    赵刚忙道：“老李，是这样的，老王带着狼牙小队正在站岗呢。”

    李云龙道：“这怎么能行，老子结婚，老王这个参谋长不在怎么能行？”

    “你放心。”赵刚连忙说，“待会我就去把老王替回来，还有警卫班也会把狼牙小队换回来，到那时候你别怪老王还有狼牙小队灌你酒就好。”

    李云龙哈哈一笑说：“咱老李什么时候怕过喝酒？就怕你管着不让喝。”

    “今天是特殊情况。”赵刚看一眼旅长，笑着说，“破例允许你多喝几碗。”

    李云龙和赵刚在上面说，朱子明坐在下面，却连浑身的汗毛都倒竖了起来，王岩还有狼牙小队的队员，居然全不在？

    朱子明可不信赵刚说的。

    哨兵辛苦，派别人去换岗不行？

    难道非得狼牙小队的人去才行？

    还有王岩，用得着一个参谋长亲自去站岗？

    该不会是走露了风声吧？朱子明越想越怕。

    当下朱子明本能的想要站起身，然后没等他起身，一截锐利的物体便已经抵住了他的左肋，是魏小勇。

    只凭触觉，朱子明就能感觉到是三棱军刺。

    魏小勇和魏小武虽然不是狼牙的正式成员，但是也央求老王头给他们俩各打造了一把三棱军刺，平时片刻都不离身。

    “朱干事，坐着别动！”魏小勇小声说道。

    “魏小勇，你疯了吗？”朱子明真不敢动。

    三棱军刺的杀伤力朱子明是见过的，他要敢乱动，魏小勇只需稍稍一送，就能在他的历肋下捅个窟窿，直透心脏。

    心脏被三棱军刺戳个窟窿还能活吗？

    魏小勇道：“反正你就踏踏实实坐着。”

    朱子明还要再说话时，两眼忽然对上赵刚的目光。

    只见赵刚的目光已经变得极其的凌厉，充满了警告的意味。

    霎那之间，朱子明的一颗心便沉下去，完了，原来真的已经暴露了。

    ……

    [新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]村口哨位。

    王岩、魏大勇拢着衣袖，正缩在避风处取暖。

    “队长，这天可真冷啊。”魏大勇呵了口热气，又往团部的方向投去向往的一瞥，有些羡慕的说道，“旅长、团长他们这会肯定正喝酒呢。”

    “这寒冬腊月的，要是能喝一口滚烫的西凤酒，该有多美。”

    “听说老王头整了许多好吃的，有烧鸡、烧鸭，还有黄河大鲤鱼。”

    旁边段鹏的肚子便骨碌碌的叫起来，忍不住骂：“和尚，你狗日的能不能别说了？”

    “俺就说你能咋滴？”魏大勇嘁了一声又说道，“你狗日的还敢打俺是怎么着啊？”

    “你以为俺不敢吗？”段鹏怒道，“你不过就是比俺早几天参加八路，还真拿自个当老兵了？成天训这说那的。”

    “队长，这花和尚最不是东西了。”

    “俺参加八路才几天啊，这些天净给他洗衣服了。”

    “那你就由着他欺负啊？”王岩笑道，“敢欺负人，揍他狗日的。”

    段鹏道：“队长，咱八路军不是有纪律不许打人吗？打人要关禁闭。”

    王岩道：“这条纪律对咱们狼牙小队不适用，在咱们狼牙小队打人不犯纪律，谁没本事就活该挨揍。”

    “队长，这可是你说的。”段鹏沉声道。

    “没错，我说的。”王岩道，“你要能把和尚揍趴下，那是他技不如人，活该。”

    段鹏便起身说道：“魏大勇，队长都已经这么说了，今天这关你是逃不过了，怎么样，找个地练练？”

    “小子，俺知道你练过几天铁砂掌，身手不错。”魏大勇跟着站起身，目露凶光，“不过你要是以为凭借这点花拳绣腿，就能俺面前充好汉，那你可错了。”

    “你以为你就是什么好货？”段鹏反唇相讥道，“你不就在少林寺当了几天打杂的和尚么？不过就是个挑水劈柴的货。”

    “你猪鼻子插大葱，装象。”

    “出了庙门，就充什么武林高手？”

    “今天俺还就充这个武林高手了！”魏大勇说完，一记直拳猛砸过来。

    段鹏一闪身躲过，紧接着一矮身还了一记扫蹚腿，魏大勇也纵身避过，当下两个人便你来我往的打成了一团。

    趁两人打得热闹，王岩回头做了个很隐蔽的手势。

    早就已经进入预选的狙击位的王喜奎还有野坂宽澄便回了一个大拇指，古屋猛也将腰间的猎刀拔出衔在嘴里，也同样冲王岩比了一个大拇指。

    王岩便出拔出三棱军刺，一转身潜入右侧的草丛。

    狙击位上，王喜奎通过毛瑟98K狙击步枪上面加装的瞄准镜可以看到，正从草丛往前爬行的王岩还有古屋猛也穿着战术背心，戴着亚光钢盔。

    只不过两人脖子上都围了白毛巾，看着十分醒目。

    ……

    这次对赵家峪的斩首战，山本一木做了精心准备。

    山本一木对人性有着深刻的理解，他非常的清楚，在遭到袭击之后，八路军的第一反应肯定是从村尾撤退进大孤山。

    所以他亲率特工队主力抄截后路。

    在村口反而只留下了十三名队员。

    这十三名队员由副队长泷泽秀也率领。

    看着前方打成一团的两个八路军，泷泽秀也懵了。

    第3战斗组的组长前田直人也被闹了个一头雾水。

    看着这两个八路军距离他们的潜伏地点越来越近，前田直人眸子里掠过一抹凶光，冲泷泽秀也打出手语：“副队长，要不要先干掉这两个家伙。”

    泷泽秀也毫不犹豫拒绝：“不允许，不准轻举妄动。”

    前田直人便只能很郁闷的缩了回去，耐着性子继续等。

    身后忽然传来一阵悉悉碎碎的声响，急回头看，便看到队员谷口幸一藏身的草丛正在微微晃动，当下眉头微微一皱。

