    “嗯？”

    “这个小家伙笑容有点古怪，他终于打算召唤身边的半步大帝了吗？”

    看到萧叶脸上的冷笑，长眉老者深邃的眸光一闪，背负双手，脸上浮现似笑非笑的表情，像是猫戏老鼠，一切尽皆在掌控之中。

    铁血域主在铁血帝域之中，曾经亲自推演过，萧叶身边的半步大帝，并非真正的无缺半帝，和某种秘术有关系。

    他这次被铁血域主请来坐镇，可是对萧叶身边的这个‘半步大帝’非常的感兴趣啊。

    他出手威慑武极门的称号皇武，让萧叶亲眼看着，武极门普通武者是怎么被残杀，也是为了逼迫萧叶身边的‘半步大帝’级别战力现身。

    不得不说，萧叶身上的宝物实在太多了，连他这样的半步大帝都动心了，至于铁血帝域武者的生死，他还真的没怎么放在心上啊。

    然而在长眉老者的注视下，萧叶却只是站在剑武城之中，看向战场之外，似乎在等待着什么。

    他很清楚，即便自己祭出半步大帝的肉身，顶多能和这位长眉老者拼杀几招，不可能将对方给逼退，根本无法救下武极门的武者，反而会暴露半步大帝肉身的存在，这一点萧叶很清楚。

    “哼，我们帝域的长眉老祖都现身了，无论他有什么阴谋都无用。”

    和萧叶同处于剑武城之中的十三位称号皇武，在古越的带领下也参战了，登临战场，举手投足就掀起了血雨腥风，让人震撼不已。

    被浓郁血光所笼罩的战场上，厮杀依旧在继续着，武极门的称号皇武战力又惊又怒，在长眉老者的威慑下不敢出动出击，看着身边的武极门武者，一个个被击杀，悲愤不已。

    特别是冰雅、南宫星宇两人，他们修为还没有鱼跃龙门，但是也拥有了称号皇武级别的战力，同样在长眉老者的震慑范围内，如今受到大量铁血军的围攻，情况越来越不妙了。

    在战场之外围观的武者，越来越多了，他们看到这一幕，都无限惋惜了起来。

    武极门虽然强大，但是铁血帝域连半步大帝强者都出动了，恐怕武极门真的要在劫难逃了。

    就在此时——

    一声声巨大的咆哮声，像是一道道惊雷在天地间激荡着，从不远处传来，整个战场都在轻轻的颤抖着，似乎地震了一般。

    一股暴虐的气息，在天地之间激荡着，像是一场风暴席卷而来。

    “怎么了？”

    “那是什么？”

    ……

    战场之上的圣火域宗派联军武者，以及铁血帝域的铁血军，在此刻转头朝着远方看去，顿时表情惊骇了起来。

    在他们的视线尽头之处，只见一大片黑影在践踏着大地，朝着战场方向奔赴而来，还有在天空之中，也有一大片黑影遮天蔽日，宛如乌云压顶。

    暴虐的气息浩荡，越来越多的黑影出现在众人的视线之中，无边无际。

    凶兽！

    这些都是凶兽！

    皇武境武者，拥有着过人的视力，很轻易就看清楚了，这片黑影之中，有身形宛如一座小山，浑身长满了青色鳞甲的巨兽，也有浑身有水桶粗的巨蟒，还有在半空之中飞行的猛禽……

    这些凶兽宛如一片洪流，朝着战场的方向飞快掠来，随着凶兽洪流的快速接近，一股迫人的气息迎面扑来，让战场上的武者脚肚子都在抽筋。

    天啊，这些凶兽之中，除了大量的王兽之外，至少还有着过百头皇兽！

    “玛德，居然在这个时候爆发了兽潮！”

    圣火域的一位宗派的称号皇武，面色呆滞，忍不住爆粗口了。

    凶兽在真灵大陆之上，和武者是天生对立的，也曾经出现过恐怖的凶兽至尊，堪比人族之中的半步大帝，在真灵大陆的历史上，凶兽暴乱，冲出山脉形成兽潮，祸乱人类武者的城池，这种事情屡见不鲜。

    “完了！”

    “前有铁血帝域的半步大帝，后有这么多的皇兽，看来我们武极门是摆脱不了灭亡的命运了。”

    ……

    武极门的刀皇和其他称号皇武，都是满脸的绝望，已经做好了同时和凶兽厮杀的准备了。

    “吼！”

    这些凶兽洪流速度极快，伴随着一道不同寻常的低吼声响起，这些凶兽肆虐而来，以闪电般的速度冲入战场之中，让战场之中的武者，根本避让不及。

    顿时——

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    一个个圣火域的武者都被撞飞了，身体被凶兽给践踏成为了碎片，就连铁血军都被半空中俯冲而下的猛禽给掀飞，口喷鲜血，非死即伤，像是被大山给撞中了一样。

    至于圣火域宗派之中的称号皇武，以及铁血帝域的称号皇武，在如此多的凶兽面前，都只能暂避其峰。

    “吼！”

    又是那道不同寻常的低吼声响起，这些凶兽洪流在冲刺之后，并没有离开，而是再度冲了过来，对着圣火域的武者，和铁血帝域的武者展开了锋利的獠牙。

    其中过百头皇兽勇不可挡，朝着圣火域和铁血帝域的称号皇武杀去。

    “这……这是怎么回事？”

    正准备迎接凶兽轰击的武极门众人，顿时都愣住了，满脸的不可置信之色。

    他们在凶兽的浪潮之中，像是变成了空气，完全被这些凶兽给无视了，这些凶兽都在疯狂的攻击着他们的对手。

    “玛德，这是怎么回事！”古越也注意到了这一幕，惊怒交加，郁闷的要吐血了。

    “是小白么……”

    冰雅的俏脸之上，浮现一丝温和的笑容，在喃喃自语。

    像是在印证冰雅的猜测一般，那不同寻常的兽吼声不断传开，充满了一种帝王之威，像是在发号施令一般。

    轰！

    在众人惊骇交加的视线之中，一头身形足足有数十丈之高，浑身长满了雪白色毛发的魔猿，迈入战场之中，让人再次震撼了起来。

    这赫然是真灵大陆历史上，赫赫有名的皇兽之一，雪山魔猿！

    历史上雪山魔猿实力再差，都堪比皇武四级的武者。

    而这头雪山魔猿，身高有接近五十丈了，绝对恐怖至极。

    最让人震撼的，还是在这头雪山魔猿的头顶之上，正站着一头紫色毛发的凶兽，他似虎非虎，似豹非豹，头颅高昂，有着一种兽中帝王的气势。

