    李之玉把韩穆怀留在病房看着李振国，自己紧忙拎着准备的东西出去了。

    “您好，这是我们的一点儿心意，您帮我分给给我大哥献血的同志，我这里边还准备了五斤红糖，也劳驾您替我分分，我也不知道都有谁，也就不去一一拜访了。”

    李之玉把东西放在护士站，对这之前给她们带路的那个小护士说道。

    “哎呀，这位同志，你拿这些东西干什么，我们都是人民子弟，互帮互助是应该的，这东西你拿回去。”小护士吓了一跳，之前不是没有人感谢过，那些人不过是拿些黄豆啊小米啊，像眼前这位似的，根本就没有过。

    “护士同志，你们都是好人，虽说这是你们的工作，但是我大哥昨天半夜送来，肯定没少打扰大家，你们也费心照顾了，这是我们的一点儿心意，从原县来的时候，就带着了，东西也不多，大家就尝尝的事儿。”

    李之玉见旁边的中年护士还要说什么，急忙道，“您是护士长吗？我大哥还要住好几天医院，这段时间还是要麻烦你们，您就收下吧，您要是不收的话，那就是嫌弃我们拿的东西少。”

    护士长：“同志，我们没有嫌弃的意思，但是既然你都这样说了，就留下吧，我一定给你送到那些给李振国同志献过血的同志手里。”这些东西人家家属也说了，不是给他们一个人的，是谢谢献血的同志的，虽说她也献了血，但是她不能提别人拒绝。

    李之玉不用护士长保证，也知道这东西她们肯定昧不起来，毕竟这么多双眼睛呢，她又是光明正大拎着东西来的。

    “既然给您了，那我就放心，这事儿就拖给您了，麻烦您了护士长。”

    “您客气了，有什么事儿，您喊我们就成，护士站随时都有人。”护士长把李之玉送出去的时候说。

    “好嘞，您忙吧，我还得去蔺大夫那问问我哥的病情呢，他现在还没醒过来呢。”

    “那您赶紧去问问，蔺大夫毕竟是李同志的主治大夫，他了解的情况比较详细。”

    “那好，我告辞了。”

    李之玉之前已经了解过李振国的病情了，这次去是给蔺大夫送红包的，可惜她到的时候，蔺大夫不在办公室，李之玉无法，只能给他放在办公桌上。

    回到病房，公安同志已经来了。

    韩穆怀见她进来，给屋里的人介绍，“这是李振国同志的妹妹，我爱人李之玉同志。”

    “这是水县的公安同志，他们过来是看看大哥醒了没，想了解点儿情况。”

    李之玉上前跟几位公安同志鞠了个躬 ，几位同志赶紧避开，“李同志，你不必这样，有什么事儿你就直说，能做到的我们一定帮忙。”

    李之玉见他们误会了，紧忙澄清，“不好意思，我刚刚情绪太激动了，我是要感谢你们，救了我大哥，想问下报警的那位同志是哪里人，叫什么，有联系方式吗？我们想感谢他。还有垫付医药费的同志，是哪位？”

