    提起自己另外写的那三本书时，林觉的语气中充满了自豪，就像是在介绍着自己培养出来的孩子。

    当然，林觉其实也不知道自己的自豪是从哪儿来的......毕竟他在另外几种风格的小说中可谓是毫无建树。

    在这之前，林觉刚刚写完了的那两本书，《从东京反派开始恋爱游戏》以及《大小姐们的餐桌》都是标准的轻小说，他可没在另外几个分类写过。

    “玄幻、仙侠、都市......这就是你们这个网站的小说分类吗。”

    宫明月此时一边听着，一边拿起鼠标在屏幕上点了起来。

    这三个分类恰好处于“起点中文网”网页版左上角最前头的几个位置，比起后面的科幻、诸天、游戏、历史和“更多”都要显眼。

    点开那几个分类看了看后，发现里头都是一些宫明月非常陌生的书名。

    “星门......大奉打更人......夜的命名术，听名字就感觉很厉害的样子。”

    “那肯定了，这些可是在三大战场里头厮杀出来的顶尖强者，待在金字塔尖的尖上。”

    “三大战场？有这么可怕吗，不过是写个小说而已。”

    “不过是写个小说？哼哼哼，能说出这种话来，只能说你还不理解起点是一个怎样的魔窟。”

    谈论起自己工作的地方，林觉微微活动了一下肩膀，然后用凝重的语气陈述了起来。

    当网文行业的人谈论起这个网站的时候，通常会用到“战国”来形容其内部竞争的惨烈。

    而在起点诸多分类之中，玄幻、仙侠和都市始终是排名前列的三大巨头，曾经出过的大神数量都极其之多，要远远将其他分类甩到身后。

    “玄幻分区”历来都是网文发展的中心地带，绝大多数破圈级别的经典之作都出自玄幻区，因此玄幻区的战火始终无比激烈，除了创意和文笔外还需要有莫大的毅力与机缘方可一展雄才，堪称新人坟场。

    “仙侠分区”在古早年代曾经是网文的代表，虽然近年来没有过去那般强劲的势头，但却依然拥有大量知名大神，这群大神端坐于九重云霄之上，笑看风云变化，我自岿然不动，也因此导致下层上升艰难，堪称新人坟场。

    “都市分区”相比起前两者更加贴近生活，更加利于吸引新兴读者群体，并且没有这么多固有印象下的条条框框，因此长年以来各种黑科技套路频频涌现，就连大神中神小神也被逼着疯狂内卷，新人更是苦不堪言，堪称新人坟场。

    ......听完了林觉的介绍后，宫明月的嘴角不禁抽搐了一下。

    “你这全是新人坟场，意思就是让新人别写呗。”

    “那倒不至于，反正这个行业没有门槛，谁都可以进来一试，只不过一般情况下一百个人踹门进来，顶多也就只有一个能以此为生。”

    “这是什么诡异的‘起点绝地求生’设定，一百个作者跳伞到起点岛上，只有一个能吃鸡是吧......话说我那本书所在的轻小说区呢？我其实还明白轻小说是什么意思。”

    玄幻、仙侠、都市，这些分区在宫明月看来都不难理解，但这轻小说到底是个什么鬼？

    提起这件事，林觉也只好耸肩道：“你觉得自己写的是轻小说，就可以是轻小说。”

    “......啥？”

    “轻小说分类包罗万象，玄幻、都市、奇幻、悬疑、诸天、仙侠、同人......反正什么书都有，所以你说你写的是，你就写的是。”

    “好混乱的形容......我还以为是读起来轻松愉快的小说呢。”

    “任何类型的小说都可以读起来轻松愉快，说起来我那另外三本新书最开始也打算投到轻小说区来着，只不过被编辑否决了而已。”

    “另外三本书？对了，那三本书我也可以看吗？我对这个挺感兴趣的。”

    因为知道了自己是四本书其中之一的女主，宫明月自然也好奇其他三本书的女主角都是怎样的人。

    林觉也大方地说道：“可以啊，从《诡秘王座》开始吧，是一个偏奇幻世界的故事设定，挺有意思的。”

    就这样，当着宫明月的面，林觉点开了那本《诡秘王座》，又名《我的夫人是血族女王》的稿子。

    —————————————

    摇晃......摇晃......摇晃。

    当林觉清醒过来的时候，他发现自己仿佛被装入了一个狭小的空间里头，而且还在不断地轻微晃悠着。

    正当林觉想着自己到底来到了什么鬼地方时，一直隐隐感受到的那种晃悠感终于停了下来，似乎有人将自己跟盒子一起放到了地上。

    紧接着，一阵苍老的嗓音透过盒子若有若无的间隙传了进来。

    “尘归尘，土归土，他终于摆脱了多年以来的病痛折磨，被圣神带往了永恒福乐的天国，逝者已矣，生者如斯......”

    从那番话来看的话，似乎是有一个倒霉蛋死了，然后外头站着个神父正在念祝词。

    等等？那该不是在说我吧？我现在躺着的地方难道是！

    瞬间，林觉终于完全清醒了过来，感情他现在待着的这个狭小盒子就是棺材，外头的神父是在给自己念祝词！

    反应过来的下一秒，林觉立即在小盒子里蜷缩起双腿，将身子尽量缩成一团，然后......轰！

    伴随着一阵巨响传来，他全力一踹，竟是硬生生地将覆盖在上头的棺材板踹得飞了出去！

    一下子踹开棺材板后，林觉连忙从棺材中站起身子，这才看清了四周的情况。

    此时此刻，他所在的地方似乎是一座教堂。

    并且如今在这教堂里头还满满当当地坐了穿着一身黑色衣服，明显是来参加葬礼的人。

    他们本来带着沉重的表情坐在那里，可是当林觉一脚踢开棺材跳了出来后，众人的表情却一下子齐刷刷地惊呆了。

    毕竟这种死人在教堂里头踹飞棺材站起身来的情况，可不怎么多见，简直比马戏团的猴子表演还好看。

    于是主持这场葬礼的神父也楞了一下，然后朝对一旁那位夫人问道：“卡露拉夫人，您的丈夫他他好像活过来了，您看着这葬礼还办吗？当然，不办的话，我们也不退钱。”

    就在神父朝着棺材另一边的那位女主人发问时，林觉也恰好朝那边望了过去......然后就看到了一个让他毕生难忘的景象。

    妇人，一位身着黑色丧服的年轻妇人正站在那里。

    她穿着低调奢华的黑色塔夫绸制成，配以蕾丝和哀悼绉纹装饰的丧服礼裙，一头如墨般的黑发用挂着漆黑煤精宝石的发钗挽了起来，看起来格外体面、典雅。

    虽然因为脸上带着未亡人黑纱的关系，导致林觉看不清她的容貌，但就这身段、这气势，怎么看都得是顶级的美人才对。

