    “荆鱼”是一种淡水鱼，在西元洲，它还有个俗名叫“鲶腥头”。为什么又被冠上这个名头？那是因为这种鱼，和蓝星上的泥鳅鱼，非常些相似，属于底栖鱼类。但平均个体的尺寸，要比泥鳅大不少。生活习性上，和泥鳅一样，在水底钻泥打洞，昼伏夜出。摄食藻类，水草根茎，浮游生物等。也吃小鱼小虾，还有浮游昆虫等。

    这种在种群分布和数量上，都和泥鳅一样，繁殖力强，数量多，分布广的鱼类。虽然，经渔业研究机构，对其肉质进行分析，发现这种鱼类的鱼肉中，富含多种蛋白质，维生素和微量元素。还含有大量的，不饱和脂肪酸。这种鱼肉的营养价值，那是高得一批。而且，肉质也细韧嫩滑。

    只可惜，这种鱼的鱼肉中，带有一种极重的土腥味。普通的加工方法，根本无法去除。即使是，很多专业的大厨，经多年专研。也无法通过调味，很好的去除这种，令人难以下咽的味道。

    以至于这种，易获取，价格低廉，却有着很高营养价值的水产。不要说，登什么大雅之堂。就连寻常百姓，只要是日子还能过得去的。都不愿意，把这种鱼作为盘中餐。

    所以，在整个西元洲，也只有那些上了年纪，源力衰竭，又老而无依。或是，身患竭增瘤，生活拮据的源种居民。才会经常去捕捞，这种鯰腥头充饥。

    而就在20多年前，时任曼枫林高级餐厅，行政总厨的，这位罗永福大厨。却用这种，便宜到不能再便宜的荆鱼，做出了三道，令人赞不绝口的菜品。突破了，对这种鱼祛腥的难关。所以，才得了个“荆鱼厨王”绰号。

    当时的罗永福，可是西元洲饮食界，炙手可热的人物。他可不止是会做鱼，他是唯一一位，精通西元洲“东阁，南坊，西塔，北院”四大菜系的大厨。在厨艺方面，拥有着无与伦比的天赋。

    多少顶级的餐饮集团，旗下的餐厅，出重金想挖他跳槽。西元洲饮食协会，已经内定好了，他就是下一届的秘书长。想拉他，先挂个副秘书长的职务。可这位性格执拗的家伙，都不为所动。

    可15年前，他却突然向曼枫林高级餐厅，递交了辞呈。然后，就不知所踪，从此在饮食界销声匿迹了。这些年，他到底去哪儿了？当初，为什么要在，事业如日中天的时候离开。大多餐饮界的业内人士，和如今在场的这几位大厨一样，都不得而知。不过，能把他鼓动来的柏建良，可是略知一二。

    其实，细心人也不难猜到。能让一个，淡泊名利的男人，突然改变人生轨迹的事情。有很大几率，就是和女人有关。而时至今日，这位罗大厨，仍形单影只，还一蹶不振。那百分百，是情场失意了呗！

    可今天这位，曾经的饮食界奇才，站在这里。换做以往，另4位大厨，也就不用比了。直接卷包回原单位，该干啥还干啥去得了！不过，看着此刻，他这一身落魄，神情落寞的样子。这几位，倒也不以为然了。

    您以前再厉害，也是15年前的事儿了。这么多年，这灶头案板上的活，谁知道您还动没动过？说不定，早就生疏了。您名气大，那是以前。可现如今，我们也不是等闲之辈。这份工作，值不值得争，倒还在其次。我们被一个，“荆鱼厨王”的名头，就给吓跑了，那也够没面子的？

    不过，另3位大厨，还是出于对前辈的尊重。都走过来，客气的向罗永福问候。罗永福倒没表现的，太过倨傲。也平静的回应着，几位后辈。 而就在这个档口，几个人耳边传来一声“滴咚”。大家转头一看，却见一辆警用巡逻车，缓缓驶来，并停在了路旁的停车位上。

    车里当然不是别人，正是太史言和戴彭。他们俩到这儿来，不是为了巡逻，是来帮尼娅试菜的。如今，太史言和尼娅的情侣关系，基本已经坐实了，太史言也认了。因为，也正如5号那天晚上，尼娅所说，太史言确实已经，喜欢上尼娅了。

    不过在当晚，当尼娅说出了那句：“你不爱我，因为，你有深爱的人了。可是，她应该，已经离开了你。”只惊的太史言，一下站了起来。惊怒和疮痛，一起涌上了心头。他紧张的盯着尼娅，神色有些凝重。

    也亏得此时，他眼前的人是尼娅。若是换做旁人，他便会生出强烈的杀念。因为，尼娅的这句话。已经碰触到了，他在这颗星球上，最不能为人所知的隐秘。同时，也揭开了他心底，最疼的伤疤。他努力的压抑着，痛楚和惊怒，直勾勾的盯着尼娅。尽量不让自己，目露凶光。却一时，不知道该如何是好。

    这时，老毒也在他脑海中急叫道：“冷静！你先听她怎么说。不到万不得已，千万不要动杀心！”

    可这时的尼娅，好像已经猜到，听到自己这句话后，太史言会有这种反应一样。她抬头凝视着太史言，娇艳动人的脸上，露出一丝怯懦。可眼中，却闪出无限的深情，和一种坚定的目光。她缓缓站起身来，仍勇敢的和太史言对视着。然后，一点点倾身靠近太史言，慢慢贴近了他的怀中。

    当尼娅温热柔软的身躯，又紧贴着他的胸膛。她身上那沁人心脾的馨香，钻入太史言的鼻息。柔顺的发丝，轻擦他的脸颊。太史言那绞动的心绪，如被一股温泉侵退。他紧绷的神经，也逐渐放松了下来。

    但是，他仍有些不知所措。他不知道这个时候，是应该遵循理智，推开尼娅。还是应该，顺从自己，那种被勾起的，本能的冲动，去紧紧抱住这个女孩儿。他终于察觉到，实际上，自己很渴望这种，温柔的慰藉。因为，他在被迫离开蓝星，离开他的女人和亲人后。已经被痛苦和孤独，折磨的太久了。

    这时，却听见尼娅，那婉转的呢喃，在他耳边响起：“莫鲁，我爱你！我也早就知道，你不爱我。一开始，你只是同情我。到今天，你公开了我们的恋情。也只是，开始有点喜欢我。可你知道吗？当我第一次，被你抱在怀里的时候，就开始喜欢你了。当我第一次，跟你说‘我爱你’的时候，就彻底的爱上你了。

    其实，你救我的那天晚上。我回到家后，一直在扪心自问。我对你的感情，有没有攀附的成分？毕竟，咱们的身份…有那么大的差距。而且，因为你的帮助，才把我从绝境中拯救出来。

    可是那时，我根本分辨不清，自己对你怀着什么样的感情。只是无时无刻的，想见到你，想再投入你的怀抱。哪怕是，你也和那恶魔一样。只是为了玩弄我，才对我那么好。可对你，我却心甘情愿！

    第二次跟你在一起的时候，你带给我好多惊喜。可是，唯独没有让我感受到，你对我有动心的感觉。更没有一点，…想占有我的欲望。当时我想，应该是你大仇未报。不想因为男欢女爱，软化了心志。

    可今天中午，当我第一次看到，你在深情的凝视我。当时，我心中万分惊喜。可是后来，我在你眼眸的深处，又看到了一股，刻骨铭心的悲伤。那种悲伤，令我都感到心痛不已。也终于明白，你眼中的我，和你所思念的人， 不是同一个人。

    那是一种，需要承受无比巨大的痛苦，才能烙印在眼中的悲伤。可我能分辨得出来，这种痛苦，不是因为痛失双亲。而是因为，痛失挚爱的女人！我之所以能分辨的清楚，是因为从小到大，我时常会在我父亲的眼中，看到这种悲伤。而你眼中的这种悲伤，比他眼中的，还要深刻的多。

    莫鲁，我对你说过好几次，我爱你！可你却从来没对我说过。甚至，连喜欢我都没说过。但，我却能感受到，你对我的关怀和爱护。也能看到你眼中，对我有一丝喜欢。只是你太善良，不想只因为一点点喜欢，就来占有我。这对于现在的我来说，就已经足够了！

    莫鲁，我知道，怀有那种悲伤的人。永远无法，再对其他女人，生出同样的爱。没有任何一个女孩子，能替代她，在你心中的位置。甚至，你可能再也无法，爱上其他女孩儿。这些，我都不在乎。我只需要知道，我爱你就够了。只要你不嫌弃我，我就会陪在你身边。因为，这是我的渴望。

    莫鲁，我知道，我的发现，触摸到了你的秘密。也碰触到了，你最痛楚的伤口。但，我不想隐瞒你。我只想把我的身心，都坦露在你面前。哪怕将来，你会因此……杀掉我！而我，只求你在杀我之前，能亲吻我一次。”

    尼娅把头埋在，太史言的脖颈处。如深情告白，如梦呓絮语。可等她说道这里，突然感觉到，太史言一直垂下的双手，攀上了自己的腰背，并渐渐收紧。他身躯上那团，熟悉的温热，又包围了自己，让她无比舒适。

    她刚一仰头，想和太史言对视。可这一个瞬间，她只看到太史言，炙热的目光一闪。他厚厚的嘴唇，就贴上自己的樱唇，并吸吮起来。刹那间，一股激流在她身体里涌动，直冲大脑。一种由衷的愉悦，和满含欣喜的兴奋，刺激着她，微微张口嘴，把羞怯的嫩舌，探向这男人的口中，并和他那湿热棉弹的舌头，纠缠在一起。由此，天塌地陷，都无法惊醒的沉醉，让尼娅彻底迷失在其中。

    太史言，被尼娅的真情感动了。而心智日趋成熟的他，主动的亲吻尼娅。并不是像以前，多是出于欲望的冲动。而主要是，心灵的感动。当然，毕竟他还是一个，血气方刚的小青年。和一个美艳绝伦，娇嫩如花的女孩儿，如此栖胸贴腹，唇舌蠕缠。不升起欲望和生理反应，那必须是，内分泌严重失调。

    可太史言的内分泌，那是正常的一批。不过，他还是强行按下了，去对尼娅袭胸抓臀的欲念。和努力压制着自己的大旗，不让他冉冉升起。而，当他感受到，怀中尼娅的身躯，已经炙热如火，又有些娇软时。便停止了激吻，并放松了手臂，用手轻抚她的脊背，帮她平复着身体上兴奋。

    而他这种理智的举动，却是由于，他心生愧疚所致。太史言看着眼神迷醉，膻口微张，玉面盛春，魅色无边，还在回味激情的尼娅。强压下心猿意马，刚要开口说话。

    这时脑海里的老毒，却突然喝到：“不能说！一个字都不要提起。在你能直面诺林之前，和你真实身份，相关的一切，一个字都不能告诉她。不然，这也会给她带来危险。

    你不必，每到想跟一个女孩儿肉搏时。就想事先向她通报，你已坐拥女人的数量。她是真心爱你，就能够接受这一切。优柔寡断的骚年啊！大胆的释放激情，抱她进卧室吧！”

    太史言差点没气窜喽：“你给我滚，你不是说，这不是你的专业范畴吗？咋又开始，跟我这儿当上叫兽了？你怎么知道，尼娅不会介意。我可不想，啃了人家的干粮，才跟人家说：我怀里，还揣着几个豆包呢！。这么好的女孩儿，我可不想坑她。还是慢慢来吧！”

    老毒却嘀咕了一句：“自欺欺人，早晚的事，虚伪！”

    如此，太史言对尼娅深沉的说道：“尼娅，在面对真诚的时候，我宁可有苦难言，也不想言不由衷。谢谢你的体谅，我喜欢你，这是发自肺腑的。可是……!尼娅，你是经历过磨难的女孩儿。也明白，生活不止有风和日丽，更多是难行的夜路。只是，我的路……!尼娅，我只能保证，只要我还活着，就会保护你，不再受到伤害。

    还有，现在这个时候，你已经是我，最亲近的人了。不过，无论你在我身上，察觉到什么。还有，我未来会发生什么变化。你一定要记住：第一，不要对任何人透露。第二，你一定要信任我，我绝对不会伤害你的！”

    已经心迷神荡的尼娅，又贴到太史言怀里，深情的说道：“我相信你！莫鲁”

