    “爷爷……”盈盈公主可不乐意了。

    “这样吧，今天你也看见了，是不是凌峰救了爷爷？”李博笑看着孙女，问道。

    “是。”盈盈公主只好点了点头。

    “既然凌峰救了爷爷，而爷爷呢，又不知道怎么感谢凌峰，就把最宠爱的小孙女许配给他算了。”李博说完，自己也笑了起来。

    “爷爷，你怎么可以这样，我不同意。”盈盈公主娇羞道。

    李贤也缓缓降落，看见父亲没事，他也放下心来。

    “凌峰，你的生命晶石，今天可算是救了我们，一旦控制不住的话，我们今天恐怕都会在劫难逃啊！”李贤感概万千。

    他心里很清楚，一旦那座山真的爆裂开来，不要说整个李家，就连整个人类社会都会很麻烦。

    “一颗晶石而已，不必挂在心上。”凌峰微笑着谦虚应道。

    “生命晶石不同于其他的异能晶石，这种晶石是强化身体的好东西，就在刚才，我发现我的身体似乎又恢复到了三十岁，真是不可思议啊！”李博体会最深，感触也最深。

    “爷爷如果喜欢，到时候我送你几颗。”凌峰很是大气地说道。

    他自然是害怕以后老族长镇压山下邪物的时候，再次燃烧生命，危及到自己的生命，才会这么大方。

    “什么？送我几颗，我以为你小子只有这么一颗呢？”李博笑着说道。

    “怎么会呢？我到时候凝聚几颗送给你就是了。”凌峰笑着应道。

    所有人目瞪口呆望着他，被他这话彻底震懵了！

    “你说什么？”李博直愣愣盯着他，确认道：“你说刚才那颗生命晶石是你凝聚的？”

    “是啊，这有问题吗？”凌峰不知道凝聚晶石有多困难，茫然不解道。

    “那颗生命晶石真是你凝聚的？”李贤也觉得不可思议。

    “当然，这还能有假。”凌峰点了点头。

    众人膛目结舌望着这个混蛋，被他的话彻底打败了。

    “凌峰，那你岂不是消耗很大？”李博问道。

    “消耗的确是有点大，我估计用了一半的异能，想要恢复的话，估计得一个晚上。”凌峰微微颔首，若有所思道。

    “什么？一个晚上？”李博失声惊呼道。

    凌峰一脸费解，皱了皱眉头，弱弱问道：“一个晚上很长吗？”

    “不是很长，而是很短，你知不知道，一般人要是凝聚出一颗晶石没有三五年是恢复不到最初状态的。”李博有种恨铁不成钢的无奈，苦笑着解释道。

    枯木长老也插嘴道：“是啊，凝聚晶石和战斗消耗是完全不同的，恢复起来非常困难。”

    “呃……”凌峰应了一声，却觉得没有那么长。

    说起来，他也是唯一一个怪胎，神秘异能可以控制其他异能，而且现在他专修电系和风系，战斗力也太恐怖了。

    “凌峰，刚才的生命晶石真是你凝聚的？”盈盈公主好奇至极，插嘴问道。

    “当然。”凌峰随口应道。

    “那你送一个给我。”盈盈公主马上要求道。

    “没问题。”凌峰毫不犹豫就答应了。

    “那我爸爸妈妈也要一颗，还有弟弟，还有大伯，小姑姑……”盈盈公主掰着手指算人头，各位老家伙顿时一阵恶寒。

    拜托！这可是生命晶石，不是大白菜。你这样算下去，一大家子起码上百人，那岂不是要累死人？

    “……”凌峰顿时愕然无语，额头上冷汗直冒，哭笑不得。

    “这样吧，你先给我拿一百颗，到时候不够，我再找你拿。”盈盈公主探出手来。

    “我只凝聚了一颗，现在身上没有了。”凌峰哭着脸说道。

    “没有了，你不是自己凝聚的吗？给我先凝聚一个。”盈盈公主笑脸盈盈，动人之极。

    “就在这儿？”凌峰苦笑连连。

    “是啊，就在这里，怎么？不愿意啊？还是不会呢？”盈盈公主得意地笑了。

    “你以为我在骗人？”凌峰总算是明白了。

    这个小公主肯定是因为爷爷的话，想要诚心找凌峰的茬子，所以才会让他现场表演。

    “事实胜于雄辩！”盈盈公主撅着嘴应道。

    凌峰恨不得一巴掌抽死这个熊娘们儿，却拿她没有半点办法。

    只见他大手一伸，神秘异能瞬间启动，两条光芒从掌心喷而出，缓缓压缩转化。

    随着神秘能量疯狂转化，两条光芒之间，一个绿色的亮点开始闪耀出夺目的光华。

    他心里很清楚，这就是自己把神秘能量转化成生命能量之后，所形成的生命精华，孕育着强大的生命之力。

    陡然，一股汹涌澎湃的生命之力席卷开来，那滴绿色的、晶莹剔透的生命之液渐渐成型，犹如一颗绿宝石一样，闪耀着璀璨的光芒。

    生命之液！

    凌峰控制着生命之液，双手继续输出电能，生命之液在两条电光之间旋转起来……

    所有人望着漂浮在空中的生命之液，感受着它所散发出来的磅礴生命之力，一个个惊得合不拢嘴。

    原本想看凌峰笑话的盈盈公主，宛如一尊玉雕像，直愣愣看着那滴生命之液，脑子里一片空白。

    凌峰此时缓缓闭上了眼睛，静静感受着大自然中隐藏的生命之力，也不知道过了多久，那滴生命之液居然渐渐凝聚成了一颗绿色的晶石。

    生命晶石！

    一颗刚刚出炉的生命晶石！

    所有人亲眼目睹生命晶石的凝聚，被凌峰所施展的这一手，震得一个个说不出话来。

    陡然，凌峰睁开眼睛，大手一伸，抓住了那颗蕴藏着巨大生命之力的生命晶石。

    一股浩瀚无边，深不可测的生命之力犹如滚滚海浪扑面而来，又宛如一朵生命之花在他手中绽放出来。

    “送给你了！”凌峰把手心中的晶石递到了盈盈面前。

    盈盈公主缓缓伸出手来，轻轻拿起那颗生命晶石，所有人的目光都停留在这枚神奇的晶石上面。

    这个混蛋真是暴殄天物，如此珍贵的生命晶石就这么转手送人了。

    “真漂亮！要是串成一串晶石项链戴在脖子上肯定好看！”盈盈公主痴迷地说道。

    所有老家伙顿时被她这番话，雷得里嫩外焦，说不出话来。

    “盈盈，这生命晶石，在外面可是价值连城的！”李博的眼睛都变得瓦亮瓦亮的。

    在他看来，凌峰的这颗晶石可是实打实的，而且还是他看着亲自凝聚的。

    如此磅礴的生命能量，那可是实实在在的，这要是凌峰真能凝聚出很多生命晶石，那岂不是……

    看来还得把孙女嫁给这个混小子，免得这么好的家伙被别人给抢去了。

    李贤也暗暗震惊这个家伙，居然在十几分钟之内就凝聚成了一颗生命晶石。他跟父亲大人对视了一眼，同时从对方的眼中读懂了许多东西。

    盈盈公主拿着生命晶石在手心翻来覆去欣赏，嘴里喃喃自语道：“价值连城吗？能卖多少钱？”

    多少钱？

    我勒个去！

    这个能够用钱来衡量吗？

    这种东西是有价无市，就算是得到一颗，也是拿来强化自己的身体，增强自己的实力，谁会拿出来卖呢？

    李博看了一眼无知的孙女，笑着说道：“凌峰，走，我们回去再说。”

    “嗯，我刚才消耗很大，的确需要恢复一下。”凌峰应道。

    两人腾空而起，原路返回，盈盈公主和父亲追了上去。

    族长府邸的后院，凌峰回到房间之后，直接关上门，引出导线开始吸收起电能来。

    外面的院子里，有一个亭子，亭子里现在布置了一桌酒菜，李博和李贤父子正在对饮。

    盈盈公主觉得生命晶石神奇无比，手里拿着晶石出了亭子，在花园里的草坪上飞舞起来。

    一股浩瀚无边，深不可测的生命之力在院子里荡漾开来，周围的花草鸟虫居然都被这股神奇的生命能量所吸引，纷纷围了过来。

    一时之间，鸟儿围绕着美女叽叽喳喳，蝴蝶环绕着她翩翩起舞，盈盈公主兴奋得浑身每个细胞都在跳跃。

    李夫人缓步而来，看着这神奇的一幕，目光落在了她手中的生命晶石之上。

    “妈，你看，这些蝴蝶好漂亮！还有鸟儿，它们都不愿意离开我。”盈盈公主的手中正好停着一只蝴蝶。

    她随手伸出，手臂上居然停下了好几只蝴蝶，它们好像商量好了似的，排着整齐的队伍。

    “你手里拿的什么东西？”李夫人问道。

    盈盈公主两颗手指夹着生命晶石，大声说道：“这是生命晶石！”

    “这就是生命晶石吗？好神奇的力量！”李夫人惊讶不已。

    她缓步走来，轻轻接过女儿递过来的生命晶石，问道：“这是谁给你的？”

    “凌峰给我的。”盈盈公主应道。

    “这么贵重的东西，你怎么能随便收呢？再说了，你不是跟他解除婚约了吗？”李夫人说道。

    “什么贵重的东西？他一会儿再凝聚一颗不就行了吗？”盈盈公主才没有觉得稀奇，反正都是当宝石玩儿。

    “你是说这颗生命晶石是凌峰凝聚的？”李夫人追问道。

    “是啊，他说他恢复一下，再给我凝聚一颗。”盈盈公主得意地说道。

    李夫人把生命晶石递给女儿，扭头看向丈夫，缓步走进了亭子，先是给老族长鞠躬行礼，然后坐在了李贤身边。

    “夫人，看见那颗晶石了吧？”李贤沉声问道。

    “看见了。”李夫人应道。

    “现在你知道我为什么会执意要把女儿嫁给凌峰了吧？”李贤说道。

    “知道。”李夫人点了点头，却说道：“但是，这件事还是看盈盈吧，如果他不喜欢凌峰，我还是不建议逼她嫁给自己不喜欢的人。”

