    冷！阴冷！

    这是宋麟第一感觉，仿佛置身于幽暗密闭的冰窟，血液都快冻僵。

    胸口发闷，呼吸不过来，像是大石头压在胸口，不被冷死，也要被闷死。

    “呵！”

    宋麟忽然睁开眼睛，眼前一片漆黑，脑门上全是汗。

    “这噩梦怎么跟真的似的，以后少看些志怪故事了，老是做噩梦。”

    他轻轻叹了一口气，觉得口有点渴，于是坐起身来。

    房间伸手不见五指，漆黑一片。

    “小爱同学，开灯。”

    “……开灯！”

    怎么回事？这灯坏了？

    眼睛稍微适应黑暗之后，宋麟发现有些不对劲。

    漆黑的泥巴墙壁，头顶是瓦片房顶，周围没有多余的家具，一张木桌，两把椅子。

    身上盖的是打满补丁的棉被。

    怎么回事？我的电脑呢？冰箱呢？空调呢？真人比例电动充气……咳咳，自行车充气泵呢？

    “这是……啊！！”

    宋麟头疼欲裂，痛苦地捂着脑袋，陌生的记忆涌上心头。

    这是一个陌生少年的记忆，少年名为宋麟。

    十六岁被仙长选中，加入五老玄科观，至今已有三年。

    本以为是修仙享福，没想到却是个噩梦的开始。

    他在道观库房典造手下当采药童子，天不亮起床，夜深才休息，几乎一年无休，享受着福报。

    终于在前几天，宋麟在野外挖瘟气魔藓之时，无意中吸入苔藓，于是昏迷至今。

    脑海中的记忆很少，只有粗略记忆，只是大概知道这个世界不是原来熟知的地球，而是巫术道法，妖魔横行的世界。

    宋麟直到现在还没回过神来。

    自己怎么就来到这个世界了呢？

    他依稀记得穿越那一天，在古玩市场淘了一本古籍，其上记载了诸多神话志怪故事。

    宋麟看了个通宵，然后醒来就是这里了，平复心中的情绪，随后缓缓爬起来，拿起放在桌上的火折子点燃油灯。

    床头有一本暗黄小册子，封面是厚厚的油纸，其上用朱砂写着几个大字：“太上正一童子秘箓”

    翻开册子，最右边盖着五老玄科观的五雷护身印章，朱砂字迹书写宋麟的名字和生辰八字，以及鲜红手印。

    中央是复杂的符箓，周边为各种神仙天女的图案。

    看到此物刹那，宋麟脑海浮现出记忆。

    这是玄科观的法箓，类似于道观版本的身份证，受箓之后才是道观之人。

    法箓的作用比身份证还要强大。

    受箓之后，天曹记名，阴符消案，神鬼不侵。

    并且法箓会根据道行的深浅进行提升，不同阶段的法箓可以使用相对应的神通。

    吱呀！

    此时，大门缓缓打开。

    走进来一个人，这人身材瘦小，皮肤黝黑，眉眼看起来很是精明，身上还有浓浓的药味。

    这人名为张进，是宋麟的室友，旁边的那张床便是张进的。

    张进看到宋麟，顿时惊讶道：“天老爷哟，你可算是醒了，典造大人说了，再不醒就把你丢进兽园喂狗。”

    “咳咳，才醒过来，脑袋迷迷糊糊的。”宋麟扶着额头，装作一副虚弱的样子，幸好记忆中有这个人，不然谁都不认识，真要被人抓取喂狗了。

    “死了没？没死出来干活！”

    门外传来大汉浑厚的声音。

    一个身材高大，满脸络腮胡的紫衣胖子跨入，此人模样怪异，右手小臂竟长着两颗滴溜溜乱转的碧绿眼球。

    “哟，气色还不错，是不是装的？”紫衣大汉腰间也有一卷法箓，上书《太上三五都功经箓》。

    “拜见悟德道长。”张进见到此人，当即躬身下拜，同时暗中朝宋麟使了个颜色。

    宋麟顿时会意，跟在后面作揖行礼。

    从腰间的法箓上来看，这人的等级比自己高一级，乃是正式的开坛道士，受都功箓的修士。

    宋麟身上的法箓名为童子箓，仅仅是最低级的道童，跟人家的地位没法比。

    “没死吧？没死就干活，下次再发现偷懒，就给老子滚去喂狗。”

    悟德道士冷哼一声，右手绿目爆发鲜红杀机，两人战战兢兢，急忙告罪，随后大汉才走出门外。

    “无德无德，果然没有起错的外号。”宋麟低声说道。

    原身的记忆中，这个无德道长心狠手辣，经常天不亮就叫他们干活，没日没夜的干。

    宋麟不是第一个受害者，在他之前，已经死了不少人。

    “哎，谁叫人家是道士呢。”张进叹息道，“走吧，咱们也出去干活。”

    凡人修炼数年产生气感，既受童子箓。

    这个阶段又称作道童，无法得授道观正法，最多能强身健体，使用一些戏法和粗浅拳脚武术，地位比正式道士低。

    童子箓修行到一定程度，才能授都功箓成为入门道士。

    两人走出大门。

    玄科观位于闹市边缘，占地广大，光是杂役道童就高达上千人。

    道童们穿梭走廊，脚步匆匆，或担水，或挑柴，或牵着奇形怪状的异兽。

    每个路口都有头戴黄巾，身高三丈的道兵把守。

    道士们高来高去，要么飞行，要么穿墙，还有的称作纸人抬的轿子。

    宋麟眼界大开，眼前世界充满诡谲奇幻的色彩，不由得看呆了。

    消化了前身的记忆，知道这个世界奉行弱肉强食的真理，道士可以随意支配道童。

    就如前身一般，哪怕中毒死了，也不会有人看他一眼。

    唯有变成道士，才能掌握自己的命运，宋麟如是想道。

    “嘿，别发呆了，道士也是从道童过来的，咱们努力积攒道功，迟早有一天会晋升道士的。”

    张进眼中有无穷的憧憬，只要熬过去就是通天坦途。

    宋麟见状心中一笑，还是太天真了。

    正如刚进入社会的愣头青，总觉得凭自己的聪明才智可以当上公司高层，实际上都是内定好的。

    即便是公平竞争；资源、人脉、平台都在有关系的人身上，你拿什么跟人拼？

    当然，宋麟也不是轻言放弃之人，只要找到机会，自己未尝不能成为道士。

    反正他不想当一辈子的道童，在这样下去，他不累死，也要被新的药材毒死。

    两人走出长廊，穿过小树林，大老远看到悬崖峭壁。

    悬崖高百丈，两人站在底部，隐隐可见十丈之上，长着黄绿色的人面图。

    “上去！”张进纵身一跃，飞起一丈，手脚并用，踩在悬崖凸起的石块之上，不一会来到那个地点。

    宋麟有样学样，踩着石块和石缝来到十丈高空。

    授童子箓的道童也有道行，便是刚入门的入定期，这个阶段会产生气感，微不足道的真气可以加强身体素质。

    放在世俗中也算一流武林高手。

    来到十丈之上的悬崖边上，宋麟赫然发现刚才看到的黄色人脸图案其实是一种苔藓。

    其上沾着黄色粉末，苔藓不断蠕动，宛如有生命一般。

    这就是瘟气魔藓。

    通常诞生于瘴气密布的山林，传说是瘟神下凡留下的足迹。

    张进用布片捂住口鼻，解开缠在腰间的麻绳，一段绑住腰，一段系在突出石块上。

    而后从怀里拿出布袋和铁铲，小心翼翼一点一点铲掉苔藓。

    “宋麟兄弟，你可要小心一点，粉末有剧毒，上次你就是吸了这个东西昏迷的。”

    “手脚麻利点，天黑之前弄完，这批苔藓价值两个道功呢，咱们一人一半。”

    张进入门八年，经验比宋麟丰富得多。

    两人在离地十丈外的高空挖苔藓，还要控制力量不要太大，免得激起粉末飞入口鼻。

    难度十分之高，宋麟这才明白，怪不得采药童子死亡率那么高。

    宋麟内心叹了一口气，绑住安全绳，拿出事先准备好的工具，事已至此，随遇而安吧。

    这时，两人头顶传来悉悉索索的爬行声。

