    苏云微微一笑，并没有直接回答，反而换了另一个问题。

    “除了之前那个问题，你们知道为什么太阳会从一个地方固定升起，又从一个地方固定落下？”

    “你们知道为什么人不能飞，空中的东西又会往下坠吗？”

    “为什么风来了感觉得到，却不能看见，它从哪里来，他又为什么出现，为什么消失”

    听着耳边传来的一个个问题，原本就被之前的那个问题弄得疑惑的众人，这下更是脑子如同浆糊一样，想的有些头疼。

    “圣子问的这些是什么问题”石头一脸疑惑道，“太阳不都是那样升起的吗？”

    “还有东西会下坠，这不都是正常的吗？”

    “风……”

    想到风，石头卡壳了。

    是啊，风这东西哪里来的

    既然圣子问了三个问题，那前面两个问题也肯定不会那么简单!

    在一旁听着的老龟，眼珠子一下子瞪圆，相比于没有见识的部落人，他总觉得圣子问的问题有种古怪感，似乎涉及到了什么根本，非常的玄奥莫测!

    甚至他还有一种感觉，如果他能彻底弄明白圣子口中的这些问题，绝对会有很大的收获!

    想着想着，老龟不由为之动容，呢喃道，“你到底是什么人光明神为什么又给你圣子称呼”

    他总觉得这位圣子身上有点熟悉，似乎在哪里见过，但一想又觉得自己想多了，这么特殊的人，他要是见过又怎么可能忘记。

    他也没有把这位圣子和光明神那个变态联系上，毕竟他可是亲眼所见他们两位同时出现，这位圣子根本不可能是光明神假扮的。

    这边老龟陷入了冥思苦想中，炎黄族人一边挠着头一边苦着脸。

    他们七嘴八舌的讨论了一会后，最终得出了一个结论。

    圣子提出的这些问题看似简单，却蕴含了深奥的道理!

    只是得出了这个结论，他们还是想不明白这些问题。

    “圣子大人，您说的这些问题我们想不出来，您就直接告诉我们答案吧！”青阳红着脸挠头道。

    “是啊，是啊！”其他人一阵的附和。

    苏云闻言没有半点意外，他说出的那几个问题别说他们了，就算是现实世界都是研究了很久才弄明白的。

    如果他们真的能回答出来，他反而要惊异了。

    苏云说道，“人死后会去哪，这个问题先不回答，我先告诉你们另外几个问题的答案。”

    “第一个问题，太阳会什么会固定升起。”

    看着众多认真倾听的信徒，还有瞪大眼睛等着答案的老龟，他笑道，“因为规则，一种特殊的规则固定了太阳的位置!”

    他并没有说引力，鬼知道这个世界太阳是怎么回事，不过肯定是和规则有关就是了。

    就算错了那也没有什么，现在不是披着马甲嘛。

    他继续说道，“同样你们也是受到了那种规则的影响，它让物体有了重量，让世间万物有了秩序!”

    “同理，风的诞生也是因为某种规律，即是某种规则!”

    “万事万物都有某种规律，都受到了规律的影响，这个世界是由规律所运转的!”

    苏云侃侃而谈，在几百人的包围中述说着天地至理，此刻的他宛若发着光，如神如圣!

    他最后说道，“至于规则怎么发现，那就要靠你们各自的细心观察。”

    众人听得是目瞪口呆，明明他们全都没有听懂，但却不明觉厉，恍惚中觉得圣子说的话有种珍贵的道理蕴含其中。

    甚至其中个别聪明人，眼神中还闪过了一丝明悟，似乎是想明白了什么问题一般。

    别说他们了，如果此刻有其他神在这里，同样也会听得目瞪口呆。

    然后迷迷糊糊间，觉得这位圣子说的好有道理啊，似乎蕴含了天地至理!

    众人有的抓耳挠腮，有的紧皱眉头，有的若有所思。

    但不管是愚笨的，还是那些聪慧的，都从中得到了一些收获。

    站在人群中的老龟，从这位圣子说话开始，嘴巴就没有合拢过。

    在比别人多些了解的基础上，圣子的话他基本听明白了。

    他此刻的心甚至有些震撼，“这些话语居然涉及到了神灵的禁忌，规则!”

    “他竟然就这么简单地说了出来”

    身为前海神信徒，他自然也是隐隐听闻过规则这东西，只不过由于关系到神灵，他也没有了解到太多。

    现在从这位来历神秘的圣子口中，听到规则的一些隐秘，也由不得他不震惊了。

    不过……

    “这圣子讲的是很有道理，要是弄懂了应该会很有收获，可是我怎么感觉，他说了等于没说”

    老龟黝黑的眼睛中闪过了幽怨之色，就像是深闺怨妇一般瞧着圣子。

    他心中充满了对规则的探究欲，非常的想大吼，“可恶的圣子，你说话就不能说的详细点吗？!”

    人群中的石头眼珠转了转，忽然好奇地朝圣子问，“圣子，那规则是怎么来的”

    众人安静了下来，好奇地竖起了耳朵。

    对于这个神助攻，苏云很满意，温和地说道，“与其问规则是怎么来的，你们不如问这个世界是怎么来的。”

    众人惊到了。

    是啊，世界是怎么来的!

    他们一直没有想过这个问题，现在被圣子大人一提醒，都纷纷注意到了这点。

    越想他们越是佩服，不愧是圣子，和自己等人想的就是不一样，每个问题都这么特别和深奥。

    “那世界是怎么来的”老龟好奇地问。

    苏云手握创世之书，视线朝着众人环顾了一圈，“回答这个问题之前，我先给你们讲一个神话传说。”

    “关于世界诞生的传说!”

    众人精神一振。

    苏云缓缓说道，“在世界尚未形成之前，黑暗笼罩着无边无际的空虚混沌。”

    “那里模糊不清，似乎无边无际。”

    “某一日，一道光照亮了空虚黑暗的混沌，那道光无法形容，似有形似无形，任何词语都无法估量定义他。”

    “没有色彩之分的空虚混沌，似乎都因为这道光的出现，被赋予了暗色调。”

    随着创世故事的缓缓展开，人们不知不觉被吸引，渐渐沉陷了下去。

