    第2288章消失的原因（下）

    　　

    　　它也是天阶灵兽，但是对方也是，它无法用等级压制对方，只能飞快的想着办法……

    　　

    　　只是，越来越多的蜘蛛族人被火焰吐息烧伤，天阶蜘蛛真是头大如斗！没有天罗地网，蜘蛛一族肯定不是火狮一族的对手，如果任由它这么烧下去，那蜘蛛一族恐怕今天就要灭族了！

    　　

    　　这时机赶的……还真是时候！如果是平时，蜘蛛一族不可能全部出动被逼到死角，在巢穴附近，只要敌袭，那么全部躲藏进洞穴里面，那就完事大吉了。

    　　

    　　毕竟洞穴的门口有上古禁制，火狮一族是无法破开的，而外出采摘灵药的蜘蛛，都带有天罗地网，情况不对，大网一撒，困住火狮，拿着天材地宝逃跑！

    　　

    　　当然，也也失手的时候，毕竟天罗地网制作不易，不但要几只蜘蛛一起织造，还要配合一些特殊的蜘蛛一族的天材地宝才可以！所以没有天罗地网的时候，就只能碰运气了，很有可能被火狮一个吐息或者一个火流神弹打了，然后抢走天材地宝！

    　　

    　　不过无论双方谁吃亏，也不会有什么性命之忧，但是今天的情况却是全然不同，火狮一族是想赶尽杀绝啊！

    　　

    　　“等一等……”天阶蜘蛛想要叫住大火狮，和它说一下林逸的事情，毕竟是两个人都有交情的共同恩人，或许可以让火狮一族高抬贵手！

    　　

    　　可是，天阶蜘蛛的话，却是根本没有起到什么作用，大火狮压根就不搭理它，不停的火焰吐息，而小火狮和母火狮也是用爪子左右开弓，帮忙击打蜘蛛一族的族人……

    　　

    　　眼看，身后已经没有退路了，这里，是一座峭壁的平台，在平台的面积并不大，在平台的后面，就是一个山洞了，山洞里面，是天阶蜘蛛的契约主人所留下来的传送阵法！

    　　

    　　山洞里面除了阵法之外，已经无路可走，只不过天阶蜘蛛没有办法，被大火狮一族逼的，不得已只能带领着族人越退越后，都集中在了山洞里面，才发现，这不是让人家瓮中捉鳖么？

    　　

    　　如果真让大火狮堵在了山洞的门口，那可就完蛋了，只要它不停的火焰吐息，那这山洞里面的蜘蛛一族，今天是别想活了！

    　　

    　　怎么办？天阶蜘蛛拼命的想着办法，看样子大火狮是动了真怒了，不然不能如此咄咄逼人！

    　　

    　　只是天阶蜘蛛有些想不明白，不就是动了它们一株专有的灵药么？按理说，大火狮想要赔偿很容易，来这里烧伤一些蜘蛛族人，然后就可以借机索要一些其他的灵药作为赔偿，这笔买卖只赚不亏。

    　　

    　　可是，今天这是怎么了？看样子，大火狮一家子不像是吓唬人来了，而是真的要赶尽杀绝！不然的话，也不可能如此步步紧逼，一点儿余地都不留！

    　　

    　　天阶蜘蛛暗暗叫苦，蜘蛛一族不擅长攻击，这时候连防守的天罗地网也不在手中，真是让他无比的绝望了……

    　　

    　　“大火狮，你等等，不就是采摘了你们一株火系天材地宝么？至于如此么？”天阶蜘蛛大叫道：“我可以赔给你……”

    　　

    　　“嘿，果然是你们采摘的，那就不用说那么多废话了！今天我不烧残你们整个蜘蛛一族，我誓不罢休！”大火狮吼叫着向着山洞就冲了过来……

    　　

    　　天阶蜘蛛有些无语了，这大火狮干脆不和你谈条件，直接打断了你的话，连补偿都不行？

    　　

    　　万般无奈之际，天阶蜘蛛的目光忽然落在了山洞里面的传送阵法上！虽然，它知道这个阵法的开启方式，但是却从来没有想过要开启它！

    　　

    　　因为，灵兽和人类修炼者同样是修炼，但是修炼的方式却不尽相同，天阶之上未来的等级是不是一样的也不好说，所以天阶蜘蛛也没有想过去天阶岛！

    　　

    　　那里适应不适应灵兽都是个问题，更何况，它要是自己走了，那剩下的蜘蛛一族怎么办？还哪里是火狮一族的对手？但是如果带着族人一起走，那整个蜘蛛一族，到了那边，会不会出问题？

    　　

    　　传送阵法必须要天阶以上的修炼者才能承受，虽然灵兽的体质比人类修炼者要特殊一些，但是普通的灵兽能否承受传送阵的能量还真难说……

    　　

    　　也是综上所述，天阶蜘蛛以前就从来没有想过自己去开启传送阵，不然也轮不到告诉林逸了。

    　　

    　　不过现在，已经到了蜘蛛一族生死存亡的大时刻了，就算大火狮手下留情，没有全烧死蜘蛛一族，但是仅仅是烧伤，也会让蜘蛛一族元气大伤！

    　　

    　　到时候因为疗伤，会出现修炼资源的大量稀缺，蜘蛛一族没落下去，也是必然的了，至少几百年是别想再和火狮一族争斗了！

    　　

    　　所以天阶蜘蛛咬了咬牙，与其在这里硬抗，不如铤而走险，全族逃跑！没准儿这阵法一开启，会有新的机遇也说不准……

    　　

    　　只是这么做，倒是有点儿对不起林逸恩公了，都已经答应他的事情，却没有想到计划不如变化快，蜘蛛一族自己要用上传送阵法了！

    　　

    　　看着那散发着微蓝光芒的精致阵法，天阶蜘蛛心中长叹了一口气！

    　　

    　　以后有机会，再报答林逸的恩情吧……想到这里，天阶蜘蛛快速的依照记忆中的方式，开启了传送阵法，然后对全族的蜘蛛命令道：“大家跟上来，都跟着我走！快速通过！”

    　　

    　　天阶蜘蛛的话音刚落，就在它的面前出现了一道五颜六色的神奇光环，而天阶蜘蛛看到此情景，也是一咬牙，就带着小蜘蛛，率先一步踏入了光环，消失在了当场……

    　　

    　　而其他的蜘蛛族人，虽然觉得有些奇怪，为什么会在山洞里突然出现一个光环来，但是在天阶蜘蛛的命令之下，它们也是毫不犹豫的走进了光环中去。

    　　

    　　只是，让天阶蜘蛛没有想到的是，火狮一族看到他们逃入了这光环里面，居然也跟着冲了进去……

    　　

    　　火狮一族对于这传送阵法的情况并不了解，所以也不知道这里面的问题，以为这是一个普通的通道呢，所以也没有多想，直接跟着蜘蛛一族追了进去……<!---->

