    封火一边往里逛，一边感知，渐渐将偌大的火之寺看了大半，可惜还是没找到四尾人柱力老紫。

    难道不在这里？

    封火沉吟一番，将精神投影到封印中，来到水潭。

    “矶怃，出来。”

    呼啦啦……

    平静的水潭泛起一阵阵涟漪，巨大的阴影从水潭深处涌出。

    三尾矶怃将半个脑袋露出水门，睁着独眼幽幽得看着封火。

    “四尾孙悟空是你兄弟吧？能感觉到它嘛？”封火问道。

    矶怃不说话，就这样静静得看着封火。

    封火双手合拢，做千年杀状。

    矶怃恍然大悟“它在后山。”

    后山？

    火之寺坐落在一个小山头，占地虽广，但也只局限在山头的前面，他还真没有朝后山那边感知。

    封火睁开双眼，当即朝后山走去。

    “等一下。”一个小和尚忽然拦住了封火，“施主，后山是火之寺禁地，请留步。”

    封火看了他一眼，三勾玉写轮眼一转，小和尚分分钟就叛变了“请这边走。”

    穿过火之寺的后舍，封火就看到前往浓密的山林，以及一股如狼烟般醒目的强大查克拉。

    “还是熟悉的配方，还是原来的味道。”

    四尾人柱力老紫，找到你了！

    封火挥手，那小和尚面无表情的转身离去，回到火之寺前院才如梦初醒，然后挠挠头继续干活。

    封火走在密林中，朝着那股强大的查克拉走去。

    与此同时，老紫也心生感应。

    “这股查克拉是……”

    老紫体内的封印世界，一片岩浆火海中，四尾孙悟空龇牙咧嘴“是矶怃！”

    “三尾矶怃？”

    老紫的精神投影进来，脸色肃穆，“三尾人柱力怎么会出现在这里？”

    封火成为三尾人柱力的事，只有雾隐村、云隐村知道，其它两个村子还未收到情报，老紫就更不可能知道了。

    孙悟空哼道“肯定是来找你的，我和矶怃可没那么深厚的交情。”

    “我已经决定不再参与五大国的任何事情，做一个云游僧人，没想到即便这样，还是有人打我的主意！”老紫叹了口气。

    “别担心，这里是火之国，木叶隐村的地盘，雾忍想要在这里对你动手可没那么容易。”

    老紫身旁还坐着一个满脸皱纹的老和尚，双眉花白，正是火之寺的现任住持空山。

    空山住持缓缓站起，双手微微合十，一股强大的气息从他身上涌起，可以看到，他的身后有一个若隐若现的巨大观音像，极为神圣庄严。

    “况且，你是火之寺的客人，有义务保护你的安全，怎能任由雾忍带走你呢！”

    空山住持虽然是修佛之人，但也有雷霆之怒。

    “多谢。”老紫起身道谢。

    此时，封火的身影已经缓缓出现在他们面前。

    “咦？这个护额是？”空山住持看到封火佩戴的象征木叶忍者的护额，顿时一阵错愕。

    三尾矶怃是雾隐村的尾兽，怎么会在一个木叶忍者身上？

    他正要询问，就听到旁边的老紫一身爆喝。

    “宇智波封火，原来是你这个小鬼！”老紫脸色凝重，知道今天这一关不好过了。

    他和封火交手几次，深知对付难缠，如今竟然成为三尾人柱力，实力自然再上一层，老紫自问没有把握对付此时的宇智波封火。

    而且，他还是木叶忍者，空山住持怕是不便出手。

    “没错，是我，惊不惊喜，意不意外？”

    封火笑眯眯的走过来，扫了眼空山老和尚，眼睛不由一亮，他的头，不是，他的身后……

    观音？

    这种忍术可是极为罕见的。

    封火记得阿斯玛好像会一招什么千手观音，非常厉害，也就是说，这种忍术并不是血继限界之类，可以传授，也可以学习，封火心动了。

    只是，如何才能让老和尚把这招教给自己？

    封火眼珠一转就落在了老紫身上，计上心头。

    “我已经退出岩隐村，成为一名云游僧人，你何必赶尽杀绝！”老紫心中对宇智波封火自然是有杀意的，但如今他既然选择做一名云游僧人，就该把过去的恩怨放下，因此不愿和封火动手。

    “云游僧人？”封火一怔，“怂了？”

    老紫大怒这小王八蛋会不会聊天！？

    好在旁边有个阅尽世事的住持空山。

    空山住持收起身后的观音像，缓缓说道“你是木叶的忍者吧？这次来是四代的命令嘛？”

    封火还想着跟他学两招，自然有问必答“是的，是四代火影命令我来查看四尾人柱力老紫。”

    空山住持道“施主，老紫已经出家为僧，目前在我火之寺落脚，并没有任何不轨的心思，也不会伤害火之国的任何一人，请回禀四代，请他放心。”

    封火张了张嘴，楞是不知道该怎么有礼貌、有涵养的接话。

    三两句话，自己就从一个钦差大臣变成了信鸽？

    我去你咕咕的！

    “请问你是？”封火默默告诉自己要冷静。

    “我是火之寺的住持，空山！”空山住持双手合十，低眉顺目，表示自己是火之国大大滴良民。

    住持？

    封火眼皮一跳一跳，看起来像是扫地僧一类，不会很强吧？

    他不动声色的使出查克拉感知术，瞬间感觉到前方两团查克拉，一个极为强大、凝练，赫然是老紫，另一团……呃，有些尴尬，也就上忍级别。

    好嘛，在我面前装大尾巴狼，看我……

    封火一想还得从他那里学千手观音，还是得忍忍。

    “空山住持，老紫的什么云游僧人身份，不过是他自封的，若是他借此在我火之国惹是生非，呵呵，以他四尾人柱力的恐怖实力，造成的后果我想火之寺承担不起，空山住持，我想还是请老紫去一趟木叶村比较好吧？”

    封火淡淡说道。

    老紫面色一变，直接拒绝“不可能！宇智波封火，别以为我不知道你在打什么主意！”

    封火冷笑“怎么，你不是走到哪算哪的云游僧人嘛？为什么不敢去木叶？难道是心里有鬼？”

    空山住持看看老紫，心想是这个理，若是真心放下所有世俗之事，那这世间还有什么地方不可去？

    但他又觉得哪里不妥，目光在封火和老紫身上来来回回。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

