    “站住！”

    那个中年衙役按住腰刀，走了过去，注视着那个皮包骨头，脸色青紫的人，低沉道：“叫什么名字？从哪过来的！”

    那个人影一眼不发，表情木讷，身躯僵硬，继续向着前方走去。

    “放肆！”

    中年衙役断喝一声，手掌一推，落在眼前的怪人身上。

    砰！

    声音沉闷，中年衙役脸色瞬间变了。

    这是什么人？

    好坚硬的身躯，像是推在了石头上。

    那个表情木讷的人影将双目看向了中年衙役，忽然间喉咙中发出一声低吼，双手探出，十根指甲闪烁乌光，直接向着中年衙役抓了过去。

    中年衙役猝不及防，被那道人影当场掐住肩膀，揪到近前，张口便咬了下去。

    啊！

    凄厉的惨叫发出，剩下的一些衙役全都露出惊骇之色。

    “大胆！”

    “快给我松开！”

    他们抽出腰刀，向着那道人影砍了下去。

    但是腰刀落下去，铛铛作响，如同砍在了镔铁上一般。

    他们全部骇然。

    这是什么怪物？

    城门前瞬间大乱。

    路过的李青带着三十六血将刚好看了这一幕，脸色一变，道：“快，去通知帮主！”

    身边一名血将急忙冲了过去。

    李青带着剩下的人迅速冲向城门。

    …

    武帮总部。

    赵彪一脸激动，呼吸急促，紧紧地盯着齐云手中的丹药。

    听着齐云的话语，赵彪连连点头，激动道：“队长放心，属下赴汤蹈火，在所不辞。”

    “不要这么早的保证，我不喜欢听空话，只喜欢真正做实事。”

    齐云平静道。

    “是，属下定不负队长所托！”

    赵彪连忙应道。

    在齐云手中的正是那最后一粒玉骨丹。

    他想过了，这东西留在他手中也无用，所以便将赵彪喊了过来，用对待连天一样的方法对待赵彪，并将这粒玉骨丹赠给了他。

    果不其然，赵彪立马激动无比，宣誓效忠。

    如今大乱将来，齐云之所以把玉骨丹给赵彪，也是完全看中了他的能力。

    他的影系能力诡异莫测，除非实力高出他很多，不然的话很难发现他。

    这种能力用来侦查方面，要比木鹿长老和潘田强的多。

    “嗯，拿去！”

    齐云屈指一弹，丹药飞了过去。

    赵彪一把接过，仔细看后，心头狂喜，躬身道：“多谢队长。”

    “服下了这粒丹药，能不能突破日级全看你的个人造化，希望不要让我失望。”

    齐云平静道。

    “属下必竭力而为。”

    赵彪低沉道。

    “嗯，下去吧。”

    齐云说道。

    赵彪再三躬身抱拳，退出了此地。

    齐云眼神深邃，转身向着前堂走去。

    一天过去了，城内的帮派应该被兼并的差不多了。

    这两天他要再让阿大网罗一批忠义之士。

    这次就来一百零八人吧。

    就在这时，外面一名血将迅速奔来，在齐云的耳边直接低语起来。

    齐云眼神一闪，道：“带我过去！”

    “是，帮主。”

    那名血将立刻在前方引路。

    整个城门口一片喧哗，周围有近百名武帮帮主将这里牢牢围住，严禁任何人靠近。

    齐云走来的时候，李青顿时迎了过来，一脸凝重。

    “二爷，情况不对。”

    “尸体在哪？”

    齐云问道。

    “跟我来。”

    李青在牵头引路，不多时来到城门口的位置。

    地面上一个皮包骨头的瘦削人影，口中发出一阵阵嘶吼，被四柄钢刀定住四肢，在艰难挣扎。

    他的十根手指，指甲锋锐，闪烁着黑色光芒，一脸铁青，口中还生有尖锐的獠牙。

    除了这个瘦削人影，旁边还有一个中年衙役，双目圆瞪，死不瞑目，脖子上出现一个可怕的牙印。

    齐云看的刹那，眼神一沉。

    这也是被尸体给咬了？

    “二爷，这和我们之前在村落中见到的不同，这个尸体脖子上的牙印很小，不像是人咬的。”

    李青低语。

    “嗯？”

    齐云眉头一皱，抽出李青的钢刀，轻轻拨开那个瘦削人影的头颅，只见脖子左侧，有两个深深的口子，很是尖锐细长。

    和上次见到的那种截然不同。

    这像是被什么动物咬了一样？

    “尸体从哪来的？”

    齐云问道。

    “暂时还不知道，只知道是从城外走来的。”

    李青说道。

    齐云眼神眯起，以钢刀钉着这具人影的头颅，紧紧盯着他的眼神，忽然施展起变天击地神功。

    嗡！

    黑雾翻涌，无边无际，各种杂乱的画面统统浮现。

    这具尸体根本没有任何灵智，只是行尸走肉，在齐云以精神力入侵的时候，只看到了零零散散几个毫无相关的画面。

    基本上都是在地里劳作的事情，显然这人是生活在附近的村民，除了这几个画面，剩下的都是黑雾。

    刷！

    齐云再次收了变天击地神功，心头涌动。

    不是被尸体给咬了，那是什么东西咬的他？

    噗！

    他以钢刀直接戳穿了这具尸体的脑门，手腕一抖，脑门如西瓜般裂开，随后又看向了那个中年衙役的尸体。

    “两具尸体都抬下去烧了，严禁任何人靠近。”

    齐云低沉道。

    李青等人全部点头。

    齐云将钢刀交给李青，心头思索，转身上了城楼，向着远处眺望而去。

    难道又是那处古墓出了问题？

    有更可怕的东西出来了？

    他迫切感到了实力的重要性，再次想到了【九阴哭魂大阵】。

    这个大阵必须要尽快凑集材料。

    齐云深吸口气，并未返回武帮，而是继续在城头上观望。

    他准备等到夜深再看看情况。

    下方，李青等人抬着两具尸体，迅速离开了这里，周围看热闹的居民很快被武帮的人给驱散了。

    ...

    时间缓慢，夜色降临。

    城门之外。

    两道人影在迅速的向着这里移动而来。

    一边移动一边以一种低沉语气交谈着。

    “阴蝠出来了，这样的话，这巨鹿城不需要我们动手，自己就会毁掉。”

    “话是这么说，可我们的七公子死得不明不白，不能这么算了，还有八公子，居然是被武帮的人杀掉的，这城中反正也要大乱，我们先去武帮看看。”

    “副宫主说了，让我们不要轻举妄动，这武帮身后有伐神者，既然能够杀死八公子，足以说明实力不凡，还是暂时不要暴露。”

    “放心，我另有手段，可以让武帮大乱。”

    两道人影一边迅速冲来，一边低声议论。

    城头处的齐云眼神一眯，紧紧地盯着那两道黑影。

    他的精神力在紫雷手套加持下足有49点，全力放开的话，可以倾听方圆七八里以内的任何声音。

    这两人的谈话全都被他听得清清楚楚。

    他们是...毁灭者？

    那他们说的是阴蝠又是什么？