    耗子取出一款U盘，在韩棋的面前晃了晃——那想必就是PZ平台的开发工具了。

    “我打算在100万的成本以内，做出《摩托飙客——飞越2001》。”

    “当然，由于开发工具的价值，以及让游戏在地下流通所需要的花费。”

    “我保底的目标，是卖出5万套以上。”

    “如果低于5万套的话，就没什么太大的赚头了。”

    了解了开发PZ平台游戏的原因之后，韩棋也就没有再多说什么了。

    有市场，有消费者，那开发就没问题。

    雇主说了算。

    在椅子上坐定，韩棋把十几根造型各异的数据线，包括开发工具的U盘，插在了一个扩展坞上。

    然后从自己的耳后抽出一根数据线，同扩展坞连接到了一起。

    这样一来，韩棋就同耗子的工作台成功连接在了一起。

    同时，韩棋也打开了自己体内的游戏火种系统。

    本来，韩棋的实际电脑水平虽然不错，但肯定是比不上耗子这样的IT专业人士的。

    但得益于系统的帮助，韩棋如今已经达到了超脱世界的水准。

    即使是IT专业的耗子，也完全看不懂韩棋的天秀。

    只见韩棋在连接了工作台之后，视线集中在屏幕上。

    十几个屏幕飞速的闪动讯息，速度几乎快到了肉眼无法看清，必须要义眼才能看清的程度。

    韩棋的双手虽然没动，但看韩棋眼中闪烁的光芒，以及额头内部时不时闪过的电流。

    耗子知道，韩棋一定是正在审视自己的《摩托飙客——飞越2001》半成品。

    游戏虽然不大，但完整的过一遍底层代码，也应该要花费一些时间。

    耗子准备暂离，给自己来一杯咖啡。

    正要离开，韩棋却拔了数据线，站起来说道：“游戏我看了，不太行啊。”

    对于自己制作游戏的水平，耗子也是知道的。

    他并不生气，而是说道：“我毕竟不是专业做游戏的。”

    “如果不是因为在搞到开发工具的时候，还搞了一本企划书的草案，我连这游戏都做不出来呢。”

    “韩，就请你按照我目前的框架，进行完善，把这款游戏给做出来吧。”

    如果是在地球上的话，即使是PZ这种几十年前的老游戏，一个人也很难做出来。

    但得益于赛博星较高的科技水平，让即使是不专业的耗子，都能做出一个游戏的框架。

    而拥有系统的韩棋，更是不在话下。

    实际上，以韩棋现在的能力，最多半天就能把半成品的《摩托飙客——飞越2001》给基本完善。

    只是……

    “我刚刚看了，我可以完善游戏。”

    “但是，我拒绝。”

    耗子的脸色骤变！

    啥意思啊？

    都上车了，撂挑子啊？

    韩棋本来想学小说剧情装下B的，但看耗子的脸色似乎有点生气，于是也就取消了过于装B的念头。

    对于自己的雇主，还是要耐心解释的。

    “我是专业的游戏人士，我认为《摩托飙客——飞越2001》的企划不行，即使做出来了，也是一款垃圾游戏。”

    “我观赛博星游戏，大都是蝼蚁一般。”

    “游戏水平，说实话很不行。”

    “一个字，菜！”

    “赛博星的游戏界，被北极熊这些公司狗，给霍霍的辣眼睛！”

    韩棋说的是实话，他作为游戏编辑，在地球上游戏圈摸爬滚打纵横一生，什么游戏没见过？

    以地球上的游戏标准来看，赛博星的游戏企划水准还停留在上个世纪的标准！

    估计去地球上的九十年代末，20世纪初还能混口饭吃。

    还不一定混的多好！

    也就这个水平了。

    至于原因，其实也不能怪赛博星的游戏从业者们，技术水平低。

    主要是赛博星巨型企业之间斗争太激烈，从企业间的冷战，到颠覆世界改变全球格局的热战。

    巨型企业超级公司们，在鲜血与罪恶中崛起。

    游戏圈也是如此。

    决定一款游戏命运的，不是游戏的好坏，而是公司的商业手腕。

    赛博星的游戏公司们，把几乎所有的精力，都放在了血腥的商业斗争中。

    反而忽视了对游戏本身的开发。

    菜鸡互啄的很激烈。

    而最终大获全胜的北极熊公司，也自然是继续坚定不移的执行，他们重商业轻游戏的政策。

    “只要能获得市场霸权，就能让消费者没有选择。”

    “游戏的水平不高？Who Care？”

    所以，以挑剔的韩棋的目光看来，赛博星的游戏水平其实非常落后。

    而《摩托飙客——飞越2001》这种几十年前的企划，更是渣渣。

    同样是街头摩托飙客题材的游戏，韩棋心目中的另外一款游戏，可要比飞越2001要强多了。

    雇主耗子，在听了韩棋无限猖狂的话之后，抱着怀疑的态度问道：“你说你是专业人士，认为《摩托飙客——飞越2001》很垃圾。”

    “那么你能做出更好的游戏吗？”

    韩棋略有些嚣张的说道：“更好的游戏？”

    “当然能！”

    “我韩某，可是有自己的原则的，如果是太垃圾的游戏，我还不做呢！”

    “现在，耗子老板，我希望你能给我放权，我打算彻底重做一款新的摩托游戏。”

    “你之前的半成品，模型我可以拿来用用，其他的都可以直接扔进回收站了。”

    耗子虽然知道，自己的游戏制作水平差。

    但见韩棋如此嚣张，扬言要把自己做的半成品给扔掉，心中还是多少有些不爽。

    不过，韩棋自信满满骄傲自负的样子，也让耗子心中忍不住猜测：莫非这个叫韩棋的流浪者，真的是个隐藏大神？

    这年头许多大神，都是脾气古怪行为乖张。

    如果韩棋真的是游戏开发的大佬级人物，那么他嚣张一点，自己也忍了！

    于是耗子说道：“韩，你要大改甚至重做，也不是不可以。”

    “但你准备做的新游戏，到底是什么样子的？”

    “有企划吗？我看看，如果你的企划能打动我，那么有的商量。”

    韩棋酷酷的一笑，彷如歪嘴龙王。

    “企划？”

    “我韩某不需要企划。”韩棋的义体食指指了指自己的脑门，“我的游戏企划，就在我的脑子里。”

    “行，我直接现场给你搞一个DEMO试玩版出来。”

    “看了之后，你就知道。”

    “狂！”

    “是有资本的！”

