    “这话不是后祈对你讲的吧？”高比知道后祈十分要面子，绝不会亲口对旁人说出如此令自己难堪的事。

    “这事闹得挺大，龙神宫里的侍从几乎都知道了，只是龙王下令宫中上下不得议论此事，否则严惩不贷。后祈这次是赔了夫人又折兵，他不仅没有得到西海的势力，反而伤了与北海的和气。”七魂说着像是突然间想到了什么，一脸坏笑问道：“说来也巧，本神在回来的路上，刚好碰见北海龙王怒气冲冲的往东海去，你猜，他说要如何整治后祈？”

    高比无奈的叹了口气，道：“你说便是，卖什么关子？”

    七魂白了他一眼，却没有败了兴致，转头继续问道：“墨珏，你猜！”

    墨珏轻轻吹着杯中的热茶，淡淡的回道：“太子妃既已无大碍，那北海龙王不论是为了自己的女儿考虑，还是为了大局考虑，都不会叫北海公主与东海太子和离。若我是北海龙王，不如就借此机会让后祈立誓，无论是如今的太子妃亦或是今后的东海王后，都只能是龙姬，后祈绝不可再另娶她人。”

    七魂闻言立刻大笑了起来，连连点头道：“墨珏就是聪明，那北海龙王果真是如此说！不过，我倒觉得他这么做当真有些便宜了后祈，毕竟，北海龙王可是差一点就失去了自己最宠爱的公主！”

    墨珏放下茶杯，淡淡的说道：“毕竟不是什么光彩的事，闹大了，谁的面上都不好看。后祈终生不再娶，不但要终生忍受龙姬的暴脾气，还失去了与外族联姻结盟的机会。神族表面上一片平静，实则暗流涌动，各族势力盘根错节，暗中斗争。北海龙王如此做，那后祈无论今后想如何拓张自己的版图，最坚固的依靠也只有北海了。北海龙王此举不但保证了自己女儿的幸福，同时也断了后祈的退路，以此确保后祈今后不会借外族的势力来打压北海。这件事，北海虽是吃了亏，同时也吃了颗定心丸。”

    墨珏分析的句句有理，七魂听了连连点头，口中啧啧有声道：“姜还是老的辣，后祈这次可是输得太难看了。”

    高比叹了口气，道：“过去我总是担心，后祈这风流多情的性子早晚会惹出是非，想不到，他竟然真的让自己陷入了这般田地。希望他能记住今日的教训，往后谨慎自持些才是。”

    七魂皱起眉，看着高比说道：“本神有时候真是忍不住怀疑，你是不是看走了眼，后祈是有足够的野心，可是野心太盛，也不见得是什么好事。”

    高比淡淡一笑，道：“后祈还是公子哥的心性，他还年轻，心思自然活泛些，左右现在时机还尚未成熟，他有的是时间磨练。”

    七魂像是忽然间想起了什么，飞身下来道：“对了，我今日听闻一事，想必你还不知晓。”

    “何事？”高比淡淡的问了一句。

    七魂露出一丝狡黠的笑容，得意的回道：“对你来讲，算是半个喜事。昨日，魔族退兵了。想来，雷公此时正在凌霄宫饮酒庆祝呢！”

    高比虽然还未得到这个消息，但他知道七魂所言不会有假。

    鸟族向来逍遥自由，却甘愿听从七魂的差遣，它们历遍山河，身影遍布大江南北，皆是遇到些不为人知的所见所闻。

    所以，很多消息在人尽皆知前，就已经先落在了七魂的耳朵里。

    对高比来说，这的确是半个喜事，魔族败了，对神族和人族来讲自然是喜事。但是魔族退兵了，雷公所有的注意力势必会再次转移到天界和人族的身上，他们像今日这般悠闲的日子，怕是要到头了。

    高比停顿了片刻，叹了口气，半忧半喜的说道：“虽然此番魔族来势汹汹，最终却还是败了。退兵就好，退兵就好。”

    七魂继续说道：“我听闻苍玠修炼成了魔功，这次本是对天界势在必得，可最终还是因为魔兵人数锐减，不得不回雪霁山重整旗鼓。雷公也没讨到什么便宜，天军也折损了不少，自己也受了内伤。”

    高比似乎没怎么听进去七魂说的话，转头看向墨珏，担心的说道：“雷公一直忙于战事，这两年都不曾降雨，全是你偷偷施雨的，这段时间你便停下，免得叫他发现，迁怒于你。如今雷公已不被魔族所累，希望他能多多体恤人族才是。”

    七魂皱起眉头，似乎十分不满的说道：“魔族来犯，你终日担心雷公会战败。魔族退兵，你又担心人族会受委屈，也不知你这颗心整日悬着，何时才能够放下！”

    高比苦笑了一下，道：“如若有一日，我无需再担心天地之事，这世间便不再需要我的存在了。”

    高比房内。

    雪染坐在床边拉着琬琰的手，看着她身旁婴儿床里熟睡的伏羲，心疼的说道：“你昨日真真是让我好生担忧，你若是有个好歹，我该如何向老族长交代？还好你们母子平安，否则，我永远都没办法原谅我自己。”

    琬琰摇了摇头，看向雪染的目光中满是柔情，轻声说道：“是我自己分了神，才摔倒的，与你有何干系？你为何总喜欢把责任往自己身上揽？”

    雪染知道琬琰定是不会责怪她，但她终是难辞其咎。

    她皱紧眉头，满心愧疚地说道：“如果不是我吵着要练剑，也不会折了那根树枝，如果不是我在练成之时得意忘形，也不会随随便便的将它扔在地上，被你踩到。我差一点就害了少帝的性命，甚至是你们一家人的性命，一切恶果皆是因我，叫我如何能够心安？”

    琬琰伸出手，轻轻拂过雪染的眉心，试图将她紧皱的眉头抚平，而后，嗔怪的说道：“不怪你，你莫要记挂于心。你若是再这样说，我便要生气了！”

    “好了，我不说了。”雪染看向琬琰的目光渐渐温柔的移向熟睡的伏羲，她的唇边漾起了淡淡的笑容，继续道：“我一定会寸步不离的守护着这个孩子长大，把他当成自己的孩子，补偿他出生之时你们母子所受的苦。”

    琬琰一笑，突然打趣道：“你这么喜欢照顾孩子，不如自己生一个。”

    雪染白了她一眼，道：“你竟会取笑我，我自己要如何生？”

    琬琰转了转眼睛，突然狡黠的一笑，回道：“七魂上神血统高贵，倒是首选。只是他最爱那一身得金羽，万年来都不肯以人形出现，不方便与你生娃娃。我看，墨珏上神倒是玉树临风，沉潜自持，与你十分相配。如今你们二人又朝夕相处，你定要珍惜机会才是！”

    雪染听闻此言，蓦地瞪大了眼睛，不可置信的望着琬琰，大声道：“你疯了，七魂上神若是听见我们这样议论他，不知道要如何回击呢！再说墨珏，他冷傲决然，霸道寡言，哪里像你说的那般出色了？”

    说完这些，雪染似乎是怕琬琰误会，又慌忙解释道：“我对他不过是报恩的关系，你可不要想歪了！”

    琬琰轻笑了两声，道：“冷傲决然，霸道寡言？当初是谁在墨珏上神怀里说他威风凛凛，仪表堂堂的？”

    雪染明显的楞了一下，随后面上一阵红一阵白的，尴尬的问道：“你……我没对你讲过，你怎么知道？是……墨珏！他什么时候同你讲的这些？”

    雪染一瞬间的慌乱，竟开口落实了这件事。

    待她反应过来的时候，十分懊恼，紧张的解释着：“我那时候与他初次相见，是被他的外表迷惑了，不对！我那时意识不清，是胡言乱语的！他定是为了炫耀，添油加醋的同你讲的！”

    琬琰挑了一下眉，玩味的问了句：“墨珏上神是那种喜欢编排别人的人吗？”

    见雪染一时语塞，琬琰似是戳破了什么天机一般，笑着问道：“你心里当真半分也没有他？”

    “当……当然！都说了，我留在他身边是为了报恩的。”雪染一边说着，一边紧紧地盯着琬琰的眼睛，似乎是怕她不相信自己一般。

    琬琰却穷追不舍的继续问道：“只是报恩的关系吗？”

    “那还有假！”面对琬琰的再次质问，雪染不禁激动起来，连语气也提高了三分。

    婴儿车里的伏羲闷哼了几声，动了动，似乎是被她的声音吵醒了。

    雪染赶紧伸手轻拍伏羲的身体，哄他睡着，然后，小声的对琬琰说了句：“我们轻声一些，吵到伏羲睡觉了。”

    琬琰没再说话，只是用一双水眸温柔的望着雪染，笑的意味深长。

    也许雪染自己并没有发觉，她向来多愁善感，悲天悯人，却唯独在墨珏身旁，能毫不掩饰自己欢脱的天性，也不用担心会闯祸。

    似乎有墨珏在，她万事皆可安心。

    琬琰清楚地记得，那日，她问墨珏与雪染是如何相识的时候，墨珏脸上的表情，是她从未在他脸上见过的。

    墨珏的嘴角不自觉的上扬着，眉目间泛着点点柔情，一边嘲笑雪染的痴傻，一边小心翼翼的维护着她的纯真。

