
　　安其罗笑呵呵的将小伽丽抱起来，顺手没收了她手里的大手炮。

　　丹尼尔·兰德看着这对黑心父女，竟让无言以对。

　　他现在手上确实没那么多钱，但是对方的提议让他很心动。

　　只要他夺回兰德集团，别说九百万，就算是一千万对兰德集团来说，也不是什么难事。

　　反正现在签的也是空头支票，到时候如果能夺回兰德集团，这钱不算多，如果夺不回，这钱自然也就不用给了。

　　“好，我签。”丹尼尔·兰德想明白之后，没有犹豫，直接答应了下来。

　　安其罗马上找来纸笔，开始在纸上写写画画。

　　“嗯，一共是九百九十八万，这钱算是我先借给你的，明天我就去把这些手合会的杀干净，当然了，借钱的话，自然要算利息，九百多万借给你，一天算你两万利息不过分吧，直接凑个整，一千万吧！”

　　安其罗整整齐齐的在纸上写下了一千万的数字，面带笑容将借条递给了丹尼尔·兰德，“承惠，请签字。”

　　丹尼尔·兰德：……

　　人在屋檐下，不得不低头。

　　丹尼尔·兰德最终在借条上签下了名字。

　　在远处竖起耳朵偷听的阿列克谢听到安其罗这么一番操作，仿佛是打开了新世界的大门！

　　什么叫生意人！

　　神父先生这才叫生意人啊！

　　我借给你钱，让你找我帮你解决问题，不光能赚到你解决问题的钱，还要算利息！

　　跟神父先生比起来，在工地上卖盒饭算什么生意！

　　“好了，这件事我就接下了，记住，到时候赖账，我就连你一块打。”安其罗郑重其事的收起借条，然后盯着丹尼尔·兰德的眼睛说道。

　　“神父先生，我们可以提供收账业务，这种小事怎么能劳烦您动手呢！”自觉开窍的阿列克谢将大光头凑了过来，期待的看着丹尼尔·兰德，仿佛是恨不得丹尼尔·兰德赖账一样，“我们收账只要10%的辛苦费就行了。”

　　安其罗本来还想拿起桌子上的酒杯喝上一口，但是听到阿列克谢的话，差点一口酒喷出来。

　　这家伙是不是疯了？是我不可怕了么？赚钱赚到我身上来了？

　　安其罗不可思议的看着胆大包天的阿列克谢，“你疯了？收个帐就要10%的辛苦费？一百万？”

　　安其罗本来也打算等到弗兰克拷问出手合会剩下人藏在哪里，明天就去将他们连窝端掉，免得没完没了的来烦自己。

　　现在丹尼尔·兰德的出现，这不是搂草打兔子么？

　　结果刚到手的一千万，阿列克谢就打算来分一笔？

　　阿列克谢面对安其罗审视的目光，尴尬的笑了一声，“当然，神父先生，您作为第一位客户，我应该给您一个免费的优惠。”

　　丹尼尔·兰德看着好像笃定了自己会赖账一样的阿列克谢，有些尴尬。

　　我像是会赖账的人么？

　　“放心，神父先生，我一定会信守诺言的。”丹尼尔·兰德笃定的说道。

　　对此，阿列克谢只能遗憾的离开了，他要是再不走，安其罗就该打他了。

　　……

　　没有让安其罗等太久，弗兰克很快就带着满手的血从后院回来了，两只手，每只手上都拖着一摊不断惨嚎的“物体”，血迹在地上拖出两条长长的线条。

　　大厅中的黑帮老大们噤若寒蝉的看着这个煞神。

　　他们这几天都知道了安其罗的教堂里来了一个煞神，是个能将尸体当礼物送的狠人。

　　据比利说，这个煞神还成为一号等人的射击教练和那什么异端裁判长。

　　异端裁判长具体是干什么的，他们并不知道，但是他们唯一知道的就是，这个狠人是教堂里最不能惹的。

　　至少神父先生有的时候还讲理。

　　现在他们才明白，比利所说的异端裁判长是干什么的了。

　　地上那两摊物件，明明就是刚才他们眼看着被拖进后院的高夫人和司机！

　　这才多长时间，出来就没人样了！而且，最恐怖的是，遭受了这么大的折磨，两人居然还没死！

　　黑帮老大们面面相觑，打了一个哆嗦之后，非常自觉的乖乖结账走人了。

　　嗯，绝对不是怕，只是明天还要早起来吃早饭，就早点回去睡了！

　　“问出来了，剩下的人都藏在兰德集团大楼的地下，那里被改造成了一处实验室，高夫人说那里在进行什么黑空计划。至于计划的具体内容，她没说。这个司机压根就不知道。”

　　弗兰克将两摊物件扔到地上，坐在了桌子旁。

　　安其罗看了一眼神色特别尴尬的丹尼尔·兰德，这条消息让一直致力于给手合会搞破坏的丹尼尔异常的尴尬。

　　明明人家的总部就藏在他的眼皮子底下，结果愣是不知道，让人像傻子一样耍着玩。

　　在弗兰克的手上，高夫人倒是还是比较硬气，一直撑到了弗兰克将她砍成人棍，她才撑不住说出了弗兰克想要的消息。

　　但是那个司机就废物了好多，看到弗兰克的残忍手段，直接吓得当场就尿了裤子，哭着说有什么想要知道的，尽管问。

　　到那会弗兰克坚持一定要砍掉他的是跟手指再问。

　　最后，这个司机连他几岁的时候偷看过邻居洗澡都说了出来，当然也顺便说出了他其实是高夫人包养的小白脸的事情。

　　弗兰克看着高夫人老橘子皮一样脸，想想这个司机居然能下得去嘴，就连弗兰克也不得不佩服他的好胃口。

　　弗兰克通过对比高夫人和司机说出的情报，整理了一下情报，最后才得出结论告诉安其罗。

　　“你知道黑空计划是什么吗？”安其罗对着丹尼尔问道。

　　丹尼尔尴尬的摇了摇头，他一直被高夫人耍的团团转，连听都没听过所谓的黑空计划。“不知道。”

　　“算了，无所谓，明天我就受累去一趟，帮你解决了这个问题。”安其罗拍了拍丹尼尔的肩膀，“你今天可以先走了，明天早上再来找我。”

　　丹尼尔点了点头，起身就要离开教堂。

　　“对了，把你刚才喝的那瓶酒钱结一下账，承惠五百美元。”安其罗的声音从后面传来。

　　“对！结账！”小伽丽不明所以的在安其罗的怀里帮着腔。“不然连你一块打！”

　　丹尼尔脚下一个踉跄，差点摔了个狗吃屎。他发誓，等夺回兰德集团之后，自己肯定再也不会来这个教堂了！这对父女简直比黑店还要黑！

　　在丹尼尔乖乖结账之后，安其罗笑着捏了捏小伽丽的鼻子，惹得小伽丽咯咯笑着轻轻的在安其罗的脸上亲了一口。

　　“小伽丽，女孩子不可以这么暴力哦！”

　　小伽丽笑着从安其罗的怀中跳下来，从一旁的桌子上抱起自己的大手炮，“知道啦！爸爸，那我去睡觉了！”

　　也不知道她是真的知道还是假知道，不过安其罗看着小伽丽那副可爱的模样，倒是马上就将这件事忘到了脑后，反正可爱就够了不是么，嗯，这么可爱的小公主一枪给人打成碎片也能说的过去不是么。

　　安其罗这才让一号将小伽丽送回到房间，准备睡觉。

　　弗兰克和史蒂夫看了看安其罗，对视了一眼，犹豫了一下之后才说道，“安其罗，明天我还是让我去吧，你的动静太大了。”

　　“不，弗兰克，你和史蒂夫明天跟班纳博士走一趟，保护他去一趟科尔沃大学。”

　　弗兰克表情有些怪异，让他保护班纳博士？那个绿色的大怪物？

　　安其罗能猜到他的想法，“让你去主要是为了防止军方的人来抓他，班纳博士不想放出浩克。”

　　“好，我明白了。”

　　这下就算是军方的人来抓班纳博士，看到史蒂夫之后，以史蒂夫美国队长的身份，士兵们也不好动手了吧。

　　安其罗并不想跟军方直接发生正面冲突。

　　明天的事情这算是安排妥当，弗兰克带着尼克回家了，史蒂夫也离开了教堂。

　　至于高夫人和那个小白脸司机两摊物件……弗兰克带走了，至于下场会是什么，想来肯定不会是活着离开地狱厨房就对了。

　　龙叔在众人走后，找到了安其罗。

　　“安其罗。”龙叔对着安其罗问道，“你还记得我之前跟你说过的昆仑山么？”

　　“记得啊，怎么了，龙叔？”

　　龙叔犹豫了一下，才说道，“我年轻的时候有从昆仑出来的朋友，我看今天那个高夫人出手的痕迹，很像昆仑的功法。”

　　安其罗听到龙叔这么说，顿时眉头就皱了起来，“那不成这个手合会和国内的昆仑还有什么关系？”

　　安其罗最讨厌的就是这种打了小的，然后老的就蹦出来报仇，然后打了老的，更老的蹦出来的发展了。

　　不是打不过，是没完没了的很烦人。高夫人那一手眼花缭乱的刮痧剑法，想来老的也强不到哪里去。

　　“应该不会，昆仑是个正面组织，他们几乎不会涉足世俗，而且他们还有国家背景，不可能跟手合会这种犯罪组织产生什么关系，我感觉可能是昆仑的叛徒或者弃徒。”龙叔也不太确定，别说是近些年了，就算是一百年之内，也没听说过昆仑有什么弃徒或者叛徒。

　　“算了。”安其罗摇了摇头，对龙叔说到，“不要想了，这不重要，如果昆仑真的这么不讲理，因为手合会想来找我的麻烦的话，那我也就不用对他们留情了。昆仑也代表不了整个国家。”

　　……

　　兰德集团大厦的地下秘密实验室中，手合会其余的四位领导人正在焦躁的在原地踱步。

　　“高夫人怎么还没回来？给那些肉鸡们吃下的秘药马上就要生效了。”那名亚洲男人不停的看着手上带着的手表。

　　“村上，别等了，高夫人也许是被什么事情缠住了，她的实力你又不是不知道，能有什么意外？现在就开始召唤仪式吧。”

　　一个非洲裔的女性站在一个祭坛边说道。

　　“我赞成索王达的意见。”另外一名白人男人举手表决道。

　　“我也赞成索旺达的意见。”就连仅剩的一名欧美白人女性也赞同道。

　　“博图，亚历珊德拉你们……”村上的表情有些难看。

　　他们五人是手合会的领导者，被称为手合会的五根手指。虽然如果，但是实际上却是隐隐分成三股势力。

　　其中高夫人和村上是一伙，高夫人的实力在五人中最强，所以平时手合会的各种事务都是他们两人说的算。

　　博图和亚历珊德拉次之，最后才是那个非洲裔的索旺达。

　　本来按照原本的计划，是等到高夫人去找那个神父谈判完了回来之后再开始召唤仪式的，但是现在高夫人还没回来，显然是出现了意外。

　　这时候，另外三个人就联合了起来，逼迫村上开始召唤仪式。

　　因为高夫人如果不在的话，村上根本无力和他们争夺黑空的控制权，无论是谁得到了黑空的控制权，那么在接下来的时间里，黑空不死，控制人就是手合会真正的老大！

　　村上看了看时间，又看了看各怀鬼胎的另外两伙人，他只能默默的叹了一口气。

　　事已至此，箭在弦上不得不发。

　　给那些儿童们在晚饭中掺入的秘药，很稀有，就算是手合会在短时间之内也不可能重新收集到一份。

　　而且，如果这时候放弃召唤仪式的话，其他人也不可能答应。

　　村上从兜里掏出一只黑色的古朴戒指，放入房间中央的祭坛中，又在祭坛中放入各种稀奇古怪的材料。

　　然后在剩下三人炙热的眼神下，向着祭坛内滴入了几滴血液。

　　他的血液正是召唤“兽”的关键，这是他们家族的能力。

　　想要制造黑空，就必须要用到他们家族的血液。

　　这也是为什么高夫人会和他结成同盟，他需要高夫人的庇护，高夫人需要他的血液制造黑空。

　　做完这一切之后，村上拿出对讲机说了一句，“送进来吧。”

　　几百个红衣忍者马上就推着一个个铁笼子走进了空旷的实验室中，每一个铁笼子中装着的赫然都是一个十五六岁左右的孩子，各个肤色人种的都有。

　　全部眼神呆滞，就算是被送进了实验室中，木然的眼神也没有什么变化。

　　这些被抓来的孩子的晚饭中都被下了药，手合会需要的是一个没有感情、没有私欲的工具黑空，而不是一个有着自己意识的黑空。

　　用完这种药物之后，黑空诞生之后，心智上就会一片空白，只是一个机器，除了来自“兽”的杀戮本能之外，没有任何的私欲，同时也可以靠着戒指控制。

　　直到一百多个孩子全部被送入实验室中，四人才撤出实验室。

　　村上通过监控器看到祭坛中渐渐升起了一股黑烟，在整间实验室慢慢弥漫开来。

　　“好了，仪式已经开始了，只需要静静等待二十四小时就可以了。”

　　村上嘴上这么说着，但是他的心里很明白，明天的这个时候，就是手合会四人争夺黑空控制权的时候。

　　他只能在心里默默的祈祷，高夫人能在仪式完成之前赶回来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百三十七章 仪式开始免费阅读。https://xs.23sk.com 