    戴安娜其实是真心不想来的。

    但她不能不来。

    因为她有真言套索。

    真言套索的作用就是被捆住的人只能乖乖说实话，是用来搜集信息的又一关键道具。

    想从三圣殿获得他们想要的信息，真言套索的意义很大。

    至于包租婆，则是因为她本来就是三圣殿所在地之一银城的居民，直到现在在那里还有自己的旅店。

    作为地头蛇，她可以帮大家有效的掩饰身份。

    当下不再耽搁，君临便和戴安娜三人前往银城，至于叶清弦，她虽然潜行匿迹的行家，但奈何她是自由阵线的名义最高指挥，要发挥领导术的作用，无法离开。

    自由阵线在短暂修整后，很快就会发起新的扩张，他们不会进攻银城，但会进攻那里附近的城市，制造紧张气氛，同时为君临他们的潜入提供帮助。

    一天后，君临四人一鼠来到银城。

    远远就可以看到一座血红色殿堂矗立在城市的中央。

    与白石位面不同，这里信奉的不是尼古拉，而是血之本源，据说是血轮力量的本源，好像还有神的存在，但不在这个位面。

    至于那位血之本源到底有没有神，就谁都说不清楚了。

    到了银城后，包租婆先带他们去了自己的旅店落脚。

    安顿下来后，戴安娜道：“根据我们之前得到的消息，银城有五万兵力。其中圣殿附近，有一个直属血轮斗士团守护，五千人左右，还有十二个黄金阶位。这只是圣殿外围。圣殿内部人数不会多，但黄金阶的强者估计没有上百也有几十。出入圣殿必须要有特殊的通行令牌和口令。外部口令我们已经有了，但是内部的就没法知道了。”

    “嗯。”君临仿佛没听见一般，看着窗外。

    戴安娜不解：“你打算怎么进去？”

    君临随口道：“晚上行动的时候，我自己过去，你们不用跟我行动。等警报响起来的时候，我需要你们做几件事。”

    “等等。”戴安娜奇怪：“警报响起？什么意思？我以为你是要秘密潜入。”

    君临没有回答她的问题，只是道：“警报响起后，大先生让他的鼠群严密监视所有部队的动向，尤其是时间节点。普林斯你的责任是找到负责通讯的传令兵，尽量抓几个活的。”

    系统虽然是精神网络，但依然有自己的局限性，它不能直接把命令传送给每个人，而是先传送到指定的信息接收处，然后再进行分发，所以基层还是有传令兵的。

    戴安娜有些愤怒：“我问你问题呢？你到底想做什么？”

    君临道：“选人的第三条标准，就是听话。”

    戴安娜气结：“问题是你不告诉我们你要做什么，我们怎么配合你？”

    “我已经说了你们要做的事，在这个基础上，如果有什么意外，你们可以自行决定怎么做。”

    就连艾尔莎都惊了：“君临，你这样做是不对的。我们不知道你的意图，就无法做出正确的选择。”

    “第二条标准，随机应变。”君临说着关上窗户，开始脱衣服：“我要洗澡了，你们确定要留在这里？”

    这无疑是赶客的好方法。

    几个女人同时愤怒离开。

    目送她们离开，君临放下脱衣服的手，目光微凝，长久不言。

    ————————————

    夜幕终于降临。

    行动的时刻到了。

    走出旅店，君临在空荡荡的长街上漫步。

    他没有遮掩自己的面容，而是就这样一路向着圣殿走去。

    来到圣殿门前，几名血轮斗士止住他的脚步：“圣殿重地，不可擅入！”

    君临道：“我是君临，我要见你们这里的话事人。”

    几名血轮斗士同时惊愕。

    下一刻，警报声响起。

    无数血轮斗士冲出圣殿，一群涌动着强悍气息的强者也纷纷从圣殿出现。

    其中一名高大猛士道：“君临？”

    “是我。”

    那猛士用大拇指一指自己：“野狼斗士团，团长赤红！”

    “我对你不感兴趣，我要和海恩斯沃兹通话。”君临直接道。

    “和天命者通话？”大家纷纷诧异。

    “当然你们也可以选择不汇报，直接现在就和我打。”君临摊手，手中已现出蓝色光辉。

    所有人都神情凝重起来。

    一名长者已从殿内出来：“等一下。”

    那长者穿着血色祭司袍，来到众人身前，对着君临施了一礼：“能够挑战天命者的人，不是我们轻易可以对抗的。您的要求，我们会向上面汇报，还请稍等一下。”

    “没问题。”君临不动声色的取出一块怀表，掐了下时间。

    良久，那红袍祭司再次出现：“请跟我来。”

    君临看了看手中的表，二十分钟，他没说什么，就这么跟着红袍祭司进入。

    穿过大院，一路来到圣殿内部，宽广大殿内，是无数的血轮斗士拱卫两旁。

    最低级别也是白银阶位。

    而在圣殿上方，是一个巨大的血色神像，神像手中托着一个水晶状的物体，应该就是灵魂水晶了。

    神像下方，是一排约二十名黄金阶位的存在。

    君临一笑：“比我预计的少。”

    一名神官已托着一个托盘过来，托盘上悬浮着一个六棱晶体。

    晶体转动，已现出一个影影绰绰身影。

    “君临！”

    正是海恩斯沃兹的声音。

    “是我。”君临回答。

    海恩斯沃兹：“我没想到你会用这种方式进来。”

    “你原来以为我该怎么进来？偷偷摸摸的潜入？”君临问。

    “这很合理，不是吗？”

    “但是没必要。”君临回答：“这里的目标太明显了，明显到无论你还是我，都知道它存在的意义。”

    “但你还是来了。”

    君临笑笑，在圣殿中走了几步，这个动作让大家都有些紧张，有人更是做好了出手的准备。

    君临已道：“因为我知道你杀不了我。沃兹，你不是傻瓜。你安排在这里的力量的确不弱，但你真的相信就凭这些人就能解决我？”

    海恩斯沃兹没有回答。

    君临已道：“白石位面的时候，我还只是个二级候选者就搞定了克劳德他们九个。这里的二三十个黄金阶位，再加上一大群士兵，我或许做不到全歼，但我想走，他们也绝对留不住。你见识过我的手段的，对吗？”

    海恩斯沃兹笑道：“我也不需要杀你。毕竟这次我是防守方，我只要守住了系统，就是胜利。这些人杀不了你，但至少可以阻止你破坏水晶。”

    “说的没错，但你既然敢用水晶作为诱饵，真的会在乎它被破坏吗？”

    “也许在乎，也许不在乎。虚虚实实，你们华夏人不是常用这种手段吗？”

    君临笑了：“我有个提议。不如这样，你让我看看那块水晶，而我保证不会毁掉它，然后就这么离开。你觉得怎么样？”

    海恩斯沃兹显然也没想到君临会提出这样的要求。

    海恩斯沃兹疑惑：“根据我对你的了解，你好像并不具备这种可以看透事物本质的能力？”

    “但人都是会进步的，灵魂水晶，灵魂古树……谁知道呢。”

    海恩斯沃兹的脸沉了下来，他摇头：“那我就更不能同意了。”

    “那如果我非要看呢？”

    海恩斯沃兹已道：“所有人听令，如果君临执意观察灵魂水晶，在无法杀死他的情况下，第一时间摧毁水晶。”

    刷！

    所有士兵将矛头对准了神像中的水晶。

    看到这一幕，君临笑道：“哇哦，看起来我没机会了。既然这样……”

    他做了一个金凯瑞标志式的鞠躬。

    “再见！”

    他向外退去。

