
偷偷的回京都，她不能带很多人，带着泠雨是想让她多和云木待两天。

选择带飞天是云林的建议，毕竟所有人中飞天的武功最高，既然不能带很多人，就让能抵挡很多人的人去。

临走前，单一诺跟黑虎说了半天的好话，黑虎才肯乖乖的留下。

黑虎依偎在她的怀里，蹭啊蹭的好像很舍不得她离开。

“丫头，万事小心。”薛淼没有多说，只有一句简单的叮嘱。

“你们放心吧！”单一诺抢在要开口的石头前面说道，“我很快就会回来，耽搁一息，我就晚回来一息。”

“小诺儿就算是离开一息我都舍不得。”石头嘟着嘴道，“真的不要我陪你去吗？”

单一诺摇摇头，看向沉默不语的祁玉道：“我一定会安然无恙的归来，你们也要好好的，如果我回来的时候发现你们不好的话，永远都不会在理你们了。”

“小诺儿放心，我定好好的等你回来。”石头道。

祁玉微微颔首不语，他的眼神就让单一诺觉得很不舍，如果再有言语她真的怕她会忍不住叫上他一起。

毅然决然的转身离开，不然她怕会更留念。

见单一诺上了马车，石头拉住泠雨啰啰嗦嗦的跟她说着要细心照顾的话。

膳食要注意是，最近天气怎么穿衣，若是病了怎么照顾，吃的怎么更改等等……

云木都对他眼神警告了几次，他都视若无睹。

跟着马车从城门口往外走了好几里路，单一诺要是不开口命令他回去的话，他就直接跟着走了。

快马加鞭的赶路，但是天空不作美，遇上了两次的雨夹雪和三次大雨，终于在四十三天后赶到了飞云庄。

查看了飞云庄中数量巨大的琥珀原石，成色都是上好的。

单一诺叮嘱人留下的上好血珀也都被留了出来，她从中选了两块最大成色最好的才回房休息。

翌日，云木和泠雨留在飞云庄，云木答应她不会把她回来的消息告诉胥天翔，所以他等她回来再回京。

主要是也能和泠雨多待几天。

昨日夜里的单一诺默默的对无尘大师忏悔道：大师，一诺没能在您说的时间将东西交给太皇太后真的很抱歉。不过明天夜里一诺就能进宫，保证将书信带过去。

今日是三月十七，如果再迟的话，三月都快要过去了。

泠雨来到她的卧房时发现她已经带着飞天离开，接近傍晚时分他们二人进了京都的城门。

打听到陌西城已经在年前回了良国，单一诺就打消了要去驿馆的欲望。

“飞天，你去皇家寺院等我，我两日后会去那里和你会合。我要进宫去见一位老人，宫里你是进不去的。”单一诺对飞天说道。

“主子，那你怎么办？”飞天担忧的问。

“我去找我外祖父，有袁家在你就放心吧！”

飞天颔首，按照单一诺跟他说的路线去了皇家寺院。

袁麒睿刚从外面回来，发现身后有异动，全身戒备的他手已经握上了腰间的佩剑。

“睿哥哥，是我。”

单一诺的声音传来，袁麒睿微愣了一下激动的回头，还没反应过来就被小公子打扮的她撞了个满怀。

是她，是她的声音，是她的体香，虽然带着几分的风尘仆仆，但是袁麒睿还是认出了她。

“臭丫头，还知道回来啊！”袁麒睿嗔道。

“睿哥哥我，我是偷偷进城的，我的时间不多，快带我去见外祖父。”单一诺仰着小脸略带愧疚的说道。

长高了半头，只是小脸上还是有些清瘦。

袁麒睿来不及细细打量单一诺，他看得出她很着急。

花厅中略显无聊的袁国公和向氏正因为一步棋在争执着，袁鸶鸶不停的两头说好话劝解着。

“耍赖的老太婆，年龄越大越会赖皮了。”袁国公嗔道。

“臭老头子，你以前都知道让让我的，现在可好，得理不饶人让都不让我一句。”向氏抱怨。

“祖父，你就让一让祖母嘛！”袁鸶鸶劝道。

“怎么没人让我啊？”袁国公委屈道。

“你老头子没我的人缘好，看看咱们孙女都向着我。”向氏得意的扬起了下巴，“要是诺儿在的话，诺儿……”

向氏的话戛然而止，脸上带着些许的伤感。

单一诺进入花厅时看到向氏得意的仰着下巴，但是脸上却有掩不住的伤感模样。

见到此情此景的她差点泪奔，那表情足以表明他们像她思念他们一样，时刻为她牵肠挂肚。

“祖母，你别伤心，一诺知道了也会难过的。”袁鸶鸶道。

“好了好了。”袁国公妥协道，“为夫让你两步就是。”

“谁要你让啊！”向氏突然哽咽着道，“我才不要你让，我要我的诺儿，要我的诺儿回来。”

紧绷的一根弦瞬间崩断，听到向氏最后一句的单一诺泪如雨下脑海中只有那句：我要我的诺儿，要我的诺儿回来。

她带着哭腔喊道，“外祖母，一诺回来了，属于你的一诺回来了。”

向氏拿着棋子的手一僵，“哒哒”两声传来，棋子已经落在了硬邦邦的青石板上。

“诺儿？”向氏激动的看着站在袁麒睿身边的小公子失声喊道。

单一诺小跑到向氏的怀里，“外祖母，一诺不孝，不能在外祖母膝下尽孝还让您如此牵挂。”

“诺儿，我的好诺儿，你怎么突然回来了？”向氏紧紧的抱着单一诺哽咽的说到，“你怎么也不提前说一声，外祖母好去接你啊！”

泪流满面的单一诺不住的摇头，埋在向氏怀里不肯出来。

袁国公也激动的潸然泪下，扭过头去偷偷抹了抹泪水。

缓过劲来，他对有些傻眼的袁鸶鸶说：“鸶儿，你去给诺儿泡壶茶来吧！”

“鸶鸶这就是去。”袁鸶鸶应声道。

他又瞥了一眼袁麒睿，后者会意和袁鸶鸶一起离开。

目送袁麒睿和袁鸶鸶离开他才轻声问道：“诺儿，你这么着急回来是不是出了什么事？”

单一诺这从向氏怀里出来，冲袁国公点了点了头。

果然是叱咤风云的人物，既然这么快就知道她是有目的而来。

“外祖父，外祖母，诺儿需要马上进宫去见太皇太后。”单一诺认真的说道。

袁国公和向氏对视了一眼，“让你外祖母带你进去，还需要带你出来吗？”

单一诺摇头，她知道太皇太后那里有出宫的密道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671604"  chaptername="第300章">加入书签</a>
</div>
