    李承阳最终还是叫了出来！

    跟他一起叫出来的，还有舒缙云！

    都是被吓的。

    就在舒缙云欺身压到李承阳胸前的那一刻。

    枪响了！

    砰的一声，吓死个人！

    然后，两人便笑出声来。

    再然后，十三就冲了进来。

    但仅仅只停留了片刻，便又冲了出去。

    舒缙云的身上，****！

    人虽然走了，但却扔过来一卷小小的绢帛，红绸黑封。

    又是十万火急的绝密！

    李承阳艰难的将它捡起，捏在手中：“缙云，你看，有急事儿，你是不是先可以放我一马？”

    舒缙云却是不肯：“那你还要不要赶我走？”

    “都已经这样儿了，我除了赌一把之外，还能怎么办？”

    “呸！”

    舒缙云啐了他一口，才站起身来，捡起脚边的衣裙一件一件的往身上穿，似羞还怒的瞪了他一眼：“赌什么赌，我的命都已经是你的了。”

    “那看来是朕魅力无穷，已经深深的迷住了你！”

    “胡说，明明就是我魅力无穷，迷住了你！”

    舒缙云又瞪了他一眼，接着藕臂轻舒，缓缓穿过薄薄的纱袖。

    穿衣服的动作，竟是比脱衣服还要让人血脉偾张！

    李承阳又是一声长叹：“唉……活了这么大，还是第一次被女人放倒，舒缙云，你给朕记住！”

    舒缙云却是已经穿好了衣衫，嘴角露出一丝坏笑：“我等着你！”

    说完之后，莲步轻移，转身离去。

    李承阳这才展开那卷密信，然后双目就是一凝！

    漠北有消息了！

    ……

    ……

    翌日，青萝殿。

    天才刚亮，十三就来了，手里捧着那只精巧的左轮枪恭恭敬敬的送到舒缙云面前：“公主，陛下让奴婢把这个还给你。”

    舒缙云轻笑一声，竟是十分罕见的没有介意公主这个称呼：“拿回去，让他自己亲自送回来给我！”

    十三咬了咬牙：“公主，陛下昨夜看完漠北传回的消息之后，在南薰殿内一会儿大笑不止，一会儿又坐立不安，折腾到半夜才沉沉睡去。”

    “哼，他活该！”

    舒缙云嘴里这么说着，脸上却满是笑意，还顺手从十三手里接过了那把小枪，放在掌心摩挲一阵，才又小心翼翼的揣进怀里。

    十三松了一口气：“陛下还让我把密信也拿给公主看一看。”

    说着又从怀里掏出两封密信递到她的身前。

    舒缙云却是将头一扭，转身就走：“我才不看呢，省得有些人到时候又来怀疑我！”

    还使上小性子了！

    躲在门外的李承阳哭笑不得，但心头巨石终是放了下去。

    便在此时，舒缙云又突然顿住：“你回去告诉他，以后再敢像昨天那样对我，我当真死给他看！”

    “奴婢知道了！”

    “还有，我要去一趟沁香阁，你陪我一起，或者让他找个信得过的……哼，我不需要旁人替我证明什么，我自己做给他看！”

    “这……”

    十三有些犹豫，便在此时，渺渺突然从内殿跑了出来：“舒姐姐要去沁香阁么？带上我啊，红袖还等着我去接她呢！”

    话音一落，便听得两声咳嗽。

    然后就见李承阳装模作样的走了出来：“那个，明日就是恩科了，听说这回来参加武举的比文科还多，都是些粗人，街面上不安全，还是让十三陪你去吧，景妃就不要出宫了。”

    渺渺眼中立时露出几分遗憾。

    李承阳连忙补充道：“十三，记得把红袖接近宫来，那姑娘号称秦河第一利嘴，青萝殿有了她，今后就不怕被被人欺负了！”

    十三躬身答是。

    李承阳又咳嗽两声：“那个……缙云啊，你早去早回，莫要让朕担心。”

    “哼！”

    舒缙云抬步就走：“十三，走！”

    十三看了李承阳一眼，李承阳尴尬的挠了挠头：“看朕作甚，还不快去！”

    渺渺被这一幕弄得云里雾里的：“陛下，舒姐姐这是怎么了？”

    李承阳便是一声长叹：“估计是大姨妈来了。”

    渺渺就是一愣：“啊？”

    “行了行了，不说他了……嘿嘿，最近有没有想朕啊？”

    李承阳坏笑着走向渺渺，渺渺立时就明白他想干嘛了，心头一喜，嘴上却是说道：“陛下，这个时辰，恐怕不妥吧？”

    “没什么不妥，趁着缙云不在，咱们抓紧些，待会儿朕就该去见那帮该死的大臣了！”

    一边说着，一边就将渺渺打横抱起，走向内殿：“朕听曼玉说，永宁殿送来的内衣你喜欢得很，嘿嘿，今天穿得什么颜色？”

    “讨厌……不告诉你！”

    “哈哈哈，你不告诉朕，朕不会自己看么？”

    话音刚刚落下，岳云就找过来了，在外间大声喊道：“陛下，立政殿快打起来了！”

    渺渺的脸上立时露出几分遗憾之色，李承阳便是眉头一皱：“朕不在这里，你去其他地方再找找！”

    岳云：“？？？”

    ……

    ……

    半个时辰过去，李承阳终于心满意足的走出青萝殿，

    岳云还在殿外等着：“陛下，找了一圈，你还是在这儿啊！”

    李承阳便是狠狠一记敲在他脑门儿上：“你找个屁，肯定连窝儿都没挪。”

    “嘿嘿，我又不傻！”

    岳云傻呵呵的笑着，李承阳是真的服了他了，一边朝立政殿走去，一边开口问道：“怎么回事儿？”

    岳云连忙跟上：“那个叫廖辉的又来了，还有冯怀英，两人吵得不可开交，末将瞧着像是要动手了。”

    “就他们俩儿？”

    “不止，还有吏部的吕尚书和兵部的于尚书，也争得面红脖子粗的。”

    李承阳楞了一下：“他们俩儿吵什么？”

    “听着像是恩科阅卷的事情。”

    “呵呵，关他们屁事儿！”

    李承阳轻笑一声，岳云又补充道：“工部和户部也吵起来了，声势可大，尚书侍郎都来了，一边儿三个，吵得最凶的就是他们，要是打起来，这会儿说不定都打死一个了。”

    “…………”

    李承阳无语：“他们又吵个什么劲儿？”

    “末将没听懂，好像跟长安的宅子有关系。”

    长安的宅子？

    难道他们也想搞房地产不成？

    李承阳又是一愣，随后哑然失笑：“这是跟朕抢生意来了啊，快走快走！”

