    所有人都默默地看着张星，他们很想知道大人接下来会怎么做。

    　　小葱头跟哈叔则是有些担忧，他们不知道小林现在变成什么样了，毕竟时间过去太久了。

    　　“大家都听好了，今天我来了建筑区，它会变成什么样我不敢保证，但是有一点，那就是，是时候跟过去道别了。”

    　　“之前发生的任何事情我不想去追究，一切都从今天开始，今后发生的事情就跟我息息相关了，你们明白了没。”张星认真说道。

    　　有那么一刻，建筑区变得极其安静，似乎大家都在认真领会张星的话中之意。

    　　随着那两名护卫带着一位花季少女走过来，现场才变得正常起来。

    　　“大人，我们明白了。”

    　　“谢谢您！”

    　　“感谢大人！”

    　　一阵阵声浪不断的从人群中席卷而出，每个人都在用力呐喊，表明着自己的决心。

    　　“小林！”

    　　一看到日思夜想的人，小葱头直接跑了过去，那两名护卫倒也识趣，悄悄地退让开来。

    　　“小林。”哈叔买着颤抖的步伐慢慢走向对方。

    　　张星静静站在原地，默默看着那名衣裳褴褛的少女，明目皓齿，长得十分精致，只是她的状态令人堪忧，仿佛一具行尸走肉。

    　　“小林，我是小葱头，你记得我吗？”小葱头抓着少女的手，着急万分。

    　　“咳咳，小林，爷爷总算能够见到你了。”哈叔直接泣不成声。

    　　“啊，别过来。”突然，小林神色大变，她惊恐地喊着，随后缩到了地上。

    　　“小林小林，你怎么了，别吓我啊。”小葱头正准备上前，却被人拉住了。

    　　“啊，大人，您，大人对不起。”见到拉着自己的人是张星，小葱头这才清醒过来。

    　　“听着，给小林一点时间，她会好起来的。”张星一脸认真之色，说完这些话之后他扭头看向了监察署那边。

    　　铜福田正带着一名女子走过来，两人匆匆来到张星面前。

    　　“大人食物我带来了。”铜福田赶忙说道。

    　　“嗯，交给那位母亲吧。”张星点点头，他的目光落向这名女子。

    　　“你叫什么名字。”

    　　“大人我叫钼知秋。”女子微笑着说道。

    　　“知秋那个小林就交给你了，她遭受了巨大的惊吓。”张星指了指蹲在地上的少女。

    　　钼知秋看了过去，顿时神情变得凝重起来，她明白张星所说的惊吓是什么意思。

    　　“大人请放心，我知道该怎么做了。”说完，钼知秋朝着小林走了过去。

    　　“别担心，她会好起来的。”钼知秋看了看小葱头跟哈叔，微笑着安慰道。

    　　解决了这件事情之后，张星觉得火候已经足够，自己的形象应该深入人心了吧。

    　　要是这样还不行，那他干脆撂担子不干算了。

    　　想了想，张星看向了铁三角那边，恶狠狠地瞪了他们哥三一眼。

    　　这几个家伙热闹也该看够了吧，要是还不打算过来的话，张星打算亲自动手将他们给清理掉。

    　　“大人，副官铁艺。”

    　　“铁恶。”

    　　“铁散。”

    　　“向您报到。”

    　　“大人对不起，我们来迟了，让您受惊了。”

    　　三兄弟不知廉耻地将事先统一好的说辞给说了出来。

    　　听到他们的话，那些护卫脸色大变，他们万万没有想到，这个世界上还有如此厚颜无耻的人。

    　　张星沉默了，看着这三个始终保持不吭不卑神色的家伙，一时间他找不出褒奖他们的词语来。

    　　“我想起来了，他们，他们刚才站在那边很久了。”

    　　就在这时，人群中突然冒出一句稚嫩的话来。

    　　“对啊，我也想起来了。”

    　　“原来他们也是大人的护卫。”

    　　“那刚才，他们怎么没过来。”

    　　话语声到了这里就戛然而止，所有人都流出不解之色，他们疑惑地望着张星。

    　　见对方无动于衷，所有人又将视线移到三兄弟身上，陆陆续续地露出了鄙夷之色。

    　　他们也不是傻子，这件事情仔细想想就能嗅出当中的猫腻来。

    　　面对这样的凝视，三人心里有些慌了，尤其是看到不动声色的张星，他们这才明白自己是有多么的愚蠢。

    　　然而世上没有后悔药，有些事情开弓就没有回头箭，张星会如何发难他们不得而知，但有一点，三人很清楚。

    　　那就是，做错就要认，挨打要立正。

    　　“我想你们搞错了一件事情。”张星面无表情地说道。

    　　“大人。”三兄弟心神一凛，不由自主地紧张起来。

    　　“在我这里没有副官，你们和其他人并没有什么区别。”张星不容置疑地讲道。

    　　“大人，这。”三兄弟急了，却又没有反驳的理由。

    　　先前的做法就已经落了下成，现在说什么都于事无补。

    　　“现在，交给你们一个任务。”张星一个字一个字地讲出。

    　　“大人，您，您请说。”铁艺赶忙出声。

    　　“建筑区不需要狗窝，你们的工作就是以最快的速度给大家建好住所，别想着应付了事，那样做的话你们将会死得很有节奏。”张星认真说道。

    　　“大人。”三兄弟彻底石化了，自己这是听到了什么。

    　　张星的话在场的人都听到了，那些护卫全露出了复杂之色，想到对方之前的一举一动。

    　　他们恍然大悟，看来一切都如自己想的那样，许多护卫忍不住偷偷看向张星，眼中的崇拜越发的浓郁起来。

    　　“大人，谢谢您！”

    　　“大人您太好了。”

    　　在场的人无不动容，终于是明白了张星的良苦用心，一些人早已热泪盈眶。

    　　有的人想起了自己的亲人，要是他们能够在坚持几天，等到大人的到来，或许也能看到光明了，那该多好啊。

    　　更多的人却是下意识地响起了张星说过的话，他们发现，此刻自己能够理解得更加深刻。

    　　“我们可以站着死，但绝不跪着生。”

    　　“感谢大人，您让我们找回了失去的曾经。”

    　　所有人纷纷发自内心地感激道，这一刻，那久违的光明竟是如此的触手可及。

    　　“你们准备好了建设自己的家园了么。”张星问道。

    　　“准备好了，大人。”

    “只要您一声令下。”所有人都情绪高涨，充满了斗志，现在只要对方一声令下，让他们去同半金属人战斗都不会皱一下眉头。

