    桑贝贝道：“我们被发现了。”

    张扬道：“何止被发现，你自认为无懈可击的计划从一开始就被人家发现了，那女人绕了一个弯子把我们给骗了过来。”张扬一边说话，一边观察着四周提防有人突然发动袭击。桑贝贝用手电筒照了照地面，有一条狼犬仍然在血泊中抽搐，她抬手就是一枪，将那条狼犬打死。

    章碧君坐在奔驰车内，她的手中捏着那个小小的追踪仪，这样的小伎俩又怎会瞒过她的眼睛？常凌峰为她挂衣服的时候，她感觉到有些不对，一切并没有出乎她的意料之外，常凌峰借着这个机会在她的衣服上安放了一个微型追踪仪。

    章碧君只打了一个电话就查出这件盗踪仪的来由，下午常凌峰和张扬见过面，也就是说这件事某张扬让他干得。她调查过常凌峰的履历，常凌峰和任何谍报组织都没有过联系，这件事的可能性只有一个，张扬利用常凌峰往自己的身上安放追踪仪。

    章碧君的手机响起，她拿起电话，听完汇报之后一淡然道：“3号方案。”

    国安内部有着严格的规定，各个秘密基地对于外来侵入的处理都有应对规则和方法，桑贝贝比张扬更清楚这一点，所以在行藏暴露之后，桑贝贝所产生的第一个念头就是退出去，他们原路返回到刚才的门口，发现大门已经关闭，张大官人照着大门用力给了一拳，发现这道合金门相当厚实，凭他的内力也很难打开。

    既然后路被切断，他们只能前进，往前走到通道的尽头，前方是一道小门，仍然有密码锁，桑贝贝利用手头的pda破解了密码锁，奇怪的是，除了那三条狼狗，到现存没有任何人向他们发动攻击。

    走入小门之后，桑贝贝让张扬从背包中抽出虎头钳放在门口，这是为了防止房门突然关闭，他们讲入了一个约摸十多平方的房间，蓬！地一声，身后房门紧紧关闭了，室内亮起灯光，桑贝贝举枪瞄准了房门。

    桑贝贝发现虎头钳居然不见了，怒道：“我让你把虎头钳嵌在那里的！”张大官人一脸无奈道：“我忘了!”

    他们向四处看了看，除了刚才的那道小门之外再也没有任何出口，顿时感觉有些不妙，桑贝贝低声道：“退出去再说！”

    桑贝贝来到小门前，试图打开那道房门,可是合金门板上没有任何落手之处，她举起手龘枪对着大门连开数枪，却没有起到丝毫的作用。

    张大官人的表现反而比她冷静得多，毕竟他已经不止一次遭遇这种困境，张扬看到左侧墙壁上有一个显示屏他走了过去，看到上面液晶显示的数字。

    桑贝贝也跟着走了过去，当她看清之后一低声道：“温度显示器！”她环视他们所在的这间房子，惊声道：“坏了，我们被关在了一间冷库里。”

    温度迅速下降着，张扬和桑贝贝都感带到了室内气温的变化，张扬走到小门处，狼狠踹了一脚，纹丝不动，这道房门很坚固，张扬贴在房门上倾听，外面传来电焊的声音，对方正在将这小小的房门焊死，要把他们活活冻死在这间冷库内。

    阴测测的声音再度响起：“二十分钟内，里面的温度就会降低到零下三十度，我想用不了多长时间，你们就会变成两具冷冰冰的尸体，就算冻不死你们，氧气也会越来越少，里面的二氧化碳的浓度会越来越高，我真的很好奇，冻死和窒息而死究竟哪一种死亡的方法更舒服一些？”

    桑贝贝寻找着摄像头所在的位置。

    张大官人笑眯眯道：“要不你也进来感要一下，里面很舒服”

    “还是留给你自己享受吧。”

    桑贝贝发现了西南角处的摄像头，一枪将摄像头打掉。

    张扬道：“别急，总有办法出去。”

    “出去？”那个声音大笑起来。

    “会有办法出去，等你们死后，我会进去为你们收尸。”

    张大官人闻言心中一动，零下三十度又怎样？无非是多撑一会儿，只要你敢进来，老子非弄死你不可。

    可是真正的问题在桑贝贝的身上，他虽然能够撑到这帮人进来的时候，桑贝贝可没有那样的本事。

    转瞬间气温已经接近了零度，张扬留意到右侧墙壁处还有四个柜门，他打开柜门，发现里面是专门供来存放尸首的，张大官人胆量极大，抽出第一个，透着塑料袋看着尸首苍白的面孔，发现这人他并不认识。

    他将尸首推了进去，然后拉开了第二个，张扬一眼就认出里面的人是赵军。他害怕桑贝贝看到，慌忙想把尸体给插进去，可惜已经晚了，桑贝贝来到了他的身边，当她看到赵军的尸首就躺在自己面前的时候，不禁捂住嘴唇失声痛哭了起来，一直以来她心中都残存着一线希望，希望赵军仍然活在这个世界上，可是眼前残酷的事实击碎了她最后的幻想。

    望着桑贝贝痛不欲生的样子，张大官人开始相信赵军就是她的哥哥了。

    张扬低声道：“人死不能复生，你也不要太难过了。”

    桑贝贝舍泪道：“我发誓一定要所有伤害岩哥哥的人什出代价。”

    张大官人看到温控器上的温度已经到了零下六度，那个显示仪上信息抖是很全面，不但有温度和湿度一还有空与中的含氧量，让张大官人感到惊恐的是，空与中的会氧量也在飞快下降着，短时间内已经从21％下降到17％，照这样下去用不了多久这里的氧气就会被消耗殆尽。

    桑贝贝从悲痛中镇定了下来，她低声道：“人体肺泡中呼出的气体，氧含量是16.4%，一旦这里的氧会量低干这个数值，我们就会感到窒息，照目前的下降速度，我们活不过一个小时。”

    她的声音微微有些颤抖，不但因为悲伤一也因为低温的缘故。

    张扬捉住她的手，一股内息送了进去，桑贝贝感觉到他的掌心有一股热流送入了自己的体内，她自幼习武当然知道这是张扬利用自身的内力帮助她御寒，心中一阵感激，可是想想他们已经深陷囹圄，逃出升天的机会微乎其微。不禁感觉到有些内疚，如果不是自己大意，也不会中了章碧君的圈套，她把章碧君想得还是太简单了，桑贝贝道：“对不起，是我害了你。”

    张大官人笑道：“说对不起没用，我这人特现实，你整点实际的。”

    桑贝贝诧异的看着他，啐道：“我真是不理解，死到临头了，你脑子里还有那么多肮脏的想法，如果不县你没把虎头钳放在门口，又怎么会发生这样的事情？”

    张扬道：“那倒未必，他一伸手将桑贝目的娇躯拨入怀中，这可不是存心揩油，气温已经降低到零下十度，两人只有贴近一些才能彼此相互取暖，或许觉着无法逃讨这次的劫难，桑贝贝居然没有拒绝，很顺从地偎依在张扬的怀中一张扬附在她耳边用传音入密道：“你放心，我时你没有什么非分之想，刚才那个人说过，等我们死后他会为我们收尸。”

    桑贝贝小声道：“我们熬不到那个时候”

    张扬道：“我有办法，不过我拿不定主意，他们究竟用什么方法来确定我们的生死？”桑贝贝道：“和生命探测仪相同，利用红外遥感，如果探测不到我们的体温，他们就会认为我们巳经死亡。”说到这里，她停顿了一下道：“我们骗不讨他们。”

    张大官人笑道：“我有十足的把握可以骗过他们，我可以在你的身上动一些手脚，让你进入假死状杰，不过三个小时内如果不能让你复苏，恐怕你就算侥幸存活下来，也会留下严重的后遗症。”

    桑贝贝道：“什么后遗症？”

    “比如说成为一个傻子，或者失去一切意识成为植物人。”

    桑具贝道：“如果真的那样，你就把我杀了。”

    “真的打算那样？”

    桑贝贝毅然点了点头，气温越来越低了她下意识的向张扬的怀抱中靠紧了一些。

    张扬道：“那我们就赌一把！”

    桑贝贝小声道：“我听你的！”

    张大官人运指如飞，迅速点中了桑贝贝的身体穴道桑贝贝软绵绵躺倒在他的怀中，利用这种方法可以让桑贝贝讲入假死状态，也就是常说的龟息术，在这样的状态下，桑贝贝新陈代谢的速度可以延缓到最低，仅仅维系她身体最基本的需要，而她的体温也会不断下降。张扬拿出桑贝贝的那个误导他们的生命探测仪，看到上面的两个光点，其中一个显然是自己，另外一个不断地微弱下去，最终消失不见，如果离他们这么近的生命探测仪都无法探测到他们的存在，那么一定可以瞒过对方的眼睛。

    室内的气温已经下降到零下二十度，张大官人搂着桑贝贝，身体靠在冰冷的合金墙壁上，按照大乘决的功法体内真元生生不息，大乘决的奥妙之一就是不需要寺动呼吸，可以将身体与周围的环境融为一体。张大官人一边运功，一边望着身边的生命探测仪，看到上面那个唯一的光点也变得越来越弱。心中不禁一阵得意，再先进的东西也有缺憾，今天老子倒要看看，你章碧君还有怎样的手段。<!--over-->

