    “刘组长，多谢关心，我没事。”肖执沉默了一下，摇了摇头。

    刘毅郑重道：“肖执，你放心，这种事情以后绝不可能再发生了！”

    肖执点了点头，表示知道了。

    又聊了几句之后，肖执问：“这个人刺杀我，真的只是为了报复社会，他的身后，真的就没有什么幕后指使者？”

    站在刘毅身边的王洪上前一步，道：“暂时的调查结果是这样的，时间仓促，我们还没来得及去做详细的调查，等详细的调查结果出来了之后，我们会在第一时间通知肖执先生您的。”

    “好的。”肖执点了点头，表示知道了。

    又聊了一会儿之后，刘毅便带着人匆匆离开了。

    肖执又在卧房的沙发上躺靠了一阵，心情有些烦闷的他，推门走出了房间。

    此时已是2021年10月4日的凌晨时分了，肖执的房间外，依旧灯火通明，随处可见士兵值守的身影，光是肖执的房门外，就站着十几名全副武装的士兵。

    见肖执走出来，这些负责值守的士兵，都转头向肖执看了过来。

    肖执也看向了他们，入眼所见，都是些陌生面孔，没一个熟悉的。

    “敬礼！”一名军官装束的青年，双腿并拢，向肖执敬了一个漂亮的军礼，士兵们也齐齐向肖执敬礼，动作整齐划一。

    肖执平静点了点头，他又向着周围扫了一眼，道：“汪勇他们呢？已经过去这么久了，怎么还不见他们回来？”

    那青年军官快步走道了肖执身旁，小声道：“肖执先生，让您遇险，是汪勇他们的失职，他们已经被带走接受调查了，以后将由我来接替汪勇，负责您的安全保卫工作。”

    肖执皱了皱眉，道：“汪勇他们已经跟着我很长一段时间了，这一次我遇险，和他们也没什么关系，让他们回来吧。”

    自从遭遇了那名陌生工作人员的刺杀之后，肖执面对陌生面孔的时候，心中总觉得有些不安，还是之前的那些熟面孔，让他感觉到心安些。

    汪勇那队国安部战士，虽然对他保护不周，可跟了他那么久了，还是比较可靠的，至少不会对他不利。

    要是汪勇那队国安部战士对他有什么歹心的话，之前多的是机会对他下手，他早就死了不知道多少次了。

    青年军官闻言犹豫了一下，道：“可是，这是上面……”

    肖执语气强硬道：“你跟上面说，这是我的想法。”

    见肖执态度这么强硬，青年军官无奈，只得道：“好的，我这就将肖执先生您的话，汇报给上面。”

    青年军官走向了一边，拿起对讲机，开始汇报。

    肖执看了他一眼，又返回了房间，重新躺靠在了沙发上，闭目养神了起来，等现实世界里的事情处理完了之后，他就要意识进入众生世界，跟着蓝霜妖尊的那道残念，去寻找灵石了。

    不得不说，作为一名元婴玩家，也是这个世界上唯一的元婴玩家，肖执说出来的话，还是很有分量的，仅仅过去了20多分钟的时间，少校汪勇便带着他手下的国安部战士，重新回到了肖执的这幢别墅，与肖执方才见过面的少校曹扬，完成了驻防交接。

    肖执的房门，被轻轻敲响了，门外响起了一个声音：“肖执先生，是我，汪勇。”

    “进来吧。”肖执道。

    房门被轻轻推开，汪勇带着几名战士迈步走了进来。

    汪勇的表情看起来有些憔悴，他微低着脑袋道：“肖执先生，我……”

    跟着他一起走进来的那几名战士，也都低垂着脑袋，不敢看肖执。

    肖执之前遇到那名疯子的刺杀，确实是他们的失职，他们当时若是多留一个心眼，用金属探测器之类的东西对那疯子搜一下身，怀里揣着一把手术刀的疯子，估计当场就得被抓现行，哪还有机会挥舞着手术刀刺杀肖执？

    肖执所不知道的是，他所经历的这一场小小的刺杀，外面的大众浑然不知，却是牵动了这个世界上很多大人物的心！很多的大人物，都对此表示了关注。

    因为他的存在，对于这个世界而言，实在是太重要了，不容有失！

    包括众生军司令杨老在内，夏国那几位真正的大人物，紧急碰面了一下，他们这一碰面，令整个大昌园别墅区，发生了一场无声的地震，将那疯子钱晓飞招入大昌园别墅区的那名管事官员，被撤职接受审查，在他之下，牵扯出了一大票的官员以及工作人员，他们都需要停职接受调查，然后又牵连出了更多的人员。

    就连国安部的那位部长，在这次事件中，都差一点被撤职了，被那几位真正的大人物狠狠的训斥了一通，这位脾气火爆的部长一回到国安部总部办公室，当场就掀了桌子，在他的咆哮声中，又是一大票的国安部系统的人，被停职接受调查。

    作为这次事件主要责任人的汪勇等国安部战士，自然不可能讨得了好，要不是肖执执意让汪勇他们回来继续护卫他的安全，汪勇等国安部战士，在接受了审查之后，估计就得脱下这一身军装，被遣散回家了……

    肖执站起身，语气温和道：“我等下就得进入众生世界了，我的生命安全，就拜托你们了。”

    汪勇听到这话，猛的抬起头，啪的一声双腿并拢，向着肖执敬了一个标准的军礼，他双眼微红的低吼：“保证完成任务！”

    “保证完成任务！”跟着汪勇一起走进来的几名国安部战士，也齐齐发出了低吼。

    汪勇红着眼睛道：“肖执先生，您请放心，像今天这样的事情，绝不会再出现第二次了，若有第二次，我汪勇自绝于此！”

    听到这话，肖执不禁有些动容。

    这里可是现实世界啊！汪勇竟然说出了自绝于此这样的话……

    不过由此也能看得出来，汪勇这是准备卯足劲了，这算是他在肖执面前立下的一个军令状！

    不久，汪勇便带着几名国安部战士，从肖执的卧房里退了出去。

    盯着汪勇几人离开时的背影，肖执心中终于有了一种心安的感觉。

    “算了，暂时不跟刘毅提‘防盗门’，‘防盗窗’的事情了，先看看汪勇他们的表现吧……”肖执在心里面嘀咕了一句。

    汪勇他们走后没多久，肖执便躺在了床上，闭上眼，意识进入了众生世界。

    众生世界里的他，慢慢睁开了眼睛。

    此时的他，置身在了一片山体空间内，空间不大，只有数丈方圆，但相比起之前他躲避冰灾时，所待的那处山体空间，要宽敞了太多，至少已不显得拥挤了。

    “肖执，你终于醒过来了，你好歹也是个元婴修士，却时不时就得沉睡一下，这该不会是什么病吧？”肖执一睁开眼，那冰冷女声，便在他的耳畔响了起来。

    ‘你才有病！’肖执瞥了一它眼，心道，他扭头看了眼身旁的虚空，道：“李兄，辛苦你了，还是你来吧。”

    “好的。”李阔的身影从虚空中浮现了出来，答应道。

    很快，李阔便带着肖执与蓝霜妖尊的那道残念，从一座巨大冰山内冲了出来，然后在蓝霜妖尊这个原住民的指引下，绕着这座巨大冰山环绕了半圈，向着另一座冰山飞了过去。

    一座座冰山被跨越了过去，躺飞的肖执，举目四顾，见到的都是千篇一律的蓝色大冰山，他道：“蓝霜，这山寒绝域里的环境，如此的相似，到处都是这种冰山，你怎么还能将路记得这么清楚？”

    冰冷女声道：“如果你和我一样，也在这山寒狱中活了这么久，你也能记得这么清楚的。”

    肖执看似随意道：“这里距离山寒绝域的边缘区域，是不是很远？”

    冰冷女声道：“不算很远，也就几千里……”

    说到这里，冰冷女声的声音便戛然而止了，尖叫道：“逍执！你拿话诓我！”

    肖执道：“我只是好奇问一句而已，你紧张个什么劲？只有几千里又怎样？没有你的指引，哪怕只隔着几十里，我也出不去！”

    冰冷女声道哼了一声，道：“算你有自知之明！”

    聊了几句之后，肖执继续躺飞看风景，有蓝霜妖尊这个山寒绝域里的地头蛇引路，山寒绝域里的绝大多数危险，都能被规避，因此，肖执在躺飞的时候，还是觉得很心安的，并没有那种如履薄冰、心惊胆战的感觉。

    不知不觉间，又过去了几个小时的时间。

    期间，躺飞的肖执，尝试着想要意识返回现实世界，结果失败了，他又尝试着意识进入诸生须弥界，结果还是失败。

    他又尝试着意识进入众生系统的实战空间，结果仍然失败了。

    不过，这也是意料之中的事情，肖执就是躺飞的时候，什么也做不了，闲得很，才进行这些尝试的。

    时间流逝，又过去了几个小时，肖执在盯着身旁的那朵冰雪莲看了一阵之后，开口道：“蓝霜，我记得，你的本体是一座冰山，对吧？”

    “你记得并没有错。”冰冷女声道：“你想说什么？”

    肖执道：“我就是有些好奇，冰山，难道也有雌雄之分？”

    冰冷女声道：“没有。”

    肖执道：“既然没有雌雄之分，那蓝霜你所显化出来的人形，为何会是一名女子？”

    冰冷女声道：“我觉得这样的形象，比较符合我，所以我才化形成了这样。”

    肖执：“意思是，蓝霜你的人类形象，是可以变化的？”

    冰冷女声道：“可以，需不需要我变化给你看？”

    肖执颇有些期待道：“好啊，那你给我变化一个。”

    “好的。”飘在肖执身旁的那朵冰雪莲，花蕊处所显现出来的那张精致女人的面孔，开始了剧烈变化，几秒钟之后，一张英俊的男子面孔，呈现在了肖执面前。

    变脸之后，蓝霜妖尊就连声音也变了，从之前的那种冰冷女声，变成了一个颇为阴柔的男声：“这个人类形象，也是我比较喜欢的一个人类形象，之前我使用过很久，是最近几百年，才换了一副新面孔，这个你喜不喜欢？”

    “呃……蓝霜，你还是换回之前那个形象吧……”肖执道。

    被一张美女面孔紧挨着，他勉强还能接受，被一张男人的面孔贴得这么近，说实话，他真的有些接受不了。

    在肖执的强烈要求之下，那张英俊男子面孔，又发生了剧烈变化，重新化作了那张精致女人的面孔。

    转眼又过去了几个小时。

    一座冰山的山脚处，被挖出了一个深洞，肖执一行人，在这深洞之中暂做休息。

    肖执从储物戒指里取出妖王级的鱼干，用出【鲸吞功】，大口咀嚼着，在补充着他的肉身力量。

    伥妖李阔行动时，同样需要消耗大量的能量，而伥妖李阔所消耗的能量，都来自于他肖执的肉身能量，所以，在将伥妖李阔推上前台之后，肖执进食的频率，相较于之前来，明显增加了。

    进食完毕，肖执抽空意识回了趟现实世界。

    现实世界里，睁开眼之后，肖执所做的第一件事情，便是拿起手机，看了眼时间。

    2021年10月4日上午10点36分。

    肖执从床上爬起，一边拿起手机，给汪勇打电话‘订餐’，一边走向了卫生间。

    现实世界里的他，也得抽空进食一番，先把肚子塞满再说，要不然的话，若他两三天时间都没返回现实世界，那几台维生设备，估计又得给他安排上了……

    这一次，包括上厕所，吃饭在内，肖执在现实世界里所待的时间，一共都没超过10分钟，可谓是神速。

    一吃完饭，肖执便重新躺回到了床上，闭上眼，意识重新进入了众生世界。

    时间一分一秒流逝。

    2021年10月5日这一天，在蓝霜妖尊残念的指引下，伥妖李阔，带着肖执，终于来到了此行的目的地——蓝霜妖尊所言的那片极端区域。

    这是一片存在于几座冰山之间的湖泊。

    湖泊不算大，只有约莫千丈的长宽，湖泊里的水，如今已经完全冻结成了冰，呈现出一种淡淡的蓝色。

    哪怕不使用【金刚耀目】神通，肖执在远处眺望这片冰湖，透过这厚厚的冰层，他也能看到，在这冰湖之中，冻结着一些东西。

