    另一边，跟J市慢慢夜色不同，M国此时正值清晨，郊外一处别致的疗养中心内，随处可见穿着白色大褂蓝色衬衫的医护人员走来走去。

    主楼旁边的VIP病人区三楼，整整一排楼层全部都是单人单间，最小的病房面积也有五十平米，最大的是中间位置，足足有一百平米，里面所有的设备和生活用品一应俱全，超大的玻璃窗外能够看到前面花园的景色，是最适合疗养的环境。

    而此时配置最高的病房内，女人穿着一身浅蓝色的条纹病服坐在床边，面对着那扇干净明亮的玻璃窗，黑色的头发披散下来，垂落在腰部中间位置，发梢有些枯黄，发量也稀疏可怜，勉强能够遮挡住头皮。

    她右手抬着，将一部黑色手机贴在耳边，听着里面传出的声音——

    “这件事绝对错不了，当时宴会那么多人都在，不仅是他一个人看到了，很多人也都看到了，你要是不信可以去别人那边打听一下。”

    “那个女孩的资料暂时还没查到，应该说被戚总有意无意的封锁了。”

    “看起来不过也才十八九岁，最多二十岁的样子，人长的很精致，当时走了之后，好多老板都在间接打听……”

    徐徐不断的声音慢慢传入耳朵，也像是硫酸倒了进来，一点点腐蚀着她的心脏。

    她终于听不下去，打断了对方的话语，“照片有吗？”

    “有是有，但为了找这张照片我们费了好大的力气，好不容易找到一张，这……”

    “我再给你十万，发给我。”

    对方一听立刻改了口，“好嘞，马上发到邮箱。”

    女人一言不发的挂断电话，没过多久，手机提醒有一条新的邮件，她划开屏幕上的提示消息，看着进度条一点点读取，最终，屏幕上出现了一个无比曼妙的身姿——

    女孩身穿精美礼服，长发披肩，身形姣好，颈子优美扬起，露出一张精致夺目的面容，那五官每一处都长的恰到好处，只是看着这静态的图片都有一种穿透的仙气和灵动。

    好看，比她之前见过的所有女人都好看

    不单单是这张脸，那骨子里散发出的异于常人的气质让她意识到，这不是一个容易被取代的角色。

    她不知道自己看了多久，久到手机屏幕再一次黑了下来，光滑的钢化玻璃面上映照出她的模样。

    头发披散，双目无神，巴掌大的脸布满了苍白之色，虽然样貌没有变化，可那份鲜活生动的感觉早就消失的无影无踪，只剩下一把骨头般的瘦弱姿态。

    她看起来就像是一个病入膏肓的老翁。

    不，

    她自嘲勾唇，确切的说，她就是一个病入膏肓的人。

    曾经，她也是这样的美艳动人，甚至比照片上的女孩更加耀眼，可经过这些年病情的折磨，这样的她哪里还能跟之前的自己有一丝一毫联系？

    她甚至觉得现在的自己，连那个美好的名字都配不上。

    连皎。

    二十八岁，不过也只有二十八岁，人生却仿佛已经静止在这一间小小的疗养院里，她住进来有多久了？三年，五年？是十年。

    每当坚持不下去的时候，她就劝自己，没事的，有那么一个男人的怀抱永远会为你敞开，有那么一寸乐土，永远等着你回去。

    可看到这张照片，除了看到了那个令她抓狂不安的女孩的身影，更看到了她旁边站着的那个熟悉的男人。

    她忽然害怕了，是不是在这漫长的等待岁月中，时间早已改变一切？

    人心是最不坚固的东西，爱情甚至比不上仇恨来的持久，相隔那么远，她的那些笃定或许早已成为别人眼中的笑话。

    连皎一把将掌心的手机扔了出去，屏幕磕在地面上，立刻碎成一道道的裂纹，感触的亮光立刻亮起，那张照片又出现了，只不过这一次上面多了许许多多的裂纹。

    “不可以，不可以……”她蜷缩在床边，双臂抱着膝盖，不停喃喃，“这肯定不是真的，阿嵘他不会跟别人在一起的……”

    脆弱的身体瞬间迸发出无尽的恨意，在这一刻，她下定了决心，不管将来她的身体会怎么样，她绝不能在这样坐以待毙下去。

    ——

    翌日清晨，季溏心在手机闹钟的准点报时中醒来。

    她眯着眼睛拿过手机，没有费多大力气便转醒，心事存了一夜，睡觉也没有特别踏实安心的缘故。

    她朝身侧空空如也的位置看了一眼，经过了一整晚，那个位置依旧冰冷，显然没有人睡过。

    其实昨晚后半夜，她隐隐约约浅眠有听到院子里的汽车引擎声。

    心里便有些失落，是被那一通电话叫走了吗？什么样重要的事情连觉都睡便直接赶去？

    没有时间胡思乱想，今天她必须回学校上课，第一节就是九点半的课，要马上洗漱收拾。

    早上七点半，季溏心下楼吃饭，餐厅桌子上已经摆满了新鲜丰富的早餐，都还冒着热腾腾的蒸汽。

    手工三明治，三文鱼沙拉，脱脂热牛奶，还有小笼包，豆浆和慢熬的鸡粥，洋洋洒洒摆了一大桌，只是为了搭配她的口味，让她挑选自己喜欢的。

    季溏心心里有些闷闷不乐，食欲不佳，就喝了一碗鸡粥，看着碗里鲜美的粥，心里想的却是他在哪儿，有没有按时吃饭。

    这么想着，她又忍不住将手机掏出来打开通信记录那一页，没有未接，也没有未读信息，消失一整夜，什么都没有。

    无奈的长叹一声，重新收起手机，心不在焉的将碗里的粥吃完。

    临出门前，她站在玄关门口检查自己的书包，刘婶见她要走，忙从客厅柜子里拿出什么东西朝她走过来。

    “季小姐，这是先生让我给你的。”老人家笑意盈盈的递过去。

    她愣了下，低头一看，竟然是一张银行黑卡，也就是所谓的无限额度信用卡。

    她之前只在各种牛逼的网络介绍中看到过，从来没摸过实体，此时见刘婶递过来，都不敢接，“他给我找个干什么？”

    刘婶不懂什么黑卡白卡的，只觉得她的反应特别可爱，笑着将卡塞进了她手里，“先生给你肯定是体恤季小姐，让你平时别省吃俭用的，对自己好点呢！”

