    派人去请施耐庵和罗贯中，朱标交代下去算完事了。

    反正他没给下面的人设限制，到期人家不来，朱标肯定是要问责的。

    有些时候，领导者就要有领导者的态势，不能什么事情都自己做了，那还要下面的人干嘛？

    白吃干饭嘛？

    况且，朱标觉得这施耐庵和罗贯中凭什么不来？我请你来又不是让你给咱出谋划策的，要是你俩干这个，可能觉得官场污浊黑暗，不屑为之。

    现在就让你写一写大明的英雄豪杰怎么了？

    让你俩一起写书，这不过分吧？

    忙完了这件事，朱标则是开始画画，功臣庙的事情这个暂且不急，毕竟这功臣庙如何修建，那自有规制。

    唯独这英烈碑，大概……好像……似乎前人都没有这么重视过吧？

    貌似也没什么范例可循。

    朱标心里有了一些想法，他首先画的是一条蜿蜒绵长的河流，呈“几”字形，在河流的两旁，还有无数的民工。

    而在这些民工中央，有一个人特别醒目，因为在他的面前，还有一个一只独眼石人。

    朱标这幅图所画的正是红巾军壮大的节点。

    莫道石人一只眼，挑动黄河天下反。

    正是以这件事为节点，整个天下反元的浪潮彻底爆发开来，令元廷顾此失彼，再难扑灭红巾军的火种。

    之前也有无数的农民走投无路，选择了起义。

    可终归来说，声势不大。

    但以这件事为节点，前后得分为两个时期来看。

    随后，朱标又画了一幅图，这一次画的是在一条大道的两旁骸骨累累，偶尔几个活着的人瘦骨嶙峋，摊倒在地上。

    而在画的中央，一个行僧背着一个破旧的包裹，头上戴着一个斗笠，一只手拄着拐棍，另一只手拿着一个木鱼，望着这眼前的景象，他目光之中充满了悲悯之色。

    紧接着，朱标又画起了下一幅图，这一次，是一个年轻的将领，身后林林总总跟着二十四个人，都骑在马上，豪情万丈的离开了身后的一座小城。

    人数虽少，可他们的眼神之中充满了自信和对未来的期望。

    画面一转，这一次则是一名将领站在了一座孤山之上，望着眼前的一方城池，这城池上隐隐约约写着“金陵”二字。

    而在画面的一个角落里，还画着一个妇人抱着孩子，目光真挚的投向了金陵所在的方向，似乎在盼望自己丈夫凯旋归来。

    在之后，则是一副波涛磷磷的湖面，上面有着无数战船密布，其中一方铁索联结，战船浩大无比，气势雄浑。

    可令一方，战船虽小，其中却有几艘小船轻舟独进，一路冲进了大船之中，那小船上的士卒，人人脸上皆是淡漠之色，显然，已将生死置于度外。

    火势在大船之中蔓延，最终的结果也显而易见。

    画面再度一变，这一次，是一座孤城被重兵包围，而那城池上写着“平江”二字。

    随后，画面上又出现了一座山，寥寥几笔，画的极为雄壮瑰丽，在山上，有一座大鼎摆在那里，大鼎之中有火焰熊熊燃烧，一名中年男子站在那里，举行着祭天仪式，极目眺望，直至天边的尽头。

    而在山下，还有着一望无际的人群，在那里翘首以待。目光纷纷投向了山顶上的那人。

    最后一幅图，所绘制的则是两名将领进入大都城，道路两旁夹道欢庆的情景。

    等画完了这些，朱标朝外面瞥了一眼，不知不觉天色都已经完全黑了！

    松了松有些酸痛的手腕，朱标再度拿起面前的八张图看了起来。

    朱标目光之中透着满意之色，他的画技的确未达丹青妙笔之境地，其中，亦有着诸多不足。

    可是，这八幅画，却是朱标最满意的八幅画。

    亦是朱标最为用心画出的画。

    这八幅画中，已然将如今大明的创立的过程之中重要事件叙述了一遍。

    以这八幅图为基础，朱标觉得，完全可以请一些高明的匠人打造出来，将他们烙印在英烈碑上，供后世之人参详。

    朱标小心的将这八幅图收藏起来，这当然不是最终的定稿，还需要对其中的细节反复推敲琢磨。

    绝对不会如此轻易的就定下来。

    不过，到了这个时间点，朱标就打算吃点饭，然后洗洗睡了！

    我都做皇太子了，还加班？

    想啥呢？

    更何况，朱标还想多活一些年岁，这早睡早起，对身体才好啊！

    翌日，朱标来到了军营之中，功臣庙、英烈碑的事儿虽说是个大事，但也不急在一时。

    尤其是刚开始，朱标委实没啥太多好做的，主要就是李善长那边组织人先拿出一个定稿，然后才会开始施工。

    可要定图纸，哪儿那么容易？

    事关功臣庙和英烈碑，必须慎之又慎，每一个细节都需要考虑到，绝不能有一丝一毫的疏漏。

    而朱标来军营，也不是找别人，就是想来看看沐英。

    说老实话，他好长时间都被见到自己这位义兄了！

    主要是忙。

    不管是朱标，还是沐英，其实都很忙。

    朱标除了读书之外，偶尔还会参与国政，老朱也会经常性的交待一些任务，让他来练手，所以，朱标很少有闲下来的时候。

    而沐英虽说未曾跟着去北伐，可他一样有事要做。

    老朱做了皇帝，沐英作为老朱众多义子之中的最为杰出的人物，自然是水涨船高，在武将之中，职位也是甚高。

    这职位一高，自然也很忙。

    刚一进去，朱标就看见沐英领着一群人在看沙盘，朱标稍微瞄了一两眼，立即就认出来，这所绘制的就是四川、云贵那一带的地势。

    当然，现在来看，这还非常粗糙，和实地相比，应该来说，有着很大的差距。

    可是即便如此，这沙盘也已然是很了不得了。

    大概需要花费不少的资源和精力，才能做出来。

    而沐英，则是领着人在沙盘上不断地进行推演，北伐战争虽未结束，可是接下来的战争是可以预料的。

