
自从本届乡试主考官张学士进入南直隶境内后，每一段行程都会传到南京城。

张学士今晚住在高邮！张学士已经到了扬州！张学士从瓜洲渡江！

秦德威都难以理解，在现在这种技术条件下，是如何做到这么密集的消息传递的。

只能南直隶乡试实在太重要了，总能激发出最大的狂热和参与感。

但也只能传行程了，再多的消息也没有，一路上张学士谨言慎行不见人，还能传什么？

八月二日，当张学士从龙江关弃舟登岸，然后自仪凤门进入南京城时，有数百举子自发的堵在城门口去迎接。

向来特立独行、超凡脱俗、不合俗流、不屑迎来送往的某秦姓考生也去了......

事关重大，他与其他人也一样，想来这里碰碰运气，看看能否接触一下张学士。

但张学士很遵守规矩，没有接见任何人，入城后便直奔贡院，住进内院后锁门，与外界彻底隔绝。

随后乡试提调官又公布了坐号遍览图，然后就等着八月九日开考了。

高长江来青溪宅找秦德威时，看到秦德威捧着书本埋头苦读，极为诧异。

别人认真读书的，都是平常一直认真发奋，比如在家守制的邢一凤。就是有临阵磨枪的，那也起码是提前半年啊。

从没见过你秦德威这样，提前几天临阵磨枪的。前段时间还一起到处撒欢，忽然就转了性子，真是奇哉怪也。

“今晚苏州陈鎏回请，你还去不去？”高长江问道。

秦德威长叹一声，摆了摆手：“有点紧张，不去了！”

高长江无语，你现在才紧张？早干什么去了？

秦德威也不好解释，原来心态比较放松，那是因为面对百分之四的录取率，大概率是一次考不中的，紧张也没用。

但听说张学士主考后，他就意识到真有机会了，那当然又要紧张起来了。

还有个原因，目前的一切全都是他单方面猜想，没有与张学士直接沟通确认过。

所以不能明确张学士是否真会照顾自己，心里就忐忑不安，完全没有心思干别的了。

按照人情惯例来说，张学士应该会关照自己，但万一张学士铁面无私呢？

或者因为卷子都是糊名的，张学士没找到自己的卷子呢？

亦或张学士受到各方面约束，没有机会关照自己呢？

要知道大明科举发展至今，制度设计上已经很严密了，主考官也不是能为所欲为的。

高长江又问道：“明天徽州士子与我们南京本地士子集会，有个叫胡宗宪的很嚣张，你也不去收拾收拾他？

你先前不是说过，想要打击胡宗宪简直易如反掌？”

“不去不去！”秦德威依然拒绝，现在只有温习翰林讲义才是大道！书中自有黄金屋！

高长江摇摇头走了，真是万恶的科举啊，连秦德威这种精神强韧的人，都被折磨到神经兮兮了。

秦德威想了想，没有喊住高长江。有些话可以随便说，有些话就只能憋在心里了。

他手里有一箱翰林本子，特别还是张学士本人的本子，最好还是自己看看就好。

如果让消息大规模传开了，人人都知道自己和主考官有特殊关系，那难受的反而是自己了。

嘉靖朝可不是烂透的万历朝啊，科举人情是不能公开化的。

紧张的日子一天天过去，考试时间转眼就到。

大明乡试一共三场，每场一天，分别是八月九日、十二日、十五日。

最后一天居然还是中秋节，但这种时候，举子们谁还有兴趣琢磨中秋节的事情。

考试地点在贡院，过程也就那样，条件依旧很艰苦。

第一场七道经义，还是四书必答，五经选答。第二场公文写作。第三场策论。

当然依照已经形成的惯例，只有第一场最重要，录取基本只看第一场。

三场考罢，饱受折磨的举子们恍恍惚惚的走出考场，个个被掏空，人人受煎熬。

考试中煎熬，考完更煎熬，放榜时间是八月底，距离现在还有十来天，这十来天的等待。

本来太白楼少东家高长江没多大期望，考前一直淡定，但辛辛苦苦的考完了，又不禁患得患失了。

说到底，谁不想考中举人？更别说吴承恩这种已经失败过的人了。

站在贡院龙门外，高长江与吴承恩等到了秦德威出来，看秦神童也是有点焦虑模样，就说：“今天中秋，写首诗吧。”

笔墨都是现成的，秦德威直接在贡院外墙上提笔写道：

“战罢文场笔阵收，客途不觉过中秋。

月明银汉三千界，歌碎金风十二楼。

竹叶喜添豪士志，桂花香插少年头。

嫦娥必定知人意，不钥蟾宫任我游。”

“嫦娥必定知人意”，也算是对自己的一个美好祝福。

再说这种时候，估计大家都不想看丧气的东西，就写点振奋的吧。

“客途不觉过中秋？”有人诧异的问道：“你不是那秦德威吗？你就是本地人，哪来的客途？”

雾草！秦德威暗惊，刚考试完脑子还发懵，只想着顺手写诗装个逼，却忘了改掉不合适的词了！

不能慌，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人！

秦德威潇洒的扔掉笔，仰天哈哈哈大笑三声，抬起手臂高指天上说：“本列仙班里，偶做人间客！”

便有未须发花白的考生叹道：“唉，每次都有几个闹鬼发病的，还越发的年轻了。”

旁边另一个考生惊奇地说：“还没放榜就发病，这时间有点早吧？”

那老考生感慨道：“现在的年轻人心理素质不行，扛受不住啊！

哪像吾辈老人，考个七八次不中又怎的？想当年，我与文征明数次一起入场.....”

高长江扯着秦德威就往回走，“反正考完了，今晚我做东道，不醉不归！”

走到半路，忽然有顾宅健妇拦住了秦德威，行礼道：“见过小老爷，你考完了？”

秦德威便道：“今夜晚点交粮！我先与友人们聚聚！”

那健妇便抖着满脸横肉笑道：“咱只是来报个喜的，娘子有了，小老爷暂时不必交粮了！”

秦德威愣了愣，还真是个惊和喜！虽然没有特别期待，但它还是来了。

只好又对高长江道：“算了算了，你们聚吧，我先回去看看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="70260758"  chaptername="第四百一十四章  战罢文场笔阵收">加入书签</a>
</div>
