    林依的脸色瞬间煞白。

    　　

    　　林家夫妇的表情也双双变换，竟一时哑口无言。

    　　

    　　砚时柒的目光巡着他们一家三口，掷地有声地抛出结论：“这件事，我砚家的解决方法，就是让他们二人成婚。”

    　　

    　　宋祁御陡地蹙眉，眸里闪过一片毫不掩饰的惊讶。

    　　

    　　就连林家三口都不约而同的看向她，似乎感到难以置信。

    　　

    　　唯独林依那张明显做过医美的脸蛋上，散出欣喜若狂的激动。

    　　

    　　呵！这就激动了？

    　　

    　　砚时柒将所有人的神态尽数收入眼中，唇边的笑意加深，静待着他们的回答。

    　　

    　　“你、你说真的？砚家你能做主？”

    　　

    　　林荣贵的声调明显发颤，贪婪的眼睛仿佛已经看到无数的钱财落入囊中。

    　　

    　　郦城砚家，若能把女儿嫁进去，他们下半辈子完全可以衣食无忧了。

    　　

    　　砚时柒不经意的笑出了声，灿若清辉的眸看向女孩：“我当然能做主，不过成婚之前，我砚家也有些规矩，需要林依配合！”

    　　

    　　“什么规矩？”

    　　

    　　这次，是林依问的。

    　　

    　　从进门开始，她一直都是一副受害者小白兔的模样，此刻定定地望着砚时柒，绞手的动作泄露了她的紧张和期翼。

    　　

    　　“规矩很简单，既然你说肚子里是我砚家的孩子，那等着日子再长些，我们到医院做个鉴定，只要dna吻合，我们立刻操办你俩的婚事。林家长，你们觉得呢？”

    　　

    　　言毕，办公室里鸦雀无声。

    　　

    　　林依欣喜的神色在退去，取而代之的是满目仓皇。

    　　

    　　林家夫妇面面相觑，转眼赵翠兰尖声开口：“你什么意思？做dna鉴定？你是怀疑我们家女儿陷害那个臭小子吗？”

    　　

    　　“就是就是！砚小姐，这样的做法，我们很难相信你是想解决问题。宋老师也在这里，我看……实在不行还是走法律程序吧。”

    　　

    　　砚时柒不疾不徐的敛去笑意，目光微凉地扫过众人，口吻轻谩：“你们既然断定孩子是砚家的，做个dna鉴定很为难吗？我砚家娶媳妇儿，自然有我们的规矩！除非，另有隐情！”

    　　

    　　在砚时柒灼灼的目光中，林依的鼻尖沁了冷汗，眼神不敢与她对视，闪烁不迭。

    　　

    　　落座在一旁充当见证人的宋祁御，自始至终他的视线皆定格在砚时柒的身上。

    　　

    　　在对方夫妇刁难的当下，她从容不迫的应对和手掌风云的泰然，配着绝美素雅的气质，令他感到惊奇和意外，到底她的底牌是什么，才会让她如此胸有成竹。

    　　

    　　此刻，赵翠兰面色一厉，怒容满面地起身，“扯什么鉴定，我看你今天就是故意来跟我们作对的是不是！我们是受害者，你这是什么态度，还有没有天理王法了，我要报警，我要起诉！”

    　　

    　　“林家长，冷静些！”宋祁御闻言也顺势起身，他立在砚时柒的身侧，目光敛起戒备。

    　　

    　　砚时柒望着赵翠兰一副想撕了她的愤怒，眼底划过讥诮：“起诉正好，律师今天我也带来了，林依肚子里的孩子到底是谁的，由警方插手做鉴定，再好不过！卓律师，进来吧！”

    　　

    　　她看向办公室的门口，扬声呼唤，很快一身职业西装拎着皮包的卓寒就出现在了门口。

    　　

    　　“砚小姐！”

    　　

    　　卓寒充分的扮演着律师的角色，表情肃穆严谨，步伐凌然地走到砚时柒身边而立。

    　　

    　　显然，砚时柒早有准备。

    　　

    　　这一幕，击碎了林依的心理防线。

    　　

    　　她冲到林家夫妇面前，猛然跪地，声泪俱下：“爸妈，你们不要闹了！这孩子……不是砚时杨的！”

    

