    上官婉儿和李显则是一副宛若雷劈的模样，怎么都没想到，对方竟然是真的老夫子啊！

    本以为只是一个喜欢装逼吹牛的老头，哪儿知道他就是来头不小的老夫子啊！

    至于之前怀疑老夫子的那些百姓们也已经吓得浑身哆嗦了。

    “掌柜的在何处？”武则天一声令下，掌柜的从柜台里爬了出来，来到了武则天的脚边。

    “陛下有何吩咐？”毕恭毕敬的跪在地上，连头都不敢抬的开口问道。

    “清场，在师伯住你们这里的几天，你们这里，只许有他们，金币，朕来出。”武则天说完，身边的宦官已经非常聪明的取出了几枚金币，放到了掌柜的手里。

    掌柜的接过，忙不列颠的说了感谢，然后跪着爬回了柜台处。

    “小丫头还算你有良心。”老夫子轻哼一声，找了一张凳子坐下，“人老了，站太久不舒服。”说完，伸展了一下自己的双臂。

    拿了一根竹签掉在嘴里，抬眼对上武则天，“你也坐下啊。这都已经被你包下了，是你的地盘了。”老夫子说完，指了指自己对面的位置。

    “好的师伯。”武则天恭敬的点点头，然后走到了老夫子桌子对面坐下。

    “不……不是，母帝，他真是……”李显已经被吓懵逼了，哪儿想到那个受世人敬仰的老人居然言行举止这么像一个泼皮无赖，到底是哪儿弄错了？

    “显儿来，这位便是朕恩师的师兄，老夫子，也是驰名大陆的稷下三贤之一的老夫子。”武则天正式给自家儿子和老夫子做了介绍。

    听到武则天的介绍，李显这才反应了过来，连忙走了上来，给老夫子行了一个参拜老师的礼仪。

    可没想到老夫子却不买账，“别，你可不是我徒弟，你这样拜我，不妥。”老夫子打断了李显的动作，摆明是不愿意收李显为弟子。

    李显也没想到老夫子居然敢堂而皇之的的拒绝自己，如若不是现在这里的人已经清场清的差不多，他恐怕是将大唐皇子的名声都给丢尽了。

    深吸了一口气，李显完全不敢直视自己母帝失望的眼神了，低着头，不敢抬眼，但是人已经站直了。

    “嘿！老头，我显哥拜你是想要拜你为师，怎么？显哥这身份，还不足以成为你老夫子的徒弟？”堂堂大唐皇子，而且还是太子，怎么就不配成为他老夫子的徒弟了？

    听到上官婉儿的话，武则天刚刚想要呵斥她太没大没小了。可没想到老夫子不怒反笑。

    笑眯眯的看着上官婉儿，“他要拜师，我就得收他当徒弟了？”老夫子的问题让上官婉儿一下子语塞了。

    想想这稷下三贤的名声，那可是比女帝还要出名的存在。

    尤其是老夫子，那可是神职者！

    什么叫神职者？有希望成为神的存在，而且他的岁数，已经达到了和神并肩的程度。

    这样的存在，就算是女帝武则天，在他的面前，可能也只是一个小小的人物。

    “我……”上官婉儿无言以对。

    “小丫头，老夫收弟子，纯凭个人喜好。老夫喜欢的，就算是贩夫走卒，老夫也愿意做他师父。可老夫不喜欢的，就算是一国君王，也入不得老夫的眼。”老夫子说完，目光直勾勾的盯着上官婉儿。“现在你还觉得，李显是皇子或是太子，老夫就必须要收他为徒吗？”

    上官婉儿哑口无言，完全不知道该怎么回答老夫子的话了。

    “师伯的习惯朕一直都记得的。抱歉让师伯笑话了，婉儿这孩子，被朕宠坏了。”武则天连忙开口打圆场，“罢了，显儿，既然师伯不愿意收你当弟子，那可能是你与那稷下学院无缘吧。这多大关系的。”武则天本想要培养出一个继承人的，现在看来，显而易见，李显不适合成为这继承人。

    老夫子听到武则天的话，也只是笑而不语的模样。

    “皇奶奶皇奶奶~”一道奶声奶气的声音传来，众人微微一顿，然后一个身穿明色小衣的小男孩从外面跑了进来，一下子就扑入了武则天的怀里。

    武则天笑着将对方接过，抱了起来。

    “没想到，你也老了。”老夫子看向一脸慈爱的武则天，才发现当初那个意气风发的少女，早已经褪去了年轻的容貌，变得成熟端庄二楼。

    “是人，总是会老的。”武则天轻叹了一口气，将那个喊自己皇奶奶的孩子抱了起来，搂在了自己的怀里。“基儿，喊老祖宗。”武则天温柔的对怀里的孩子说到。

    男孩抬眼看向老夫子，“老祖宗。”然后乖巧的喊了一声老祖宗。

    老夫子抬眼看向武则天怀里的小娃娃，“手给老夫看看。”看着孩子生的一脸帝王之气，眼底闪过一抹光芒，开口要求了一句。

    “基儿，将手给老祖宗看看。”武则天见老夫子主动亲近这孩子，眼底闪过一抹亮色。连忙让这孩子将手递给了老夫子。

    老夫子抬起了小娃娃的手掌看了一个仔细，随后一副了然于胸的模样，摸了摸自己的胡子。

    “可惜了……”长叹一口气，老夫子摇了摇头。

    这摇头让武则天心里生出了一种不太好的预兆。

    “师伯……”武则天欲言又止。

    “这孩子，重色，倘若以后能远色，倒是还算是不错的苗子。”老夫子一脸严肃的说到。

    “老祖宗，什么是重色啊？”男孩一脸不解的看向老夫子问道。

    “重色就是说你以后喜欢漂亮小姐姐。”上官婉儿从来都是直言不讳的存在，捂嘴偷偷一笑，对小娃娃说了出来。

    小娃娃一听，有些懵了，“喜欢漂亮小姐姐有什么不对吗？娘说男儿本色。”小娃娃的回答逗得大家哈哈大笑。

    连带着老夫子都忍不住笑了出来，“好！好一个男儿本色。”老夫子爽朗的笑了出来，“小娃娃，以后跟老祖宗去稷下学院读书，好不好啊？”可能是这娃儿还一副纯真的模样，打动了老夫子那颗不想要和李家皇室多做瓜葛的心，遂开口问了一句。