    她气得睁开眼睛，想拿小拳头捶他，却发现他正闭着眼睛，那乌黑纤长的睫毛轻垂着，煞是好看。

    他吻得深情款款，缠绵悱恻，她的小手一下子软了下来，她在心里狠狠的骂了句大猪蹄子之后，身体也软了下来，任他为所欲为了。

    过了很久，楚玄辰才放开她，看着怀中脸色陀红，一脸害羞的女人时，他的心都融化了。

    “月儿，你真可爱。”楚玄辰捧起云若月的小脸，见她红唇娇艳欲滴，像含苞待放的玫瑰花时，他忍不住喉咙一紧，身子发热，真想将她就地正法。

    但想到这是在马车上，他还是忍住了。

    “你放开我，我警告你啊，不要老是对我耍牛盲。”云若月说着，把楚玄辰的手打开了。

    她还在生他的气呢。

    他之前逼她喝藏红花，这件事她心里一直有疙瘩，有芥蒂，她是不会这么快就原谅他的。

    偏偏这个男人脸皮挺厚的，又很主动、强势、霸道，让她有时候都忘记自己还在生气。

    “那你可以对本王耍牛盲，你是本王的女人，本王不对你耍，对谁耍？”楚玄辰说着，又把云若月搂得紧紧的。

    他真不明白，是不是他一点魅力都没有呀，怎么他怎么勾-引她，她都不喜欢他？

    要是换成其他女人，他都不用说话，人家就自动贴上来了。

    他的这个小王妃还真是特别，特别到竟然他让开始怀疑自己，他还是那个第一美男吗？

    看她那嫌弃的眼神，讨厌的口气，拒绝的态度，他严重怀疑他是楚国第一丑男。

    马车很快到达了皇宫，楚国第一丑男赶紧率先跳下车，伸出手，保持了一个酷酷帅帅的姿势，把他的小妻子扶了下来。

    -

    快走到御书房的时候，云若月终于忍不住，问旁边的楚玄辰，“你说，上次我叫苏七少给我送的和离信，到哪里去了？为何最近我都没有收到皇上的回复，如果他不同意，也应该派个人联系一下我吧？”

    “也许他根本就没收到你的信呢？”楚玄辰望了天边一眼，眼里闪过一抹腹黑的神色。

    “根本就没收到？不可能啊，苏七少说了，他是请他的亲信把这封信交给李进忠公公的。这李进忠是皇上身边的二总管，和苏七少关系很好，他不可能不把苏七少的信呈给皇上。难道，这其中有人搞鬼？”云若月说着，已经一脸怀疑的盯着楚玄辰。

    “你这么看着本王干什么？难道你以为是本王在搞鬼？”楚玄辰道。

    “楚玄辰，你就别装了，肯定是你在从中搞鬼。如果不是你截住那封信，皇上不可能没有回应。你最好给我老实交代，否则等会儿我就去问皇上。”云若月冷声说。

    她早就在怀疑楚玄辰了。

    那封信一送出去，就杳无音讯，石沉大海，除了他在中间搞鬼，还有谁？

    “好，本王承认，是本王截住了那封信。”楚玄辰拉住云若月的手，霸道的说，“确切的说，不是本王截住的，是人家主动送给本王的。如果不这样，恐怕现在我们早就和离了，那你和孩子怎么办？”

    

