    

    看着对峙的三人，卫宗眉头微微皱了皱。

    他早就知道这趟进入帝都不会太平，但是没有想到的是，还没进帝都呢，就遇到了大麻烦。

    看来，对方根本是连帝都都不让他们进，直接将他们赶走。

    未免有些太过心急了。

    而此时，老者继续冷冷开口了：“现在，你只有两个选择，要么，让他们滚出去，要么，你和他们一起滚出去！现在，选吧！”

    这已经是赤裸裸的了，连一丝一毫的掩饰都懒得做。

    武媚脸色涨的通红，她还是低估了对方的下限，居然下作到如此程度。

    此时，在城门之前，无数人停下，都呆呆看着这一幕。武家的内乱，他们自然也是有所耳闻的，但是没想到，矛盾居然已经激化到这种程度了。

    “快选啊！！”见到武媚迟迟不说话，武英豪脸上笑容也彻底消失，冷漠下来。

    见到他们两人逼迫武媚，夏音竹有些于心不忍，于是她张了张嘴，就要开口。不过，一道声音却先了她一步。

    “前辈，我们是不会回去的。我既然答应了武绝城主要帮他，就绝不会食言！”卫宗淡淡道，算是帮武媚化解了危机。

    “嗯？”听到卫宗的话，那老者阴冷的目光直接望了过来。

    “你是什么东西，这里哪有你说话的份！滚！！！”

    他最后的“滚”字宛若霹雳一般炸响，化作雷鸣滚滚，直接轰在了卫宗身上。

    砰！

    在如此爆裂的冲击之下，卫宗坐下马匹直接爆碎开来，同时，卫宗也喷出一口鲜血，猛然倒飞出去，将数人砸落马下。

    噗哧！

    在地面上，卫宗再度喷出一口鲜血，这才有些艰难，踉踉跄跄从地面上爬起来。

    他看着不远处的老者，眼中有着一丝惊色。

    这老者好强，仅仅凭借声音就让有着不灭剑体加持的自己受了伤。要知道在之前，自己受了九幽谷谷主那么多下，都没有受这么重的伤。

    这老者，比起武王中期的九幽谷谷主还要强得多。

    不愧是武家，果然是强者无数。

    “嗯，居然没死？”见到卫宗爬起来，那老者也是有些惊讶，发出了一声轻咦之声。他身为武王后期强者，自己实力是清楚的。虽然没有亲自动手，但是仅仅凭借一声怒喝，也足以击杀一切武王之下的武者了。而这个青年，居然仅仅是受了些伤而已。

    “看来，武绝找来的人，也不全是废物嘛。”老者先是点了点头，接着，又摇了摇头道：“可惜，只有这样的实力，依旧是无用。”

    下一刻，他的脸色变得冷漠无比起来，淡淡看着卫宗等人，寒声道：“你们这些人，是自己滚出去，还是要我动手？”

    闻言，卫宗脸色也有些阴沉起来。

    以他现在的实力，动手的话，万万不是对方的对手。就算所有人一起上，对于对方这样的强者来说，也仅仅是一只手的事情罢了。

    但是，要是就这么灰溜溜的走了，他又是万万不甘心的。

    就在卫宗心中犹豫不定的时候，安然的声音再度淡淡响起。

    “你若是想要解决他的话，我倒是可以帮忙。”和之前不同，此时的安然声音中有着一些淡淡的疲惫之色。

    卫宗倒是没有注意道安然声音中的变化，他连忙追问道：“你若是出手的话，需要多少枚源晶？”

    安然淡淡道：“这老头很强，若是要解决的话，至少需要二十枚上等源晶。”

    “二十枚？这么多！”卫宗微微一楞，要知道，之前解决武王中期的九幽谷谷主的时候，也仅仅是花费了三枚上等源晶而已。换做这老头，居然翻了六倍还多。

    “是的，二十枚还是保守估计了，这老头，比你想象的还要强上一些。”

    “这样嘛……”卫宗淡淡抬起头，望着不远处表情阴冷的老者，他咬了咬牙，就准备答应下安然的要求。

    不久是二十枚源晶嘛，又不是拿不出来！

    也给这些人点颜色瞧瞧，让他们知道，自己等人也不是好惹的。

    不过，就在卫宗准备拿出源晶的时候，天地间，又是一道阴冷而又强大的气息强势闯入了众人的感知之中。感受到这股气息的到来，卫宗的手掌微微一顿，将已经握在手心的源晶又放了回去。

    下一刻，有些尖细刺耳的声音传来。

    “几位，这么有雅兴啊，都聚在一起。不过，堵着城门就有些不好了。”

    听到这声音，众人不禁抬头看去，只见远处一个身姿摇曳的身影向前走来,往近一看，恰是一个面目清秀正眉眼带笑的太监。他并不高大的身子穿着一丝不苟的大红色太监服，腰身自然而然微弯着。此时见到众人望过来，他交叠于身前的手指正翘着微微的兰花指，细声细语道：“都看咱家干什么，该干什么干什么去！快走！”

    众人这才不敢看，连忙低下头去，匆匆赶路。原地，只留下了卫宗一行人，还有武家那两位。

    这时，那太监才看向老者，笑道：“武大人，我们可是好久没见了。”

    老者脸色冷漠，不咸不淡的回了个礼：“武狂歌见过洪公公，公公你平时事务繁忙，日理万机，我们见不到也是正常的。”

    “哈哈，武大人还是风趣啊！”一身红衣的洪公公打了个哈哈，然后道：“不知武大人堵在这里，究竟是意欲何为？”

    “公公又何必问我。”武狂歌不咸不淡道：“公公眼线遍布整个帝都，什么风吹草动想必都逃不过你的眼睛，我们这里的事情恐怕一早就传到了你的耳中了，你又何必装作不知？”

    说着，武狂歌眼中有些不屑，这死太监，平时最是会装蒜。

    被武狂歌拆穿，洪公公倒也不感觉尴尬，他依旧是一脸笑容道：“这事情嘛……咱家自然是知道的，咱家此来，目的很简单，就是来帮你们两家化解矛盾的。”

    他看了看武狂歌两人，然后又看了看卫宗一行人。

    武狂歌没有任何意外，他只是淡淡点头，道：“洪公公，我明白。”

