    老祖，你可千万不能有事啊！”

    随着时间的流逝，在落叶域内聚集的生灵越来越多了，特别是萧家的族人，上上下下几乎都出动了。

    萧叶久久未曾现身，谁都知道，对方很肯定遭遇危险了。

    “萧叶师弟！”

    这一日，伽罗小禁天的空间抖动着，有禁天大阵的波动扩散而开，只见在幽幽空间通道中，有三尊生灵，从中冲出。

    他们是泰山、曲良和金颜。

    这三大古神真传弟子才降临，就瞬移到落叶域中，然后朝着那座山寨而去。

    “翼神和太神真传，果然对萧叶师弟下手了！”

    “他们这般恃强凌弱，难道不怕触犯规则，而被先天神灵抹杀吗！”

    一番探查后，曲良神色大变，破口大骂了起来，连一向少言少语的泰山，都是怒气冲冲。

    实际上，他们在转生大禁天中，就已经听到了一些风声，这才急忙赶来，结果还是迟了一步。

    如今山寨深处，有迷蒙的光芒迸发出来，横断乾坤，以他们的实力，同样无法闯进去。

    “只能请中位涅神境的师兄们过来了！”

    曲良迅速取出真传令牌，将其催动，进行传讯。

    “该死！”

    然而真传令牌另一头的回应，却让他表情铁青了起来。

    因为混沌赤金的缘故，萧叶早已受到了古神群族，上位涅神境真传的仇视。

    他以真传令牌，对数尊中位涅神境真传发起求助，结果要么是毫无回应，要么‘以敌对真传，绝对不敢在小禁天中乱来’为借口，给应付了过去。

    “我就不信了！”

    “我们古神群族的天才遭遇危机，那些家伙真能坐视不理！”

    曲良还在继续催动真传令牌进行传讯。

    就在此时——

    嗡！

    这处山寨突然狠狠颤动了起来，只见深处流淌的迷蒙光芒，突然被撕开了。

    只见一道是血的身影，从中踉跄走了出来，让曲良愣住了。

    那不是萧叶，又是何人？

    只是如今的萧叶太过凄惨了，浑身上下，几乎找不到一处完好的地方，被各种道统绝招所伤，气息混乱且萎靡。

    甚至连本源都被严重透支，才走出没有多远，就跌落了下来。

    “萧叶师弟，还活着？”

    泰山和金颜都是声音颤抖了起来。

    要知道。

    根据他们得到的消息，这次有可能，有不少中位涅神境强者，前来袭杀萧叶。

    如今萧叶负伤而出，显然才经历了一场大战，这代表了什么？

    唰！

    此刻，只见冰雅美眸通红，已经瞬移了过去，接住了萧叶，却发现对方因为负伤太重，昏迷了过去。

    “这……”

    至于泰山和曲良，已经走向山寨深处搜寻，见到那一具具残躯不全的尸体，全部都懵了。

    ……

    为祸伽罗小禁天的散修，已经全部授首！

    这个消息传开，让伽罗各地，都发出了欢呼声。

    但三主神国内，却被愁云惨雨所笼罩，气氛无比压抑。

    萧叶在血洗那座山寨的过程中，到底遭遇了什么危险，他们不得而知，但亲眼见到重伤昏迷，他们岂能不担心？

    不过，值得庆幸的是。

    从转生大禁天赶来的三尊古神真传，留下来镇守伽罗，取出从真传宝界中得来的混沌宝物，在不惜一切代价，来给萧叶疗伤。

    时光飞逝。

    伽罗小禁天中，在经历了散修的祸乱之后，终于迎来了久违的平静。

    但转生大禁天中的翼神、太神，两大先天神灵群族中，却是一片不宁，爆发出了轩然大波。

    他们已经确定，严密布控，堪称完美的计划，已经失败。

    前去狙杀萧叶的中位涅神境强者，悉数陨落！

    一个先天神灵群族，要历经多少叠纪，才能诞生一尊中位涅神境的真传啊？

    两大先天神灵群族，各自陨落了十尊，这等损失，太过惨重了！

    不解！

    愤怒！

    ……

    等等诸多情绪，在这两大群族的真传弟子心头弥漫。

    他们难以理解。

    一个下位涅神境生灵，是如何能创造，这堪称神话的战绩的。

    可不论如何，这却是事实！

    因为他们可以断定，当时整个伽罗小禁天，除却萧叶之外，再无其他古神真传弟子。

    而且。

    此举本来就见不得光，是他们违背先天神灵规则在先。

    所以，即使他们再愤怒，也只能打落牙齿和血吞，无法公然再对伽罗小禁天发难。

    一时间。

    太神和翼神两大群族，对此事都没有提及只言片语，同时也不敢再去找萧叶麻烦。

    弹指间，两千年过去了。

    伽罗小禁天的三主神国内。

    一座精致的宫殿中，正有一张石床横陈其中。

    这张石床通体铭刻着各种复杂玄奥的图腾，也不知道历经多少叠纪的沉淀了，迸发出来的光芒闪耀，像是拥有生命一般在跳动着。

    这是一件混沌宝物，拥有极为浓郁的生命气息，正在温养一位，躺在石床上黑衣黑发的男子。

    这，正是萧叶。

    仔细望去，他原本千疮百孔的身躯，已经伤势痊愈，体内神血流转间，散发出一股莫测威能。

    唰！

    突然间，萧叶的眼皮抖动，然后徐徐睁开，爆掠出两道神芒。

    “我活下来了！”

    萧叶从石床上一跃而起，打量四周，原本混乱的思绪，瞬间变得清明了起来。

    他和二十尊中位涅神境强者大战，虽然将其接连反杀，但自身损耗也是极大。

    特别是最后和五尊翼神真传拼杀，更是极度凶险。

    他靠着永恒神甲，这才艰难撑了过来，将对方一一诛杀的同时，自己亦被重创，濒临绝境，坚持着走了出去，立刻陷入昏迷。

    “我能这么快恢复，应该是因为此宝吧？”萧叶的目光，望向身后的那张石床，脸上浮现一丝温和的笑容。

    这张石床，明显是古神群族的宝物，拥有疗伤之能。

    且他释放出的神阶意志，已经在三主神都内，捕捉到，泰山、曲良、金颜的气息了。

    “嗯？不对！”

    突然间，萧叶神色变得古怪了起来。

    此时此刻，他分明察觉自身的血统，发生了某种变化。

    经历大战后，他的八星古神血统，赫然淬炼到大成了！

    {第三更到！}

    言情阅读网址：

