
        傍晚。】八】八】读】书，.2√3.￠o

    山顶豪宅。

    李少泽上午总署接待交流lùn tán的外宾代表，下午则在飞虎队驻地参观受训营的训练。

    内地挑选出来受训的警员绝对是精英中的精英，吃下飞虎队的训练力度没有任何问题。他们也不是来接受体能训练的，而是前来学习训练模式的。

    参加体能训练只是一个学习的方式，并且是最有效的方式。

    实践出真知嘛。

    不经历一遍怎么摸得透里面的关节？

    具体的训练课程则由周星星主抓，不需要“一哥”亲自开口过问。

    李少泽上台发言鼓励几句，又下场巡视一营地圈，一天的时间便差不多结束了。

    这时他乘坐配车回到山顶，等车挺稳后，再穿着西装走进房间中。

    “老公。”

    芽子坐在沙发上书，硕大的房间有些空荡荡。

    同叔、安仔、平心都不在。

    李少泽点点头，上前轻吻老婆的脸颊当作回应。

    随后，他脱下西装，穿着衬衫靠着沙发开始削苹果。

    佣人看见男主人回来，马上动手按照熟悉的流程布置餐座，开始给主家准备晚餐。

    只不过，现在安子苑里的佣人们都已经换了一批，不再是多年前的身影。

    这是因为同叔在去年故去，豪宅里老一批的佣人也都辞职回家养老了。

    李sir虽然想留他们，但是也无法硬留。

    稍权几句以后，他便给大家一人封一个大红包，礼送他们回乡，算是了解一段主雇缘分。

    后来再通过人事公司筛选、或者是老佣人的介绍，新选了一批佣人出来。

    新佣人现在用了一年，感觉都还算可以，挑不出什么毛病。⑥八⑥八⑥读⑥书，.□.≠o

    李平安和秀容则在几年前就正式结婚，在山顶豪宅办了一场盛大的世纪婚礼，可谓是轰动全港一时。

    毕竟李家的地位和实力在那，作为名正言顺的嫡子，李平安的婚礼不可能会简陋。

    当时山顶豪宅只是一个进门的地方，还在外面包下了整座半岛酒店一个月，出动了直升机、游艇、豪华车队等工具。

    据说这场婚礼把全港女人对婚礼的幻想又抬高两个等级。

    在此之间港女都想象不到婚礼还能这么办！

    李sir现在则是连孙子都有了......

    而且已经一周岁了！

    不过，不管是李sir还是芽子好像都觉得自己还年轻，一点都没有想给孙子把屎把尿的念头。

    不仅如此，就连李平安都对带孩子没有兴趣，他和秀容都忙着工作，直接把儿子交给佣人来带。

    仔细想想，那个名为“李世胜”的孙子真是有点可怜……

    生下来除了拥有万亿家产的继承权外，好像什么都没有……

    当然，李少泽不是冷血动物，虽然不想成为“爷爷”辈的糟老头，但是隔三差五还会让李平安把孙子带上山顶给他抱抱。

    有句话怎么说的？小时候不玩，长大就玩不动了。

    李少泽在儿子小的时候玩儿子，在孙子小的时候自然也要玩孙子。

    李平安则在和秀容举办完婚宴后，两人正式移居到深水湾的一初别墅中。

    浅水湾那套别墅现在空了下来，只有李sir偶尔想要和雷sir等人聊天的时候才回去小住几天。

    毕竟山顶上的”安子苑“对于李sir和芽子来说，算是同叔留下的祖屋。可以把浅水湾空着，也不能把祖屋给废了。

    平心这几天则是在海外留学，还没有正式参与家族集团的工作。

    只要放假的时候，她都会来山顶别墅住着。

    所以严格来说山顶别墅现在有三个人住，不过平时都只有两个“孤寡老人”。

    “老婆。”

    李少泽把削好的苹果递向旁边，语气温柔的出声提醒道。

    “谢谢老公。”

    芽子非常自然的接过苹果放进嘴里轻咬一口，旋即开口道：“明天爹地一周年，我们去凤凰山看看爹地吧。“

    “嗯。”

    李少泽点点头，对此早有预料道：“我记在心里，都已经准备好了。”

    凤凰山是块风水宝地，全港第二高山。

    李家在同叔去世以后，特意斥巨资拿下一块百亩多大的地，成为李家的私人墓园，目前只安葬了同叔一人。

    人活久了就知道，不管白事红事都是大事。

    人活一辈子什么都带不走，也很难留下什么东西。

    就算极有作为，成为一代大鳄，留下的那么多东西也只会随时间的流逝而消失。

    真正重要的是“过程”，是“经历”。

    怎么人生的过程体现出来？

    那就是仪式感！

    所以遇见这种红白喜事，生死大事，人们总是想要越办越风光，有多大的排场要多大的排场。

    这证明人生活着的意义。

    当初同叔去世以后，芽子没有在葬礼上大哭，可是却对于这些东西非常重视。

    她不仅请到最有名气的风水大师算地方、算日子，还耗费了很多资源，动用了很多能量才拿到这块地。

    一拿就拿一百多亩，而且还是凤凰山上座南看北，据山望海的宝地。

    这件事情上过新闻，引起热议的话题。

    不过，芽子显然不止是为同叔一个人拿的，而是为一家人拿的。

    李sir对此也没有意见，只要老婆开心就好。

    何况，同叔对他有恩，不管怎么办都不过份。

    至于同叔的忌日，他也自然要记在心上，早就让人安排好一切了。

    芽子穿着短裙，表情平静的吃着苹果：“嗯。”

    “你让平安和平心别迟到了。”

    “我交代过了。”

    李少泽不想多谈伤感的话题，最后回答一句便站起身止住话匣，轻轻拍拍老婆的肩膀讲道：“走吧。”

    “吃饭了。”

    同叔九十周岁过世。

    算喜丧。

    当初葬礼结束还大摆流水席宴客七天。

    李sir不想再聊下去，生怕再聊下老婆就哭了。

    没必要对吧？

    眼泪留到明天更应景些。

    不过对于老人家来说，九十岁是个坎，过去是命数而已，不是灾难。

    “好。”

    芽子牵着老公的手走到餐桌前，两人一起在小方桌旁吃着晚餐。

    芽子还特意让佣人开了瓶酒，主动邀请李sir一起品酒。

    翌日。

    一道车队驶上太平山的李氏私幕。

    花园般的环境，怡然的鸟鸣，枝头上扑哧扑哧飞过的燕雀。

    香炉中寥寥紫烟升起，墓碑前多出几束鲜花。

    “去旅游吗？”

    “我可以抽几天假期。”

    李少泽用一张纸巾帮肩头的妻子擦去眼泪，旋即搂紧她的柳腰问道。11
  