
　　听完了蒋仕伟的介绍之后，杨育新也不禁有些茫然，不知该怎么回答才好，这时蒋怡道：“蒋部长，能不能让我们商量一下。”

　　蒋仕伟点了点头，道：“当然可以。”说着站起身来，又道：“给你们一个小时的时间够吗？”

　　杨育新忙道：“够了，够了。”

　　蒋仕伟这才退了出来，并且顺手把房门给他们带上。

　　等蒋仕伟离开以后，杨育新才道：“你认为我们应该怎么办？”

　　蒋怡道：“我和你一起去见白流苏，告诉她如果她愿意戴罪立功，我们家还是愿意接纳她和孩子，那怕是她最终被判刑入狱，我们也可以等她出来，并且承认她是孩子的妈。”

　　杨育新的全身一震，道：“什么？你是说真的吗？”

　　蒋怡道：“当然是真的，都到了这个时候了，我还会跟你开玩笑吗？不过你直接回答我，现在你落到这步田地，也可以说都是流苏听连累，因此你恨不恨流苏？”

　　杨育新苦笑了一声，摇了摇头，道：“不知道，我从来没有想过这些事情。不过，不过，她到底还着的是我的孩子。”

　　蒋怡笑了一笑，道：“这就是了，说明你对她也是余情未了，而且还有孩子，因此我们家也完全有理由再接纳她。”

　　杨育新又苦笑了一声，道：“这点自知知明我还是有的，这两天我也想过，虽然说我落到这一步确实是被流苏连累的，但一个巴掌拍不响，最初还是怪我太好色了。如果不是我好色，也就没有这些事了。”

　　蒋怡点了点头，道：“其实你这个人的毛病不少，但有一点算好的，就是还算有良心，就算是到了这一步，也不会乱怪别人。”

　　杨育新又道：“我到是无所谓，无官一身轻，反正有个元老的身份，也饿不死，到是让你，还有雯秀、雯绮跟着我一起倒霉。”

　　蒋怡道：“现在说这些做什么？我们即然是一家人，自然是应该同舟共济，这两天我也想过，虽然我们现在背了运，但也不是从此就万劫不复了，当然要想复兴还是要一步一步来，首先是你要好好认罪，而且全力的配合工作组、专案组，这次如果能够帮他们策反流苏，也能算立了一功，流苏要是真的能被安全部收编，对我们家来说也是付事。另外不管怎么说，你在上海也干了3、4年，熟悉这里的环境，也建立了不少关系，如果你不配合，那么新到任的上海新区区长肯定会有不少麻烦，不过你可不要破罐子破摔，有问必答，有求必应，而且态度一定要恭顺。千万别想着给新区长使绊子、添乱什么的。”

　　杨育新点了点头，道：“这个我是知道。”

　　蒋怡又道：“这些年来你在上海没有功劳也有苦劳，行政院那边也都看在眼里，所以只要你做到这些，我想最多也就是丢官弃职，不会再有追究了。而我们的服装公司现在己经走上了正轨，还准备扩大经营，我们占的股份最大，因此以后的生活是不用愁的，你就先在服装公司里做一段时间，慢慢再找翻身的机会。”

　　杨育新听了以后，也连连点头，道：“好，好，我都明白了。”

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　“找到了，找到了，还好没有删除，要不然恢复起来可就麻烦了。”

　　尚晋峰点了点头，道：“马上传到显示屏上来。”

　　系统组长李振玲道：“是。”

　　只见在昆明舰指挥室的一块大显示屏上，立刻显示出一个雷达扫描的图像，只见在雷达屏幕的左上角处有六七个大型信号，斜着像昆明舰的方向靠近，而在右下角外，还有一个小信号，不过正在远离昆明舰而去。

　　尚晋峰点了点头，道：“对，就是这个小信号，当时我们都没有注意，立刻对这个信号进行分析，然后进行船型匹配。”

　　昆明舰的电脑操作员们立刻展开了一连串的操作，大约过了10多分钟以后，李振玲道：“电脑分析的结果出来了，长度在30-34米，宽度5-6米，估计排水量在120-150吨之间，航行速度为27节，比我们的218艇要小一号，不过由于雷达的信号数据不足，只能分析出这些数据来，而能够和这些数据匹配达到80％以上的船型在我们的数据库里有20多种皓型。”

　　秦铮道：“能够达到这一步就够了，至少有能够配备得上的，就证明这个信号是现代船艇的机率很大。”

　　夏博海也点了点头，道：“是啊，想不到证据就在我们的身边，能找几张能够匹配的船型来吗。”

　　李振玲道：“当然可以。”

　　说着立刻将图片传到显示屏上，并且介绍匹配的船型，这些船型看起来到是大同小异，其中有军警用舰艇，也有民用船。

　　原来自从知道了日本也有穿越者以后，虽然还没有正式公布，但也己经有不少人知道，而昆明舰的舰长尚晋峰也想起了一件事，就在舰队刚刚穿越到这个时代的时候，在昆明舰的雷达上发现了一些舰船的信号，后来证实有一些是日本的军舰，不过有一个单独的小信号，只在雷达上停留了约10分钟的时间就消失了。后来判断，这个小信号应该是撞沉赵维忠的座船的那一艘船。

　　当时尚晋峰也没有在意，因此也就没有追究过。不过尚晋峰的级别当然是首批知道了日本存在着穿越者的事情，突然想起了这件事情，觉得有些可疑，于是提了一个假设，如果当时舰队是卷入某种时空虫洞，会不会当时也将1、2艘在附近的其他船只也卷了进来。只是时间过去了5年，也不知道当时的雷达信号删除了没有。

　　这时华东政府正在收集各种有关其他穿越者的线索，当然不会放过这个机会，正好这时舰队出航在即，于是夏博海、秦铮、肖建军三人一起来到昆明舰上，一方面是查看这条线索是否有价值，另一方面也是在海军出航之前作一次动员。

　　结果在昆明舰上一查，当时的信号居然还没有被删除。其实现代军舰每一次出航，都会收集大量的雷达、电子、声呐信号，不过也会定期清理这些信号，只保留其中有价值的，毕竟储存的空间有限。但来到这个时代以后，昆明舰的出航率大大降低，而且就算是出去了也收集不到多少雷达、电子信号，储存空间还有，因此刚到这个时代收集的雷达信号都还没有删除。天籁小说网

　　而经过电脑对雷达信号的分析之后，基本可以确认，除了穿越舰队之外，至少还有一艘和穿越者同一时空的小艇也穿越到这个时代了。

　　这时一个士兵过来，对尚晋峰道：“司令官，他们来了。”

　　尚晋峰点了点头，道：“叫他们进来。”

　　时间不长，只见两名年轻的海军军官进来，向众人敬了一个军礼，道：

　　“沂州号通观长上尉赵平报告。”

　　“青州号炮术长上尉何新报告”

　　众人也都还了一礼，夏博海道：“辛苦了，赵上尉、何上尉，这次叫你们两来，是有件事情想请你们确认一下。”

　　赵平道：“请首长指示。”

　　夏博海道：“你们俩也算是海军的老战士了，我记得当初我们也是刚刚回归，正好遇到你们的座船被撞翻了，我们把你们从海里救出来。”

　　赵平道：“是啊，如果那个时候不是正好碰到首长们，我们就都没命了。”

　　夏博海又道：“不知道你们俩还记不记得，当初撞翻你们座船的那艘船是怎么来的吗？还记得那艘船是什么样子吗？”

　　赵平道：“报告首长，当时我在船舱里，什么都没有看见，船就被撞上了。后来我们落到水里，整个人都慌了，也没有看清那艘船的样子，所以不敢乱说，欺骗首长。”

　　夏博海道：“没关系。”

　　这时何新道：“报告首长，我看见了，因为当时我就在船头扯帆，看得很清楚，现在都还记得。”

　　夏博海点了点头，道：“把你看到的都讲出来，不过看到什么就说什么，不管多奇怪都不要紧，我们自己会判断，但不要自己编造。”

　　何新道：“是。当时确实是很奇怪，我刚开始扯帆的时候，周围的海面上跟本就没有船的，等我把船帆的缆缕挂好以后，那艘船竞然就在我们的面前，一下子就把我们的船给撞翻了，就像是凭空出现的一样。”

　　夏博海和秦铮、肖建军互相交换了一个眼色，夏博海道：“你来看一看，撞沉你们的那些船是那一艘。”

　　李振玲立刻将匹配的船艇图片一一的放给何新看，反复放了4、5次以后，何新才道：“这几艘船都很像，不过似乎都不是的，时间太久了，而且当时我也没有仔细看，所以分不出来。”

　　不过这个答复己经让夏博海等人很满意了，而且再一次确认了众人以前的猜测，于是夏博海道：“好吧，你们两的回答都很好，舰队马上就要出战了，希望你们两人能在这次战斗中奋勇作战，建立功勋。”

　　两人又敬了一个礼，这才离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三七三章 余波未平（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 