    宋征在石像自爆之后赶回宏府附近，他将小虫收回自己的小洞天世界的时候，感应到周围有其他小洞天世界的波动。

    这像是一种极为细微的“空间干扰”，宋征能够察觉到，是因为他经历了在平天王的小洞天中，无法打开自己的小洞天的情况。

    而“墨师爷”对此不明所以，正是因为他没有类似的经验。

    宋征当时不知道这个小洞天到底是谁的，等到了墨师爷的房中，一下子就想明白了。宏府门前，墨师爷应该是不久前打开过小洞天世界，将石像一行放出来，所以空间干扰较为明显。

    如果是旁人，站在墨师爷的房间内也不会有任何发现，只会将他当成了一个卷了财物畏罪潜逃的普通师爷。

    而随身携带的小洞天世界是神教老巢，除了教主还能有谁？

    肖震诛杀教主之后，并没有从教主的随身芥指中找到太多的物资，以及邪教的根本功法，他传书宋征：认真搜一搜林逸正的住处，可能在林逸正这里。

    现在看来，根本不在林逸正这里，因为教主真的太喜欢“狡兔三窟”了，他在本体和“神体”之外，还有一只鼎炉。

    神教教主点了点头，遗憾无比道：“本体被范镇国所杀之时，肖震告诉本座，说我小看了你。

    我以秘术在鼎炉之身中重生，知晓了你有追踪魂魄痕迹的秘术，故而费尽心思抹去了魂魄痕迹，本想着此事已有多重遮掩，你必不能发觉，却没想到……还是小看了你啊。”

    宋征的确用虚空神镇也找不到他的魂魄痕迹，但是他灵机一动想到了班公燮。

    班公燮能够在神教教主抹去了鬼蛇魂魄痕迹之后，仍旧追踪到神教教主，显然有秘术能够破去这种遮掩——不可小看了中古世家的底蕴。

    果然班公燮有宝物，帮着宋征一路追踪到了这里。

    “这一具身躯，应该也是教主准备的后路。”

    “不错，”他也不否认：“这庄园和这人都已经存在了好几年，我夺舍而生，然后又从墨师爷鼎炉中将魂魄转移到这具身体中，仍旧借用这个身份，按说不会有任何人怀疑的。”

    教主摇头，偏生碰上了宋征……

    宋征猜测，教主能够隐藏魂魄痕迹，可能是用了神魔道的“借魂还魂”之术，将自己的魂魄隐藏在鼎炉的魂魄之中，不过现在却不必说破。

    “阁下也是一时枭雄，难道要做困兽犹斗的蠢事？”宋征说道：“你自裁，我给你一个全尸。”

    教主纵声大笑：“宋征，你还是不了解一位枭雄的心，哪怕战死，我们也不会投降！”

    他话未说完，头顶上的虚空中，忽然跳出一柄神剑，倏一下从他的顶门刺入，光芒骤然暴涨，绞杀一切阴魂。教主的魂魄瞬间彻底蒸发，剑气紧跟着摧毁了他的全身经脉，蒸干了他全身血液，只留下了一具皮囊。

    那神剑一收而回，虚空了无痕迹。只留下一个声音在九霄之上回荡：“宋千户成全之义，范某人记下了。”

    宋征抱拳躬身：“恭送范镇国！”

    齐丙臣和班公氏的人一愣，旋即恍然，又对宋征羡慕不已。

    宋征看了教主的皮囊一眼：“聪明一世、糊涂一时，本千户跟你解释这么多为什么？不就是等范镇国出手吗。”

    暗中传讯给肖震和范镇国是受到了班公燮的启发——班公燮命家中三老出关协助宋征，是卖了个人情给宋征。

    事实上神教教主鼎炉重生，实力只怕不剩三成，宋征一人就能解决更别说再加上齐丙臣。

    他灵机一动：神教教主可是从范镇国和肖震眼皮子底下溜走的，换做宋征是镇国强者，他忍不了这个。

    果然他暗中联络肖震，范镇国一听当即请宋征找到人之后，给他一个出手的机会。

    镇国强者在京师隔空一剑杀来，需要一定的时间。而范镇国杀了教主之后，总算是“念头通达”了——说白了，大高手憋了一口气，得吐出来。

    宋征卖人情成功，他让一位镇国强镇欠他一次。

    众人杀过来的时候，齐丙臣已经以自身的气息笼罩了整个庄园，任何人无法出入，庄园内若有邪教余孽一个也逃不掉。

    杜百户已经带着三百豹韬卫赶到，此时一挥手所有人一起杀了进去，秉承着龙仪卫办事的一贯霸道宗旨，先将所有人收押了，一个个筛查过去。

    宋征则来到了教主的皮囊旁边，凌空随手轻拂，一只小巧的玉葫芦从皮囊上飞了出来，落入了宋征的手中。

    玉葫芦内壁上画着一片山水图画，袖珍而精巧，不过拇指肚大小的葫芦中，画有山峰、瀑布、深谷、荒林、古洞……

    这就是教主的小洞天世界。

    宋征将意念投入其中扫视一圈，心中已然明了。这座小洞天世界应该是刚刚炼成，比他的那一座低级了很多，基本上只有图画上这些区域。而小洞天世界内此时空无一人，说明教主这一次就算是逃脱了，他的神教也是元气大伤。

    宋征将这只小玉葫芦收了，对杜百户道：“清理此地，其余人根本官回去。”

    “是！”

    这座小洞天世界他是必须得交上去的，众目睽睽之下的战利品不好贪墨。而宋征自己的小洞天比这个更加高级，对这只小葫芦也没有需求。

    他带着人返回豹韬卫衙门，一路上雷敏之一言不发，等到了衙门门口，他终于还是没忍住，伸手拽住了宋征的衣袖，哀声道：“大人救我！”

    宋征一声叹息：“雷大人为难我了。”

    雷敏之老脸颤抖，眼中惶恐之意汹涌而出：“千户大人，只要您肯在肖大人那里说句话，雷某人铭记五内，感激不尽！”

    宋征摇了摇头：“雷大人难道不明白，即便是肖大人帮你也不够啊。”

    雷敏之瞬间失望，却又猛的听出宋征话外之音，连忙抱拳一拜：“老朽拜请千户大人指点迷津！”

    宋征看了看周围，齐丙臣立刻道：“老夫先进去了。”

    班公燮一行也跟着一起走了，只留下宋征和雷敏之。宋征这才说道：“雷大人难道忘了，这湖州城中还有其他的权贵人家？”

    雷敏之恍然大悟，他也是大难临头方寸大乱，此时宋征轻轻一点，作为宦海沉浮多年的州牧大人顿时明白了。

    “老夫这就去拜访白府和宏府。”

    宋征犹豫了一下，还是拦住了他，言辞含混道：“白府就算了，白阁老恐怕不愿意帮你的忙。只要大人能求得宏公公开口，再加上肖大人，以及柳大人，应该就能免去此劫。”

    雷敏之有些疑惑宋征为什么不让他去白家，可是看宋征的样子对此不想多谈，他也不再追问，拱手一拜转身而去：“若是此劫得脱，都是千户大人的恩赐。”

    他想要保全的不只是身家性命，还想保住州牧职位。

    柳大人是现任吏部尚书，雷敏之的靠山。柳大人和肖震、宏公公，在朝中并不敌对，合力促成此事，算是一份善缘。

    宋征愿意帮雷敏之，也是有些同情这老头子。说起来他真是倒霉，一直被蒙在鼓里，虽然罪责难逃却显得有些冤枉。而且宋征进入湖州城，雷敏之一直很配合他，宋征还要在湖州为官，留下雷敏之对他大有帮助。

    送走雷敏之后，他进了衙门，当着班公燮的面，将向朝廷上报的公文写好了一半，当中浓墨重笔夸赞了一下班公氏，班公燮眉开眼笑的告辞而去。

    回头他自会派弟弟班公节，暗中给宋千户准备一份厚礼不提。

    宋征留下的一半文书，涉及到了神教小洞天世界的内容，所以并没有完成。齐丙臣修行多年，更是在龙仪卫中待久了的老人，班公燮一走，他也跟着告辞：“大人，没什么事情老夫先回去了，最近心有所感，可能有机会突破，所以要抓紧一切时间修炼。”

    “好，齐前辈慢走。”宋征亲自将齐丙臣送了出去，回来之后升起了奇阵，虚空神镇当空，确认周围安全，这才将那只小葫芦取了出来。

    齐丙臣这是摆明了自己的态度：战利品随宋征分配，也等于是给了宋征贪墨的机会。

    宋征打开了小葫芦里的世界后，哑然失笑意识到了一点：当年自己还是一个小兵的时候，整日和史乙、周寇他们暗中大骂虎骄兵等上官贪墨，克扣军饷。

    可现在自己身处高位，却也迅速的学会了从差事中捞好处，而且感觉……顺理成章？

    他捏了捏自己的面皮，自我解嘲道：“也是俗人一个呀……”

    可他跟虎骄兵不同，他肯定不会克扣下属，尤其是卖命的下属。这是他的底线。

    这一座小洞天世界虽然不大，宋征没用多久就搜了一遍。峡谷尽头的那一座古洞十分广阔，里面痕迹明显，应该是神教在湖州城的老巢。

    而山峰瀑布后，还有一个隐秘的小洞。除了前面的水幕遮掩，洞口还有奇阵布置。不过这奇阵更多是用来预警，以防属下信徒无意间闯入此地，等级不高，宋征也能随手破去。

    洞中藏有教主的几件秘宝：一只通体暗金、不知何种材料打造的令箭，一卷古老枯叶书写的道典，还有一块巴掌大小、布满了锈迹的碎铜块。

