    嘶吼声之中，其余人也都反应过来，全都脸色巨变，连忙招呼着众人施放技能，想通过火力压制云天泽，不给他召唤召唤兽的机会。

    可，云天泽哪里会给他们机会？

    嘴角微微勾起，几乎是他心念一动，金光圣猪的身后，当即有着无数召唤兽飞了出来。

    魔血螳螂、魔音蝙蝠、黑雀之王、死灵龙等会飞的召唤兽纷纷冲出，如同战神一般，猛地沐浴着各种技能，将射向云天泽的羽箭全都挡住，也让云天泽成功退后。

    紧接着，嗜血三头魔狼、嗜血魔猿、噬魂魔虎，狂暴兔妖、灵狐、残忍之灵等一众召唤兽也上前，将酒剑歌行的玩家都给挡在了身后。

    “大家赶紧离开这里，金光圣猪无法保护太多玩家。”

    云天泽亦是招呼着众多玩家退去。

    他自己虽说能确保取得最终的胜利，可，面前的敌人，实在是太多了。

    仅仅依靠金光圣猪，很难保护到所有玩家。

    “会长老大，我们不要走！”

    “就是，这群玩家欺人太甚，哼，这不过是游戏罢了，就算死一次，也才掉一件装备，可我们也要让他们付出更多的代价！”

    “不错，这一次，我们要跟会长老大共同进退！”

    然而，这一次，数百玩家竟是没有一个人选择后退，所有玩家都激昂不已，高喊了出声。

    看到这一幕，秋雨寒不由得咧嘴一笑，这才是他理想之中的公会，这才是真正的玩家团体。

    之前的电竞社团，寻常时候还好，大家能够一起玩，一旦遇到什么事情，大家就会分崩离析。

    终于，在来到云天泽的公会后，大家都有了主心骨，也拥有了这种战意。

    “这……”

    云天泽略一挑眉，亦是没想到，大家居然会做出这种选择。

    迟疑了片刻，云天泽轻笑，旋即扬声道：“那，大家就随我杀上一场，今日，咱们要让其他人都看清楚，即便是许多工会联手，想要狙击我们，都不可能做得到！”

    “酒剑歌行，高歌一曲，仗剑而行，我等为我们的游戏而战！”

    “高歌一曲，仗剑而行！绝不屈服于压迫！”

    刹那间，众多玩家热血澎湃，哪怕他们只有几百人，哪怕他们要面对的敌人足有数十万之多，他们此时，依旧是跟着云天泽朝前杀了上去。

    哪怕是对社交患有恐惧症的安萌萌，也忍不住神色凝重，紧紧跟在云天泽身后，不断挥动法杖，为他扫平前方的障碍。

    轰！

    这数百玩家虽然数量不算多，可再配合上数十个属性逆天的召唤兽，竟如同一柄尖刀，彻底将乱舞战神、天地无穷他们布置的防线给撕裂了去。

    “草！”

    “怎么可能？”

    “他们就那么几百个人，怎么还敢冲锋？”

    “快，肉盾全都过来，给我顶住他们的攻势！”

    “封锁这片区域，所有游猎者、灵术师都施放AOE技能！”

    面对着恐怖的攻势，乱舞战神他们也不敢应其锋芒，一个个迅速后退，让数千肉盾玩家顶了上来。

    身后，诸多游猎者、灵术师玩家也准备施放技能。

    可，还不等他们开始动手，突兀的，大地裂开，两头巨力破山甲陡然冲出，竟是放肆的在玩家群之中杀了起来。

    别看巨力破山甲属性不高，可，在各种加持之下，又是面对的脆皮玩家，它依旧能发挥出不俗的效果。

    嗯，方才云天泽施放技能时，巨力破山甲的技能等级也达到了LV2，可以同时召唤两只。

    更恐怖的是，两头巨力破山甲，足以挖出一个较为宽大的地洞。

    下一刻，那些游猎者、灵术师的玩家群体脚下，五毒门主，蜈蚣、魅影五毒蛛一众召唤兽杀出，当即喷洒出诸多毒液，纷纷落在了那群玩家身上。

    游猎者、灵术师不仅是脆皮，各种异常状态抗性也都极低，原本每秒100多的耗损血量，在他们身上，竟是达到了惊人的200点之多。

    不仅如此，再加上它们的进攻，那群玩家几乎没有任何抗衡之力，纷纷被杀退，吓得是花容失色。

    没办法，灵术师大部分都是女性玩家，看到恶心人的五毒，根本没有作战的欲望。

    她们一跑，直接打乱了阵容，也让游猎者都陷入了悲剧之中。

    后方陷入混乱，他们也就失去了对前方发动攻击的能力，一时间，云天泽众人在诸多召唤兽的掩护下，根本没有任何阻碍，几乎是人挡杀人，佛挡杀佛。

    本来，肉盾玩家就是纯靠防御，根本没有反击能力。

    现在有召唤兽破开他们的防御，让大家来补刀，简直是再爽快不过。

    即便那些没跟玩家作战过的人，在接连击杀了好几个玩家后，此时也都情绪高涨，大有一种天下无敌，要将面前这十来万玩家给尽数斩杀的豪迈气势。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，赤红色龙息落下，虽说没有冰龙息那么强大的控制效果，可火海翻滚，竟是瞬间将数百、上千的肉盾都给秒杀了去。

    第一道防线被撕裂，后方的玩家还没来得及冲上来，嗜血三头魔狼，嗜血魔猿，噬魂魔虎，以及金光圣猪，就已经在云天泽的操控下冲了上去。

    云天泽则是指挥着众多玩家，紧紧跟在召唤兽的大部队上，清理那些从召唤兽攻击下幸存的玩家。

    但，这也十分的疲惫。

    一边操控几十头召唤兽，一边指挥着数百玩家，甚至还要注意自己的操作，哪怕云天泽乃是游戏高手，也感觉到精神疲惫。

    “草！”

    “怎么会那么猛？”

    “后方究竟是怎么回事？怎么会有召唤兽直接杀到后方？”

    一众公会指挥都愣住了。

    只有真正跟云天泽接触过，他们才会发现，原来，云天泽的进攻无处不在，根本超乎他们的想象。

    他们先前把防御都弄到了前方，根本没想到，云天泽能够通过挖洞的方式，将许多召唤兽给送入到脆皮玩家群中。

    “made，不能再拖下去了！”

    “发消息，让埋伏在另外两侧的玩家都杀过来！”

    “呵呵，原来，咱们才是真正的小丑，还提前在另外三个方向埋伏好人，预防他们逃跑，结果……反而是我们需要求援！”

