    东方超在离开东方朔洞府后，便急忙回到了自己的洞府，一刻也等不得！

    回去之后，东方超发现储物袋内有一张三阶中品的千里符，和两张三阶下品的进攻灵符，一张烈火符，一张金光符，还有十张二阶各种的灵符，以及三百块中品灵石，和三千下品灵石！

    最为重要的是，储物袋内还有着一把玉剑，这时比符宝更加高级的一次性法器！

    玉剑内是元婴老祖自损修为制作而成，封存着元婴老祖的全力一击，东方朔为此还虚弱了三个月！

    玉剑制作比符宝制作更加困难，激活也更加困难，需要直系亲属的血液，不然外人得到是无法激活的！

    这也导致了那些有元婴老祖的家族衰落了后，他们家族玉剑被外人得到了，然后剩余的家族修士就会被敌对家族给养着，生死掌握在别人手里！

    东方超清理好储物袋内的东西后，把一些灵石放入了自己手中的储物戒内，其它灵符之类的放入了万药鼎内，防止有个什么意外的，怕储物戒被夺了去！

    而万药鼎存在于识海中，可能也只有化神大能以上的修士才能查看出来，还得是在东方超不设防的情况下，只要东方超有心隐蔽，在玄元界应该没人能查探出来！

    东方超收拾了一下衣服后，告知留守家族的两位金丹长老，便下山赶往破军城去了！

    说实话，这一次下山还是很激动的，因为上一次还是只能去破军城周围逛逛，而这一次可以好好逛逛破军郡内各个地方，因为东方超支援肯定需要辗转，各个破军郡内城市跑！

    但天有不测风云，在赶往破军城时，东方超遭遇到了人生的第一次截杀，还是在破军山底下！

    这次截杀是由一位筑基后期加上三位筑基中期的修士，这场面对以前刚刚筑基，还是筑基一重的东方超来说是致命的。

    但经过东方朔的训练后，现在的东方超可是筑基四重的修士，面对这样的阵容，打过很难，但逃跑不一定没有机会！

    截杀是由七皇子赢天的护道者忠伯和王家长老王行，联合起来的截杀行动。

    忠伯目的就是为了报上次比斗把赢天打伤之仇，顺便打压一下东方家族！

    而王行的目的却不简单了，他所做的，不只是帮赢天和打压东方家族罢了，他要的是东方家族和皇族去死磕了。

    只要东方超在这次截杀中受了重伤危及了根基的话，甚至更严重的话，东方超死了，那东方家族必然仇视皇族。

    而他们王家只要找准机会，就能借皇室之手灭了东方家族，到时，他们王家便是御妖州唯一主宰，就算皇室短时间内也扶持不出一个元婴世家来！

    那样他们王家就能一举崛起，家族内元婴金丹的强者，再也不会被皇室把控了！

    可惜的是，他的算盘要落空了！

    另一边东方超遭遇到了截杀，三位筑基中期的黑衣人结成三才困阵，封住了东方超的退路，防止他跑了！

    另一个筑基后期的修士，则在外面寻找机会，争取一击将东方超解决！

    东方超见势不妙，本然打算溜的，看这样，也知道难了！

    这样的话，只能是寻找三才困阵的突破口了，争取破开一个口子，然后逃出去！

    其实以东方超现在筑基四重的境界，加上自行筑基的优势，法力比拟筑基六重的修士（越往后，自行筑基的优势越大）。

    但是东方超用修炼的灵目一看，发现另一个筑基后期修士是筑基八重！那三个筑基中期的到不算什么，只是筑基四重罢了！

    这样一来，东方超连拼的欲望都没有了，虽然他有三阶灵符，但难保对方没有，就算没有，对付他们也太过浪费了！

    东方超观察着三才困阵的薄弱之处，而外面那位王家的筑基八重的王头，已经开始准备出手了。

    但东方超还是更快一些，找准机会便使出了《三千剑》，以他全力使出一千二百剑加上筑基六重的法力优势，一举破开了三才困阵，然后往破军城相反方向跃去！

    不过王头可不会让他如愿，一跃冲了过来，使出他的百战棍法，一棒敲在东方超的法力护盾上！

    东方超被敲的突出一口鲜血，但他强忍着疼痛，借助着这一棒的力气，让他成功进入了最近的山林中！

    不过王头他们可不会放过东方超，他们立马追了过去，顺便放出信号，看样子，还有其他人在外围！

