    一缕缕星辉伴随着可怕的仙辉降下！那股气息压迫天地，直接将不惊整个人拉进了另外一个时空之中！那是三教三大掌教的气息，可以说，一出来，就横压了一切。

    这一刻，不惊被短暂分离。

    “这是十大仙阵之一的困仙阵！”

    “他要破阵，需要至少一炷香的时间！”

    “这种阵法，即便是三教掌教任何一个人，也需要这么久！”

    “同时也是凝聚了摩诃大宇数百万年来的一种气运凝练而成！”

    九流掌教挨个开口了。

    他们气息横陈，有着无上的伟力。

    “现在，不惊保不了你了！”

    “你觉得，我们八人要杀你，又需要几炷香的时间？”

    八大掌教可怕的气息淹没了一切！而洛尘依旧坐在那里喝着茶，丝毫没有任何的神色波动。

    “杀一个阳实，纵然有些怪异，但是也没必要你我真的出手！”

    太岁眼中流出杀意，但是也有自负。

    “今日本来就是打算献祭瑶家之人！”

    “那么，不如直接一起解决了！”

    “出来了吧，朱厌！”

    轰隆！山河摇动，一条巨大的胳膊横空而起，比之山岳还要庞大，它长满了白毛，像是水草一般，杂乱不堪但是体表却流淌着金属般的光泽。

    而且气血冲天，宛如震碎了天渊，俯瞰万世！朱厌！这是一只来自葬仙星的凶兽！而且当年一战它受伤严重，需要同样来自葬仙星人族有着人王血脉的瑶家鲜血来恢复。

    虽然现在还没有恢复，但是它气息依旧可怕，摇动间，有着可怕的威压，压塌诸天！所有人瞳孔一缩，就是宇化天神色都变了。

    因为这气息太可怕了，而且又是凶兽！此刻他被各大掌教气息锁定，根本无法施以援手。

    “洛无极？”

    太岁冷笑一声。

    “杀了他！”

    太岁高声开口道。

    朱厌双目露出嗜血之意，有种择人而噬的可怕的目光。

    它庞大的身躯遮笼天地，投下大片的阴影！此刻它举起爪子，直接拍向了洛尘。

    这爪子撼动日月，可以打爆星辰。

    这一爪子下去，别说人了，如果挨上了，怕是连灰尘都不会剩下。

    瑶家所有人都在惊惧，因为他们太多的族人都是因此而死。

    “杀！”

    瑶家这一刻无数人眼睛都红了。

    但是还没有动手，就直接被吹飞了出去。

    而那股劲风袭来，像是要掀翻整个地皮了一般。

    像是一个大陆都要被掀飞了一般。

    只是也在这个时候，洛尘眼中露出了一丝冰冷之意。

    而后，洛尘这一次，终于不再喝茶了。

    而是缓缓抬起了头。

    洛尘的目光看向了朱厌的目光。

    朱厌神色狰狞，眼神之中满是杀意与冷漠。

    但是随着洛尘这一眼，它惊呆了。

    因为气息它不熟悉，但是它是凶兽，它天生六感强大。

    这一眼它仿佛回到了当年那个被不断割裂肌肤，差点被活剐的场景之中。

    这一眼，朱厌眼中杀意消失，取而代之的满是畏惧与惊悚。

    这一眼，朱厌想起了那个可怕的人！这一眼，朱厌浑身颤抖！接着，在所有人不解的眼中，在所有人疑惑之中。

    朱厌凶威滔天的嘶吼变成了一声呜呜呜呜的哀鸣。

    那一战，是它的噩梦！那一战，是它的阴影！那一战的伤势，尤其是它那颗碎裂的眼珠子，此刻都在隐隐作痛，这可是已经过去了数百万年了啊！它的恐惧，它的噩梦，这一刻一切都化作了眼前这个人的目光！“嗷呜！”

    朱厌哀求般的嘶吼了一声，立刻收起爪子，头也不回的，调动起巨大的身躯。

    它双腿一弯，蹲下身子，就打算弹射出去，然后逃离此地！但是下一刻！封天长剑铮地一声响起，长剑化作了一道流光，直接一剑射出。

    而后直接射在了朱厌眼前的大地上。

    大地上肉眼可见的荡起一层涟漪和波纹，封天长剑斜插在地上。

    然后轻颤不止！在朱厌耳畔传来一道熟悉又陌生的声音。

    “畜生！”

    “我让你走了吗？”

    这一句话像是雷霆一击，像是一道闪电一般击中了朱厌。

    让朱厌内心一个咯噔！朱厌不敢动了。

    它眼中惶恐至极，害怕与无助写满了脸上。

    “滚过来！”

    朱厌迈开腿，回过头，颤抖之中抬起腿！“我说了滚过来！”

    朱厌一抱头，蜷缩起身子，像是一个巨大的毛球一般滚像了洛尘。

    这一刻，什么九大凶兽的威严，什么凶威盖世，通通都没有了！四周所有人，莫说其他人，就是九流掌教都看傻眼了。

    完全不解，完全不明白！堂堂九大凶兽之一的第八凶兽，朱厌！居然就这样畏惧一个阳实！从来只有人畏惧凶兽，而且凶兽凶兽，带了一个凶字！那就是他们平日里几乎没有恐惧感，有且只有戾气！但是和人不同，人有思想，可以欺骗自己，凶兽是没办法欺骗自己的。

    那种骨子里的疼痛，让它认出了洛尘。

    让它不得不颤抖，那是一种本能的，可以说，洛尘当初打的朱厌真的是刻在了骨子里，潜意识里。

    那种伤害与伤痛几乎已经不可磨灭了。

    就在所有人的不解之中，朱厌滚到了洛尘身边，滚到了洛尘脚下！“缩小！”

    洛尘话语落地。

    朱厌巨大的身躯缩小了，它始终抱着脑袋。

    整个摩诃大宇沸腾了。

    这他妈可是凶兽！但是在看到了洛无极之后，所有人一致认为，这是遇到了凶兽祖宗了不成？

    怎么这个洛无极更像是一只凶兽？

    当初洛尘因为是百忍的身躯，加上百忍意识那个时候占据主导，导致洛尘被朱厌拍了一巴掌。

    这对于洛尘来说，很久都没有在大战之中这般狼狈了。

    虽然是被百忍连累的，但是不代表洛尘不怒！所以下一刻，洛尘伸出手，抓住了朱厌脑袋上的毛发。

    然后往地上猛地一砸！“咚！”

    这一砸本身伤不了朱厌，因为大地不够坚硬。

    但是大地上忽然金光四起，整个大地仿佛坚硬到了如同仙金！这一砸！朱厌脑袋开花，鲜血流淌，半颗脑袋都要碎裂了。

    而且不要说朱厌自己就是其他人都倒吸一口凉气，看着都觉得疼！ 

