    半个时辰后，楚默离开了雷域，随后开始朝着飞星台所在的东望城而去。

    从他这里抵达东望城，中间相隔超过五十万里，若是以往恐怕楚默还需要一段不短的时间，但此时有着神通缩地成寸，一步之下便是三千里之遥，因此速度就快了很多。

    不到一炷香的时间，他便已经回到了东望城中，随后便马不停蹄的来到了飞星台。

    此时在飞星台上，有十几位武者正盘膝修炼。

    他们这些人，其中有一小部分一直在这里修炼，更多的则是已经探索过机缘，因为想着时间差不多了，故而便回到这里，一来是想着继续攀登几层，说不定就能更进一步，二来则是借此机会淬炼一番自己的精神力。

    当楚默到来之后，不少武者也都注意到了，脸上顿时就流露出诧异之色。

    “楚默？”

    “是楚天骄……他怎么又来了？”

    “莫非是也想趁着最后的时间，来到这里淬炼自己的精神力吗？”

    “两个多月不见，我怎么感觉这位楚天骄身上的气息更加恐怖了……之前还只是隐隐有这种体会，现在仔细一看，就忍不住生出心悸胆寒的念头！”

    “想必他应该是在圣域中得到了大机缘吧！”

    “可怕，这样的修炼速度，简直就是匪夷所思！”

    “或许这就是楚天骄吧！”

    一群武者议论纷纷，尤其是在感受到楚默的实力再度飙升时，脸上更流露出震惊之色。

    值得一提的是。

    他们称呼楚默的时候，都是以楚天骄来代称。

    这是因为楚默此前一鸣惊人，登上九十层的壮举彻底震撼到了他们，故而在楚默离开后，他们认为楚默属于当之无愧的天骄，因此闲聊中便以楚天骄来私下代称。

    后来这个称呼得到了广泛的认可，便这样固定了下来。

    此刻。

    当楚默来到飞星台下时，这些来自各个基地的天骄武者们都站起身来，态度恭谨的打着招呼。

    “楚真传！”

    “见过楚真传！”

    “楚真传这次可是来再次尝试攀登飞星台巅峰？”

    他们纷纷笑着问道。

    “不错，这次是也是尝试一番，看看能否登顶。”

    楚默笑着说道。

    得到楚默的亲口承认，一众武者顿时哗然，随后纷纷都露出激动和期待之色。

    “既然是楚真传再度闯荡飞星台，那我们可就拭目以待了！”

    “预祝楚真传登顶成功！”

    “快快快，有热闹看了，都先别修炼了，楚天骄要尝试登顶啦！”

    他们很是期待。

    将一些原本还在修炼的武者也都唤醒，一起观摩了起来。

    在众人的瞩目中，楚默站在飞星台下，仰望了一番这高达百丈的阶梯，先是深吸了一口气，随后举步迈出，朝着上面攀登了起来。

    十层！

    二十层！

    三十层！

    四十层！

    ……

    眨眼之间，便已经来到了七十层！

    超过了此地现场所有武者的最高攀登层数。

    到了这一步，楚默的速度逐渐放缓了下来，但还是势头很猛的向上攀登着。

    七十五层！

    八十层！

    八十五层！

    很快。

    楚默便在众目睽睽之下，重新回到了他第一次攀登时的最高阶梯——第九十层！

    “来了来了，重头戏要来了！”

    “楚天骄开始要攀登第九十一层了！”

    “也不知道他能不能成功登顶？”

    “绝对是可以的，以楚真传的天资，若是他都不能登顶的话，我实在想不出来还有谁能登顶！”

    “我看有些悬，不可否认，楚天骄确实天资绝世，眼下又在圣域探索了两个多月的时间，或许实力得到了突飞猛进的增长，但这飞星台每上一层精神压力都是呈现几何倍数增长，尤其是九十层之后，每前进一个阶梯，压力都会得到极为恐怖的增长，依我看，楚天骄应该能迈入第九十五层，但想登上顶端，不太现实！”

    “我也是这样认为的，九十层之上，一步一个天地，实在是太难了！”

    “我和你们的观点不同，我认为楚天骄可以登顶成功！”

    众人低声议论着，言语之中有人对楚默颇为自信，也有人对他持悲观态度。

    ……

    就在众人议论之时，此时的第九十层。

    楚默站在这里，细细体会着周遭的精神压力。

    上一次他来到这里时，已经是发挥出了自己所有的实力，那厚重的压力几乎让他喘不过气来。

    而眼下。

    他却感觉轻松了许多。

    也不知道是肉身实力暴涨的缘故，还是雷之奥义蜕变到雷之伪法则的原因，让楚默尽管还能感觉到压力，但却并不想之前那样，濒临极限。

    “继续前进！”

    “争取一鼓作气，登上顶端！”

    如此想着。

    楚默直接便一步迈出，朝着第九十二层走了上去。

    轰！

    恐怖的精神压力席卷而来，厚重的恍若大山一般。

    若是换一个武者站在这里，恐怕他第一时间就会被压成肉饼，身陨当场。

    但这对于楚默而言，尚且还在可承受范围内。

    调整呼吸，再度拾阶而上。

    第九十三层！

    第九十四层！

    第九十五层！

    这里的压力已经到达了极致，便是楚默也感觉有些无法前进。

    没有慌张。

    大衍神光秘典和斩灵念力锻元术当即运转到了极致。

    一层层金光浮现在他周身。

    第九十六层！

    “啪！”

    伴随着清脆的声音响起，楚默身体最外层的元神金轮轰然碎裂！

    第九十七层！

    第二层元神金轮碎裂！

    第九十八层！

    第三层元神金轮碎裂！

    第九十九层！

    楚默一路来到了第九十九层，再往前一步，便是台阶最高的第100层了，最终极的奖励近在咫尺，但四周的压力也恍若大海一般，压着楚默身躯都有些佝偻。

    “咕！”

    伴随着嘹亮的金乌鸣叫声响起，一轮大日金乌法相陡然浮现在身后，黑色与金色火焰席卷，磅礴的威压陡然冲击而出。

    下方无数武者都瞬间脸色大变，没有丝毫犹豫，直接便第一时间飞身离开此处，想要躲过这道威压的冲击。

    然而。

    他们的速度还是晚了！

    除了寥寥几位反应快的只是被略微波及，仿佛被重锤击打，略感呼吸一滞，随后会恢复过来。

    剩下那些反应迟缓的武者。

    或是被掀起来倒飞出去，或是脸色骤然一白，吐出大口鲜血。

    更有甚至。

    整个人直接身体凹陷，受了重伤。

    好在都有丹药治疗，这才没有出现意外。

    随后，他们连忙躲开，来到一个安全的距离后，这才心有余悸的继续观摩。

    “太可怕！”

    “这股威压简直就是骇人听闻！”

    “谁能告诉我，现在楚天骄的真正实力，到底达到了何等地步？”

    “难以想象。”

    他们面露震撼之色。

    但更让他们震撼的还在后面。

    只见楚默身后出现大日金乌法相后，他脚步不停，直接一步朝着巅峰的第100层迈了过去。

    轰！

    一股强劲的威压席卷而来，迎面朝着楚默头顶撞去，似乎在恼怒他胆敢登顶，想要将他打落尘埃。

    但楚默却怡然不惧。

    不多不避，直接冷哼一声，无穷的精神念力席卷而出，与这股磅礴的精神威压撞击在一起。

    “轰隆隆！”

    强劲的冲击波席卷周遭。

    那股威压当即碎裂，而楚默则是趁此机会，直接跳上了最高的第一百层！

    “天呐！”

    “楚天骄他……居然真的登上第一百层了！”

    “难以置信！”

    “这就是天骄吗？以王境实力就碾压我们这些各大基地的天才，实在是匪夷所思！”

    “现在我才知道，人与人之间是不同的！”

    “羡慕啊，也不知道最顶层的奖励到底是何等层次的宝物！”

    “你就别想了，这样的宝物可不是我们可以觊觎的！”

    伴随着楚默成功登顶。

    远处的众多武者顿时议论纷纷，满脸震撼之色。

    虽说此前他们就对楚默能否登顶有了猜测，但当真的见到这一幕时，还是会不可避免的倒吸凉气。

    毕竟。

    楚默都登顶了，而他们有些人中，连第五十层都没有过去！

    如此之大的差距，自然会让人震撼。

    ……

    第一百层。

    当楚默站稳之后，他也不禁深吸了一口气，对于即将出现的奖励，更是充满了好奇。

    三个呼吸后。

    一道虚拟的屏幕展现在眼前，列出了三个选项。

    “嗯？”

    当目光注视上去时，楚默眼中当即流露出一抹诧异之色。

    这三个选项。

    都超乎了楚默的意料。

    其一，乃是一艘外表看起来呈现金色的飞船。

    按照信息上所说，这艘飞船名为曜日飞船，乃是一艘小型飞行器。

    船身上镶刻了无数的阵纹，以日曜为能，可横渡虚空，穿梭星河，防御更是无双，可以通过消耗曜日能源，最高阻挡五星战神的全力一击，飞遁速度也极快，匀速巡航的情况下，可以达到千倍音速，而若是全力飞遁，甚至还能接近亚光速！

    当然。

    想要实现亚光速飞行，需要耗费及其恐怖的能量，单单凭借曜日能源尚且不足，还需要其他的高等阶能量。

    除了可以横渡虚空之外。

    这艘曜日飞船还能在水下甚至是其他极端的环境下航行。

    功能可谓十分完善。

