    下乡途中。

    车队已经出了宁州市区进入了一段高速路，中型巴士里曾洪几个人围坐在陆鸣身边正在沟通交流。

    “先到湖山县的大坪乡，第一站就这儿吧。”

    陆鸣言简意赅，拿着一张宁州市辖区的纸质地图，拿笔在上面标识了一个圈圈。

    这时，坐在旁边的韩秋琳询问道：“不先去一趟县里吗？”

    陆鸣当即摇头道：“不用，应付各种当地的招待太费时间精力，这么干一天都未必能跑完一个县，哪来那么多时间。”

    这次下乡进行实地调研考察，陆鸣可是把自己的双休时间都挤出来用掉了，平常就算再忙非工作日期间，不是十万火急的事情都不会理睬。

    不去认真办实事正事成天摸鱼那有的是时间，而且还能和美女助理愉快的深入交流，但要办成一些大点的正事肯定是巨忙的。

    这次下乡考察，陆鸣是打算一天走访一个县，然后抽一两个村去亲眼看看，亲自了解有关情况。

    同样在巴士上的曾洪说道：“理事长，不去县城里是不是要同当地一把手打个招呼呢？”

    闻言，陆鸣想了想点头道：“也对，大老远跑过来怎么也得和东道主打声招呼，起码的尊重得到位，后续的工作还得要地方上的人一并使力才能办好。”

    说完便看了眼助理韩秋琳，后者心领神会，旋即联系湖山县有关方面人员。

    ……

    湖山县方面得知消息并确认属实，先是表现出倍感意外，然后就是十分惊喜，当即成为了县里的头等大事。

    而县一把手在得知陆鸣还有一个小时左右就到大坪乡去，没有多想直接放下手头的一切工作，赶紧带着县里的几个重要干部直奔大坪乡，从县城到这儿大约40分钟的车程，能比陆鸣先一步赶到。

    宁州市下辖的各大县域地区要推行“启县模式”进一步扩大试点，这件事情各大县都已经接到有关指示了，而且此前还到了市里头去开会，就是为了这个事情。

    目前，整个宁州市最重要的事情就是在市下辖区内全面推行启县模式这项工作了，只不过目前还没有正式对外官宣出去。

    在得知陆鸣亲自下乡考察调研，湖山县的领导们本想着希望他能先到县城休整，好好招待一番，但在电话里头得知对方已经直奔乡下去了，潜台词就是很赶时间，形式那玩意就不搞了，也就没有把话说出口。

    ……

    一小时过后，大坪乡。

    陆鸣的考察车队刚刚进入大坪乡地界的马路时，前方路边停着一辆小车，并且有个身着正装的年轻人在路边站着，看到考察车队驶来的时候，他连忙挥手把车队拦下来。

    车队前方的车辆下来了两个保镖人员与之沟通，不一会儿，在中巴车上的韩秋琳戴上了一个无线耳塞，安保人员向她汇报了一下情况。

    “是县里的人……”韩秋琳向陆鸣说明一下前面拦路的情况。

    “那就跟着吧。”陆鸣点了点头说道。

    很快，两个保镖上了车，那个拦车的男子也上了他的轿车，车队在此地停留片刻便再次驱车前行，并且跟随着那辆车一路驶向了大坪乡政机构单位。

    不到十五分钟的时间就抵达目的地了，车队在大坪乡政机构办事处的大门前空地停下，陆鸣在车上就已经看到外边有一票人在等候了，穿着打扮一看就是体制里的人。

    韩秋琳拿了一块平板给陆鸣，屏幕里显示着几个湖山县一把手以及其它干部成员的照片以及对应的职务，陆鸣看了看便将平板放一边并且动身下车。

    “欢迎欢迎，陆先生有失远迎，招待不周招待不周啊。”陆鸣刚刚从车上下来，湖山县的一把手杨谷便热情的迎了上来。

    “幸会，杨书记，倒是叨扰你们了。”陆鸣微笑的客气道，并且与之握了握手。

    “哪里，没有的事儿。”杨谷笑哈哈的说道，握手结束之后他回头看向一众干部人员道：“让我们以热烈的掌声感谢陆先生，这可是咱们湖山县未来脱贫致富的大恩人啊。”

    话音刚落便迎来一众人送上热烈的掌声，不过陆鸣却对这顶高帽子表示罢手道：“可不能这么说哈，我们可不是奔着这个想法来的，也担当不起。”

    杨谷笑道：“陆先生此言差矣，不为过，绝不不为过。”

    见面进行三言两语的一番客套之后也就进入正题，场面话差不多就可以了。

    杨谷表示让大家伙从市里赶过来舟车劳顿，先去歇息一会儿，不过陆鸣表示不用歇了，直接到村里走访看看，顺便就在村里找一户人家吃一顿农家午饭。

    对此，杨谷书记也没多说什么了，早前过来的时候就已经大体判断陆鸣不是形式主义的人。

    于是众人便前往了大坪乡的一个自然村，即山塘村。

    值得一提的是，湖山县目前仍然还没有脱贫摘帽，宁州市管辖内除了湖山县之外，龙岩县、兴丰县都是比较穷的县城。

    而实际上，其它几个好一点儿的县也好不到哪里去，最近几年发展的都很糟糕。

    但与之形成鲜明对比的是宁州市已经成为公认的新一线大城市，人口即将奔着千万规模去了，造成如此大的城乡差距，其实就是宁州市本身的虹吸效应。

    最典型的情况就是周边县城的年轻人都往宁州市挤，产业、消费、教育、医疗等等都像宁州市集中，当地县域起不来很正常，能起来反而不正常。

    ……

    陆鸣等人从乡里出发前往山塘村时，这边的村大队干部已经接到电话消息了，人还没有到来之前，村里的干部已经开始忙活起来，首先是准备午饭，杀猪宰鸡鸭什么的都张罗起来。

    山塘村已经热闹起来了，消息传开了，全村的人都知道县里大领导要来村里走访考察，而且还有传说中的世界首富也来了。

    这会儿务农的人已经陆陆续续从田野里回来，在村头有一颗大槐树，旁边还有两个正方形的水井，是地下水直接涌出来，第一口井是清水是用来饮用，也铺了大量的管子，这些管子都延伸到一些村户家里。

    第一口井的水流入第二口井，在以前第二口井是村民们用来洗衣服什么的，现在村里的人很少来这里洗衣服了，基本都是在家里完成。

    一大票老少村民在那棵大槐树底下或搬着板凳坐着，或把一些大石头当凳子坐着，或是背手站着，村民们嗑着瓜子相互攀谈，时不时的往村里马路那边望去。

    这颗大槐树号称是山塘村的情报站，尤其是到了年关的时候，村里的一些大爷大妈在这里，在外地的年轻人回村里必经此地，第二天谁家谁谁谁回来的消息全村都知道了，而且全国的村基本都是如此。

    这效率老美的CIA情报网络也得服输有木有，至少不可能覆盖这么广。

    “来了来了，好多车。”

    就在这时，忽然有一个熊孩子指着一个方向大声嚷嚷着，吸引了其他人纷纷望去，距离这颗老槐树三百米开外的村马路，哪里有一个拐口，此时第一辆车从拐口出现并映入一众村民的眼里。

    不一会儿，一辆辆车不断出现，以不快不慢的速度朝着老槐树这边驶来，这里有一块很大的空地，足够让到来车辆全部停靠了。

    这下子村里更是热闹了，这种场面在村里是很少见的。

    ……

