    萧布衣的性格就是如此，原本实力还不是很强的时候，战神境界便可以平定北疆。

    宗门、五国乱党、域外强敌，各种歪魔邪道，全部被他一脚踩平。

    如今，无极皇者初阶圆满，这种实力哪怕对方是无极皇者中期大圆满，也不能让他低头。

    可以死，可以伤，不可以侮辱，尤其是被侵略。

    “你，好一个牙尖嘴利的年轻人，呵呵，你如此藐视强者，我有三十万大军，你果真不怕死？”

    强大的天人主帅，没有正面回答萧布衣的话，因为他属于侵略，处在了道义的背面。

    不过，强者自然有强者的威严，哪怕不是正义一方，依旧有着震慑全场的压力。

    “你如果不说话，我以为你是一位强者，不说思想，单是实力就让人敬佩了。

    可惜，你这几句话说出来，让人太失望了。

    作为天人大军的统帅，竟然如此明目张胆的侵略人间界，还在我面前质问我。

    试问一下，这位强者，谁给你的勇气，谁给你的胆量？”

    萧布衣仍旧没有回答对方的问话，对方的强势和怒火，也根本没能影响到他的心情。

    反问的话语，充满了不屑，让身后的人间强者，一个个略微松了一口气。

    他们可以想象，到了萧布衣这个层次，如果没有十足的把握，绝对不会葬送自己的前途。

    别人如果想要越阶而战，可能需要太多的际遇和运气，可萧布衣不同。

    战神境界，便是华国最年轻的战神，军部三番五次邀请，并赐予了战神功勋令。

    这些都被萧布衣拒绝了，因为萧布衣并不爱慕虚荣，一切仅仅是为了报仇。

    可当他真的崛起之后，才发现报仇似乎并不是终点，他的实力完全可以做更多的事情。

    于是，现在的萧布衣，已经跟华国、启国、整个世界联系在一起。

    他的一举一动，都牵扯到很广泛的影响，对人类的生死存亡也有着极为重要的意义。

    如果没有绝对的把握，萧布衣一定不会这么自信和安宁。

    “果然是个硬骨头！

    冯越，给我劈了他，若做不到，你自裁谢罪。”

    连续几次询问，天人主帅并没有得到任何回应，反而被萧布衣反复质问的一阵窝火。

    “元帅，此人乃是人间界的关键人物，若能收复我们会省去很多麻烦。

    再说，我与他虽然实力相同，可他对您都是如此放肆，我怀疑他有更隐秘的手段。”

    冯越刚才被阵法反噬受伤，现在好了一些，赶紧飞过来单膝跪地。

    “这么，你怕了？”

    主帅一眉头一皱，一股烈火从目中释放，让冯越是一阵紧张。

    “不！”

    冯越硬着头皮道：“我只是陈述一下客观情况，若元帅一定让我与其一战，我冯越绝不会贪生怕死。”

    哪怕一点把握也没有，冯越也不得迎头赶上，他是大帅帐下第一大将，他不愿意的话谁还能出战？

    “那就去吧，考验你的时候到了，这一战，我允你使用你的至宝仙剑。”

    “谢大帅，我这就去与他一战！”

    得到了这个命令，冯越内心终于放松了一些，否则，他可能会死得很难看。

    萧布衣，以一个无极皇者的身份，竟然将三十万大军拦住了这么久。

    如果他不愿意让大军出现，可能还需要更久的时间，天人大军才能走出地面。

    现在看来，萧布衣是故意让他们出现，因为八门金锁阵根本就是摆设。

    作为主将的萧布衣，都被没有出手，随便三两个手下，就破了大阵，其谋略见识远比本身实力更可怕。

    然而，冯越现在得到了命令，可以使用至宝仙剑，这让他充满了自信。

    “萧布衣，我是天人主帅阎开将军第一员猛将，因机缘所致得到一把仙剑。

    此番，你以下犯上无视我天人主帅的威严，罪在不赦。

    不过，念你年轻，我给你一个机会，向我天人主帅道歉，并加入我们。

    如此你可以获得绝对想不到好处，比人类给你的要多得多。

    若不然，我必让你尝一尝我仙剑的厉害，只不过到时候你后悔也晚了。

    你的修为来之不易，你今天的地位和威望，也不是信手拈来。

    考虑清楚了再回答我，我给你三息时间考虑。”

    冯越的手已经探向背后，即便背后空无一物，可没有人怀疑他的动作。

    “不用了，你尽可以放手来战，我能破你大阵，一样不会在意你的仙剑。”

    萧布衣对上冯越，这种看起来差不多的实力，却是一种极大的讽刺。

    好比是一个刚成年的孩子，拿着一把好剑，对着一位强者大呼小叫，要杀了人家一样。

    萧布衣就是那个强者，而冯越就是一个刚成年的孩子，哪怕实力差不多，可手段和底蕴相差的太大了。

    “呵呵，那便如你所愿了，如今大人不在，我可以与你尽情一战，来吧。

    让你看看，我赖以成名的仙剑，到底是一种怎样的风采，仓！”

    两句话的功夫，二人已经不再有什么可以谈的，冯越的手从背后一拽，天地之间便有一股强悍的能量出现。

    嗡！

    “哗啦啦！”

    先是一种蓝色将就将亮起来的天空渲染，然后是一股更加深邃的蓝色，将整个世界都染成了大海一样。

    一把宝剑，正在他手中，闪烁着蓝色的光芒，一股股来自海洋和虚空的力量，昭示着这把宝剑的强悍和特殊。

    “碧海蓝天仙剑，这威力你觉得如何？”

    冯越的宝剑，让整个世界都为之震颤，包括天任主帅阎开，都忍不住点头。

    “这把剑，可以让你的手里增加三倍，若能全部掌控这把剑，你应该可以提升十倍的力量。

    不过，现在对付整个人类应该够了，呵呵，冯越，你此事若能成功，我必向陛下为你请赏！”

    再看萧布衣，面对那把光芒四射的宝剑，竟然根本就没有抬头，大概瞟了一眼摇了摇头。

    “仙剑？你也太高估了自己，我劝你还是收了这把剑，不然等下我给你毁了，你可能会伤心很长一段时间。”

    萧布衣看着虚空，似乎觉得看一眼那把剑，会脏了自己的眼睛。

