
　　第126章

　　“一步之遥，就差那一点点。”说完，疯了一样的又跑又跳，突然就跳到林炎身上，一口亲了上去。

　　王芳本来在二楼房间，听到花舞的声音跑出来，从弧形楼梯朝下面一看，刚好看到这一幕。

　　轻轻摇头。

　　王芳回到了房间里。

　　......

　　五点半。

　　林炎独自前往珍品拍卖会场，拍卖会是以酒会的形式举办，在江州中煌大厦的顶楼。

　　在门口报上叶萌萌的名字，果然顺利进门。

　　而此刻，中煌大厦的门口。

　　一群年轻男女，一边聊天，一边往里走，其中一个穿着白色长裙的青春女孩，正是林炎的妻妹，柳幕晴。

　　另外三个人，正是之前林炎在4S店里曾经见过的。

　　王妙芬，蒋文力，蔡新。

　　他们四个也算是一个小圈子。

　　穿着一身西装的蒋文力，眼神灼热的看了几眼柳幕晴，不无炫耀的说道：“这次的珍品药材拍卖会，是整个江南规格最高的拍卖会了，听说拿出来拍卖的，都是价值百万以上的滋补老药，很多百年老药，在市场上根本就买不到。”

　　王妙芬假睫毛扇动，看着蒋文力，问道：“为什么？”

　　她那欣赏崇拜和暗恋的眼神，根本就藏不住。

　　可惜，蒋文力喜欢的人是柳幕晴。

　　蒋文力看到柳幕晴也露出好奇的表情，继续说道：“因为像百年人参，百年灵芝，那都是极其稀缺之物，这些年人类开采过快，所剩无几，就算偶尔有发现，也被有钱有势的人私下买走，根本流入不了市场，所以，你们去药店里买百年人参，不要相信，都是假的。”

　　王妙芬露出崇拜的表情：“蒋哥，你懂的真多。”

　　蒋文力笑着谦虚，看向柳幕晴，却发现她好像没有怎么注意听。

　　“好了，我们进去吧，里面有自助餐吃的，还有澳洲龙虾呢！”蒋文力说道，“幕晴，你不是最喜欢吃澳洲龙虾的吗？我就是因为知道这个，才让我三叔多给了我几张入场券，这可不是普通人能搞到的。”

　　听到澳洲龙虾，柳幕晴果然眼睛一亮，道：“谢谢！”

　　蔡新道：“文力，你三叔是干什么的？”

　　“他就是中煌大厦的经理，这次的拍卖会，可以说全程由他布置。”23sK.com

　　几个人进去。

　　出示入场券，果然顺利进门。

　　到了里面，早就人才济济，蒋文力还不忘提醒：“今晚来的都是大人物，你们可要谨慎一点，别给我捅出篓子。”

　　然后，四个人杀向吃东西的用餐区。

　　而此刻，林炎就在用餐区。

　　正在对一头澳洲大龙虾，狠狠的下手，大快朵颐。

　　之前忙着炼丹，后来又帮王芳和花舞提升修为，他早就饿的肚子咕咕叫，而这一大盆的澳洲大龙虾又格外诱人，他就毫无顾忌的吃了起来。

　　柳幕晴端着餐盘，快步冲向澳洲龙虾，结果一看，只剩下几个脑袋和尾巴，都被人吃光了，而旁边就有一个男人，盘子里端了一大盘龙虾肉，正毫无形象的猛吃。

　　“真是猪投胎的，这么能吃！”

　　柳幕晴心情很糟糕，但也只敢在心里暗暗咒骂，不敢出声。

　　因为她的身份，在这里谁都得罪不起。

　　可她抬眼看向男人的脸，特别是男人也转过头来，四目相对，她一下就张大了嘴巴，不敢相信：“怎么是你，你怎么会在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第126章免费阅读。https://xs.23sk.com 