    

    直到回到家中，容灵还是对陆若天所说的一切处于蒙圈之中。

    她怎么也想不通，为什么陆若天说去过大景朝，她却偏偏一点印象都没有。

    所以，为了能解答疑惑，容灵在寻思片刻后，还是决定唤出待机中的阿七。

    “阿七！阿七出来！阿七，我有事问你！”

    【系统自动维修中，给您带来的不便，敬请谅解】

    “……”

    容灵怎么也没想到，这种关键时刻，阿七居然在自动维修！

    这可真是有够巧的，用了四个月，之前不维修，偏偏这个节骨眼维修！

    容灵也是佩服阿七这系统的情商，这时候躲起来以求自保，精明啊！

    “呵呵，一个系统竟然也学会玩上战术了！行！厉害了啊！”

    阿七心里喃喃自语：【一边是前主人，一边是现主人，阿七才不会傻到自己找死！还是先避一避风头吧】

    容灵见阿七这里肯定是问不出个所以然，干脆决定不再找它。

    反正等完成了任务，一切就能真相大白，等她回了大景朝，在宫里查个人那不是小菜一碟。

    而且，既然陆若天已经去过大景朝，那就说明他很有可能可以随她一同回去。

    若真是这样，她也不必再为两人将要分开而烦心。

    这样想来，容灵反倒觉得这是一件好事，起码她心里对爱情没有负担了。

    “嗯，眼下我还是抓紧完成任务要紧！”

    说着，容灵拿出手机翻看了艺人实时热度排行榜，出道四个月的她，目前排在二十四名的位置。

    在她之上的，除了裴安娜，陆若天，宋宁等熟悉的人之外，还有一些容灵虽然未见过面，但也多少有些了解的流量艺人。

    这些人，可以说都有知名的作品在身，而且国内国外获奖无数。

    不论是歌唱还是演技，都在容灵之上。

    看着这些强劲的“对手”，容灵心里那根遇强则强的神经也越发绷紧。

    此时，与其去想那些想不通的事，倒不如着手去做一些抓的住的事。

    想要坐到顶流之首的位置，容灵还有很长的路要走，而且，她必须要更比之前努力才行！

    “行，那就先从接下的这部电影开始吧！”

    容灵放下手机，决定不再纠结那些想不起的事。

    她拿出剧本，开始一一标记需要注意的台词。

    这一次的探案剧，不同于之前的纯美食剧，不论是剧情还是人物内心，都要求容灵必须细心琢磨才行。

    所以，这一整晚，她都沉浸在剧本之中，根本没有留意到徐立然已经发了决定退居幕后的微博。

    琼姐看着网络上徐立然退圈的热搜，她犹豫再三，并未打电话给容灵。

    因为她清楚，或许，这一刻，徐立然究竟发了什么内容，容灵已经不在乎了。

    毕竟，这个渣男不值得容灵浪费时间再去关注。

    就这样，在这一天，这个曾经对原主容灵不屑一顾，利用后又抛弃的渣男，终于是得到了应有的报应。

    而接下来，就该轮到裴安娜了。

    时间总是无声无息，却过的飞快，转眼间已经进入十月。

    十月对于所有人来说，最开心的莫过于七天的小长假了。

    在忙碌了大半年之后，难得有一段时间可以放松游玩，所以，旅行成了众人假期的首选。

    但除了旅游之外，也有很多人会选择宅在家里，躺平追剧。

    于是，容灵首部担当女主的网剧《清平传》，便选在了这个小长假正式和观众见面。

    紧凑的剧情加上容灵精湛的演技，很快，这部小成本的网剧便登上了影视热搜榜的前三。

    因为容灵近期人气暴涨，再加上小长假的假期流量，《清平传》在首播第一天便点击量破了千万！

    而且，大有要破亿的势头。

    这可是让网剧的投资方直接赚了个满盆，首播的第二天便发出将要举行《清平传》庆功会的消息。

    这消息一出，可是让容灵的粉丝们欢呼雀跃，因为，她们又可以和喜欢的偶像见面了。

    广告投资商也因为这部剧看见了容灵的潜力和号召力，几个大品牌商也因此提出要单独与容灵签约。

    所以，这十月才刚刚开始不到四天，容灵新的代言就已经初步定下了四个，通告行程已经安排到了第二年的年中，这让琼姐都有些措手不及。

    在《清平传》播出之前，容灵根本没有想过，它居然会如此受欢迎。

    一部仅仅只有十六集的小成本网剧，热度居然冲进了影视榜的前三，这根本是容灵想都不敢想的。

    回想当初拍摄《清平传》时的种种场景，女主被抢，拍摄时被温心刁难，住酒店被温心的粉丝嘲讽……这每一件事，如今看来似乎还恍如昨天。

    谁能想象，当初经历了那么多坎坷拍出来的剧，现在竟然如此火热。

    如此看来，还真的是皇天不负有心人啊。

    “一亿了！！一亿了！！恭喜《清平传》点击量破亿！！”

    看着《清平传》的点击量突破一亿，容灵忽然有种想哭的感动。

    这是她的坚持换来的！

    这是她的努力换来的！

    她没有辜负所有帮助过她的人！

    但有了这一亿的成就，容灵清楚，她在观众眼中的起点也随之变高了！

    如果不拿出更优秀的作品，恐怕想再往上走，很难。

    所以，即使是庆祝，她也不过才高兴了片刻。

    因为，这部新电影才是她更应该去投入的。

    “小灵！小灵！我刚接到电话，电影剧组那边将媒体见面会的时间提前了，在三天后。”

    “三天？”

    “对，三天，所以，服装这边咱们必须提前定下来了！否则撞衫的话，会很尴尬。”

    琼姐拿着电话快步来到容灵身旁，向她交代着新的通告安排。

    因为之前主办方说的是七天后进组，在开机仪式上官宣，所以，容灵团队的人员并没有很着急定下服装颜色和款式。

    但突然临时提前了四天，仅仅只剩三天的时间，的确是让众人都有些措手不及。

    毕竟，如今容灵的身份不同往日，出席媒体见面会的着装不能再随意处之。

    不论是向品牌方借，还是去定做，都是需要沟通和确定款式的。

    三天的时间，要定好服装几乎是非常赶的。

    而且，为了避免现场撞衫，往往在这种媒体见面会前，女艺人的团队都会沟通服装款式。

    如果容灵不早些将服装定下，那么，很容易会落到被动的位置。

    所以，这一晚，整个容灵工作室都在忙着挑选服装品牌和款式。

    但或许是挑的太出神，根本没有人注意到，有一个人竟在角落里偷偷给朱莹发着信息……

