    “第二次轮回开启。”

    “请做好心理准备，日后再次开启时不再告知，直接拉入。”

    六道之主终究是活生生的大能，所以经常会打一些临时补丁，没有这么机械和死板。

    就在孟奇面壁的最后一天，徐越目送那些高僧选完弟子离开后，第二次轮回任务，也再次开启。

    “就挺突然的。”

    六道空间的白玉广场上，刚刚结束面壁的孟奇，看着突然出现在自己面前的徐越，也是眨巴了一下眼睛。

    “真定小和尚，接刀。”

    就在孟奇和徐越对视的时候，江芷微的声音便从不远处传来。

    随后一柄戒刀便是带着呼啸声直飞而来。

    被孟奇一把稳稳的接住，随后咂舌道

    “江姑娘，这样很危险的。”

    “要叫江施主，反正在这里死不了，看看你修炼的进度，不错嘛，有长进。”

    江芷微背着手打量着孟奇，巧笑盈盈，很是满意的说到。

    虽然真定和真色两个小和尚，之前都是实力最多的层次，蓄气都没到。

    但真色小和尚不知道卖了个啥，结果有换到几百善功的东西，以六道之主的神奇，这种价格下是无需担心的。

    反倒是真定小和尚，哪怕有着铁布衫这种性价比优秀，最速成的使用功法被六道灌体，也蛮担心他进度的。

    因为，如果他真的跟不上的话，不可能因为他一个人而影响所有人的进度。

    “女菩萨，我们又见面了。”

    徐越此时也是突然窜到了江芷微面前，礼貌的打着招呼。

    你不对劲……

    这种怪怪的称呼，让江芷微浑身不自在，但一时间，却又不好说什么。

    “不知有没有帮贫僧带点防身之物，贫僧也和真定师兄一样，都是蓄气期。”

    徐越自来熟的说到。

    结果刚刚说完，便耳朵微动，感到了破空声。

    抬手一抓，便抓到了一柄斩马刀。

    锋芒四射，竟是一柄通常开窍期好手才能弄到手的利器。

    这个世界大体上一点的区分，大概就是开窍利器、外景宝兵、法身神兵这些层次。

    不过神兵里还有着普通神兵、传说和造化级有诸界唯一特性的神兵，以及彼岸级的绝世神兵。

    张远山他们这些天骄弟子，现在才是在开窍初期就有着利器傍身。

    顺着兵器来源一看，便是看到了满脸臭屁之色的清影。

    “刀比较适合新手，上次有说过的，刚好这个月意外得到了一把利器，因不趁手，我自己也有，所以就给你了，并不是特地为你找的，拿着用就是。”

    清影那满不在乎挥了挥手的样子，让孟奇低头看着手上的精钢戒刀，脑门掉着黑线。

    要说刀法，他也有练过上次戚夏默写出来的《五虎断门刀》，而因为是自带武学，也没有卖给六道，没有传授限制，所以徐越当然也是有看过的。

    两人都有刀什么的，倒也正常。

    只是那家伙除了刀法之外，还有着六脉神剑的少泽剑，有着风神腿的捕风捉影，还一直在练着易筋断骨篇的加成。

    哪里像是少刀的样子啊！

    他不是走飘逸的刺客流吗？

    给我不是更能物尽其用？

    “看什么看啊，他换的那些东西又没灌体，一个来月的功夫哪里练的会哦。”

    清影见到孟奇奇异的目光，不由瞪了他一眼。

    “好好好，你说是就是了。”

    同样也习惯了这个嘴炮强者，孟奇也是已经习惯了，就是嘴毒了点，倒也没啥坏心眼。

    “对了，上次是在少林，担心高僧的天耳通，所以只简单的借着打扫的机会说明了一下。”

    “现在的话，可以将我们得到的消息，还有这个月特地收集的消息说一下……”

    随后张远山便是将‘仙迹’‘神话’这两个疑似轮回者组织的有关消息都说了出来。

    都是门派嫡传，而且还刚巧知道了这事，他们出于‘好奇’找长辈了解也并不突兀。

    只是消息知道的越多，越是发现这其中的水深。

    那两个轮回者组织，恐怕都有半步法身的大宗师，甚至可能有法身高人！

    这也代表着，哪怕是达到了这等境界，恐怕也无法脱离六道之主的桎梏。

    而孟奇也出言说，很可能自家所在的世界，是轮回空间的大本营。

    因为已有穿梭经历，众人对于世界的接受能力也相当强了，自然也有些倾向于这一点。

    不过显然，六道之主也不会一直给他们聊天的机会。

    在孟奇收集到了差不多信息的时候，还是魔佛在值班的六道之主，便又开始发布任务了。

    之所以这次只间隔一个月就又来了，就是孟奇那边环环相扣已经安排好后，魔佛开始了第二次的安排。

    祂作为被封印的天意，想要对外施加影响是要有机会的，趁着松动的时候还不连续搞事，很可能有时候又会进入‘失察’的情况。

    原著里他们就有通过六道之主一些矛盾的任务，察觉到了六道之主不止一个人，而且互相之间也有着矛盾。

    “本次任务有新人加入。”

    话音落下，轮回广场便又多出了四道人影，两男两女。

    而他们一出现，便有一人直接出刀朝着徐越砍来。

    “受死！”

    显然这大汉之前应该是在什么冲突或戒备中，一下的变化直接让他发动了无差别攻击。

    “为啥打的是我。”

    徐越翻了个白眼，弹了下小指，一道凌厉的剑气激射而出，瞬间击断了那壮汉的大刀，在他脸上留下了一道深深的血痕。

    让他硬生生的停了下来。

    “误、误会……”

    伤口的刺激，以及之前剑气的凌厉，顿时让他‘清醒’了过来。

    这不是敌人，是的话，自己已经死了。

    而徐越的一出手，立刻又让几位新人中的一位美妇人和一位中年长袍男子满脸忌惮，一脸戒备。

    不说他们两个新人了，就连同队的几人都是瞪大了眼睛。

    孟奇更是‘卧槽’了出来。

    “不是吧，少泽剑你就练成了？”

    “我不是兑换了秘籍么？一个多月的功夫，再怎么也练成了吧。”

    徐越白了孟奇一眼，一副你不要大惊小怪的语调。

    “刚刚那道剑气你，我感到了有些熟悉……”

    江芷微也有些发呆的呢喃自语。

    “哦，上次我观女菩萨的‘剑出无我’有些领悟，融入了一点皮毛，差远了，差远了。”

    徐越谦虚的摆了摆手。

    的确是差远了，毕竟这身体也只是蓄气期而已，要保证续航就只能融入一点皮毛。

    全力激发‘剑出无我’融入到少泽剑，一击就得脱力的。

    徐越这话，让江芷微都无力反驳他‘女菩萨’的称呼了。

    就连嘴强王者的清影，此时也是呢喃了两下，没有开口说什么，似乎是被噎住了。

    直到剩下最后的一位新人，一位藕色长裙的秀气少女弱弱的开口道

    “几位少侠、神僧，小女子手无缚鸡之力，也不了解你们高来高去的江湖事，能放过小女子么。”

    随后，众人才是将目光看向了最后那位少女。

    看上去柔柔弱弱的一名女子。

    就连徐越也多看了两眼。

    顾小桑，此界女主角，孟奇的未来道侣。

    一直都以为自己和孟奇一样，是彼岸强者无生老母的道标鱼儿，一直在竭力反抗。

    但实际上，却是有着金皇马甲的无生老母做减求空的产物。

    已成为古老者的无生老母一直都隐瞒着自己的修为，装作无力插手道果之争的普通彼岸，实际上是祂知道自己对比阿弥陀佛和道德这些最古老者还有差距。

    所以想要瞒天过海。

    只可惜最后棋差一招，反倒是成全了顾小桑。

    而现在这位看似弱不禁风，手无缚鸡之力的柔弱少女，其实就是顾小桑体内金皇意志“玉珑紫”的显化。

    摆出一种双重人格的病娇少女姿态，来刺激顾小桑，让她误认为这金皇意志在惦记自己的身体，想同自己抢夺控制权。

    让她竭尽全力挣脱宿命，最后来达到金皇的目的……

    ————

    两更完毕……

