
　　亡灵潮卷土重来的消息传遍了红枫高地。

　　北山联盟乱起来的样子，让易罗娜想起了风岩部落刚刚遭受重创时的时候……

　　这念头有点不吉利，但她的心脏从今早起就怦怦直跳。

　　战旌们的凯旋被南方突然冒出来的强大亡灵潮打断了，庞大的数量，复杂的敌人种类，让北面战场的胜利变得毫无意义。

　　狩堕数量丝毫不减，危机不仅没有接触,情况还变得更加严峻了。

　　原本能够撤出穹顶的通道被阻断，帕洛图斯比南面已经断绝了联系，而锡蒂战旌和大半部分北山联盟的成员都生死未卜。

　　易罗娜死命飞奔，恐惧涌上心头。

　　在北山联盟焦急的等待中，格马战旌返回并且主持了联盟内部的一切，只有他从那尸山火海当中活着返回了穹顶内部。

　　“锡蒂被南疆人的秘术害了，他们蓄谋已久，现在大批的军队涌入高墙……”

　　格马带回的消息跟战旌们失去斥候音讯前探听到的一致。

　　众人议论纷纷，穹顶内部炸成浆糊,而易罗娜在愤怒难安的人群中挣脱逃跑，沿着红枫高地城镇的道路飞奔，但她害怕的不是狩堕，也不是跟锡蒂作对的格马……

　　而是在空气中尾随他的东西，一个缠绕了邪念的黑色灵媒。

　　易罗娜仔细观察的时候，却没有再看见任何异样，但是她知道灵媒还在，并且已经警觉，周围吹来的寒风瞬间有了恶意。

　　她向后退缩的时候，北山联盟已经被愤怒团结在了一起。

　　南疆人侵略帕洛图斯比是事实，永冻高墙在失去古老部落镇守以后便形同虚设，城邦和王国军队集结起来，践踏了农田,强行征召了村民充当劳动力，挖掘那些本来属于自己的矿藏。

　　红枫高地的遗迹开放时,吸引了无数充满智慧的大师。

　　现在这群人的处境变得格外尴尬，他们费劲头脑的解析遗迹里面蕴藏的古代宝藏,而他们的王国却朝着更有意义的战略目标发动了进攻。

　　有些人早就撤出了穹顶,在南方狩堕爆发前就暗淡离开。

　　而像伯克这种的却没有移动，毕竟自己的王国山遥路远，不可能会在这种时候前来侵略北境，跟他类似情况的学者们大都选择了留下。

　　当然离开的部分是占大多数的。

　　战旌们伴着赞美和野兽号角凯旋，可那些原本用来庆祝胜利的笑容现在都是凝固的，每个人像是咬着刀片在行走。

　　南疆人与军队擦肩而过时，就会遭到充满恶意的目光。

　　部落首领们才刚刚进入穹顶，便开始收拾装备，打磨刀剑，并且招募那些群龙无首或者愿意用身手换取温饱的流浪者。

　　战旌都很急，急着返回家乡，急着从南疆人手中夺回土地。

　　揭惘者们更加着急，毕竟洛克萨妮已经开始动手，狩堕压境只是所有幕布拉开，这罩在众人头顶的保护层还能持续多久……谁也不知道。

　　弗伦冈铎才是最深藏不漏的家伙。

　　原本的庆功筵席在狩堕消息传来后变得索然无味，可战旌集会却是如期举行了。

　　席琳娜身着盛装，头罩面纱应邀参赴约,在这场聚会之前,弗伦冈铎已经很久很久没有跟揭惘者组织有过联系了。天籁小说网

　　“现在外面南疆和北境的矛盾很激烈，您要小心些。”

　　薇穿着白色学者服饰,紧随其后，凑过去轻声提醒老师。

　　“弗伦冈铎先生绝不示弱，而我们所有关于洛克萨妮的布置都没有起效，他开始没有耐心了，这并不好！”

　　席琳娜轻轻点头，然后召唤出盛放法器的垫子，给自己戴上手套，并且配了颗鲜红的宝石。

　　她端起步子走进遗迹中层的开阔广场，华贵的装饰品和凛然傲立的气势瞬间吸引了不少目光。

　　早就翘首以盼的艾隆差点把眼珠子都诶瞪出来

　　那枚贯穿整座遗迹的巨大水晶依旧闪烁着，为遗迹贡献光源，烛行者在四周点满了秘油熔铸成的巨大蜡烛，燃烧起来的火焰随巫祭们的颂词和舞灵赤脚夫的步子摇晃……

　　弗伦冈铎安静地坐在最高的台阶上，钢铁头盔放在手边。

　　他就是静默的山峰，沉寂在阴影里面供凡人瞻仰议论。

　　那潦草的头发胡乱的用东西扎起来，上面白色打底夹杂了黑红，捆扎的东西不是绳子或者绸缎，只是从尸体上扯下来的内衬。

　　席琳娜余光掠过兽人战旌飞向周围。

　　能够站在平台上面的都是帕洛图斯比最有权势的领导者们，包括艾隆身前拎着盔甲的霍叟，还有旁边各自沉默的几个老头。

　　瑞纳是旷野混血，脸上跟杜瓦部落的居民很像，带有畸变的器官。

　　毕和盎是世代争夺雪籽藤的死对头，人们说是他俩是弗伦冈铎和霍叟的翻版，可这两个都是跟森林中的灵纠缠不清的家伙，眼里没有瞳孔，只有模糊的光。

　　卡吉索族没有双脚，只有绸缎状的幻影垂到地面上。

　　它们的战旌就浮在席琳娜前方不远处，似乎在尝试某种空间魔法，被席琳娜看出来了。

　　当然还有打了一辈子仗的两姐妹。

　　她倆的肌肉能够变成岩石，长得比荒原熊还要剽悍，可据说情人数量多得不计其数，也是北境人民们最喜欢议论陶侃的人之一……

　　席琳娜不动声色地扫过去，还有很多，从台阶顶端站到最下方的平地。

　　斑驳脱落的地板画被小部落的战旌们踩在脚下。

　　这群人根本不懂得欣赏矮人工匠们的锻造艺术。

　　弗伦冈铎招招手。

　　大厅四周所有的火焰从苍白变成了橘黄色，就连遗迹最中央的水晶柱子也随之暗淡，似乎在认可这位兽人战旌的权利。

　　旧神允许他召开并且主持战旌集会。

　　席琳娜的位置在最右边高台的一排排古老壁画下方，脚底的位置略高于广场。

　　她觉得自己像是南疆贵族最喜欢的小剧场里的唱童，只要随着节奏摇晃，再张张嘴就能逗得贵妇人们遮嘴发笑……

　　席琳娜叹口气，微微吹起罩衫。

　　她周围还有很多年迈的老头子，全都被巨大夸张的面具，还有宽松的毛皮笼罩在内，是资历最老的一批神职人员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0477：黑色凯旋曲免费阅读。https://xs.23sk.com 