
　　不过海红旗16防空导弹毕竟是远超越这个时代的先进武器，而且数量庞多，不可能是没有用武之地仰，今天晚上到是找准了海红旗16防空导弹的位置，就是用来打击地面目标。

　　杨村虽然修建了完善的防御工事，但都是用来对付地面进攻，而对来自空中的打击，基本无能为力，更何况是杨村内部的八国联军营地，更是完全不设防的。无人机观测得十分清楚，八国联军的营地是以杨村的房屋和帐蓬为主，这个时代的中国房屋自然都木质结构，而帐蓬就更不用说了，都是易燃物品，正好适用于海红旗16防空导弹这样威力有限，但又数量较多的武器。

　　在战斗之前，海军计划在这一场战斗中最多使用20枚海红旗16防空导弹，以4枚为一个批次，首先进行三个批次的打击，然后再视攻击的效果，再决定是否进行后两个批次的打击。

　　到了凌晨一点钟的时候，养足了精神的穿越集团陆军，两个战斗营和三个新军营就从北仓出发，潜进到杨村附近埋伏，尽管八国联军在杨村外围设下了不少暗哨，可惜穿越军队都配有夜视设备，这些暗哨在穿越军队的眼里基本一览无余，因此根本就不会惊动他们。

　　而就在凌晨2点钟的时候，首先由昆明舰依次发射了4枚海红旗16防空导弹，三分钟以后，岳阳舰也发射了4枚海红旗16防空导弹，随后三亚舰也发射了4枚海红旗16防空导弹，三个批次共计12枚海红旗16防空导弹先后离开军舰的发射箱，向杨村方向飞去。

　　就在最后一个批次的海红旗16防空导弹离开舰体的时候，第一批次的4枚海红旗16防空导弹己经飞到了杨村的上空落下，在八国联军的营地中爆炸。

　　尽管海红旗16防空导弹的威力不足，但这是相对于其他的导弹而訁，30多千克装药量在这个时代其实并不算小了，这个时代主流的305毫米口径舰炮炮弹的全重约350千克左右，但装药量也就只有50多千克，而考虑到两个时代的火药威力差异，因此实际的效果也差不了多少。

　　一枚海红旗16防空导弹落地爆炸，在方圆50米的范围以內，基本无一落口，就算不炸死，也被震死，同时巨大的冲击力，带出的火焰碎片，实际的杀伤范围可以扩大到100米左右，更何况是4枚海红旗16防空导弹落入营地，顿时给营地造成了大量的损伤，直接死于爆炸的士兵就超过了200人，并且在营地中引起了多处着火。

　　这一连串的爆炸，自然惊动了各国的指挥官，其实今晚谁都沒有睡踏实，就是防备海外华人的进攻，因此听到了爆炸声以后，他们纷纷起身出房，不少人连军装都没来得及穿好，而看到了营地的场景之后，也都不由得大为震惊，这伙海外华人到底是用的什么武器，竟然可以直接打到自己的营地里来，而且造成这样巨大的杀伤。

　　大口径的舰炮当然是可以造成这样的杀伤，但杨村离最近的海边也超过50公里，在这个时代，还沒有这样远射程的舰炮，当然陆战炮也有大口径的，不过一门口径超过了200毫米的陆战炮，通常被称为超大口径火炮，而一般这样的火炮，都十分沉重，可以达到100吨以上，因此只是做为要塞炮、岸防炮使用，可不是装上轮孑就能拖走。如果要在野战中使用，有时甚致要铺设轨道才能行动。

　　而且一门超大口径火炮，至少需要好二三百人伺候，无论运输，布置、准备都会闹出极大的动静来，不是因为这此限制因素，超大口径火炮早就在各国的陆军普及了，而各国也不会把100毫米口径的火炮当大口径了。如果海外华人的军队使用的是超大口径火炮，八国联军是不可能一点察觉都沒有。

　　而就在八国联军的指挥官们百思不解的时候，第二轮海红旗16防空导弹又从空中落下，在八国联军的营地中爆炸，再一次造成了八国联军的重大人员伤亡和物资损失，因为这一次爆炸还引发了一部份八国联军的弹药爆炸，形成连锁反应，更是增加了营地里的混乱。

　　这时各国的指挥官也都有些发怵了，因为刚才有不少人都看清楚了，落到营里的是一种尾部喷火的炮弹，当然这时到是沒有多少人关心炮弹的区别，而是这两轮打击，相隔也就在三分多钟的时间，相对于陆上野战中使用的超大口径火炮来说，这样的射速是相当快的，毕竟野战炮不比舰炮或要塞炮，有专用固定的供弹装置，因此射速自然是要慢得多。但海外华人发射的这种炮弹，显然要比一般的野战超大口径火炮快得多。那么这伙海外华人到底使用的是一种什么武器呢？难道他们己经解决了超大口径火炮小型化，使超大口径火炮移动方便了，以及在野战中的填弹问题？如果真的是这样，那么这将是一场划时代的火炮变革。

　　还沒等各国的指挥官们从沉思中醒悟过来，第三轮打击又从天而降。这连续三轮共12枚海红旗16防空导弹全部落到八国联军的营地里，不仅造成了大量的伤亡，而且还给八国联军的士兵们造成了极大的心里压力，因为无论是超大口径火炮，还是什么其他的武器，但这种敌人打得到你，而你却打不到敌人，甚致连敌人在那里都不知道，这样的仗还怎么打呢？因此八国联军的士兵们开始大量的营中逃离。

　　一开始的时候，各国的指挥官们还在指手划脚，试图控制局面，但随着第四轮打击如期而到，也让各国的指挥官也终于放弃了，一来是现在的局面己经大乱，根本就控制不住；二来是还不知道海外华人到底还有多少发这种尾部喷火的炮弹，毕竟现在八国联军根本就没有办法阻拦，如果再来几轮这样的打击，就算是把局面控制住了也没用，到时候还会乱，而且炮弹可是不长眼睛的，谁知道会落在那里，万一下一枚炮弹落到自己的头上呢？

　　而第四轮海红旗16防空导弹落下之后，杨村的营地已经彻底陷入了一片火海中，房屋、帐蓬全都被炸得七零八落、而且到处都是火光，而八国联军的士兵们更是像沒头的苍蝇一样，四处乱串乱跑，希望从火光中找到逃出营地的道路。而就在这时，穿越军队的陆军也向杨村发动了进攻。

　　尽管大部份的海红旗16导弹都是落到杨村的营地里，对周边的阵地波及并不大，但这时营地里己成了一片火海，连阵地上都能感觉到灼热的火势，而且营地里的士兵纷纷四散逃串，不少人都跑到阵地来了，这也给留守在阵地里的士兵带来了巨大的冲击，自然也没有人还有心留守在阵地上，因此大部份的士兵也都纷纷从阵地上逃离。

　　穿越军队发动进攻以后，十分轻松的就突破了杨村的防线，杀进了八国联军的营地里，这也成为压跨骆驼的最后一跟稻草。

　　其实这时八国联军的人数到是还有不少，刚才遭到海红旗16导弹打击伤亡的人数还不到两千人，单论兵力八国联军远在穿越军队之上，只是这时八国联军的军心己乱，毫无斗志，而且绝大部份士兵还是刚从从睡梦中惊醒过来，连衣服都沒有穿整齐，更不要说拿上武器了，因此那里还有抵抗的能力，战斗顿时成了一场全面的溃败，有些逃脫不了的士兵则扔下武器，向穿越军队投降。

　　到了天色放亮的时候，战斗才全部结束，而这时整个杨村几乎被战火焚于一炉，还有不少地方仍然残留着火焰，冒着大量黑烟。而几乎遍地都是八国联军士兵的尸体，己无法详细统什到底歼灭了多少八国联军，因为有不少尸体己被大火烧得根本就辩认不出来了。而光是俘虏的联军士兵就达到一千余人因此只能估计这一战消灭的八国联军约在五千左右。而事实上逃回北京的八国联军只剩下八千余人了。

　　不过这一战取得的战果虽然巨大，但缴获的战利品却并不多，因为八国联军携带的枪支、弹药、物资几乎都毀于杨村的大火中，因此穿越军队仅仅只从战场上捡到了一千多支步枪，还有十余门尚算完好的火炮，以及其他一些并不算多的物资。23sk.Com

　　但从大战略上来说，在这一战之后，穿越集团在京津一带地区己经取得了极大的战略优势，尽管加上留守北京的军队，八国联军总计约还有13000多的兵力，但却己经丧失了大部份的武器弹药，现在连人手一支步枪都难以凑齐，实际己经沒剩下多少战斗力了，因此穿越集团也可比完全无视八国联军的存在，放手进取山东地区，建立自已的根据地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一四九章 进攻杨村（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 