    随着独孤博的话音落下，

    一道金光自独孤博的体内迸发，浩瀚的魂力开始在空气中激荡，

    转瞬便在气势上将金鳄斗罗压了下去！

    这令金鳄斗罗瞳孔猛地一缩！

    “怎……怎么可能！”

    在他的感知中，独孤博的魂力等级竟然达到了那个境界！

    自己修炼了数年都没达到的境界……

    九十九级——驭月境绝世斗罗！

    “我不信……我不信！！！”

    “我不知道你用了什么手段，竟然骗过了我的感知！”

    “但这个境界的实力，不是你这虚假的幻象可以触碰的！”

    金鳄斗罗有些癫狂！

    毕竟自己修炼了百年也只是九十八级，若是没有意外，这辈子自己也就只能达到这个程度了。

    但是独孤博的出现却让他感受到了屈辱，此时，独孤博拒绝自己的招揽，辱骂自己都不重要了。

    玩弄自己毕生追逐的目标，他！万死难辞！

    “第七魂技——武魂真身！！！”

    于是，

    只见金鳄斗罗面带怒色的催动了第七魂环。

    而他身旁的金色鳄鱼，也就是他的武魂——黄金鳄王，怒吼一声后身形开始暴涨，仅仅片刻，便达到了数十丈大小！

    金鳄斗罗也在不知何时将武魂真身进行了附体！

    此时的金鳄斗罗仿佛一尊金色的战神一般，俯视着巨鳄脚边渺小的独孤博，眼中也出现了戏谑之色。

    至于独孤博，

    他的眼中也开始出现了极强的忌惮之色。

    没想到金鳄斗罗的实力这么强！

    果然不愧为最顶尖的强攻系封号斗罗，光是那一眼就能看出有着极强防御力的躯体，就不是自己能够突破的。

    不过……

    “呵，”

    “我的确没有想到你的实力会如此之强。”

    “不过我的实力，是真是假……你来试试不久知道了么？”

    独孤博摇了摇头，脸上又恢复了邪魅之色。

    然后对着金鳄斗罗勾了勾手！

    这令金鳄斗罗更是恼怒不已，独孤博仿佛就如同他肉里的一根刺一般，一直在挑战他的底线。

    “好！！”

    “那我就看看你究竟有何底气，敢一而再再而三的挑衅我！！！”

    怒吼了一声，金鳄斗罗操控着黄金鳄王对着独孤博撕咬了过去。

    而黄金鳄王在感受到金鳄斗罗的意志后也是怒吼一声，张开那可断金石的利齿便对着独孤博冲去。

    不过这势如雷霆的攻击却没有令独孤博的脸上出现一丝波澜。

    终于，就在黄金鳄王快撕咬到独孤博时，他动了。

    他向前踏了一步。

    金鳄斗罗和他的武魂真身停了下来。

    “这！！！”

    “你对我做了什么！！！”

    金鳄斗罗惊恐的望着独孤博，他的魂力突然就停止运转了！

    这是为什么！！

    这超出了金鳄的理解，他无法想象发生了什么。

    为什么独孤博能在神不知鬼不觉中让自己的魂力停止运转！

    “这不可能！不可能！！！”

    “你到底做了什么！”

    金鳄斗罗的武魂真身已经消散了，武魂也解除了附体，此时的他在独孤博面前已经没有胜算了！

    但是金鳄斗罗毕竟是纵横大陆数十年年的强者，虽然好脾气在独孤博面前已经破防了……

    但待他下一刻，便知道到了原因！

    因为，他看见四周被他武魂踩倒的树木突然间开始崩坏，然后缓缓化为了漆黑的烟尘飘散。

    “呵呵，看来你猜到了。”

    独孤博挑了挑眉，看着金鳄斗罗呆呆的盯着四周化为烟尘的树木，有些侥幸，也有些炙热！

    没错，

    是毒！

    而且不是一般的毒！

    是他的本命剧毒！

    没想到体验卡使用后竟然在瞬间便将自己本身的桎梏都突破了，而且本命剧毒也都增幅到了一个自己从前都不敢想象的地步！

    最重要的，是还能够随心所欲的进行控制！

    这！

    作为一名毒魂师，此时的第一目标自然是想看看自己达到九十九级后的毒究竟有多强的。

    所以他才会在刚才对着金鳄斗罗勾手时用上了毒！

    无色无味无形，不知不觉中便能取人性命，令人魂飞魄散！

    简直就是天下所有毒魂师梦寐以求的毒！

    不过这东西对实力越强的人来说似乎作用就越小……竟然只是让金鳄魂力停止运转？

    ……

    噗！

    “嗯？”

    突然，金鳄身上传来一道声响引起了独孤博的注意。

    金鳄的气息竟然一下便萎靡了许多，口腔内更是喷出了大量的黑血！

    这让独孤博双眼一亮！

    就知道自己以九十九级魂力催动的本命剧毒绝不会就这般程度而已。

    而相比独孤博的喜悦，金鳄此时感觉到的，说是身处地狱之中也不为过了！

    魂力逆流，毒素侵蚀五脏六腑，且伴随着万蛇噬心之痛。

    若不是金鳄实力高绝，估计此时的他已经和他身边的树一个下场了。

    而独孤博看着不停的颤抖的金鳄斗罗，他的脸上出现了一股莫名的意味。

    看情况……自己的毒若是抵挡的话，或许会携带剧烈的疼痛，如同每晚子时的……

    “……罢了，”

    “金鳄，我便送你一程吧！”

    独孤博感到有些无趣了，他是毒，但金鳄斗罗与他其实并没有什么仇恨。

    只是自己辱骂了他，他来追杀自己罢了。

    既然如此，

    要了他的命就可以了，折磨他……算了吧。

    摇了摇头，独孤博对着自己的武魂挥了挥手，让其去解决金鳄，然后转身打算离去。

    但，

    刚转身的他感受到了一股极强的魂力波动向着自己袭来。

    这让他连忙转身抵挡，却还是被击飞了数米，飞出去之时更是撞断的好几颗树！

    不过还好，

    体验卡还没过期，只是五脏六腑被震伤了。

    “咳咳！”

    “什么人！”

    起身的独孤博看着不远处的一片烟尘，眉头紧皱。

    究竟是谁？竟然如此强大，似乎比金鳄斗罗更要强上数分！

    终于，

    在独孤博有些不安的等待中，烟尘散去，

    依旧是倒地不起的金鳄斗罗，不过他的手中似乎多了什么东西，至于他的身边却多出现了一个身材高大的白袍虚影！

    这让独孤博眼神微微一凝。

    “你是……”

    ——

    “武魂殿！”

    “千道流！”

