
　　萧阳把话说到这个份上，态度已经很清楚了。

　　如果那些经济寡头被带回俄国，那么自然会带回大量的经济，说白了就是钱。

　　他们现在最缺的就是这个。

　　但如果这些人被带回龙王殿的话，那可是雪上加霜了。

　　而且这笔钱不会流向米国，就不会对局势造成太大的影响，就算有人想找萧阳的麻烦，那华夏也会出面保他。

　　这可真是个人精，早就把前后的关系和利益都给算好了。

　　他拍了拍胀痛的脑袋：“咱过命的交情，用得着算这么清楚吗？”

　　萧阳淡笑道：“我没否认过我们的交情，你要是出事，天涯海角，我都会赶来。”

　　“你要是被杀了，就算上天入地，我也会把杀你的人找出来替你报仇。”

　　暴熊满脸黑线，这说的是人话吗？

　　萧阳脸色逐渐严肃，沉声道：“但利益归利益，这是我和你上面那些人的交易，他们想要我办事，就必须付出酬劳，懂吗？”

　　“而且我来这里是替华夏办事，我不可能要华夏的酬劳，那我这些天的劳苦费，总得找个人结算吧。”

　　“要是不提点条件，那我不成冤大头了吗？”

　　暴熊拱手求饶：“我怕了你还不成吗，你这张嘴，死人都能给你说活了。”

　　“这事我替你传达，但结果怎么样，我可做不了主。”

　　“这就对了嘛。”萧阳举起酒杯，淡笑道：“合作愉快。”

　　吃完饭后。

　　已经是凌晨一点。

　　萧阳被安排在当地的酒店入住。

　　洗漱一番后，给孔雀打去电话。

　　“殿主，怎么了？”

　　“你现在在哪？”

　　“就在你附近的城市呀，随时听候调令呢。”

　　萧阳点了点头：“嗯，先不用急着汇合，莱尔那边有什么动静了吗？”

　　孔雀叹了口气：“还没有，这家伙很谨慎，一直没传出过动静。”

　　萧阳并没有觉得意外，和这老家伙斗了那么多次，知道这也是条老狐狸。

　　“先不用着急，等我拿到这边的机密情报后，会有办法的。”

　　“机密情报，俄国的？”孔雀很是惊讶：“这些可都是各国立足的关键啊，他们会给你吗？”

　　萧阳淡淡一笑：“放心，我会有办法的。”

　　其实着重索要罗斯福家族的机密情报，也是有原因的。

　　现在局势这么乱，谁也保不准这个家族在背后酝酿着什么阴险的计划。

　　如果能弄到最机密的情报，那对于以后掰倒这个家族会有很大作用。

　　就近处来说，最起码也能用这些情报，想办法把莱尔那老小子引出来干掉。

　　这可是个心腹大患，不得不除！

　　过了一会儿，萧阳又道：

　　“现在已经知道乐乐的行踪在东欧这边，你发动力量，以最快的速度把她找出来。”

　　孔雀点头答应：“是，殿主！以前是因为没有咱小公主的半点消息，所以无从查起，但现在嘛，不算太难。”

　　见孔雀这么有信心，萧阳也放心多了。

　　……

　　挂断电话后。

　　孔雀嘴角噙着淡淡的笑意，一手握着方向盘，一边用余光看向旁边。

　　“机械姬，你真的有把握能找到殿主的女儿？”

　　副驾驶上，坐着一个十分可爱的萝莉。

　　穿着一身仙子般的鹅黄裙子，正低头看着笔记本，粉嫩的手指在键盘上快速敲击着。

　　“放心啦，人家亲自出马，一定可以找到咱家小公主的。”

　　“不过，谢谢孔雀姐你没有告诉殿主我从总部出来的消息，我可是要给殿主准备大惊喜的哟！”

　　孔雀说道：“你真能找到再说，不然，我就把你丢到总部，再也不让你出来。”

　　“哼，人家一定能找到的！”机械姬说着，从旁边拿起一个u盘插上电脑。

　　“这里面有殿主的dna信息，借助鬼眼研发的系统，只要我按下这个按钮，方圆三千公里的范围内，但凡和殿主有血缘关系的人，都会出现。”

　　“哪怕和殿主发生过关系的人，也是可以查找出来的呢。”

　　孔雀的脸蛋顿时一红。

　　还好她没有成功吃掉自家殿主。

　　不然机械姬随便按下按钮，她岂不是糗大了。

　　不过她对这些新科技也很是好奇：“这么大的查找范围，都可以覆盖整个俄国了。”

　　“可是如果没有小公主的dna的话，是无法筛查到的吧？”

　　“咯咯咯。”机械姬捂嘴一笑：“孔雀姐，你是不是忘了，之前小公主出现的那个地方，我们已经派人去进行地毯式搜查了。”

　　“哪怕小公主只在那里留下一根小头发丝，也能被我们的人发现。”

　　“估计这个时候，搜查的人应该结束任务，把各项数据入库了。”

　　说完，她手指敲击了一下回车键。

　　屏幕上快速闪过一串数据。

　　紧接着，大地图上出现了两个小红点。

　　“搞定！”

　　机械姬欢快的挥舞着粉拳。

　　然后又看向屏幕：“咦，不对啊，怎么会有两个人呢，而且完全不在一个方向。”

　　孔雀把车停下：“我看看。”

　　地图上一个红点的位置，显示在俄国首都。M.23sk.com

　　还有一个，则是停留在俄国边境，与沙南国中间的一个交界地带。

　　她先把首都位置的红点点开。

　　屏幕的右上角立马弹出目标的个人信息，包括图片。

　　看到那张脸后，孔雀稍稍的惊讶了一下。

　　“主母？”

　　“呀，殿主夫人？”机械姬连忙凑了过来，奇怪道：“她为什么会在这呢，难道是怕殿主出来鬼混？”

　　孔雀白了她一眼：“殿主的家事你少管，看下一个吧。”

　　“知道啦，管家婆！”机械姬点开另一个红点。

　　再次跳出来的图片，却是让她们更加的惊讶。

　　机械姬惊讶的道：“怎么会是她呀？”

　　图片中的人，正是唐钰玦！

　　“居然不是小公主。”机械姬气馁的低下头：“可恶，难道邪念带着小公主杀人的时候，真的一点痕迹都没留下吗……”

　　她压根就没想过，唐钰玦怎么会出现在俄国边境。

　　可这一点自然逃不过孔雀那毒辣的眼睛，她觉得事有蹊跷，快速的思考了一会儿。

　　忽然脑子里闪过一道亮光。

　　“难道……”

　　“不会吧，她为什么要这样做？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第2992章 发现唐钰玦免费阅读。https://xs.23sk.com 