
    “吉时已到，恭请新人携手出轿！”

    雅鹿一言落定，自有两名宫侍压低轿头、拉开轿帘。

    万众瞩目之下，辰申与女王雅尔携手迈步而出。

    新娘子倒也不曾以头盖遮面，只在她的腕部系着一根红绳。

    两人身上虽未穿金戴银，却有着各式各样精雕细琢的兽骨饰品。

    观礼的人群顿时炸开了锅——

    “嚯嚯嚯，出来了出来了！”

    “哗～～咱姑爷配上一身兽骨行头，还是颇为英武霸气的嘛！”

    “不错不错，谁说只有体格强壮的蛮修，才能如是？”

    “嘿，咱们这位姑爷虽其貌不扬、身形也不够魁梧，但若论一个‘强’字，全族上下也鲜有能超越他的存在。”

    “是啊，更了不起的是，他还是一位灵阵方面的顶级贤者，那些前所未见的旷世奇阵……便是连月光大贤者都比之不上啊！”

    此时，雅鹿再度开口：“恭请新人淌过血海。”

    旋即，辰申与雅尔携手迈步，不紧不慢的走在那片染血红砖之上。

    行进间，雅鹿念念有词：“同游血海，辟邪驱害，百煞吾为尊，千杀吾为王，不为万物所欺……”

    不多时，辰申与雅尔就快要走到“血海”的尽头，不远处，便是连理桥的桥头了。

    “万贺！万贺！万贺……”

    观礼的众人情不自禁的欢腾着。

    他们却是没有注意到，此时，女王雅尔那原本洋溢着幸福笑容的嘴角，突然一颤。

    就连她与辰申同行的脚步，都为之顿了一刹。

    “可、可恶……这混蛋果真不请自来了么？”

    原来，女王雅尔外放的“感应之魂”，已然捕捉到了城北十多里外的上空、蚩海一龙和另外四名老者，正驾驭飞行类蛮荒兽疾驰而来。

    虽说能够驾驭飞行类坐骑的“飞天骑士”极其罕见，但对于月光之林排名前三的蚩海一族而言，这种令无数蛮修神羡心往的存在，倒也有着十几二十个。

    蚩海一龙，作为蚩海部落的小王爷，自然有他的一份。

    而跟在他身边、时时刻刻护其周全的四大白银、赤金级的骑士境高手，亦不在话下……

    就在女王雅尔心头一颤、脚步微停之际，牵着自己的那只大手轻轻一拽，一边拉着她继续向前、一边柔言细语道：“别慌，继续走。”

    “我知道，你的感应之魂定已察觉到城北那五个飞天骑士的存在了，对吧？”

    “放心吧，我一定不会让那几个混蛋坏了咱们的好事！”

    女王雅尔颇为惊讶的看了辰申一眼：“咦？他不过是赤金勇士境的修为，不可能开启‘感应之魂’的啊，为何也能捕捉到蚩海一龙等人的行迹？”

    心头惊疑之余，这绝美女子从对方的言语中，更得到了一股安全感。

    与此同时，雅尔的义妹雅星也察觉到了蚩海一龙等人的行踪，眉头微微一蹙间，右手已然按在了刀柄之上，凝神戒备……

    另一边，正驾驭飞行类蛮荒兽、疾驰而来的蚩海一龙舔了舔嘴唇，阴邪的笑道：“嘿嘿嘿，没想到我这妹妹自立山头的势力中，竟还有着不少的美人儿呢！”

    “路上，就因为本少一时兴起弄了几个妞，害得行程耽搁了些。”

    “不过也无所谓了，大军在后徐徐赶来便是。”

    “本少带着四名飞天骑士先走一步，只要能赶在午时一刻、婚典流程彻底走完之前出手便是。”

    “嘿，我那奇丑无比的妹妹好不容易嫁人了，结果神圣的婚典却中途搓顿而断，不知她会是一副怎样的神情呢？哈哈哈哈哈……”

    再过得片刻，辰申与雅尔已经淌过了“火海”，来到连理桥的桥头。

    雅鹿话音再起：“请新人携手并进，同度连理桥！”

    两人一言而行，当先一步踏出、已然贯破了那横架于桥头的兽皮凶幕。

    雅鹿念念有词道：“兽皮凶幕既为艰难险阻，新人齐心协力而闯之，同甘泽、共患难……”

    不多时，辰申和雅尔已然上到桥腹，眼看着便要同闯第二道“桥中凶幕”之际，空中骤然响起一道嚣张无比的狂笑：“哈哈哈哈哈哈！”

    “我的好妹妹，你大婚吉日，为兄不请自来，特你而贺啊，还不速速带着我那妹夫前来跪拜？”

    “毕竟你爹娘早死，家兄如父嘛，哈哈哈哈哈……”

    这狂嚣言辞者，不是别人，正是驾驭着飞行类蛮荒兽、自半空俯冲而下的蚩海一龙！

    此言一出，原本注意力都集中在一对新人之上的观礼者们，齐齐一惊——

    “什、什么？”

    “为兄？难道说……是蚩海本家之人？”

    “快看，是蚩海一龙！”

    “马勒戈壁的，这个混蛋早不来晚不来，偏偏挑在这个时候，而且还扬言要让我们的姑爷去跪拜他？”

    “混账，真他娘的混账！”

    “婚典已然开始，女王殿下和姑爷又已踏上了连理桥，直至走完之前，是无论如何也不能中断的啊……”

    雅氏族众顿时怒哮连连，愤火如潮，纷纷祭出了魂环之力。

    “别管他，继续走。”

    这时，辰申业已祭出了赤金勇魂光环，对这雅尔道：“相信我，不论发生什么，我都会带着你、安然无恙的走完连理桥！”

    “嗯，好。”

    雅尔深吸一口气、平复了一下怒意汹涌的心境。

    而在其足下、双臂、背部和头顶，银白色的魂环光华已层层跃出。

    “嗯？白、白银骑士巅峰？”

    见到这一幕，蚩海一龙徒然一怔：“这个小娘皮怎么可能成长的如此之快？竟然、竟然比本少的修为还略强一头？”

    随他而来的四人也都神情一肃。

    他们也不曾想到，当年分家前、还只是月光勇士境的雅尔，居然能在这么短的时间里成长为一名白银骑士巅峰！

    此等境界的蛮修，即便是在他蚩海一族，都是足以跻身金字塔尖的存在。

    “扰吾王神圣大婚者，杀无赦！”

    正当此时，一道颇为雄浑的女音响起。蚩海一龙等人循声望去，眼中的惊诧之色更显凝重：“又、又一个白银骑士？”
