    黑月之潮与战争迷雾类似。

    犹如浪潮般的迷雾。

    远看没什么。

    近看堪比毒气弹。

    这玩意能够侵蚀一切活着的生物。

    直接诱使其发生劣质化变异。

    黑翼飞龙就是血翼飞龙遭受黑月之潮后的特殊产物，目前尚未可知究竟是什么原因造成的。

    但从贺云舟的大概描述来看，形如黑化版的血翼飞龙，因为血翼飞龙的性格本来就很粗暴，如果黑翼飞龙比血翼飞龙还要粗暴凶残，不正符合黑化性质？

    黑月山之所以叫黑月山，不仅仅是黑色的山，还因为身处迷雾之中所看到的月亮呈现出一种万般诡异的黑。

    黑色的月亮！

    难以形容

    除非甘愿被迷雾吞噬。

    否则无法领略黑色月亮的“美”。

    “隐秘之渊这个超大型秘境具体在哪里？”白泽直截了当地问，如果对方不想说，那就当他没问过。

    “哈哈，你还真不忌讳，说实话我也不知道现在隐秘之渊的入口在哪里，因为这是个空间跃进点，从别的地方找到它进去，等出来的时候就不一定是刚开始那个地方，有时候能相差十万八千里。”虽然这么说有点夸大其词，但贺云舟没有撒谎。

    “秘境入口是空间跃进点？”

    “是的，并非固定。”

    “怪不得你会告诉我……”

    “哈哈，告诉你也找不到在哪，精灵联盟总部曾经试图想寻找第二次，可惜最后无功而返。”贺云舟继续沏茶，倒茶，然后喝茶。

    “龙系精灵的天堂诶，真想看看贺老先生所说的龙之谷，那里肯定生活着各种各样的野生龙系精灵。不过在此之前，我得先成为职业训练家才有机会。”白泽心中充满憧憬。

    “努力吧，以你的资质，应该很快就会超越你父亲，成为新时代的强者。”贺云舟看好眼前这个长得十分干净的男孩纸。

    “贺老先生，承你吉言！”白泽谦虚道。

    “所以……明天你看比赛吗？”贺杰旁敲侧击。

    “不，明天打排位。”白泽爽快应答。

    这么久没打排位，对战似乎有点生疏，明天刚好是周日，排位比赛的最后一天，那就练练手吧！

    顺便再上点分。

    总不能让粉丝觉得无聊。

    他已经想象不到自己输的场面。

    除非出现比他更强的对手。

    Nice！

    贺杰和江北击掌。

    他们早就想看白泽的比赛。

    不知有没有新的惊喜。

    自从鹏城一别，白泽差不多消失了半个月，没有任何新闻，也没有任何蛛丝马迹，仿佛凭空消失那般令人不安。

    身为他的粉丝，实在备受煎熬啊！

    日盼夜盼终于盼来了他本人。

    之后，白泽在贺云舟的酒店房间坐了会，聊的都是些有关训练家的事情，比如当职业训练家时的奇闻趣事，还有当职业训练家时所需要面临的种种困难，不得不让人提前做好心理准备。

    告别的时候已经很晚，但这不耽误白泽次日中午赶往对战塔，着手参加下午以及晚上的排位比赛。

    狂热粉丝们收到消息。

    提前占好场子。

    以便观战。

    希望白泽不要失约才好。

    等这么久才等来半天对战容易吗？

    再这样下去，粉丝都有怨言了。

    下午两点一刻，白泽排的第一位对手叫朴捷，这个姓少见，貌似是朝鲜族的训练家，他不参加东北地区的排位比赛，千里迢迢跑到这里来做什么？

    好嘛，白泽一出场。

    全场都轰动了。

    抬眼望去皆是虚无坐席。

    连羊城日报的记者和摄影师也来了。

    朴捷早早就站在对面的场地指挥区域等着白泽走出进场通道，此人虽说是朝鲜族，但穿着打扮与常人无异。

    二十岁出头，今年打算挑战华南地区的联盟大会，前不久刚晋升新星六段，已经获得挑战道馆的资格，今日只是兴趣盎然跑来打排位比赛，谁知却排到白泽。

    新星六段对上新星七段。

    似乎合情合理。

    只要不相差两个段位都能匹配。

    观众席高喊着白泽的名字。

    一看都是白泽的粉丝。

    说真的，朴捷没料到一个刚出道的超级新星训练家竟然能有如此庞大的粉丝群体，可见其魅力不一般。

    寒暄的话就不多说了，自我介绍也免了，朴捷立马丢球放出一只绿色的虫系精灵，飞天螳螂。

    螳螂宝可梦，两足站立，头型类似爬行动物，两臂前生有一对大镰刀，虽有飞行属性，但实际很少看到它在空中飞。

    既然对方是飞虫。

    那就让咩利羊试试看吧！

    嗞啪一声。

    咩利羊响亮登场。

    这是它第一次参加排位比赛。

    说不紧张那是假的。

    周围排山倒海般的欢呼声深深地震慑了咩利羊的心灵，如此声势浩大的场合，有如身临地区联盟大会现场，尽管它也没经历过地区联盟大会现场。

    反正以后会有机会亲身经历一番。

    咩咩~

    咩利羊竖起眼角。

    一下子进入认真战斗模式。

    不停地摇晃着尾巴上面的电晶球。

    叮铃！

    电晶球发出声音。

    此时它的特性正电触发了。

    特攻因此提升50%。

    飞天螳螂明显感觉到一股威胁。

    但凡有点战斗经验的精灵都能从咩利羊身上嗅到那么一丝丝危险气息，尤其是面对面站着，这就更不用说啦！

    朴捷似乎还没有意识到危险气息，更没有察觉咩利羊的正电特性在进场之际就已经触发了，只顾着命令飞天螳螂对它发起进攻：“飞天螳螂，连斩搭配电光一闪，快速接近咩利羊。”

    又是熟悉的连斩绝招。

    白泽疲于应付。

    淡淡地下令：“棉花防守！”

    电光一闪的速度虽快，并且被判定为先制技能，但谁规定先制技能就是无敌呢？使用这招的同时还耍别的招，等于拖慢电光一闪的速度，这样一来，咩利羊就有时间促使体表的羊毛膨胀起来。

    棉花防守顾名思义就是用软绵绵的棉花包裹住自己的身体，从而实现保护效果，最关键的是还能大幅度提高自身防御。

    三级！

    整整三级！

    说是巨额也不为过。

    提升三级防御是什么概念就不用多说了吧，飞天螳螂的连斩第一招砍在咩利羊身上，硬生生被蓬松的羊毛给弹开了。它刚想用大镰刀似的前肢修剪咩利羊的羊毛，结果被它给看穿了。

    咩利羊往后撤退好几步，避免与飞天螳螂接触，可谁知飞天螳螂死缠烂打地追上来，非要修剪它的羊毛。

    是可忍孰不可忍。

    咩利羊倏然释放一道电流弧光。

    狠狠击落在飞天螳螂身上。

    十万伏特！

    它使出了十万伏特。

    电系绝招用来对付飞行系精灵效果显著。

    飞天螳螂没能躲开，承受了不少伤害，但并未放弃用大镰刀似的前肢继续修剪咩利羊的羊毛，意图破除棉花防守的附加效果。

    棉花防守这招对于物防弱的精灵来说，无疑是个神技，其中所附加的效果相当牛叉。

    “飞天螳螂，影子分身！”

    朴捷改用迷惑战术。

    殊不知这招脱壳忍者已经使用过了。

    白泽应付起来简直不要得心应手，干脆命令咩利羊再来一次十万伏特，这次是大范围的网状放射性攻击，遍及所有分身。

    不出三秒，飞天螳螂的影子分身惨遭咩利羊破解，还没发起进攻就已经失去迷惑作用。

    “咩利羊，充电！”

    白泽一点也不着急进攻。

    啥事也没有充电要紧，只要充电完毕，咩利羊就会进入充电状态，特防提高一级，但远没有棉花防守的提升效果那么强，不过胜在还能使电系绝招的伤害加倍。

    “十万伏特！”白泽目的就是为了增强十万伏特的伤害，力求一招彻底秒掉朴捷的飞天螳螂。

    噼里啪啦~

    黄色电光命中目标。

    趁此机会打出了超高伤害。

    然而出乎意料的是对方并没有倒下，紧咬着牙关站起来了，好强悍的意志力，挨了一发可怖的十万伏特，居然还有战斗能力。

    朴捷看出飞天螳螂的勉强，心里想着速战速决，于是便命令飞天螳螂原地剑舞，完事之后再使出十字剪。

    虫系精灵用的最多的招数就是十字剪，万能的十字剪，伤害不但高，而且姿势又帅又准又狠。

    眼瞧着飞天螳螂快速突脸。

    白泽的嘴角不禁勾勒出一道微妙的弧度。

    他就等着这一刻：“力量宝石！”

    糟了！

    朴捷大惊失色。

    力量宝石可是岩石系绝招。

    而飞天螳螂最大的弱点就是四倍弱岩。

    此时已无法制止飞天螳螂的行动。

    咩利羊猛地于身体周遭召唤出无数形如小石块的白光能量集合体，这里面蕴含着充沛的岩石系能量，看着就像发光的石头，纷纷发射出如宝石般闪耀的光芒近距离攻击飞天螳螂。

    飞天螳螂闪躲不及，愣是吃满伤害，任由它是钢铁巨人也扛不住这波极限反击，轰然倒地不起。

    白泽的战斗风格越发成熟。

    能一招秒就一招秒。

    绝不跟你哔哔。

    希望朴捷下一只别再是虫系精灵。

    好家伙，白光从半空中的精灵球里迸射而出，最终具现出一个熟悉的身影，这不正是飞天螳螂的进化型，巨钳螳螂吗？

    这特么还是虫系精灵做对手。

    白泽表示提不起劲来。

    这些日子和虫系精灵对战多了也会产生对战疲劳，有趣的是，飞天螳螂进化成巨钳螳螂，种族值总和没有任何变化，仍然是500，只不过六项种族值分布变了。

    进不进化没有区别，进化成巨钳螳螂一般是冲着mega进化去的，看样子朴捷并没有超级石和钥石。

    白泽坚持用咩利羊继续对战。

    电系精灵对付飞天螳螂效果还行，但对付巨钳螳螂效果一般，因为巨钳螳螂没有飞行系，取而代之的是钢系，抗性差不多拉满，仅有火系这个四倍弱点，并无两倍弱点。

    巨钳螳螂，钳子宝可梦，全身覆盖着赤红色铠甲，后背有两对半透明的虫翼，看着十分拉风，可惜身体太重无法飞行。

    “你不换精灵？”

    “不换！”

    “真有自信。”

    “谢谢你的夸奖！”

    他们有一搭没一搭地聊着。

    直到裁判宣布对战开始，巨钳螳螂这才率先行动起来，随即便听见朴捷下达攻击指令：“让咩利羊见识一下子弹拳的厉害！”

    唰唰唰，巨钳螳螂化身为红色闪电，身影逐渐模糊化，不出一会就窜到咩利羊的跟前，挥出了钢铁钳子拳头。

    欧拉欧拉欧拉欧拉~

    子弹拳不断打击咩利羊的身体。

    攻速之快令人叹为观止。

    就在观众以为咩利羊快要扛不住的时候，白泽命令道：“咩利羊，用高速移动拉开距离，然后再对巨钳螳螂使出电磁波。”

    咩咩？

    咩利羊不解。

    但它还是照做了。

    先是活用高速移动提高自身速度。

    采用最为方便的后撤步法。

    只需稍加拉开距离便释放出黄色电流。

    可惜被巨钳螳螂躲开了。

    “再来一次子弹拳。”

    朴捷补充命令。

    似乎对巨钳螳螂寄予厚望。

    此时如果能干掉咩利羊，逼出白泽的第二只精灵那就更好了，想赢的念头在战斗过程中越来越强烈。

    面对朴捷的故技重施，白泽同意咩利羊的请求，即刻激活尾巴上面的电晶球，进入电晶体形态，哪怕只能坚持三十秒，也足够做一些之前不敢想的事情。

    经过一段时间的特训，咩利羊对电晶体形态的掌控虽说只有一点小小的起色，但来日方长，有的是时间钻研并磨炼。

    “火力全开，电气场地！”

    白泽没有喊电晶体形态五个字。

    咩利羊便已全面爆发。

    巨钳螳螂的子弹拳刚落在咩利羊身上，结果被电得一阵激灵，接下来便见咩利羊化身为电晶体形态，通体皆由电能构成，黄橙橙的煞是好看，感觉就像电流有了实体一般清晰可见。

    “我擦咧~”

    “这是什么情况？”

    “又来一个奇怪的形态？”

    “青绵鸟的不死鸟形态已经够匪夷所思啦，现在又来个夸张到无法用常识来理解的新形态，这家伙的手里到底有几只奇奇怪怪的精灵？每次出场都能带给我们不一样的惊喜。”

    “啊，咩利羊这样子好好看，爱了爱了，莫非这就是传说中的元素化？”观众席中难得有观众语出惊人，认知超常。

    进入电晶体形态的那一瞬间，咩利羊立马开启电气场地，将对战场地周围的地面以及空气全部染得黄灿灿的，在视觉上给人一种开了护眼模式的既视感。

    滋溜~

    电光四处迸射。

    咩利羊毫不留情地使出十万伏特。

    当场电得巨钳螳螂外焦里嫩。

    有了属性一致加成，有了电晶体特性加成，还有电气场地的场地效果加成，十万伏特的伤害彻底爆炸。

    可怜的巨钳螳螂浑身冒着焦烟躺在地上时不时抽搐，体表闪过一丝又一丝肉眼可见的电流特效，两眼全然冒圈圈，再也无法继续站起来对战，真没想到竟然弱到这种程度。

    白泽替它默哀三秒钟。

