    异空间原本一片昏暗，但是这一刻，在姜小凡的视野中，这片昏暗的空间居然变得明亮非常，像是被和煦的阳光照射着一般，而在他的眼前，六头凶狂的魔物全部变得透明起来，他能看到它们的一切。

    “这是……”

    他心中震惊。

    他看清了六头魔物的一切，它们体内交织着无尽的纹络，类似人体的筋脉和血管，而在这些筋脉与血管的交接点，那里却是漂浮着一块拳头大小的黑色石头，如同是生灵最为重要的心脏一般。

    “这……是这些石块在支撑着它们？！”

    他心中惊讶。

    下一刻，他想起了在这片空间深处时候斩杀的两头魔物，它们崩碎后，其一变成了一株青草，另一个则是变作了一块黑石，联系到此刻的场景，他心中忽然生出了一种极其荒诞的想法……难道，这片空间的生物都是这般？！

    “吼！”

    一道大吼在他耳边响起，令他回过神来。

    一只布满鳞甲的兽拳已经逼近了他的面门，距离他仅仅只有一寸之遥，让他顿时脸色大变。然而，下一刻，他心中又一次震惊，因为这只拳头的轨迹他忽然能够看的很清晰，他心中想着要闪过，然后果然就闪开了。

    [][].[].[]

    他不知道，就在刚才，在他的视野发生改变的时候，他睁开的神秘双眼真正与他完成了第一步契合，也正是因为如此，他的各方面能力都得到了提升，虽然本身境界没有发生什么变化，但是战力却又强大了一筹。

    “嗡！”

    又一只魔掌挥来，划破长空，拍向姜小凡的脖子。

    姜小凡双眼微震，瞳孔上交织着神秘无常的道印符文，直直的盯着攻杀而来的这头强大魔物。这一刻，他没有闪避，更没有后退，而是直接挥出七彩色剑罡，如同一道闪电刺入魔物体内，将其体内的那块黑石贯穿。

    “厄！”

    这头魔物戾吼，如同在不甘的惨叫。

    它的躯体崩裂，像是灵魂在解体，而这一次，它再也没有能够复原，彻底的烟消云散，唯有一块破碎的黑石落下，滚到姜小凡脚边，而后哧的一声粉碎成灰。

    ……

    异空间外，望着这一幕，魔帝震惊非常。

    “这……”

    他不明白，刚才还在苦战中的姜小凡，此刻为何这般简单就杀死了对方。

    旁边，神秘人眼中闪过一抹淡淡混沌光，终于是将目光从异空间离开，转身朝着远处走去。

    “啧啧，想不到你也会做这种事，本人实在很意外。”

    突然，一道懒洋洋的声音响起。

    不远处，一个白衣男子懒散的靠在粗壮的树杆上，睡眼惺忪，打着哈欠。

    魔帝偏头，又是一惊。

    如同之前的神秘人一般，他根本没有察觉到白衣男子是什么时候出现在了那里，如果对方不说话，他或许一直都不会发现。要知道，他可是帝皇九重天的强大存在啊，就算是道尊来了，他也会有感应才对，但是现在，站在这里的两人却是如同空气般，他完全感觉不到他们的存在，只能感觉到庞大的压迫感。

    神秘人偏头望向白衣男子，冷淡道：“你是人？”

    白衣男子：“……”

    不得不说，神秘人以这种冷淡的语气说出“你是人”这种带着质问的三个字，这实在是有些别扭，至少，白衣男子感觉非常的别扭，别扭到令他有些发囧。

    “这三个带着疑问语气的字，听起来果然很令人不舒服。”

    半响后，他无奈道。

    神秘人眸子漠然，对于白衣男子的话完全不在意，不过，他终究还是停了下来，望着白衣男子，道：“你的那株莲，要留在他的识海多久。”

    白衣男子不是别人，正是孙其居。

    “急什么，那东西留在他识海中，我才能随时知道他的动向，你以为我做个护道人很容易吗。”

    孙其居不满。

    不远处，魔帝望着两人，眼中满是诧异和惊色，强如他这等级数的存在，一界之主，此刻居然生出一种自己完全和眼前这两人不是同一个世界的人的感觉。

    似乎发现了魔帝在望着这里，孙其居看了过来。

    “咦？他体内有你的血！”

    他似乎有些吃惊。

    随后，这家伙的眼神就变得极为怪异起来，在神秘人和魔帝身上来回扫视。

    神秘人眸子一冷：“收起你那糟糕的眼神！”

    “活跃一下气氛，急什么。”

    孙其居撇嘴。

    神秘人冷哼了一声，转身就走。

    “哎哎，别急着走啊，要不咱们聚一聚？这里不正好有个和你有关的魔吗，要不一起玩？”孙其居追了上去，从手中摸出一副卡牌，道：“闲着无事，去那家伙的故土转了一圈，发现了一种很好玩的游戏，三个人一起出牌，那个叫什么来着，好像是斗……斗，斗地主！对，就是这个！”

    “你去了那里？”

    神秘人眼神冷淡。

    “当然去了，本人融入那片世界，和那里的人学了很久才学会，怎么样，一起玩玩吧？反正现在也无事可做。”

    孙其居连连点头。

    神秘人的眸子变得更冷，斥道：“不要去干扰凡人的世界！”

    它身上散发出一股无上的威势，整个紫微大世界在一瞬间被凝固了，溪水停止了流动，白云不再瓢泼，落下的枯叶静止在半空中，万物生灵全部失去了知觉，宛若泥雕木塑一般，时间仿佛在这一刻停止了流动。

    “死板的家伙。”

    孙其居撇嘴。

    他右腿微震，一圈混沌光扩散，而后，溪水开始流淌，白云继续瓢泼，枯叶往下落去，万物生灵继续之前的动作，被凝固的紫微大世界瞬间恢复原状。

    远处，魔帝微微怔了一下，生出一种非常怪异的感觉，他觉得自己刚才好像被什么神秘的力量定住了，但是却又不确定，他不知道的是，几乎是在这同一时间，但凡达到帝皇境界的人都有这种感觉，但是却又说不清楚。

    前方，神秘人扫视着孙其居，冷漠道：“当年他出世的那一天，有个凡人将他接走，那也是你在暗中搜意？”

    “别冤枉我，这个真心不关我的事。”孙其居摊了摊手，道：“原本我是打算弄个化身去接走他，但是还没到就被一个凡人老头儿将他捡到了，然后，额，我想了想，反正想做的事也差不多，所以就，就……”

    他突然变得有些迟疑。

    神秘人接过话来，冷笑道：“睡过去了？”

    “这个，这个……”

    孙其居很尴尬。

    神秘人冷哼一声，道：“如果不是你大意，不会生出这么多事，他早该走上应走的路，数十载光阴过去，连圣天境都未曾达到，这就是入世？笑话！”

    孙其居干咳，解释道：“我后来不是醒了吗，虽然最后偏差了那么数十年光阴，不过结果还是挺成功的，我最终还是将他接引上了修行路。”

    “接引？你所谓的接引就是直接将他丢到紫微来？”

    神秘人冷道。

    孙其居表示无奈，道：“我当时醒过来，他都成年了，我想如果我突然出现在他面前，告诉他要教他修道，他肯定会骂我死骗子，然后再踹我一脚，唔，虽然他那时可能踹不死我，但是我怕万一他的本源突然爆发，那我就惨了。”

    神秘人冷笑：“然后你就随便弄了个时空裂缝，将他丢到紫微来，同时暗示一个老和尚枯坐悬崖，以为自己等了万载岁月，以此将他引上修行路，这就是你所谓的接引，顺意而为……会不会太随便了？！”

    这么说，明显是在质问。

    孙其居撇嘴，道：“怎么能是随便？我也是查了那家伙生活了二十年的故土，那和尚在他故土还挺出名的，这能让他很自然的接受，我这是有全面准备的。”

    神秘人不说话了，只是冷冷的望着他。

    对于他的这种眼神，孙其居很不满，道：“别用这种眼神看我，我又不是故意弄出这么多事，再说了，我可以百分之一万肯定，他很满意这样的安排，不信你可以问问他，如果他说一句不乐意，我立刻去转世。”

    神秘人不说话，漠然的望向苍穹。

    “那个带大他的凡人呢？”

    它问道。

    孙其居点头，道：“我将他的灵魂收走了，等到那家伙归来后，是令其重生还是再入轮回，到时候看他的意思。”

    “他是自然死亡。”

    神秘人道。

    孙其居看着他，道：“你是想说，他只能去轮回。”

    神秘人沉默……

    强大的修士轮回后，可能是转世，可能觉醒前一世的记忆，而后终究还是本我。可凡人死后去轮回，其实就代表这个人不存在了，将会是一个全新的生命体。

    “算了，终究是我们亏欠了他。”

    它漠然道。

    它最后抬头朝着异空间望去，而后身形变淡，无声无息的消失。

    “啧啧，板着个脸干什么，还不是偷偷寻到一块神铜丢到那片空间去，帮助那家伙适应神眼，至于吗？”

    孙其居撇嘴。

    “轰！”

    一道混沌闪电从苍穹上落下，劈在他的脚边。

    孙其居瞪大了双眼，指着神秘人消失的方向，问道：“我可以说脏话吗？”

    然后，又一道混沌闪电落了下来……