    “小友，小心，有魔灵王过来了！”

    隐隐约约间，突然一道巨大的身影，向着楚风眠跟空君王的方向冲了过来，正是五行大陆中的魔灵王之一。

    魔灵，本就是没有任何的形体，他们可以隐藏在五行灵力之中。

    而这五行大陆，更是处处都是五行灵力，在这五行大陆之中，魔灵王隐藏自己的身影，让人几乎都很难察觉到。

    空君王也是继承了空之巫神的血脉，对空间无比敏感，才可以第一时间发现魔灵王的存在，急忙出声对着楚风眠提醒道。

    这魔灵王，之前也曾经偷袭金灭王，南荒王等人。

    但是他的力量，毕竟还没有达到真正的仙尊境界，比起金灭王，南荒王等仙尊强者，还要逊色几分。

    接连失利之后，这尊魔灵王，便是突然盯上了。

    对魔灵一族来说，生灵的血肉，也都是大补之物，吞噬生灵的血肉，也可以增进他们的力量。

    这一尊魔灵王的身影，瞬间出现在了楚风眠的背后，猛然一声咆哮之下，巨大的利爪，便是狠狠的向着楚风眠轰击而来。

    这两道利爪的五根手指，都是无比尖锐，如同灵剑一般，其中蕴含五行灵力，狠狠的抓向楚风眠。

    这两道利爪落下的一刻，五行大陆之上，都是爆发出了一道巨大的力量波动。

    这一尊魔灵王，竟然是可以调动五行大陆之中蕴含的力量。

    所以才让他并非是仙尊的境界，却可以拥有近乎仙尊的力量。

    “剑出！”

    楚风眠看到这两道利爪斩杀而来，也是毫不惊慌，手中灵剑凝聚而出，猛然一剑斩杀而出，一剑之处，化为漫天火海，席卷一切，将这两道利爪，抵挡在外。

    楚风眠在恶石部落的时候，也得到了不少属于火之巫神的巫神武道，这些巫神武道，都被楚风眠尽数融入到了剑道之中来。

    他现在以剑术施展的，乃是巫神武道，如此一来，也没有人可以怀疑楚风眠巫神的身份。

    毕竟巫神武道之多，不可计数，根本没有巫族知道，天下间到底有着多少道巫神武道。

    哪怕是绝对楚风眠的巫神武道有些奇怪，但是其中蕴含的巫族之力，却是做不得假的，只能够是当楚风眠得到了几道极为少见的巫神武道。

    北境，毕竟还是在巫族的地盘之中。

    楚风眠乃是从人类世界出身的秘密，还不能暴露，不然的话，一旦是被其他巫族所盯上，那可就麻烦了。

    就从看到之前在巨象神庙之外，那零斧公子三人身份暴露之后，被南荒王，黑巫堂域主，直接联手打退之后。

    楚风眠也清楚了巫族跟人类之间的仇怨。

    一旦是有着人类出现，哪怕是巫族内在大的仇怨，都可以暂时放下，一致对外。

    如果暴露出身份来，等待楚风眠，便是无穷无尽的追杀，除非是楚风眠可以逃出北境。

    所以不到万不得已的情况下，楚风眠还不敢动用剑道门，第一剑帝的剑术，他动用的，都有巫神武道融入剑道之中的剑术。

    巫神武道的玄妙，实际上比起剑道门，第一剑帝的剑术来说，也相差不远，楚风眠施展出来，也可以爆发出楚风眠八成以上的力量来。

    尤其是随着楚风眠的一次次施展，楚风眠对巫神武道的掌控也越发的更加精进，爆发出的威力也更加的强大。

    那魔灵王的两道利爪，陷入到了火海之中，便是被熊熊燃烧的火焰直接焚尽。

    魔灵王都是惨叫一声，发出刺耳的吼声，不过魔灵王，本身便是没有任何的形体，他们的模样千奇百怪，其实也正是因为这样子，都只是他们随意变幻成的。

    这两道利爪，实际上就是五行之力的凝聚，下一刹那间，那魔灵王手中的两道利爪，便是重新的凝聚了出来。

    不过这次从楚风眠这里吃了一个大亏之后，这一尊魔灵王也知道楚风眠不好招惹，便是身形一闪，直接去寻找其他的猎物了。

    “小友的实力，果然深不可测。”

    在旁边的空君王，这个时候目光也是看向楚风眠，眼中露出几分惊讶。

    那魔灵王的实力，虽然还远远未到真正的仙尊境界，可也已经不是仙圣可以招惹的了，魔灵王的实力，处于仙圣巅峰跟仙尊境界之间。

    仙尊跟仙圣，虽然只差一层境界，但是这一层境界的差距，却是足足数十倍。

    所以哪怕是仙圣巅峰，得到无数奇遇的天才人物，在面对一位真正的仙尊之时，还是不堪一击。

    可现在魔灵王，这样就被楚风眠轻易的逼退了出去，的确有些出乎他的意料。

    虽然以魔灵王的能耐，真正打起来，胜负还未之，毕竟对魔灵一族来说，他们最为强大的一点，就是那逆天的恢复力。

    魔灵一族没有形体，只要的拥有力量，就可以重新凝聚出身形来。

    就像是刚刚楚风眠一剑毁灭了那魔灵王的两道利爪，魔灵王却是可以瞬间将两道利爪重塑回来一样。

    真正生死之战起来，魔灵一族，可是无比难缠的。

    楚风眠能够逼退魔灵王，也是因为魔灵王不想浪费时间在楚风眠的身上。

    毕竟比起楚风眠，其他的那些仙圣，对他来说，要好对付的多。

    但是有着逼退魔灵王的实力，显然已经不能将楚风眠，看作一般的仙圣了。

    而且更让空君王好奇的，却是楚风眠施展出的剑术，这剑术，他感觉的出来，都是属于巫神武道，可他从未听闻过，巫神武道之中，有着如此之多的剑术。

    巫族不擅长兵器。

    所以巫神武道，大部分都是拳法居多。

    像是剑术，也许偶然会有一位巫神，偶然创造出过，却也极少，而不像是现在楚风眠这样，楚风眠施展出的巫神武道，几乎大部分都是剑术。

    虽然心中好奇，可空君王却是没有在继续问下去。

    他也知道，这肯定是属于楚风眠的秘密，他跟楚风眠现在还是合作关系，自然不能将关系闹僵。