“陈叔叔你话都说到这个份上了，那我的确是有些想法提供给你，就如同你说的，我姑且言之，你也姑且听之。做你这一行，也不是不行，电子行业，这些年都是紧俏的，相信陈叔叔也能切身感觉到，拉订单还算不得困难重重。”胡铭晨道。

胡铭晨欠陈学胜人情，而且这次又是陈学胜主动打电话过来，还请客吃饭，那胡铭晨还是愿意提供一些未来的前景给他参考，至于用与不用，那就完全在他的选择，就如同当年与王展一样。

如果那时候王展也拿出二三十万出来在凤凰山弄一两块好地的话，随便上千万也是有了嘛，可是他就是不敢赌，谨小慎微。

“的确，只要价格肯让步的话，找一些小订单还是可以的，我们自己本身也积累一些老客户。”陈学胜回应道。

“陈叔叔，你们公司现在多少人？”

“二十多人，勉强组成两条生产线。”

“那一年有多少营业额，有多少利润？”

“这个......三百多万的营业额，利润嘛，二十几万的样子。”提到钱就有些敏感，不过陈学胜最终还是诚实相告。

听了陈学胜的介绍之后，胡铭晨有点出神的将自己面前的那只螃蟹给慢慢剥开咀嚼掉。陈学胜并不打搅他，而胡建强和唐强则是一边吃一边盯着胡铭晨看，不晓得他到底在想什么。

“陈叔叔，从你们公司的情况来说，要想转型，看来也不容易。我建议你可以拓展一下代工的品相，比如摄像头，比如键盘，这些都是电脑周边产品，技术难度相对也不大，但是数量和利润可能会稍微好点。其实最终我是希望你能做手机，手机这个行业目前还是一片蓝海，把握住的话，未来的前景深不可测。”胡铭晨消灭了一只肥美的螃蟹之后道。

“手机？小晨，你可别吓唬我，做手机的都是一些国际巨头，诺基亚，摩托罗拉，爱立信，阿尔卡特，索尼，国内还没有一家公司敢做手机呢，我就是个小作坊，我哪里敢想那么大啊。”一听说胡铭晨建议做手机，陈学胜就被吓了一跳，双眼圆睁。

被吓倒的可不止陈学胜，胡建强和唐强一样被胡铭晨的建议震得晕头转向，这也太敢想了，也不想想，那是一般人一般的公司能做的吗？

“呵呵，不敢做不代表不能做，是，我承认，目前这一块蛋糕都是捏在国际巨头的手里，可是我们也要看到，这个行业的进入门槛会越来越低。你现在马上去做当然是不现实，可是，你可以留意以及为此做准备。估计要不了几年你周围的同行们就会有不少转行做手机。说难听一点，很有可能我也会做。机会是给有准备的人，如果想都不敢想，那还谈什么做呢。”胡铭晨轻生一笑道。

胡铭晨这是想到了那个山寨机满天飞的年代，现在国内是没有公司做手机，可是几年后，国内做手机的厂却不下百家。

目前处在顶端的那些巨头，十年之后，在手机行业几乎全军覆没，诺基亚，摩托罗拉，爱立信，索尼，阿尔卡特。十年后，手机市场里这些品牌要么完全见不到，就算是偶尔能见到，那也是在角落里。

在未来的十几年，整个手机行业就像是群雄争霸的春秋战国时期，随时都有一个霸主出现，而这个霸主随时又有可能陨灭。真是各领风骚两三年，不过如果能够在这一场混战打拼中生存下来的，其版图就可以拓展到世界各地。

而鹏城，恰恰又是这一场混战中，全国乃至于全世界最大的手机生产和集散地，这里的产业链最为完整，反应最为迅速。

往通讯行业插旗，这个打算一直在胡铭晨的脑子里萦绕，只不过他一直缺乏机会，当然也缺乏踏入的实力。

现在既然遇到了陈学胜，就干脆先游说他，一方面给他指条路，另一方面也让他探探路。

“说实话，小晨，你现在说的这些，我是真不敢想的，难度太大，要一部跨过去，根本就不太可能。就我们这点实力本事，根本玩不转。”陈学胜摇头叹息道。

“那你可以过渡啊，现在这边不是有公司做掌中宝，就是掌上电脑的吗，你可以和他们多接触一下，甚至尝试做做那玩意。”胡铭晨换了个主意建议道。

“那也不容易，我的厂太小了。”陈学胜端起酒杯抿了一口道。

陈学胜欣赏胡铭晨，也佩服胡铭晨经商赚钱的能力和眼光，但是对于胡铭晨提的那些，他都不怎么敢奢望，毕竟现实情况是相当残酷的。

“哎......提到厂子，陈叔，那你干嘛不把厂迁到关外去呢？关外土地更便宜，租金更低，你想要扩大，空间也更大，甚至于，设施也更好。你们公司的那个厂房，我看也有二十来年了吧，估计改革开放初期最先修的那种三来一补企业厂房就是那些，关外不少工业区，你怎么不迁出去呢？”胡铭晨只是提建议，怎么做就是陈学胜的选择。既然远期的他不敢，那这种眼前的，一下子可以改善公司环境的，应该就可以做。

“这点你倒是说对了，我也一直有这个想法，为此，我还去看过两个工业区，嘿嘿，可惜都因为我这边资金紧张而暂缓作罢。”

“陈叔，等我们这边正事办完，我陪你再去看看，要是合适的话，早作决断的好，免得以后价格上升了更不好拿。”胡铭晨点到为止的说道。

胡铭晨的话意思丰富，像是承诺了什么，可是又没有明确点名，其中的意味各自体会，各自理解。

陈学胜很高兴：“那好，到时候一起去转转，合适的话，你们也可以做一些投资的嘛，这里毕竟是特区，机会比凉城好太多。对了，你们刚才说没找到你们要找的那家公司，要不要我帮忙？”

“如果可以的话那当然好，这家公司叫企鹅科技，是一家刚起步的网络公司，我只知道公司的大概所在，具体哪里就不清楚，陈叔叔认识的人多，要是有人晓得，就太好了。”

“网络公司，就是搞那种上网的公司吗？那你们干嘛不上网去找呢？”

胡铭晨一拍脑袋：“瞧我这猪脑子，我咋就没想到呢，对啊，往上应该会有他们公司的一个地址的嘛。陈叔叔，你的一席话，真是让我茅塞顿开啊，不吃了，不吃了，我得赶紧找个网吧上网去，你们吃。”

胡铭晨急切一推椅子就站起来，风风火火的就要下桌走人。

“喂喂喂，怎么说也得吃完再走啊，再急也不急在这一分钟嘛。”陈学胜急忙拉住胡铭晨。

“小晨，什么网？你爬上......那什么网就能找到？那网高不高，要不还是我去爬吧。”目前为止，胡建强与互联网的接触等于零，所以他根本就不能理解什么叫上网。

“三叔，我们说的网不是你指的那种网，哎呀，现在给你也解释不清楚，陈叔，不好意思了，这个事情真的很急，要是不早点将这个事情搞定，我真的是食不甘味啊。”胡铭晨一想到有办法可以找到目标公司的地址，心里面哪里还能坐得住。

“我也不知道你们到底搞的什么合作，既然你这么急，那就把这些打包带走吧，到了宾馆房间里面也还可以吃，顺便让唐强送你们过去。”陈学胜跟着站起来道。

胡铭晨看了一眼桌子上刚吃了一小半的食物：“打包可以，不过这么多，我们也吃不完，唐叔叔，你带一些回去给小军吃吧。至于送就完全没必要，我们打个车就可以，反正也不是多远。”

胡铭晨这个时候还能想着他家唐小军，这让唐强心里很感动。

陈学胜执意要唐强送，而唐强也很热心，胡铭晨推却不过，勉为其难答应了。

唐强开陈学胜的捷达一直将胡铭晨他们送到他们住的宾馆楼下。

下了车，胡铭晨让胡建强自己先回房间去，他要去找网吧上网。

“你等一下，我要和你一起去，我到想看看，你到底上的是个什么网，怎么会那么神奇，你站一分钟，我把东西放回房间去就下来。”

“行行行，那你快点，快点。”胡铭晨急不可耐的应道。

此时的网吧还不像几年后满大街都是，随便一个小区，随便一个校门口，几乎都能看到网吧的影子，甚至还不止一个。胡铭晨带着胡建强转了两条背街的巷子，终于找到了一家中等规模的网吧。

现在的网吧也没有搞什么实名制，只要交了钱，随便一个人都可以坐下来上网，而且，往上的内容，真的是一点限制都没有，各式各样的信息充斥着。

胡铭晨付钱找了一台空闲着的电脑，坐下来开机，等了好半响电脑才打开。

这时候的这些电脑，真是一些古董货，全部为白色，机箱和大头的显示屏就放在桌子上。就算胡铭晨用的这一台是同喜的品牌货，可是在看管了液晶屏的他眼里，也是老旧不堪的存在。