    “没想到我们之间，居然还有联手的机会！”

    寒光一闪，飞刀镶在敌方额头，靶眼解决了偷袭夜魔侠的一名恶党，忍不住出声调侃，语气带着前所未有的古怪。

    “你真的是靶眼？！”一听对方说话，夜魔侠心底立刻确定了他的身份，顿时暗暗后悔起来，“早知道是你这混蛋，我就不应该出手。”

    盲杖如竹鞭一样打在一名恶棍手上，发出噼啪的响声，疼的对方瞬间松开了手枪，不等枪械落地，夜魔侠又闪电般出手，揪着其领子俯身下蹲，将恶棍当作盾牌一样挡在身前。

    “砰砰砰……”

    血花绽放，这名恶党霎时被子弹开出七八个血洞。

    同一时间，靶眼连发飞刀，趁着对面被夜魔侠吸引的空挡，顷刻间又解决了数名黑帮。

    “这时候后悔已经晚了，现在咱们可是一条绳上的蚂蚱！”瞥了眼肩膀上渗透进衣衫的鲜血，靶眼疼的咧了咧嘴，他是受过专业训练的刺客，一般情况下不会喊疼，可刚才扔出飞刀时肌肉牵动伤口，让他霎时忍不住闷哼了一声。

    “你不是金并的走狗吗？这些都是他的打手，为什么还要攻击你？”

    硝烟弥漫于鼻腔，夜魔侠一把推开身上的尸体，猛地跳起身，指尖轻触，盲杖上的机关顿时启动，顶端随即弹出一条钢索，抓在不远处摞在一起的集装箱上，抓钩瞬间固定收缩，拽着他脱离了人群。

    靶眼见状，同样翻身为自己找到掩体，嘴上为自己辩解道：“说‘走狗’可就太难听了，他给我钱，我为他工作，我更喜欢把这称之为‘合作’！”

    “合作？”夜魔侠冷笑，“所以现在你们的‘合作关系’破裂了？”

    “事实上……并没有！”一刀干掉一名企图靠近的恶党，靶眼忍着肩膀上的疼痛，拽着对方鞋子将尸体拉向自己。

    看到尸体动弹，其他人连忙一起向他开枪。

    靶眼霎时吓的缩回了掩体。

    “搞定他们，夜魔侠。我需要一把枪！”

    是的，你没看错，一向喜欢用暗器的靶眼这时候也准备用枪了，因为他肩上的伤口实在太疼了，此时用枪显然更方便一些。

    毕竟，让一个人从生到死，只需要动动手指就可以。

    夜魔侠听到呼唤，连忙绕到集装箱背面，如一只狸猫一样攀爬着跳下，他师承武术大师棍叟，精通各种武术技巧，若论惩奸除恶，还是更相信自己的拳头！

    就见他附着在阴影之中，临近各自警惕的恶棍时，猛的一甩钢索，霎时间，犹如阴影中突然窜出一条毒蛇，咬住了一名白人恶党的胳膊。

    紧接着钢索上传来一阵大力，直接拽着他扑进阴影中。

    周围恶党不由吓了一跳，连忙又调转枪口，对着阴影疯狂开枪。

    这时候靶眼抓住机会，迅速将尸体拽进掩体，夺过了对方身上的两把手枪。

    “喀嚓”两声轻响，子弹上膛，靶眼眼神立时变得凶狠起来，“兔崽子们，这半天打的很爽吧？就让老大来教教你们怎么用枪！”

    只见他蹲身一跃，仿佛一头出笼的猛虎，一瞬间高高跳起两米，半空中身形翻转，砰砰砰枪声不断，弹壳几乎与他整个人同时落地。

    再看对面围攻的恶棍们，脑门上全被开了一个血洞，纷纷倒在地上一动不动，可谓是死不瞑目。

    夜魔侠红色的身影从阴影中走出，闻了闻鼻腔内的血腥味，忍不住摇了摇头，“说实话，这可太血腥了。”

    “我并不觉得用拳头杀人与用枪杀人有什么区别！”靶眼狰狞的笑了笑，重新为枪上好弹夹，又走向了从另一头包围过来的恶棍们。

    以前他们是他的手下，现在他们是他枪下的亡魂，面对一个百发百中的枪神，局面几乎是一边倒！

    很快余下的人就被屠杀殆尽。

    “一场杀戮盛宴，堪称完美谢幕！”洛基鼓着掌，赞叹出声，靶眼见到他，顿时气不打一处来，抬手就是一枪。

    不出所料，又是一道幻影。

    “不用搞得这样剑拔弩张，我觉得我们完全可以谈一谈。”

    洛基又在另一个地方显出身影，夜魔侠顿时忍不住好奇，“这又是谁？我听到他的心跳声在后面，可说话声音居然从左面发出来。”

    “你能听的到他的心跳？”一听这话，本已准备放弃的靶眼瞬时间精神一振，这来历不明的混蛋凭借一手幻术耍的他团团转，甚至还逼着他亲手杀了自己人，如果有办法解决对方，他绝不介意送他下地狱。

    “就在你身后五十步的地方。”

    靶眼闻言，想都不带想的，直接回身就是一阵弹幕射击，尽管那里看起来什么都没有。

    叮叮梆梆，弹壳掉落，隐身在一旁的洛基终于现出真身，只是随手一拂，就将盔甲上的弹头尽数拂落。

    “看来人间也不全是酒囊饭袋。”他施施然笑着，又将靶眼打在额头上的子弹摘下。

    “你们的实力得到了我的认可，现在，跪下吧！”他张口双手，全身散发出熠熠光辉，激情高声道：“臣服于我，我将以奥丁之子，邪神洛基的名义，将你们纳入神族麾下！”

    “奥丁之子？邪神洛基？”

    看到他刀枪不入，靶眼其实已经有些懵了，又听他说自己是神话传说中的人物，心里更觉得不可思议。

    对方来的时候就声势浩大，又展现出一手不俗的幻术，现在连子弹都杀不死他，难道真的是神明？

    “不可能的，这个世界怎么会有神？”靶眼恶狠狠地瞪着洛基，根本就不相信他的说辞，“你个狗娘养的杂种，到现在还准备唬人！”

    “枪杀不掉你，我就不信这也炸不死你！”说着话，他从腰间摸出一枚不知道从哪捡到的手雷，拉开拉环，怼着脸就扔了过去。

    洛基伸手一接，微微一笑，他久居阿斯加德，显然一时间没认出来这是个什么玩意儿，可就这耽搁的功夫。

    “嘭……”

    一声震响，火光爆炸，弹片四散横飞，他整个人瞬间被炸的飞了出去。

