    “高大人，你误会了。”

    上官晴出面解释，“事情是这个样子的……”

    待她温言细语一番讲解，高德恍然大悟，原来是国初太祖设置过的六部侍中，不是后面那些败家子皇帝给大太监加的荣衔。

    “谢陛下恩信！微臣定会办好差事，不负陛下所托！”

    正好跪着，高德顺势再度叩拜。

    这一下拜得女皇有些不安的样子，她语调柔和的道：“这个侍中的确容易让人误会，只是为避免因你的职事引发朝堂之争才不得已做了折中。若是高爱卿觉得有碍名声，大可直说。你是大明的功臣，委你做此事也算是赏功，哪能真的折辱爱卿呢。”

    “陛下是震旦之主，大明之母，”高德回得掷地有声：“陛下为安排微臣已是煞费心思，微臣这点委屈算得什么？至于名声……臣只在意陛下是否信任，他人怎么看臣，由得他们去。”

    这番话前半截是真心的，他明白女皇所说的“折中”是什么意思。

    兵部侍中，提督坠星海缉私诸事，外加锦衣卫同知，这是女皇要给他升的官。而差事么，名义上是统管坠星海的禁药缉查事务，其实是挖深埋在海岛之下的黑鲨号。

    黑鲨号是艘十万年前的古舰，比大明任何一艘战舰都要大，还埋在地下至少几百米深的地方，要挖出来可是项大工程。不仅要管大量钱财、物资和人手，连军卫都得调拨包括战舰在内的军队供他调遣，为此他必须得在兵部有足够高的位阶。

    只是郎中甚至主事还上不了台面，至少得是侍郎。问题是大明的六部都没有尚书，那是留给大学士的虚衔，六部的话事人最高只是侍郎。高德跑去当兵部侍郎的话，必然会给女皇刚刚打理好的朝堂班子制造信任危机，弄个不伦不类还有点污名但又有据可查的侍中，还真是神来之笔。

    女皇觉得这个侍中有碍名声，还升了他在锦衣卫的官衔，考虑得这么周到，他还有什么好委屈的呢。

    后半截嘛就是表表忠心的场面话了，是人都会在意名声，被别人指指点点戳脊梁的他心头能舒坦么？只是一下子升了这么多这么大的官，退休金都不只是翻倍而是指数增长了，这价码他很满意自然能忍，毕竟给得太多嘛。

    等等原来如此！

    高德顿时明白之前那些羽林卫为啥看他的眼神不对了，看来是都知道他要当“高侍中”了。

    “高……爱卿啊，”女皇的眼神有些不对? 像是荡起了盈盈秋波? 当然这可能是高德的错觉，他离女皇还有老大一段距离呢。

    “你可真是忠勤之臣啊? ”女皇很感动：“若是臣子都能像你一样? 大明何愁不能国泰民安。”

    “陛下谬赞，”高德很认真的说：“有陛下这样为天下奉献身心的君主? 自然就有微臣这样的臣子。”

    恍惚间似乎回到了小丽来找他那一夜，小丽问他对女皇怎么看? 高德说用后脑勺看。那时他心里想的就是现在说的? 这位女皇虽然有些冒冒失失的，但的确是心怀天下，努力守护震旦。

    当然现在小丽要再问他的话，他还想说? 女皇挺美的? 不过不如小丽你美。

    女皇的眼波真的荡漾起来，一时没有说话，倒是远坂爱冷声低叱：“高德你可真是没上没下的，居然评判起陛下来了。”

    旁边上官晴掩嘴暗笑，女皇玩得挺开心的? 不管是玩角色扮演游戏还是玩高德，都是乐在其中。不过以女皇这城府? 怕是两样都玩不好。就不知道哪天会被玩脱了，想想就异常期待。

    高德被训斥得又叩拜请罪? 女皇轻敲桌子让他平身，换回正经语气叮嘱起来。

    “朕把这事交给你? 不只是因为你忠心。此事与圣山有渊源? 你也接触过黑鲨号? 姚婆婆和丽才举荐你负责。”

    “你的任务并不是必须把黑鲨号挖出来，如果姚婆婆和丽说的是真的，那艘古舰不仅是上古时代巴托人的造物，还是一处连通了现世的灰境，那挖出来反而有害无益。你要做的是确认它在地下的位置，建造通向它的方便道路。那里的传送器随时都会失效，不能依靠传送器对它进行研究。”

    “这是项非常浩大的工程，朕不给你设具体期限，资金上也不设上限，以你兵部侍中的职权，可调动陆海空三军一个卫之下的军队协从。”

    说到后面语气微微变了，含着高德理解不了的关切：“也不是让你一直钉在那，等你把那边的事情弄出个章程，让下面人照做就行了。镇魔司和驯象所的差事你还得兼着，小爱一直在抱怨你搞出了个佚园，然后就丢给羽林卫不管了。”

    难怪远坂爱的态度这么恶劣呢，高德自以为又明白了。

    “对了……”

    说完了公事，女皇忽然问到了私事：“高爱卿，听远坂总管说，你不仅尚未婚配，连意中人都还没有？”

    高德心口哒哒快了好几拍，是要招赘了吗？

    “爱卿这一表人才，不应该啊。”

    女皇胳膊拄在桌子上捧着脸，声音变得甜甜糯糯的，忽然成了爱八卦的大小姐。

    “这个……”

    招赘什么的当然是妄想，高德不清楚女皇的用意，小心翼翼的道：“微臣现在不过是弱冠之年，只知报效皇恩，无暇分心。就算有心，微臣又不懂风月，该是没有女子看得上。”

    “怕是你眼光高，没有看得上的女子吧。”女皇比高德还小两三岁，换在前世那个世界也就是个高一小女生，作这老气横秋之语却并不违和，地位是可以弥补一切的。

    这话实在，高德心说女皇你真是我知音。除了小丽和你，这世上还真没其他女子能让他看上的。可惜前者看不上他只把他当私人用具，后者他是绝对不敢说出口的。

    “那你觉得……”女皇语气有些怪怪的，像上午等着吕九眉开口的他：“你的上司，远坂总管如何？”

    远坂爱愣了半秒，瞬间红脸，不是脸红：“陛下！你在说什么呀！？”

    “诶？”女皇挠着头，动作和话语都有些僵硬：“我听说……听说……难道不是吗？”

    “近日有传闻，”眼见这个演员即将戏崩，上官晴救场：“说远坂总管与高大人有……呃，私人的来往，大家还以为你们是一对呢。”

    “罪过罪过！”高德吓得不迭摆手：“我与远坂总管是清白的，真不知怎么会传出这样的谣言，坏了总管清白。”

    这下他才彻底明白，那些羽林卫和太监宫女的眼神，还有远坂爱发火是怎么回事。

    “的确是你的罪过，”远坂爱向上官清递去个感谢的眼神，又瞪了眼表现不佳的女皇，转而教育高德。“你继续这么单身下去，坏的不只是我的清白，还有自己的名声。”

    “这是稍稍动动脑子就能明白的事，你看你生得这么……小白脸，却还是没有跟谁配对，大家自然会盯着跟你来往稍密的女子妄作猜测。就算你澄清了，大家又会想你是不是有问题甚至去了势，不然为什么陛下会让你做侍中呢？”

    哎哟你说得太有道理了！

    高德正警醒，上官晴得了女皇的眼色，从另一个角度入手：“现在你也是朝臣了，旬日得跟着其他朝臣一同开大朝会。到时大臣们会怎么想？会不会狂悖无耻的想，女皇是因私情才宠信你？你执意单身，是不是就存着这般心思，故意坏女皇清白呢？”

    合着我就因为是单身狗还犯了政治错误啊！

    “上官秉笔这话是奸邪之语！”高德喊冤：“陛下千万不要信啊！”

    女皇噗嗤笑了，是被无声喊冤的上官晴逗笑的。

    “没不要把事情搞得这么严重，”她安抚两边，“不过高爱卿就没想过，身边其实是有合适的女子吗？”

    高德叹气，当然有啊，小丽嘛。别说合不合适，船都上了。问题是人家根本不认为那种事情就意味着男女之情，甚至只把自己当作私人用具。

    “你好好想想，”女皇谆谆教导：“你见过的女子里，有没有既美丽又强大，足以令你心动的？只是你觉得两人差异太大，或者对方太冷淡，所以不敢主动追求？”

    说到这她托着脸吃吃笑道：“当然得排除朕，朕这辈子是不可能嫁给谁的。”

    高德愕然看向女皇，这话的意思是……

    “我也不知道是不是真有这样的女子，”女皇转开视线，“我只是出于女儿之身，给你说个极为简单的道理。女子的言行跟她心里想要的，并不是一样的。越是强大的女子，越会保持矜持。如果你中意她，却连鼓起勇气击碎她的矜持都不去努力，那她只会认为你其实并不中意她。就算她中意于你，最终也不会有结果。”

    说得真是太好了！

    高德豁然开朗，然而这话就如一股清风，左耳进右耳就出了。

    小丽不是凡人啊！她只知道清除恶魔，成天神出鬼没。这次见一面，下一次又不知道什么时候还能见，哪是可以一起过日子的女子。

    女皇说到这就不再继续了，换上官晴和远坂爱继续叮嘱，总之就是催他尽快解决个人问题，至少要在下次上朝前搞出点风声，把他身上的单身狗标签去掉。

    高德面君持续了大半个时辰，算起来一半以上的时间都花上了讨论他的单身问题上，这让他觉得有些不对劲。

    “女皇帝、女秉笔、大内女总管……”

    坐上装甲豪车，吩咐白银十郎回家，高德吐出口浊气暗暗嘀咕：“三个女人一台戏，这就是大明的权柄之巅吗？”

    乾明殿后殿里，高德离开之后，三个女人叽叽喳喳吵吵嚷嚷的，比唱戏还热闹。

    “别怨我啦！”

    女皇抱着头叫道：“问题终究解决了啊！小爱你跟他的误会解除了，也催他向我……呃，丽发起攻势了，两全其美！”

    “真是可惜奴婢写的剧本了，”上官晴摇头长叹：“陛下的演技烂得真是惊天地泣鬼神，也就是欺负高德不敢想那个可能性而已，不然他怕是要笑死。”

    “说好由我挑头的，”远坂爱嚷嚷：“怎么陛下抢去了？抢就抢吧还没演好，让我差点都接不上。”

    “有备无患嘛，”女皇显露出无情的一面：“如果到他旬日上朝的时候还没解决问题，你就暂时当下挡箭牌，这点牺牲你还是做得到的没错吧？”

    “我……”远坂爱气苦：“为什么非要我牺牲，陛下不能牺牲啊？”

    大内女总管索性挑明了：“这事哪需搞这么多弯弯绕绕，让丽直接压上去不就解决了？你们不都煮过饭了吗？再煮一次又有何妨，煮着煮着他不就从了？”

    “那、那可不行，”女皇有些狼狈，“不能因为先有了结果，就丢开中间的过程。过程是必要的，在这种事情上过程比结果还重要，我就少这个。”

    “那今晚就去解决过程！”远坂爱强硬起来：“命令他先牵你的手，再抱着你说情话，过程就有了。”

    “既然是命令那就污秽了过程！”女皇拍桌子。

    上官晴躲一边不敢听了，在处理国事上女皇是多么冷静理性的人啊，轮到处置私事就这么幼稚了，真是人无完人。不过……倒挺好的，说明女皇终究还是凡人。

    高德的豪车绕下山路出了无终宫，路过西面那片灰暗厚重有如要塞的楼群时还特地看了眼，那就是六部的衙署，因为六部各自分踞一角，整个楼群布局宛如六角星，得了个“六芒林”的戏称。

    等收到圣旨，他这个兵部侍中还得去里面报个道，拿相应的关防信物，到时候那里面的官员还不知道会拿什么眼神看他。

    豪车驶过“六芒林”，与另一辆豪车交错而过。

    “那是……”

    车里的白发老者转头眯眼，看着高德的座驾带着一溜白烟远去，“是他吗？”

    对面坐着个短发女子，面容秀丽眉目沉凝，像尊散发着冰寒之气的木偶。

    “是那位阴差阳错接连弄垮了暗手血塔和黑鲨战塔的高千户，”女子点头说：“不对，现在应该是高侍中、高同知以及高提督了。”

    “阴差阳错？”老者摇头：“我可不这么看，此人应是圣山的爪牙。”

    “是爪牙也是诱饵，”女子关心得是另一件事：“宫里的消息是，会由他负责发掘古舰的事情。把这个诱饵丢给海塔会，看海塔会要如何反应。”

    “不过阁老，”女子好奇的问：“我还是没想明白，传闻古舰里藏着圣山起源之秘。以前我以为是传闻，现在才知道是真的。既然如此重要，海塔会为何如此轻易的放弃了？”

    “原因很简单，”被称为阁老的老者说：“因为海塔会既不敢挖出来，又找不到秘密，所以一直没法有效利用。现在既然金钱龟那几个乌合之众败了，古舰也暴露了，不如顺水推舟让朝廷挖出来。”

    “果然如此，”女子淡淡笑了：“那岂不是说我们……”

    “暗手血塔彻底没了，”老者唏嘘的道：“那帮权贵幽魂终于湮灭，新的时代到来了。”

    他对女子点头：“那必然是我们的时代。”

    【本卷终】

