    这一觉，方里也不知道自己睡了多久。

    等到方里醒来时，第一时间里进入其眼帘的自然只有一个人。

    “醒了吗？”

    席尔薇雅的脸就在方里的上方，一边以温柔的视线俯视着他，一边轻抚着他的头发。

    方里这才发现，自己正将头枕在了席尔薇雅的膝盖上。

    “膝枕吗？”方里不由得笑道：“还真是新鲜啊。”

    说来也是。

    虽然方里与席尔薇雅之间的关系已经亲密到不能再亲密，该做与不该做的事情都做过了，可膝枕这种待遇，方里还真的很少享受到。

    “既然能够贫嘴，那就证明没事了。”席尔薇雅有些没好气似的说道：“我还以为你会休息不短的时间呢。”

    “难道现在才过去了没多久吗？”方里顿时询问道：“已经是什么时候了？”

    面对这个问题，席尔薇雅倒是如实回答了。

    “从你睡过去以后，大概过了七个小时左右吧？”席尔薇雅满不在乎般的说道：“现在，外面已经是深夜了。”

    也就是说，席尔薇雅已经给方里膝枕了整整七个小时左右的时间。

    若不是因为席尔薇雅本身的属性也非凡，甚至还有星辰力补足，这会再怎么说腿都该麻了吧？

    “这样啊…”

    方里将一只手枕在额头上。

    体温，已经多多少少有所下降了。

    右手则是没有了痛楚，能够自由动弹。

    现在，除了还有些发烧以外，方里已经能算是完全没有了大碍。

    原本，方里会那么疲惫就只是因为使用了踏入神域的魔眼的力量，右手的异常亦是因为使用了极死七夜，本身并没有受到任何的伤害。

    既然如此，休息了七个小时的时间，方里再不恢复得七七八八的话，那就有点说不过去了。

    当然，只有方里是这么想的。

    在别人的眼中，方里或许应该再休息一下才对。

    毕竟…

    “直面天使长等级的力量，常人早就已经粉身碎骨了，哪怕是圣人都会被消灭，你能做到这个程度，已经相当了不起了。”

    伴随着这样的一句话语，身上包扎着绷带的神裂走了过来。

    “方里大人，你没事了吗？”

    在神裂的身边，五和如影随形般的陪伴着，看着方里的眼中满是关切。

    除此之外，薇莉安亦是拖着长裙的走了过来，大眼睛注视着方里，内里也充满着担忧。

    承受着那么多人关心的视线，方里自己都有些感叹。

    （过去的我身边可没有这么多人在乎这具身体的死活呢…）

    从什么时候开始，这种针对自己的关心就变得理所当然的会出现了呢？

    哪怕是跟自己仅仅见过一次面的薇莉安都发自内心的担忧着，二次元果然是一个神奇的地方。

    心中这么想着的同时，方里也从席尔薇雅的身上起来。

    席尔薇雅什么都没有说，只是扶着方里，如贤内助般的默默支撑着他。

    方里就这么起身，看向了聚集过来的众人。

    “放心，我没事，只是使用了有些勉强的力量变累了而已，现在已经好得差不多了。”

    这样的话语，虽然让人感觉方里像是在逞强，可看着方里那除了额头淌出细汗的模样以外便没有任何异常的平静表现，众人亦是都选择了相信。

    “那么，现在又是什么状况呢？”

    方里在与众人寒暄过后，直接问出了最在乎的问题。

    对此，众人仅仅是互相对视了一眼。

    “我…我来说明吧。”

    最后，五和站了出来，向方里进行了说明。

    “在与方里大人交战过后，凯莉莎第二王女似乎就受到了颇为严重的伤势，现在已经被送到白金汉宫中养伤，被骑士派的人马给重重保护了起来。”

    根据五和的说法，由于这一变故的关系，英国全土的武装叛变事件似乎有所减缓。

    凯莉莎的重伤，让骑士派、军队乃至警察都有所动摇，行动不如一开始那般肆无忌惮，而是变得慎重了起来。

    托了这一点的福，与骑士派进行抗争的清教派的魔法师有不少都顺利脱身了。

    并且…

    “伊莉莎女王和劳拉那个母狐狸也脱身了吗？”

    方里倒是有些惊讶。

    “是的。”五和则是连连点头，确认道：“天草式十字凄教已经收到消息，女王和最高主教都趁着这个机会逃跑了，现在虽然不知道躲在哪里，但好像有在偷偷的准备些什么。”

    “如果真的是这样的话，那就太好了。”薇莉安松了一口气般的说道：“那两位的话，应该能够多少想出应付目前的状况的对策。”

    “可以的话，真希望那两位能够与我们汇合。”神裂也是发自内心的希望道：“最高主教的手段虽然狡猾，但作为友方来说却相当可靠，伊莉莎女王的手中则有卡提纳二世，即使仅剩下两成的力量也会切断次元的威力，作为战力而言可谓是最珍贵的了。”

    因此，现在英国的混乱已经减缓了不少。

    即使骑士派的人依旧牢牢的占据着英国全土，己方也有扳回一城的可能性。

    况且…

    “经过对英国全土的地脉进行检测，发现「全英大陆」的力量也减弱了很多。”五和如此说道：“以此作为推测，凯莉莎王女所持有的卡提纳一世的力量应该出现了巨大的变动，至少有五成的天使之力恐怕都已经失去了。”

    说到这里，五和看着方里的眼神中充满了崇拜。

    不仅是五和而已，连神裂和薇莉安都在刚开始的时候被这个情报给吓到了。

    “究竟是怎么做到的啊？”神裂有些惊叹般的对着方里问道：“天使长级别的一半力量居然就这么消失了，那应该是你做的吧？”

    这根本不是多么难猜的事情。

    与方里交战过后，凯莉莎就受到了重伤，这本来可是几乎不可能出现的状况。

    “在英国的国境内，持有卡提纳的王就是无敌的存在，这是毋庸置疑的。”薇莉安极其郑重的说道：“能够战胜那个力量的人，根据母皇的说法，只有米迦勒亲临，或者是传说中的魔神降临才有办法了。”

    而魔神是什么？

    可以改变法则，一念之间就能创造世界、毁灭世界的存在。

    只有那种存在才能战胜的天使长级别的力量，现在竟是被消灭了五成。

    那么，谁都会感到惊讶，乃至感到震惊吧？

    但是…

    “终究还是没有取胜。”

    方里摸了摸自己的眼睛，嘴上这么说着，语气却显得异常平静。

    “不过没问题，下次我就能赢了。”