    一个新号，刚上传到油管，自然是没有多少人观看。

    不过洛修早已有所准备，交给相关团队去运营推广就好了。

    最重要的是保障内容，没有内容，再好的推广也没用。

    内容才是一切包装和推广的基础。

    未来国内电影票房动辄几十亿，每个大导演手中都有好几部电影排队等着拍摄。

    然而就算最蠢的投资人也渐渐明白，什么流量小鲜肉、营销推广都不重要，决定票房的还是故事内容，是剧本。

    只不过好的内容，好的剧本太少了，需要时间积累，而资本等不及。

    李希月拍的第一个视频其实并不算优秀。

    此时的她无论在内容还是表现力上，还显得很稚嫩，毕竟这是她第一个出品，完全可以理解。

    但在外网，她这样的风格还是很独特的。

    对那些“没见过世面”的歪国人来说，有着莫名的吸引力。

    随着运营人员的推广，视频下出现了世界各国网友的评论：

    “她是如此美丽且富有才华，这就是我想象中的公主。”

    “她是多么强大自立的女性啊，我喜欢她！”

    “请问这是哪里呢？我希望到这里生活。”

    “如果我没猜错，这位公主应该是亚洲人，曰本、韩国或者中国？”

    “我想到这个地方旅游。”

    ……

    李希月似乎并不是太关心视频能不能在国外火起来，反倒是花花表现得很焦急的样子，经常翻墙去看视频底下的评论。

    她英语很好，看到这些外国人对视频的赞美，心里美滋滋的，但很快脸垮了下来。

    因为她看到一些韩国网友在评论里回复说：

    “这位油管主播是韩国人，拍摄的地点也在韩国。”

    “欢迎大家来韩国作客，像视频中这样的美景和美人，韩国还有很多。”

    由于李希月在视频里面并没有说话，且在外国人眼里，中日韩长得都差不多，跟我们看黑人、白人一样的感觉。

    因此很多外国网友看到这些评论后，也信以为真，以为真的是一名韩国油管主。

    花花看到这些评论后很愤怒，马上留言指正说这是中国人，不是韩国人。

    但由于势单力薄，她的评论很快被淹没。

    而且她本来在这个地方网络就不好，再加上用的翻墙软件还是免费的，信号很不稳定，一条信息半天发不出去。

    “气死我了，气死我了，气死我了……”

    花花把手中的鼠标一扔，对着空气一顿无能狂怒。

    “谁惹我家小可爱生气了？”

    李希月挽着一篮子野花推门进来，准备插在花瓶里。

    “我们上传到油管的视频，有很多韩国人说是他们国家的，气死我了。”

    李希月听后，不以为意地说：“那我不就跟李白、屈原一样被抢了吗？这也太抬举我了，有点承受不起呢。”

    “我的大小姐，你怎么一点都不生气？我们赶紧出第二个视频，你在片头和片尾都用中英文说一遍自己是中国人，拍摄地点也在中国。”

    “洛修不是说了吗？视频运营推广的事情我们不用管，专心做视频就行了，我相信这些问题他会处理的。”

    “哼，你还挺信他的。”

    花花嘴上这么说，但她也知道洛修肯定有能力处理好这件事，只好放宽心态，等待结果。

    ……

    洛修也在办公室翻看着这些评论，他当然也很不高兴，但这不急着处理。

    先让他们闹大了，再出来打脸比较爽。

    更重要的是，在传播学里面，确实也需要一点这种事情，才能有利于传播。

    未来李希月除了国外的市场，肯定也要发展国内市场。

    到时候就可以利用这个事件，在各大媒体发稿：《韩国人都想抢的……》《又一位中国人被动成为了宇宙国人》

    网友们看到后，肯定会引发兴趣，想了解一下这位李希月是什么人，做了什么事情。

    当然了，所有的传播只能做到把人吸引过来，能不能把观众留下来，最终还要看视频的质量。

    如果你做的东西很烂，网友只会说：不用抢了，你送给你们。

    目前李希月的视频只在油管播放，就可以获得广告分成。

    油管经过这么多年，已经形成了一个良好的生态圈。

    油管会将广告收入的55%分给视频创作者，这对于自媒体从业者来说，算是一个比较好的分成比例。

    而且油管的CPM（千次播放量）也非常高，普遍在1~10美元，也就是说上传一个视频，被播放了一千次，广告商就要花1~10美元，视频创作者获得其中的55%。

    李希月的第一个视频只是上传了短短几天时间，现在播放量已经几十万，粗略估算了一下，也有一两千美元的收益。

    如果未来能够做到一条视频几千万的播放量，意味着一条十几分钟的视频，就可以轻松带来几十万美元的收益。

    而这只是广告分成的收入，到了那个阶段的大网红，视频的广告分成只占总收入很少的一部分。

    除此之外还有太多可变现的途径。

    这些都是未来的事，李希月还需要成长和积累。

    洛修并没有把太多的心思放在她这里，他更多精力仍然在斗虎直播平台。

    目前竞争对手都在大力发展，上次只是利用长约合同惩处了叛逃的杨之波，对于竞争对手并没有什么打击。

    洛修仍旧需要想办法给那些把手伸向斗虎平台，想要挖墙角的人一记狠的。

    这时办公桌面的电话响了起来。

    “洛总，名单已经定下来了，请您过目。”

    洛修不由自主地压低声音：“我就不看了，按计划执行，把诱饵抛出去，务必要让鱼儿上钩。”

    “洛总您放心，钓鱼我最拿手，从不空军，保证鱼儿上钩。”电话那边的人信心满满地保证说。

    “还有，这件事要绝对保密，除了小组的人，就连集团内部高管也不能知道内情。”

    “我明白，我们每个行动都是保密的。”

    “我相信你的能力，等事情办妥了，我不会亏待大家。”

    “谢谢洛总！”

    洛修挂了电话，嘴角露出一丝冷笑。

