
            

                    ：[]
                ！！

            
                七名神者！

    这个数量，足以让得场中局势瞬间逆转了。

    一旦这七名神者加入场中的战斗，不管是杨叶还是下方的元老等人，肯定都会瞬间溃败。这一点，毋庸置疑！

    这七名神者出现后，并没有出手。

    场中，所有人都停了下来，帝女回到了杨叶的身旁。

    “幽蓝星域，冥茫星域，天澜星域，云辰星域，煌炎星域，沧梵星域，青瞑星域。”

    杨叶身旁，帝女道：“这七人来自这七个星域，全部都是二星星域势力，也是暗中相助天魔星域的那些势力。”

    杨叶扫了一眼那七人，然后道：“他们怎么不出手？”

    帝女道：“利益，之前不出手，是想利用我们削弱天魔星域，现在不出手，是想与天魔星域谈利益，瓜分我们的利益。”

    杨叶轻笑了一声，也不说话，拿出了仙晶石吞下，然后伸手拉住了帝女的手，帝女转头看向杨叶，以为杨叶是要占她便宜，正欲说话，这时，一股精纯的能量自杨叶的手传到了她的手上，这股力量顺着她的手进入了她的体内，然后散入她的四肢百骸，以极快的速度修复着她之前所受的伤！

    帝女眸子之中有着一丝震惊，因为这修复的速度实在实在太快了！

    “这是什么玄气？”帝女问。

    杨叶笑道：“以后告诉你，现在，先把伤调息好！”之所以不出手，自然就是为了恢复玄气与疗伤，这个时候，可是难得的机会。

    如果让天魔主等人知道杨叶的修复能力如此逆天的话，他们肯定会立即出手的，可惜的是，他们并不知道。

    在恢复玄气的同时，杨叶扫了一眼场中，此时，天云星域这边的神者境强者有三位，帝女与她的父母，在加上他带来的元老三人，有七位，之前那战神阵召唤出来的神者境强者，已经被打散。而天魔星域这边，原本除了天魔主与两只天魔狼外，他们有六名神者境强者，但是之前一名神者境强者陨落，因此，现在加上天魔主与两只天魔狼，神者境强者有八位。

    其实，天魔星域这边的神者境强者略占优势，但是，他们的神者境以下的玄者却是处于大大的劣势。

    这自然是因为杨叶的缘故，神者境强者以下的那些人都被杨叶杀意影响，因此，这些人之中，大部分的人根本没有去对抗天云星域，而是都在自相残杀。

    这也是天魔主为什么不敢在打下去的主要原因，在打下去，天魔星域除了神者境强者以外，恐怕都要死的干干净净了。那时，就算胜，那也是惨胜，那种结果不是他要的。因此，他只能求助别的那些星域的人。

    不过，这要付出一定的代价！

    远处，天魔主扫了一眼那七名老者，然后道：“诸位，之前天云星域的百来个世界都已经落在了我们的手中，我想诸位肯定不会想在拱手让出来的，对吧？”

    这时，那为首的紫袍老者笑了笑，道：“天魔主，我们自然不会让出来。不过，之前我们本来要出兵相助你天魔星域攻打这天云星域，可惜你却拒绝。而现在，呵呵，现在你点名要让我们出手，这个”

    天魔主死死看着这名紫袍老者，而这紫袍老者却也不惧，与天魔主对视。如果是之前，他自然是不敢得罪天魔主的，要知道，天魔星域可是三星星域，实力远超他们的。但是现在，天魔星域死的死，残的残，实力已经大不如以前，他自然无需在畏惧！

    片刻，天魔主道：“我天魔星域之前得到的世界在分出一半来给诸位，诸位应该满意了吧？”

    “我们的人有点多！”紫袍老者直视天魔主。

    天魔主双眼微眯，看着紫袍老者许久，他道：“六成，我的极限。还有，做人，不能太贪，你觉得呢？”

    紫袍老者看着天魔主好一会，然后笑道：“当然！”

    说完，紫袍老者转头看向了杨叶与帝女，他目光在杨叶身上停留了一下，然后看向帝女，道：“帝女，如今天云星域已经算是彻底完了。在战下去，只会是玉石俱焚。我们这些人呢，做事不喜欢做绝，只要你答应我们两个条件，我们可以撤兵，给你们一条活路。”

    帝女正欲说话，杨叶却是紧了紧她的手，帝女看了一眼杨叶，杨叶对她微微一笑，然后看向紫袍老者道：“说来听听！”

    紫袍老者看了一眼杨叶，他自然不敢轻视杨叶，眼前这杨叶可是能够与天魔主抗衡的绝世天才啊！

    紫袍老者微微沉吟，然后道：“很简单，第一条，至今以后，天云大陆封闭世界，任何人不得出外域，当然，不是永久，一百年，一百年内，天云大陆的所有人，包括帝女都不能离开天云大陆；第二，天云大陆每年必须向我们交纳五十万仙晶石！”

    听到紫袍老者的话，下方的天云城妆未天等人脸色顿时难看了起来。

    压榨，剥削！

    这紫袍老者不是给天云星域活路，而是要对天云星域进行长时间的压榨与剥削。这就好比养猪，养肥了在宰。

    虽然能够换取短暂的和平，但是，这和平是屈辱的，真正的屈辱的，而且，一旦当天云星域虚弱后，这些人肯定会给天云星域来一刀。

    别说帝女，就是妆未然等人都不会答应！

    其实，只要是一个稍微有点血性的人都不会答应。

    天魔主看了一眼紫袍老者，并没有出言阻止。

    因为不管天云星域答应还是不答应这个条件，对他来说都没有坏处。如果天云星域答应这两个条件，那自然好，可以养肥了在宰；如果不答应也没关系，因为天云星域不答应，那就只有一个结果，那就是开战！

    而此时，他们这边的实力已经有着绝对的优势！

    场中，紫袍老者说完后，目光落在了帝女的身上，他很清楚，能够做天云星域主的，是帝女。与天魔主想的一样，他也不怕帝女不答应，不答应？好，那就战，反正他们这边有着绝对的实力。不过，他还是希望帝女答应，因为如此一来，他们就可以兵不血刃。

    毕竟此时帝女这边还是有些实力的，拼死之下，他们这边肯定会损失许多强者的。

    帝女并没有回紫袍老者，而是看向了杨叶，“你觉得呢？”

    杨叶轻笑了笑，然后拉着帝女的手来到了天云城的上空。他与帝女看向了天云城，此时，天云城遍布尸体，惨状也只比之前的天魔城好一些。其实是好很多，之前的天魔城，已经不能用惨来形容

    紫袍老者等人没有出手，都看向杨叶，他们想知道杨叶要做什么。

    杨叶目光落在了城中那些活着的人身上，此时，这些人也在看着他，在这些人的眼中，杨叶看到了一种东西：绝望！

    确实，此时的天云大陆根本没了希望，至少大家看不到希望。

    虽然杨叶展现出来的实力很强，但他总不可能对抗得了六名神者境强者吧！

    杨叶扫了众人一眼，道：“之前他的话你们也听到了。我问你们，你们愿意像狗一样没有尊严的活着吗？”

    众人没有回答，其实，对于许多人来说，只要能活着，别说做狗，做什么都可以！

    对于死亡，是人都会畏惧，也没有人想死！

    没有人响应，杨叶摸了摸鼻子，颇有些尴尬，他差点忘记了，这不是末日城，下面那些人也不是剑盟。如果在末日城，在剑盟，他说战，那全城会跟着他一起战！

    可惜的是这是天云城，在这里，根本没有人认识他！

    杨叶现在脸皮也变厚了些，也不在意，当下又道：“五十万仙晶石，你们知道这意味着什么吗？这意味着以后你们都是奴隶，为他们这些别的星域赚仙晶石的奴隶，你们所赚的仙晶石都将交给他们，你们愿意吗？”

    “当然不愿意！”

    此时，下方突然有人怒吼。

    “不愿意！”

    “不愿意！”

    “”

    很快，无数人跟着吼了起来。

    仙晶石是他们的修炼资源，要都交出来，这比要他们的命还狠，他们怎么可能愿意？

    见到这一幕，远处的天魔主等人脸色阴沉了起来。

    这时，杨叶吼道：“既然不愿意，那就跟着我一起干他们！”

    “干！”

    “杀！”

    城中，无数人齐声怒吼，声音直冲苍穹！

    见众人战意提了起来，杨叶转头看向帝女，笑道：“如果今天我们不死，答应我一件事好不好？”

    帝女看着杨叶许久，然后道：“好！”她不清楚杨叶要她做什么，但是，这些已经不重要了。

    这个时候，这些其实确实都不重要了。

    因为她已经做好了战死的准备。

    “你们今天一定会死！”

    这时，远处的天魔主突然道：“杨叶，没有人会来救你们，也没有人敢来救你们。”

    声音落下，天魔主也不在废话，右手一挥，那远处的两只天魔狼顿时化作两道幽光朝着杨叶与帝女扑了过去。

    见到两只天魔狼冲来，杨叶眼中闪过一抹戾气，然后猛地撕开了自己胸前的衣物，怒吼，“穷奇，出来吃饭了！”

    ps：感谢：宁尐，木晓七，书友38180781，书友39191665，yufangaini，等朋友的打赏与支持！！！！

    求月票！！！！           
            