    叶尘非常知道泡妞的诀窍，那就是所自己的优势和背景提前说出来。

    在冥界，女人大多数都喜欢强者。

    如果你不强，但你的家族很强，这也能得到美女的欢心。

    要是你很强，家族也强，这就不得了了，在美女的眼中，你就是冥界最完美的男人！

    他一上来就骑了一匹蓝火冥马，这种马，只有极具权势的家族才有资格到驭兽一族那里买到。

    这本身就是一种实力的象征。

    他认为，云小姐看到这匹马后，对他的第一印象一定非常好。

    接着，他拿了一朵冥界最珍贵的花，彼岸花，这种花，只有彼岸地狱才有采摘。

    其珍贵程度，不亚于阳世的千年灵芝。

    而后他又提到自己是金龙榜第二十八名的强者。

    虽然不是前二十，排名多少有些水份，但这也是他的优势所在。

    最后，他告诉云小姐，他的家族是一线城池龙鳞城的一线家族叶家。

    这就了不起了，金龙榜第二十八名，或许在一些人的眼中，并不算什么。

    但龙鳞城的一线家族，可就是金字招牌。

    任何人听到，心里都得掂量掂量其势力的沉重。

    “他就是叶家的大少叶尘？

    听说鬼龄才三十八岁，就已经达到了六百万魂力呢，这魂力天赋，在龙鳞城都能排在上游水平！”

    “靠，本来我还想过去向那个美女表白呢，现在有叶大少在，我们肯定竞争不过！”

    相比于叶尘的直接，其他的鬼族，则是在地里暗暗羡慕和嫉妒。

    可惜，叶尘这套在龙鳞城泡妞成功率、达到百分之百的招术，却在这个云小姐的身上，失败了。

    就见地美丽的云小姐礼貌一笑，说道：

    “叶少爷是吗？

    不好意思啊，今天我得赶去阴司府报名，下次有机会再见吧！”

    她说完，转身便离开，踏上了一辆豪华马车，空气中，还有一缕她留下的浓浓处子香。

    “云小姐，等一下，我可以送你过去！”

    这抹香气，把叶尘的魂都快要勾走了，他连忙追了过去，想跟云小姐一起去阴司府。

    “叶公子，请留步，我家小姐说了，以后有机会再见，如果你再纠缠，可别怪我们不客气！”

    这时，一道男子的身影出现在叶尘的面前，将他挡住。

    叶尘一惊，这个男子是什么时候出现的，他完全没有一点感觉。

    显然，是个比他厉害的高手。

    他目光打量了一下这个男子。

    只见男子身穿天子城的阴差服，腰上挂着一只勾魂锁链，身上散发出来的气势，远远不是他这个家族少爷能够相提并论。

    “你是天子城的阴差？”

    叶尘失声叫道。

    本来他还想借着家族的势力来吓一下这个男子，但现在，他再也没有这样的念头了。

    天子城的阴差，可比一个二线城池的的城主地位都高。

    更何况，这个阴差的实力还那么强大，他根本不敢招惹。

    当下，他认怂向后退去，道了声歉：

    “对不起，我、我实在是太仰慕云小姐了，这才情不自禁追了上去，实在对不起。”

    “哼，就这点胆量，也敢追我家小姐？

    告诉你，我家小姐是天子城阴司官的大小姐，想追我家小姐，至少先把实力提升到金龙榜前十再说。

    连金龙榜前十都进不去，你根本不配跟我家小姐说话，明白了吗？”

    阴差傲慢的说道。

    “明、明拍了。”

    叶尘连忙点头。

    他的额头都吓出了冷汗。

    之前只知道这个小姐姓云，却压根不知道，她还是天子城阴司官的小姐。

    这样的女人，地位可不是她能够相提并论的。

    当下，他立刻骑着蓝火冥马，逃回了家。

    “废物！

    就这样的胆子，也敢来追我家小姐？

    一线城池的一线家族子弟，也不过如此。

    连天子城的三线家族都比不过。

    如果不是通往通冥岛的船在这座城池，小姐根本不会过来！”

    阴差不屑的扫了一圈人群，目光中充满了藐视。

    “咦，那个少年脸上的木雕面具，似乎是神魔英灵鲁班的杰作？”

    突然，他在人群之中，瞥到了正向酒店方向用力挤进的林天佑。

    他被林天佑脸上的面具所吸引。

    随即，他目光一凝，沉声道：

    “这个少年应该是天书争夺战的序列天骄！

    没想到，十大序列天骄之中，居然还有一个如此少年。

    既不是鬼帝之子，又没有天子城大家族子弟的身份。

    这个少年，能做到这一步，看来有两下子！”

    十名序列天骄，已经分出了名额。

    其中天子城拥有五个名额。

    其他五个名额，则分别被三大鬼帝和驭兽一族的人所占有。

    阴差本以为最后一个名额，至少也得是一个一线家族的顶级天才获得才对。

    却没想到，这个序列天骄却是一个名不见经传的小人物。

    “嘿嘿，将这个消息告诉公子，说不定公子会非常感兴趣。”

    阴差咧嘴一笑，弹出一道神识印记到林天佑的身上，有了这道印记，他就可以轻松找到这个少年的所在。

    做完这些，阴差便施展身法，离开了此处。

    “呵呵，这个阴差的胆子很大啊，居然敢在本少的身上乱点印记。

    看来，本少用来提升魂力的神魂，又有着落了！”

    林天佑目光望着阴差离开的方向，轻声低喃。

    林天佑挤进了酒店，向前台开了一房天字号房间，他感觉龙鳞城挺不错，这里有古风建筑，也有阳世的现代建筑，可以服务于各种喜好的鬼族客人。

    而林天佑习惯阳世的现代风格，所以，他才会来到这家酒店。

    上楼到自己房间的路上，他听到几个服务员的小声谈话。

    这些话题都是在讲他捉鬼龙王的事迹。

    当他听到自己被排进了金龙榜第十八位时，面色顿时变的不爽。

    “靠，本少这么厉害，居然只排在第十八位？

    凭本少的实力，就算排第一也没有问题吧？”

    林天佑是那种只要排名了，就一定要排到第一的霸道少年。

    区区的十八位，他根本不满意。

    “龙皇，第一是你的左龙卫任逍，你现在的实力，还真不是任逍的对手。

    所以，就讲究一下吧，等我把你的记忆觉醒，你别说当个金龙榜第一，就算想进鬼神榜，也是一句话的事情！”

    至尊龙绝剑大声说道。

