    第236章色诱

    程一卿闻言神色也认真了些，“这是理所应当啊，谁让你之前和王轻羽有过那样一段儿，虽然你守身如玉，可是夜溪小姐心里过不去啊。”

    男人脸色更沉了，“那我应该怎么办？”

    “还能怎么办？追啊！你得让她看到你的诚意！”

    “一直在追，可我感觉好像没什么用,这么久了一点也没有突破。”

    程一卿喝了一口酒，眸里闪过一抹精光，

    “会不会是你现在对她没什么吸引力啊？你要不换个风格试试？”

    “换什么风格？”

    “色、诱。”

    程一卿越说越激动，“既然高冷禁欲男神的人设已经没戏了，你可以走走风骚撩人路线，撩到她面红耳赤、心跳加倍最后被你成功收服！”

    玺执墨冷眸觑了一眼程一卿，眸底带着鄙夷,“你说话能不能过点脑子？我看着像那么粗鄙低俗的人吗？”

    程一卿撇了撇嘴,“我就是随口那么一说，要不然你多看点怎么讨女生喜欢的情感教育类书籍，你知道我也是个黄金单身，追女孩这种事我不擅长的。”

    “要你有什么用？”玺执墨怒其不争，吐出一口郁闷的白雾。

    程一卿表示很不服气，“我用处可大了，现在的我包治百病！”

    玺执墨撇了他一眼，气得又干了一杯酒。

    ……

    楼下吧台，夜溪和方霄云坐在一起，她给自己点了杯气泡苏打水给方霄云点了杯蓝色玛格丽特，

    她单手托腮，看着尽情玩乐的众人，眉眼慵懒明艳，视线所过之处，无一人不被她吸引。

    方霄云既兴奋又紧张，没一会儿，她注意到这里越来越多关注的目光落在夜溪身上，

    她意味深长的笑笑,说道：“女神，你先坐一会儿，我去上个卫生间。”

    “你注意安全啊，有人欺负你立马叫我。”夜溪半挑着眼梢，风情晃人。

    方霄云走后，她端起苏打水轻轻的抿了一口，一个染着苍青色头发的小鲜肉主动在她旁边落座，搭讪道：“小姐，你是第一次来吧？”

    小鲜肉面容俊美，左耳上带着环形耳钉，一身黑色潮装张扬又有格调，痞帅却不低俗。

    “嗯。”夜溪神色清冷，眸光无所顾忌的打量了他。

    小鲜肉嘴角带笑，“我能请你喝一杯酒吗？”

    “不能，”夜溪翘起的眉眼似笑，漫不经心道：“我只喝水。”

    “行，我喝酒，你喝水。”小鲜肉说着举起手中的酒杯,笑着说,“干杯。”

    夜溪也不拒绝，端起台上的苏打水和他轻轻一碰,“你平时都是这么勾搭人的吗？好像也没什么新意啊。”

    小鲜肉的眸底掠过一丝尴尬，但很快就被他收进眼底，“如果我说我只勾搭过你一个，你信吗？”

    “你觉得呢？”夜溪勾唇轻笑，笑意却不达眼底，

    “是真的，我发誓，如果……”

    “对我撒谎，誓言是会灵验的。”

    不知怎的，小鲜肉刚到嘴边的话真的不敢说了，眼前这个尤物看似明媚娇人，可浑身散发着一股子高深出尘的气场，让他背心都在冒汗。

    “别害怕，你最多只是喜欢养鱼，不算太渣，短命倒是不至于。”夜溪说着又抿了一口气泡水，“滚吧，姐姐乏了。”

    (本章完)

