    第1867章 都说帝王一怒，伏尸百万   

    好在，有一道力量及时托住了他们，这才叫他们不至于原地啪叽到地上。

    

    “小，小伙伴？”

    炎龙佣兵团团长一站稳便结结巴巴地开口了，眼前这个自称界主的少女真的是他的小伙伴吗？

    

    这不是他在做梦吧。

    

    伸手，团长就狠狠地在自己的腿上掐了一下。

    

    嘶，好痛。

    

    这真实的痛感让团长一下子从迷惘中清醒了过来。

    

    他没做梦，眼前发生的一切都是真的！   

    “团长。”

    楚千璃哭笑不得。

    

    这家伙冲自己下手的时候也太狠了吧。

    

    那么用力，怕不是想掐出血来。

    

    “嗷，小伙伴，竟然真是你啊！”

    团长听到楚千璃喊他，顿时一个激灵喊了起来，“这到底是怎么回事啊？”

    

    “那个界主，界主又是怎么回事？

    你怎么就是界主了？”

    

    “还有，我们眼下在哪儿呢？”

    

    他明明记得他之前还在和木头商量，等到炎龙佣兵团的人都回来后，他们下一步该怎么办？

    

    组织起来一起去冒险，看看能不能得到什么好机缘，还是出发去赤鸾国，同赤鸾国的天御宗联手？

    

    乱世将至，他们必须早做打算。

    

    但，这个决定毕竟不是那么容易下的。

    

    他家小伙伴如今不在赤鸾国，谁知道在这番变故下，位于赤鸾国的天御宗还能不能坚守初心。

    

    万一不能坚守初心，他们这样送上门可就危险了。

    

    可，他们若是不去找天御宗，光凭他们眼下的实力，去闯荡陌生的虹洲界谁知道会遇到什么危险。

    

    总之，他和木头都很愁。

    

    谁料，他这都还没愁完呢，眼前忽而就是一花……   

    再然后，就是眼下这样了，团长抛出了N连问。

    

    随着团长抛出N连问，其他四位被带来的皇帝陛下以及灵霄学院的院长也瞬间看向了楚千璃，满眼复杂地等着楚千璃给他们一个答案。

    

    “行吧，既然人都到齐了，那我便说一下好了。”

    楚千璃道，“虹洲大陆的变故因我而起，故而，虹洲大陆一变成虹洲界，同虹洲大陆法则本就有契约的我一下子就成了虹洲界的界主。”

    

    “……”众人。

    

    就，就仿佛听什么奇幻故事一样！   

    啊啊啊！   

    敢不敢再说得详细一点，让他们都知道一下这其中更详细的内情！   

    一时间，众人在心中呐喊了起来。

    

    然而，楚千璃就算成了虹洲界界主也没读心术啊。

    

    故而，面对数张仿佛已经麻木的脸，她实在也不知道他们在想什么，就这么按照自己的节奏继续说下去了。

    

    “既然成了虹洲界界主，我便要为虹洲界的未来负责。”

    

    “虹洲界的封闭到底是有时限的，我不希望这段宝贵的时间被虹洲界的子民浪费掉。

    所以，在接下来的时间里，我希望你们配合我，管理好虹洲界，让虹洲界上每个想提升自己的子民都能把握住机会。”

    

    “对了，补充说一句，这里是赤鸾国皇宫。”

    

    “……”众人。

    

    听到的太多，一时间不好消化。

    

    楚千璃也知道他们内心必然会受到非常大的冲击，倒也不急着让他们立时表态，而是很耐心地给了他们一点儿时间。

    

    “界主。”

    青澜帝是最先反应过来的，一开口，神情严肃道，“请问，您想让我们如何配合您？”

    

    楚千璃没想到楚晟睿一开口便是如此恭敬。

    

    不过，她大概能明白他的想法。

    

    定是觉得他恭敬一些，她这个虹洲界界主便会更有威信，如此一来，橙焰等国的皇帝也会对她更信服。

    

    这样周到的考量让楚千璃的心中暖暖的。

    

    不过，她还是要说，堂哥这是还没明白界主到底代表什么啊！   

    “堂哥。”

    楚千璃笑着喊道，“你不用对我使用敬语，就像往日那样称呼我就好了。”

    

    “可……”楚晟睿觉得这绝对不行，至少，当着橙焰国这些皇帝的面不行。

    

    “堂哥，你不用如此紧张。”

    楚千璃没等楚晟睿将后面的话说出来就摆了一下手，笑着说道，“我这界主的位子可不会因为几个亲昵的称呼就没了。”

    

    “除非虹洲界没了，我这个界主才会跟着一起没。

    反过来说，只要虹洲界存在一日，我这个界主便会存在一日。”

    

    “嘶！”

    

    不少倒抽凉气的声音顿时响了起来。

    

    别怪橙焰帝他们不淡定，这话的意思不就是说——只要虹洲界不灭，他们眼前的这位界主大人就可以一直活着么。

    

    他们虽然贵为皇帝，修为却都一般，能活个二百年都是长的了，这位却可以如此长寿！   

    实在是叫他们忍不住地感到惊叹。

    

    楚千璃扫过橙焰帝他们，见他们只是惊叹，便知道他们应该是还没明白她这番话中真正想表达的含义呢。

    

    微微一笑，她施施然地说道：“所以，我这个界主为了能好好地当着，肯定不会饶恕那些破坏虹洲界的安宁，想叫虹洲界走上毁灭之路的人。”

    

    “都说帝王一怒，伏尸百万，我这个界主可不是什么弑杀的人，不会叫那伏尸百万的情形出现。”

    

    “不过呢，我不高兴，虹洲界便会不高兴。

    如此，那些被我厌恶的人，自然会被整个虹洲界所厌恶。”

    

    楚千璃说到这，忽而变化了坐姿，斜倚在椅子上，单手托腮，就这么以一种惬意无比地姿态看着还站在那没入座的诸位，语气轻飘飘地说道：“不知道被整个虹洲界所厌恶会是怎样一种体验呢。”

    

    “你们说，会不会特别倒霉，喝口水都呛死？”

    

    “……”众人。

    

    “还是说，就这么正常地走着路都能摔一跤摔死？”

    

    “……”众人。

    

    好的，他们懂了，真的懂了！   

    也就是说，界主便是他们这些虹洲界子民的主宰，得罪谁都不要得罪界主，小瞧谁也别小瞧界主是吧！   

    “界主，您有什么想法只管吩咐，我们便是豁出了这条命也会为您做到！”

    

    橙焰国，紫炎国，绿离国以及煌龙国的四位皇帝陛下立时以前所未有的严肃态度表态了。

    

    开玩笑，不用使用敬语什么的，指的是那些同这位界主大人有交情的人，他们，可与这位界主大人没什么交情。

    

    若是再不懂得“识时务”三个字怎么写，他们就算不会喝水呛死，走个路摔死，只怕未来也不会好到哪里去。

    

    当然，畏惧只是一方面。

    

    另一方面，强者为尊，他们在这一刻真的是无比崇敬面前这位传奇般的少女。

    

    要知道，就在几个月之前，她还是虹洲大陆有名的废材郡主呢。

    如今，她却已经是虹洲界的主宰了。

    

    能够跟着这位传奇人物做事，他们定然也能在虹洲界的历史中留下浓墨重彩的一笔吧。

    

    

