
　　稷卞学院多了三名学生之后，整个学院也变得比之前热闹了许多。

　　不过，花木兰却有一点担心起来。

　　“院长，来的学生都把我们学院当成是稷下学院。如果某一天让他们知道，我们骗了他们，他们恐怕不会善罢甘休。所以我们必须提前想出一个对策来。”

　　秦宋对着花木兰摆了摆手。

　　“木兰，我希望你明白一件事情，从始至终我们都没有骗任何人。我们从来都没有告诉过大家，这里是稷下学院。大家把这里当成当成是稷下学院，只是他们自己在想当然的认为，这和我们没有任何关系。”

　　“另外，你也需要搞清楚一件事情，他们想要去稷下学院的目的是什么？”

　　不等花木兰答话，秦宋又自顾自的接着说道：“他们想要去稷下学院的目的是为了变强。如果在我们学院，他们也能达到变强的目的，他们以后也就不会吵着要离开了。”

　　“木兰，我们要对我们自己有信心。与稷下学院相比，我们一点都不差。”

　　“可是……”

　　不等花木兰把话说完，秦宋就又将双手搭在了花木兰的肩膀上。

　　“木兰，你相信我吗？”

　　花木兰点了点头。

　　“我当然相信你，我如果不相信你，我怎么会跟着你来这里。”

　　“你既然相信我，就不要再担心了。不管接下来遇到什么麻烦，不管遇到什么困难，我都有办法去应对。”

　　秦宋的话，令花木兰心头微微一动。

　　她那一双漂亮的眼睛，也在这个时候闪现出了一道光芒。

　　花木兰之所以对秦宋有好感，就是喜欢秦宋从容，自信的样子。

　　在花木兰的眼里面，秦宋好像能够应对所有的事情。

　　“院长大人，古官道上又来人了！”

　　秦宋对着花木兰扬了扬头。

　　花木兰会意，跟着夏侯惇离开了秦宋的房间。

　　半柱香之后，花木兰又折返了回来。

　　“怎么，这么快就回来了？”

　　“来了两个人不是名单上的人，一个叫着萧炎，一个名叫林动。这两个人天赋一般，实力也很一般，我打法他们离开了。”

　　“你没让他们去稷下学院？”

　　“为什么让他们去稷下学院？”

　　花木兰走到一旁坐下。

　　“这个时候让他们两个人去稷下学院，岂不是要提前暴露我们？”

　　待到秦宋点了点头，花木兰又接着问道：“对了，你打算接下来怎么做？课程怎么安排？需不需要我去准备一下。”

　　秦宋对着花木兰摆了摆手。

　　“不用去刻意准备，接下来的事情我会想办法，你到时候听从我的安排就行了。”

　　夏侯惇离开没过多久，又跑了过来。

　　“院长大人，古官道上又来人了。这一次来的是一个女人，模样看起来还挺漂亮。”

　　夏侯惇语落，花木兰就看向了秦宋。

　　“这一次，你过去，还是我过去？”

　　“还是我去吧，你刚才走了一趟辛苦了。另外我比你更加擅长和女人打交道。”

　　秦宋简单的整理了一下衣服，就跟着夏侯惇来到了稷卞学院的大门口。

　　刚刚来到稷下学院的大门口，秦宋就见到了一个身材娇小的女人。

　　这个女人瓜子脸，气质看起来非常高冷。

　　秦宋打量了她一眼，就知道这个女人一定不简单。

　　“我叫阿珂，我想要报名成为稷下学院的学生，请问，我需要去什么地方进行登记？”

　　“阿珂？”

　　秦宋闻听女人的话，眉头微微一扬。

　　阿珂是王者荣耀游戏里面的一个老角色，也正因为如此，秦宋对阿珂的背景故事非常了解。

　　阿珂是刺客荆轲的妹妹。

　　也是刺杀门派荆门的传人。

　　荆轲曾经去玄雍刺杀嬴政失败，后来带着阿珂一路逃到了燕国。

　　因为与将军樊於期交好，荆轲受到了太子丹的憎恨。

　　最后荆轲与将军樊於期一起被太子丹设伏所杀。

　　荆轲死掉之后，阿珂成为了荆门唯一的传人。

　　她为哥哥荆轲报仇之后，就消失在了人们的视线当中。

　　在游戏背景里面曾经提到过，阿珂之所以到稷下学院求学，是因为嬴政也曾经是稷下学院的学生。

　　阿珂希望在稷下学院了解到一些关于嬴政的生活习惯。

　　说到底，阿珂想要杀死嬴政，是想要完成荆轲的遗愿，是想要帮助荆门洗刷任务失败的耻辱。

　　如今见到阿珂来到了稷卞学院，秦宋心中立马就有了计较。

　　秦宋决定帮助阿珂。

　　当然，秦宋这里的决定，并不是说要帮助阿珂去刺杀嬴政，而是要帮助阿珂放下身上的包袱。

　　“我是学院的院长，很高兴你会选择我们学院。登记就不用了，毕竟你是故友之妹。看在故友的份上，我可以让你直接进入学院学习。”

　　“故友？”

　　秦宋的话，不仅出乎了阿珂的预料，也令夏侯惇一愣。

　　挥手示意夏侯惇离开之后，秦宋这才对着阿珂说道：“不错，如果我没有猜错，你就是荆门荆轲的妹妹阿珂。”

　　阿珂微微皱起了眉头，双手很自然的垂到了靠近大腿的地方。

　　在阿珂的大腿上，绑着两把短刀。

　　也就是说，阿珂现在已经做好了应对冲突的准备。

　　这是长时间养成的习惯。

　　“你用不着紧张，在这一所学院里，不会有人出卖你，也不会有人欺负你。”

　　秦宋对着阿珂微微一笑，示意阿珂跟着自己的身后，秦宋一边往前走，一边继续对着阿珂说道：“在你很小的时候，我还曾经抱过你。还帮你把过尿，帮你换过尿布。现在你的大哥不在了，从某种程度上而言，我算是你现在唯一的亲人。”

　　阿珂不知道秦宋所讲是真是假，但是听完秦宋的话，阿珂的脸却不由微微一红。

　　“你大哥刺杀嬴政失败之后，曾经给我来过信，希望我能帮忙照顾你。当时我就预感到了不妙，可是等我赶到燕国的时候，你大哥已经遭遇了不测，而你也不知所踪了。”

　　阿珂停下脚步，问道：“你是老夫子？”

　　“你不用在乎我是谁，你只需要知道我对你没有恶意，知道我是你值得托付的人，就行了。”

　　秦宋叹了一口气，又接着说道：“你来学院的目的，我几乎已经猜到了。你还是没有放弃刺杀嬴政。还没有放弃荆门的荣耀。”

　　秦宋的这一句话，令阿珂的心头微微一跳。

　　阿珂没有想到，自己来稷下学院的目的，一下子就被人识穿了。

　　看来当面的这个人，一定是万中无一的高手。

　　“接下来你加入学院之后，我会给你两条路走。”

　　“那两条路？”

　　“第一，不放弃刺杀嬴政，我可以教授你强大的刺杀术。帮助你增加至少三层成功刺杀嬴政的几率。不过杀了嬴政之后，你也得为嬴政陪葬。”

　　“第二，放弃身上的包袱，活出你自己最想要活的样子。我想这也是你大哥，最想看到的结果。”

　　“我选择……”

　　不等阿珂把话说完，秦宋就对着阿珂摆了摆手。

　　“现在时间还早，你用不着这么快就做出决定，我希望你能够利用这一段时间，好好的思考一下，好好的想一下。”

　　阿珂深深的看了秦宋一眼，最终点了点头。

　　“院长，你真的认识我大哥？”

　　“当然，我这个人最喜欢交朋友，我的朋友遍布天下。四方英雄豪杰，至少有九成，都是我的朋友。”

　　“你是我大哥的朋友，那你能不能告诉我，我大哥的模样有什么特点？”

　　作为荆门传人，作为一名非常合格的刺客。

　　真正见过荆轲的人少之又少。

　　秦宋扬言自己是荆轲的朋友，那么秦宋一定知道荆轲的模样有什么特点。

　　如果秦宋现在说不出一个所以然，这就说明的秦宋是在骗阿珂。

　　如果秦宋是在骗阿珂，那么接下来阿珂会将秦宋当成刺杀目标。

　　“唉！”

　　秦宋并没有立刻回答阿珂的问题，而是长长的叹了一口气。

　　“你大哥的嘴巴……”

　　见到阿珂没有反应，秦宋又摇了摇头。

　　“你大哥的鼻子……”

　　见到阿珂依然没有反应，秦宋又叹息一声说道：“你大哥的眼睛……”

　　当秦宋提到荆轲的眼睛时，秦宋发现阿珂的眼睛当中微微有一道光芒攒射而出。

　　“你大哥的眼睛有点问题。”

　　阿珂听完秦宋的话，终于放下心来。

　　荆轲确实是眼睛有点问题。

　　荆轲的眼睛是斗鸡眼。

　　“从现在开始，阿珂，你就是我们学院的正式学生了，你的称号为信念之刃。”

　　待到阿珂点了点头，秦宋又将嘴巴凑到了阿珂的耳畔对着阿珂小声说道：“第一，关于你是荆门中人的事情，不要告诉任何人。你也知道，现在不仅燕国，就连玄雍也在通缉你。”

　　“第二，你也算是走后门加入的学院，所以别人问起你。你不要说明你和我的关系。同时别人问你你的考核内容是什么，你也用不着理会别人。”

　　阿珂轻轻点了点头。

　　“你放心吧，我本来就不喜欢和别人说话，所以别人问我问题，我会自动忽视对方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第287章 荆门阿珂免费阅读。https://xs.23sk.com 