    二人对视。

    无需多言,池小池就已猜了个八·九不离十：“他去看鸽子了？”

    娄影点头。

    褚子陵是时停云的贴身小厮，自然不能随便离府，但要一点点建立起南疆内部势力对他的信任，与南疆的联络网是决不能断的。

    他连去跟着突厥商队进望城的南疆人那里拿鸩毒都要半夜偷偷去,可见与外人见面联系之事，只能偶尔为之，还要做足两手准备，以防万一。

    若是真正跟府外人私相授受，定期传递消息，很难不被发现。

    所以,褚子陵有偷偷在将军府豢养的几十只信鸽内混养一只独属于他自己的鸽子,并不难推论。

    左右时停云对他是十足十的信任,所有的信件都会交由他寄送。

    池小池提笔,拿砚中残墨在纸张上涂鸦：“拿将军府的米喂自己养的鸽子，这个软饭他吃得是真有派头，还带了饭盒打包。”

    娄影忍不住笑。

    娄影将轮椅摇得近了些：“我刚才对他挺凶的。”

    池小池不在意道：“你能有多凶。”

    娄影失笑。

    他不知道过去的自己是什么样子,但他很喜欢现在的池小池,一点都不介意他那些心机和算计,还很喜欢。

    池小池这样想他，弄得他还挺有偶像包袱的。

    娄影说：“他该开始提防我了。”

    池小池专心在纸上写写画画：“没事，他要是敢对你下手，我就把他骨灰倒海里去,老大一片坟圈子了,隔三差五还能喂个海鸥,喂个鱼什么的，人性化、一条龙服务，三百六十度海景房……”

    池小池这个嘴是真的……

    娄影耐心地听他胡说八道地凑出一堆卖坟小哥的磕儿，才温和道：“我只是有点遗憾，我现在这个样子，不能帮你再多一点。”

    池小池心中一酥，转头看他。

    娄影是个很有分寸感的人，不会轻易逞强，更懂得如何示弱。

    池小池看着他，说：“你只要在就好了。”

    娄影笑说：“这个要求很简单，可以再难一点。”

    池小池说：“陪我玩五子棋。”

    他把打满格子的纸推过去。

    娄影执笔，和他一起在军帐里玩小学生课堂上玩的小游戏。

    晚上，两个人的卧榻仍是安置在一处。

    行军榻偏小，两张拼在一起也还是不太足。

    时停云身量高，足有八尺，手长脚长，以前打仗时，他也不爱睡床，最好也不过是一卷竹席、一席薄被，随便打个地铺便罢了。

    然而，这回他身边偏偏跟了个万事琐细的阿书。

    阿书死活不同意他打地铺，说是今日在路上见了蜻蜓，傍晚的云又低，晚上八成是要落雨的，睡在地上容易过了寒气，公子如今年轻还不觉得，等年纪大了若是关节受损，那是大大的不妙云云，唠叨得池小池关节痛。

    正如阿书所言，戌时左右，外面便开始飘起了小雨。

    因着是初春时节，还有些寒意，因此阿书特意取了厚被褥，灌了汤婆子，把公子师照顾得妥妥当当。

    大约戌时三刻。

    褚子陵去看过鸽笼、支好苫布后，又被昔日同上战场的几个熟人叫住，谈笑一阵，方打着油纸伞返回公子帐边。

    一抹火光在帐前小幅度腾跃。

    褚子陵撑伞上前，瞧见是李邺书在生火。

    火光把他的脸照得通红，面前的小铁锅内泛出阵阵姜香。

    褚子陵主动走上去打招呼：“给自己开小灶呢。”

    李邺书被火力热出了一头细汗，不住打着手里的小扇：“你还真是嘴壮，闻着味儿来的吧？”

    他拿了一只小瓷碗，盛了一小勺递给褚子陵。

    褚子陵接过，玩笑道：“这么少啊。”

    李邺书合上盖子：“这是去突厥人那里买的紫姜，听说治胃寒特别好。你跟公子师体质不一样，胃不寒，火力还壮，少喝点，尝个鲜就成。”

    褚子陵微不可察地一顿，喝到口中的姜汤一路流到胃里，也觉不出舒适，只觉得哽得慌。

    昔日他入将军府，意外遇到一个南疆同族，本应欣喜，但是相处之后，褚子陵便知道，这李邺书性情太过黏糊，不是成大事者。

    一样水土能养百样人，既然指望不上他，就不指望了。

    除了自己，褚子陵谁都不肯轻信。

    但见李邺书这样讨好逢迎一个异族，还是一个罪人，还是叫褚子陵觉得可悲又卑贱。

    他向来擅长掩藏自己的情绪，是以李邺书一无所觉，仍是絮絮叨叨地畅谈他的新任主子：“伺候公子师这半月，我有了许多心得。公子师夜间多思多梦，容易惊厥，喝些热汤才能再睡着。这天下着雨，喝点姜汤最是舒服了。”

    他收了伞，蹲入苫布中，温声细语：“你待公子师当真不错。”

    李邺书道：“这是我们为奴的应该做的。”

    褚子陵不答，面上笑着，像是赞同他，心里却嗤之以鼻。

    ……谁跟你是“我们”呢。

    褚子陵作遗憾状：“我总觉得公子师不大喜欢我。”

    李邺书浑不在意：“还好吧，若是哪里做得不妥，改就是了。你没有侍奉过别的主子，不晓得那些小厮是什么样子的。”

    “将军府内不收年幼女眷为奴，这是规矩，你知道的。”李邺书道，“当时阿清年幼，刚刚长到桌子高，是将军做主，将阿清送到祁员外家做祁小姐的小丫鬟。祁小姐脾性温和又安静，是好主子，可我每次探亲，听阿清说起府中事，也总是咋舌。就在上个月，祁二公子院里有个小厮，也是自小随祁二公子一道长大，夹带了主人家的东西出去贩卖，被抓了个现行还不肯认，受了一顿乱鞭，打了个半死，还被拖上官府，判了刺字流放。谁说了半个不是？都说祁家治家严格呢。你再看看咱们家公子……”

    褚子陵想着自己的心事，还能分神听着李邺书的唠叨，并在关键节点上，发出适当的“嗯”、“是吗”的赞同声，是个相当滴水不漏的倾听者。

    若没有这点圆滑的本事和心智，他也不会讨了时停云的喜欢。

    李邺书写了一篇赞美公子的小论文的功夫，他已经做好了几样计划。

    这个姓于的着实不好对付，性子尖酸，为人刻薄，最重要的是，他目光锐利，心思又敏感，是相当难对付的人。

    往日他足不出户，连光也见不得，褚子陵自是不把他放在心上。

    可如今情况又不同了。

    偏偏他成日里与公子同进同出，亲近得很，是不能轻易动的。

    既是杀不得，那多多讨好便是。

    打定这个主意后，李邺书也开始了他的总结陈词：“……公子师已经算得上宽厚了，若是在其他的贵人跟前，别说自称其名，‘你’啊‘我’的胡乱称呼，都会受罚的。”

    这提醒本是善意，却在不经意刺痛了褚子陵。

    受罚？

    公子年轻时在外玩过了头，他也要跟着吃藤条，还要认罪说小的知错，以后会管好公子。

    他被小时候的严元昭讥讽“攀的一手好高枝”、“做人当真圆滑”时，还要笑脸以待，说小的不敢。

    以他的血统而言，他该受到这样的对待吗？

    他妥帖地收敛起了心内的不平，不使之流于面上：“我知道了。等姜汤好了，我为公子师送进去吧。”

    闻言，李邺书心内一松。

    他失去父母后，祖父母年迈，幼妹又体弱，他习惯性照顾所有人，因此他有点担心，褚子陵许久不挨别人训斥，心内会对公子师有些计较，引得二人不和，那公子夹在中间，岂不为难。

    他眉开眼笑道：“好啊好啊。待会儿姜汤煮好了……”

    说话间，他一抬眼，忙放下蒲扇，起身行礼：“十三皇子！”

    此时已将近严元衡每日入睡的时间了。他换上便服，洗漱完毕，在榻边坐了一会儿，觉得有点想念时停云。

    以往他在宫中时也会有这种想念，但那时他不能随意出宫，躺着躺着，想着想着，便睡过去了。

    而现在，时停云就在他一抬脚就能到达的距离。

    他便撑着伞出了门，快走到时停云帐前，看到他帐中只留了一盏灯，应是睡下了，才觉出自己此举用“鬼使神差”也解释不出其万分之一的古怪，踌躇几步，正打算离去，却被李邺书出声喊破，一时间心跳乱了一拍。

    他镇定地转身，持伞走近：“嘘。素常已经歇下了？”

    褚子陵答：“回十三皇子，是。”

    严元衡随口一问：“怎么这样早？”

    在他印象里，时停云爱笑爱玩，回望城这些时日，常与六皇兄泛舟湖上，听琵琶，赏美人，夜半方归，逍遥得很……

    ……又是六皇兄。

    好在这次不是六皇兄随军赴边，不然停云若是情难自禁，说不准会……

    严元衡正隐隐有些开怀时，便听褚子陵道：“公子师身子不妥，需要早睡，公子便跟着歇下了。”

    严元衡的世界观不由一震：“……”

    褚子陵又补充道：“公子这半月来，日日都与公子师同榻而眠，歇得很早，小的都有些敬佩公子师了，能将公子降服至此。”

    严元衡连受两次暴击，说不出话。

    他握伞的手指无意识收紧了些：“停云尊师重道，也是应当应分的。”

    他说完这句话，四下里一时沉默，只能听见雨声。

    三人不约而同地想到了幼年时那个敢于往国子监博士鼻烟壶里倒墨汁儿的时停云。

    这夸得过头了，三个人都有点虚，连李邺书也夸不出口。

    ……请教问题，当真需要睡在一处吗。

    但是，严元衡很快收起了自己那点心思。

    他们二人是师生之谊，自己却想得这般龌龊，实在是污染了这份情谊。

    严元衡转身欲走，心内突然一动。

    他记得，自己曾问过时停云，他的心仪之人是谁。

    时停云当时的回答是：“你没见过。”

    ……说起来，他还当真没见过那位“于风眠”，只在巡营时远远扫到了一台轮椅，上面坐着一个戴幂篱的人。从搭在轮椅上的手来看，并不是他想象中的白髯老翁。虽然瘦得有些过了，但是那股温润又偏冷的气质着实非凡。

    严元衡已经转身，自是不好转头再问个究竟，只好揣着满腹疑问离去。

    严元衡回帐后，头比离开前还要痛。

    若素常喜欢阿陵，主与仆之间身份相隔太大，无异天堑。

    若他喜欢六皇兄，皇室与将军府之子，又怎有可能？先不谈父王是否会震怒，六皇兄虽无正妻，但本朝从没有明媒正娶男子作为正室的先例。

    若他喜欢那位于风眠，那更是荒诞了，师生相恋，乃是背德，是会被人戳脊梁骨的。

    严元衡做了一圈，发现从选择填空到问答全部是送命题，心内绞成一团，连胃也有点止不住的抽痛。

    他的挚友到底喜欢谁呢。

    每日亥时，严元衡必然入睡，不多时，睡意便定时上涌。

    他脑海中仍迷迷糊糊地想着关于时停云的种种。

    在临睡着前，他脑中种种思维已不大受控制，飘飘忽忽地冒出了个有点荒唐的念头：

    比来比去，似是只有六皇兄的身份能与素常相配。

    若是六皇兄可以，那么……

    他没有来得及抓住那丝缥缈的心绪，便陷入了沉睡。

    严元衡怀着满腹心事睡着了，但他所惦念着的人却还没睡着。

    被子温暖又干燥，外面下着不大的雨，打在地上的声音沙沙的，催人入眠。

    今日安营的时候，娄影便睡过一阵，眼下也不是很困。

    他们听着营帐外窸窸窣窣的说话声，听到严元衡来了又走了，期间有一句没一句地说着话，和着外面淅沥的雨声，听起来有股别样的温馨。

    池小池说：“床是真的有点小，不会挤着先生吧。”

    “先生”这个词，经了池小池的口说出，又轻又暖。

    娄影说：“没事儿，我瘦。”

    池小池说：“也太瘦了，该养胖点。”

    娄影说：“胖了两个人躺不下。”

    池小池说：“那我再瘦点儿，守恒。”

    娄影说：“嗯，你和我守恒。”

    说到这里，池小池不说话，娄影也不说话了。

    帐外风雨声皆是轻轻细细，隔了帐篷听不很分明，唯一分明的，便是帐内人的呼吸与心跳。

    娄影离他已是近无可近，隔着被子，能蹭到他曲起来的、绷得紧紧的腿。

    这半个月过来，他还是这样，只要和自己躺在一起，身体总不自然，总叫娄影担心他会把自己憋到抽筋。

    亏得他还能这样故作轻松地同自己讲话。

    外头的风雨声大了一点，雨滴打在篷布上，发出闷闷的砰砰声。

    娄影开始数池小池的心跳。

    一，二，三。

    过了一会儿，池小池问：“你睡了吗？”

    娄影把头轻轻抵在池小池的圆木枕上，看着他在黑暗中的轮廓：“没呢。”

    两个人都是长发，枕头又相邻，头发散开后，隐有交缠之势，难分你我。

    池小池说：“那怎么不说话了。”

    娄影说：“以为你想睡啊。”

    池小池说：“先生，早睡早起，养生为先，你看十三皇子，那都是奔着古稀那个岁数活的。”

    娄影：“好，遵公子命，我睡了。”

    他笑着，默数到了八十九。

    刚才还是每分钟七十九下。

    那十下心跳，是为自己跳的吗。

    娄影的目光更柔和了些，穿过时停云的肉身，静静注视着内里的池小池，看着他眉尾的小痣，略长的眼尾，直挺的鼻尖。

    他想以目光吻过他，道一声晚安，再入睡。

    他的目光，最后落在他的唇上。

    他一开一合的唇，在数数。

    七十一，七十二，七十三……

    娄影看着他无声地一张一合的唇畔，愣了很久。

    ……应该不会吧？

    但他还是忍不住好奇。

    他开口问：“……多少下？”

    池小池猛地扭头看向他。

    帐内残留的一盏灯是红烛，映得四周都是淡淡的红，因此娄影看不出池小池脸上是否发红。

    幸运的是，池小池也看不到自己的。

    二人唯一能知道的，是对方的心跳都比方才更快了些。

    “刚才是七十三下每分钟，现在……”池小池停顿半晌，竟然说出口了，“不知道了。”

    “刚才是八十九下每分钟。”娄影含了笑，“现在是……”

    他微微闭目，沉吟片刻：“九十，九十一……”

    每一下的心跳，都撩着他的心弦。

    两颗心，各自在对方的胸腔内跳得震耳欲聋。

    池小池试图岔开话题：“先生的心脏活力很好，保持下去，能活九十九。”

    娄影说：“那可以请公子一直在我旁边为我数着吗。”

    池小池没说话。

    娄影便等着。

    他其实已经做好了等不到回应的准备，准备等着等着，就睡过去，在第二日天明后忘记这件事，从头再来。

    没想到，过了数秒后，池小池那边有了声音。

    他说：“……嗯。”

    娄影一直在提醒自己，池小池用的是别人的身体。

    然而，只是一声简简单单的“嗯”，便将娄影的理智轰然一声引·爆。

    他腿部无力，但看似孱弱的腰力与臂力早已恢复至正常水准，他握住池小池的手腕，想要将他的魂灵从身体内暂时引渡出来。

    他想与他接吻，很想。

    池小池感受到了一股奇异的抽离感，心尖微动，一时忘了情，竟随了他的意愿，从时停云身中翻身而起，甚至主动动用了一张卡片，化出了实体，骑坐在娄影腰际。

    床榻发出吱呀一声闷响。

    居高临下地看着娄影的脸，池小池喘得厉害，被心跳顶得像是个哮喘病人。

    娄影有点好笑，但更多的是心疼。

    他轻声安抚：“听我的，深呼吸，深呼吸，别紧张……”

    池小池还真的听了他的话，前胸剧烈起伏几下：“先生，我……”

    娄影伸手扶住他的腰：“慢慢的，我们慢慢的。……好一点了吗。”

    池小池点头，乖得让娄影想亲亲他的眼睛。

    娄影也压住有点失速的心跳：“弯下腰来。我不大方便……”

    话音未落，外间竟然传来了帐帘被撩开的声音，接着便是一阵脚步声。

    池小池骇然一惊，立即滚回了时停云的身体中，闭目装睡。

    娄影：“…………”

    褚子陵一直惦记着讨好之事，方才在外面听着帐内有床响，便以为是公子师醒了，李邺书盛了一碗姜汤，由他端了进去。

    褚子陵径直而入，看到于风眠果然睁了眼，便恭敬跪下，道：“公子师，这里有些姜汤，请用。”

    榻上传来的声音听起来却是阴晴不定：“谁准你进来了？”

    褚子陵一怔。

    他以往进帐，公子都默许他可以不打招呼的。

    况且，他以往见阿书晚上进门伺候，为了不打搅同处一室的公子的清梦，也没有敲门。

    他刚刚诧异地抬头，便听得一声训斥：“出去。”

    褚子陵：“……”

    于风眠像是真的生了气：“怎样，要我赶你出去吗？”

    褚子陵羞愤难当。

    这摆明了便是针对于他！

    好在他修为不错，放下姜汤后，礼节十足地致歉：“抱歉，是子……阿陵考虑不周，惊了公子师，阿陵知错了，马上便出去。”

    他后退两步，刚要转身，便听身后传来冷冷的一声：“去雨里跪着。三个时辰再起身。”

    褚子陵难得挟着一身怨气出门来的样子，把在外听到怒声、一头雾水的李邺书吓了一跳。

    见他在满地的泥泞间跪下，李邺书更是不解，问他发生了何事，为什么会触怒公子师。

    褚子陵这回是当真觉得自己冤枉，听他讲完事情的前因后果，李邺书也有些疑惑：“许是公子师有起床气吧。”

    褚子陵压住心中翻腾的不满，努力笑道：“没事，不打紧。”

    李邺书打了把伞，站在褚子陵身侧，给他挡雨：“我陪着你。”

    褚子陵轻轻推开了他：“不用了。公子师要我在雨里跪三个时辰，那便是三个时辰，不能少一刻。”

    ……他决不能再给那于风眠任何挑刺的机会。

    李邺书只当他是尊敬公子师，不由有些感动，也不再提遮雨之事，熬了姜汤端给他，又张罗着给他找厚衣裳去。

    热辣的姜汤一路烧进了胃脘，不仅未能平复他丝毫的郁愤，反倒将心火惹得愈盛。

    泥泞透过裤子，沁湿了膝盖，粘腻得很。

    李邺书离开，为他取衣服，而他死盯着被微风拂动的帐帘，眼中看似平静，内里却烧着熊熊的暗火。

    把褚子陵打发走，娄影才缓过一口气，垂头正要同池小池说点什么，就发现他已经睡熟了。

    他以为他是装的，直到他意识到不对，去仓库里看了一眼。

    池小池甩手给自己用了一张催眠卡，梦遁了。

    ……这家伙。

    娄影又气又好笑。

    这人怎么跟兔子似的，一遇到危险就一脑袋扎进坑里，不知道跑到哪个窟里猫着，总害他好找。

    平时也不是这个样子的啊。

    他为池小池把被子拉上，实在忍不住，掐了掐他精神体的鼻尖。

    感受到那精神体本能地向后一缩的小动作，娄影才软了心，轻声在他耳边道：“晚安。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小十三是不会察觉到自己的本意是去蹭床的。

    更没有想到床上已经有人了

    猫猫流泪.jpg

