    “这是什么？”

    齐鹜飞用神识感应了一下，心中猜测这就是图拉翁驾驭的那朵云状飞行法器，却又吃不准是不是。

    竹花说：“这是秋官珮，以御器之法展开成浮云，可以飞天。”

    果然没有猜错！

    齐鹜飞试着以御器之法去感应，玉佩上的云纹便活了起来，层层翻滚，往外扩展，形成云状。

    他连忙收了起来，问道：“你知道这法器的来历吗？”

    竹花说：“传说皇帝封云师，春官为青云，夏官为缙云，秋官为白云，冬官为黑云，中官为黄云。秋官珮，就是云师秋官行云布雨的法器。”

    “秋官？”齐鹜飞说，“云师雨师不都是旧时巫族之官吗？这是巫族法器？！”

    竹花说：“传说而已，是不是不好说。按理说云师法器，妙用无穷，但图拉翁也只会用它来驾云飞天。”

    齐鹜飞问：“他是从哪里得到的？”

    竹花说：“是我从四方鬼市上买来的，卖家只当一块有灵气的古玉来卖，价格很便宜。我当时也只是觉得这东西好看，后来被图拉翁看到认出来，说这很可能是传说中的云师法珮。”

    呵，这老东西运气也真好！

    齐鹜飞感慨着。

    这个四方鬼市还真有好东西淘啊，看样子捡漏要去那儿捡。

    “有多少人知道他有这东西？”他问。

    竹花说：“除了我，大概就只有隐藏在纳兰城的另一位密云宗弟子。”

    齐鹜飞点点头。

    以后要谨慎点，使用这东西风险很大。一旦让密云宗的人发现，马上就会怀疑到图拉翁的失踪和自己有关。

    先拿回去慢慢研究，反正身上不能见人的东西多了，不多这一样。

    他把秋官珮收了起来。

    剩下的满地的光芒都不甚耀眼了，齐鹜飞判断，其中价值最高的也不过就是大还丹一类的丹药。

    可惜啊可惜。

    最可惜的就是，图拉翁在河图大阵中拿出来的那一朵金粉莲花，一块绿丝绦和上百道神符，全都在破阵之时被毁了。

    那才是真正的好东西啊！

    齐鹜飞把比较容易拿到一些东西从石缝里找出来，多是一些小瓷瓶之类的，也有一些瓶子已经碎裂，因为潭底有积水的原因，而大部分灵药对保存条件十分苛刻，进水以后就失去了效果，所以他就没有去捡。

    最后他把瓶瓶罐罐放在竹花面前问他，这里哪一个是你要的解药？

    竹花失望地摇摇头说：“这些都不是。”

    齐鹜飞一瓶一瓶的打开，用鼻子去闻，反正他百毒不侵，也不在乎毒药。

    对于丹药来说，如不能确定其成分功效以及服用方法，拿回去也没用，除非是特别珍贵的灵药。

    齐鹜飞通过辨别气味和神识感应器灵效，确认有几瓶是还丹类药物，其中一瓶能够确定和王寡妇给他的大还丹等效，里面大约还有七八粒。

    另外还有几瓶是毒药，剩下的一些则无法判断什么用途。

    他把还丹类药物放好，毒药和不知用途的要全都不要。

    他又在石缝里找了找，还是没有找到竹花想要的解药，反倒是找出了两个很小的小瓷瓶。

    他认出来，这是图拉翁使用过的化尸粉。

    齐鹜飞打开其中一个瓶子，弹了一点在图拉翁的尸体上。

    不消片刻工夫，图拉翁的尸体就变成了一滩水渍。

    这也算是以其人之道还治其人之身了吧。

    夜色慢慢变深，崖壁上的瀑布在哗哗的流着，原本已经干涸的潭底的水位又开始缓缓的上升。

    齐鹜飞说：“看样子这里是找不到解药了。”

    竹花犹豫了一会儿，以哀求的口气说：“这要是密云宗的独门配方，门中三代以上弟子身上必有此药，如果是像图拉翁这样的核心弟子，就一定知道解药的配方……”

    齐鹜飞明白她想说什么，打断道：“我可以帮你把现有的解药给你家人送去，至于别的，我不能答应你。”

    竹花黯然失神道：“我知道，我要求的太多了。”

    齐鹜飞问道：“你家人在哪里？叫什么名字？”

    竹花说：“我家原本住在祭赛国火焰山风来镇。我俗家姓叶，名叫叶红霜，我父亲名叫叶秋黄，是镇上的中学老师，到那里一问便知。”

    “火焰山？”

    这么远啊……

    齐鹜飞有一种奇怪的感觉，怎么自己摊上的事情，都是和西游路上那些出名的地方有关呢！

    “好吧，我今年中秋之前一定帮你把药送去。”

    齐鹜飞不喜欢留因果，既然沾上了，早点解决掉也好。权当去火焰山旅游了。

    竹花便将自己在纳兰城的住址告诉了齐鹜飞，说：

    “厨房灶具下面有一个暗格，解药就在那里。”

    齐鹜飞点头道：“我知道了，你还有什么事情要交代的？”

    竹花说：“海榴八花之中，只有冬月与我交好。上仙如果方便，可将我的死讯，暗示于她。关于麻将会的事情，也可以问她。”

    “这个冬月在哪里？”

    “金圣宫后的相思湖边有一间雪琴楼，是纳兰城顶有名的私人会所，冬月就是雪琴楼的主人。”

    “她会信我？”

    “放解药的暗格内，还有我多年积攒下来的一些财物，连我屋内其它物品，上仙如有需要，请随意取用，若用不到的，可以转交给冬月。当有我用的那把剑，剑上流苏是冬月所赠，此事只有她和我二人知道。”

    齐鹜飞听完也不说答应不答应，只问：“还有别的事吗？”

    竹花摇头道：“没了。”

    齐鹜飞就伸手一指，念动收魂咒，将竹花的魂魄，收进了阴阳瓶内。

    他又把图拉翁散落在现场的各种零散物件尽可能的都毁掉，直到神识中再见不到闪光点。

    不过在这个过程当中，他找到了一个奇怪的东西。

    这东西就在水潭正中央，那里原本的五根紫竹石柱已经倒下来，变成了碎块。

    它就在碎石中间，浑身紫色，中间有节，细细长长，像一根竹子做的鞭子，底部还有根须，仿佛具有活性。

    但齐鹜飞用手摸上去，却能够确认它是石头的。

    齐鹜飞听说，山有山髓，玉有玉髓，难道这是紫竹石的石髓？

    只是这石髓长得有点奇怪，像一根鞭笋。

    他想起蛇妖说赛太岁为了讨好金圣宫娘娘，从南海紫竹林内衔来一根紫竹鞭，大概说的就是此物了。

    河图大阵那些紫竹石应该就是这根紫竹鞭生化出来的。

    如果这个猜测成立，那这东西可就是超级阵法材料。

    盘丝岭上的阵法，虽然奇奥难破，但所用的材料却都很一般。

    师父无机子经常念叨，等什么时候有钱了，要给黄花观的阵法好好的升一下级。

    齐鹜飞这次出来也有这个目的，他之所以舍不得花钱买大宝剑就是想省下钱来，多买点好的阵法材料。

    阵法是他防身护命和保护盘丝岭安全的重要手段。

    这次能顺利干掉图拉翁，也是得益于自己对阵法的熟悉。