
　　唐银皱着眉头，他能够感受到有人赶过来了，这边的动静实在闹得太大了。

　　可是宁荣荣的洗礼不能被打断，他也懒得和别人解释什么，来到宁荣荣身旁，直接带她离开。

　　古榕和尘心最先赶到，两人皱着眉头，荣荣的气息消失了，怎么会突然消失呢？

　　后面千仞雪和阴沉着脸的宁风致赶到，“剑叔，骨叔，怎么样？”

　　尘心皱着眉头道：“宗主，荣荣的气息消失了，这里的能量很混乱，不过这里只有两个人的气息。”

　　说到这里，三人都看向了千仞雪，另一个人肯定是唐银，而唐银是跟着千仞雪来的，现在唐银和宁荣荣消失了，再结合之前的惨叫，他们还有理智就已经很不错了。

　　“清河，那个唐银是什么人？”他的语气很平静，但是他握紧的双手显得并不平静。

　　千仞雪并不觉得唐银会对宁荣荣怎么样，但是宁荣荣就不一定了，不过唐银应该不会干什么不靠谱的事情，现在还是稳住七宝琉璃宗再说，虽然唐银想跑他们也找不到。

　　“老师，不要急，唐银是我的朋友，也是荣荣的老师，他不会害荣荣的，我们等一会，应该一会就回来了。”千仞雪笑着同宁风致说着，这时候的她真的很像波澜不惊的宁风致，只不过宁风致现在不是很平静就是了。

　　“风致，荣荣……”

　　“剑叔，骨叔不要急，我们先等一会吧。”虽然他也很着急，但是茫茫人海，他们去哪里找呢？

　　稍微平复一下躁动的内心，对着千仞雪问道：“清河，你知道这个唐银是什么人么？他和荣荣是什么关系？”

　　千仞雪摇了摇头，“老师，我也不是很清楚，虽然我和他认识，但没有问他具体的背景，您了解的，交朋友需要真心。”

　　宁风致失望的点了点头。

　　“荣荣说他是她的老师，在史莱克学院遇到的，荣荣很尊敬他。”一阵嘶哑的声音传来。

　　宁风致一愣，看向古榕，“骨叔，还有吗？”

　　“还有我也不是很清楚了，荣荣也就才回来。如果找不到人可以去史莱克学院问问。”古榕的声音很冷，谁也不知道宁荣荣出事了他会做出什么。

　　四人陷入了沉默，只有千仞雪最轻松，因为她知道唐银不会乱来，但是这个宁荣荣很危险，要加强警惕。

　　这边唐银带着宁荣荣来到了一处悬崖顶部，就是上次带叶泠泠来的那个地方。

　　宁荣荣还在坚持，但是雷霆的力度不够了，于是唐银又召唤了几道，只要宁荣荣能挺住，她获得的好处不会少的。

　　在九道天雷之后，宁荣荣终于完成了蜕变，这时候她的衣物已经被天雷蒸发了，身上乌漆嘛黑的像焦炭一样。

　　太阳转到西边，开始下山。

　　终于，焦炭动了一下，然后身上的黑手成块掉落，露出里面洁白如玉的皮肤，水嫩嫩的，让人忍不住想要啃一口。

　　宁荣荣的额头的紫色叶子浮现，只不过很小，身上一丝不挂，有些羞涩的看着唐银。

　　唐银拿出一件自己的衣服给她穿上，衣服有些大了，是以前的长袍，可能里面有点空旷吧，宁荣荣总感觉凉嗖嗖的，不过现在有总比没有好，她似乎忘记了自己带着衣服的事实。

　　被唐银看到身体，虽然有些羞涩，但并不抗拒，她再一次正视自己的内心，或许自己真的是喜欢了，女人总是倾慕于强者，他真的太吸引人了。

　　宁荣荣心中暗下决定，但是看到唐银波澜不惊的表情，虽然看到自己的身体，但是一点变化都没有，嘴里略显苦涩。

　　对于唐银来说，宁荣荣只是自己的徒弟，他没有，也不想有感觉，两个人他已经觉得够亏欠的了，再加一个宁荣荣，那又是何苦。

　　“好了，我们回去吧。”唐银的脸色还是有些惨败，宁荣荣把剑收起来，连忙扶住他。

　　唐银突然抓住了宁荣荣的手，宁荣荣略显羞涩，洁白细腻的小脸蛋上泛起一道潮红。他想做什么，在这里是不是有点草率了？但是如果他真的想的话，那我是不是该象征性的反抗一下？

　　“荣荣，后面的你跟着朱竹清学。”唐银忍不住咳嗽了两声，明明就抽了一点雷道本源，咋这么虚呢。

　　宁荣荣的思绪被拉回来，松了一口气的同时还有些失望，点了点头然后问道：“不告诉清清你在这里吗？”天籁小说网

　　唐银摇了摇头，“不了，你和她一起好好修炼吧。修行逆水行舟，不进则退，你要记住。”

　　宁荣荣郑重的点了点头。

　　“还有就是这几天可以来月轩找我学习，还有些东西要教你，免得你说我这个师傅不称职。”说完不等宁荣荣回话就带着她离开了，现在还有点光芒，再过一会天就完全黑了。

　　七宝琉璃宗后山，剑骨斗罗和宁风致的心已经沉到了谷底，随着最后一丝光芒的消失，他们的脸色逐渐难看，剑斗罗已经打算走一趟史莱克了。

　　忽然，两人同时出现，是宁荣荣和被她扶着的唐银。

　　“荣荣？”宁风致非常惊喜，可算是回来了。

　　千仞雪打眼一瞧，宁荣荣扶着唐银，还穿着唐银的衣服，面色潮红，而唐银面色惨白。千仞雪眼睛眯成了一条缝，闪烁着危险的光芒。

　　“荣荣，快到爷爷这里来，快让爷爷看看。”尘心最先忍不住，把宁荣荣拉到一边，他已经接近两年没见自家宝贝了，但是荣荣是不是又变了？记得之前还是小麦色，短发，现在皮肤变白了，头发也长出来了，是我的错觉吗？

　　千仞雪过来扶住唐银，轻声问道：“你没事吧？”

　　“还好，我们走吧。”唐银感觉身子有点虚，而且他也发现了，自己和宁荣荣的样子，容易被人误会，关键是他要是真的干了，那也就算了，结果自己就是学习一下人体美学，而且小丫头还没什么料，要是因为这个被人误会那可就亏大了。

　　千仞雪对宁风致拱了拱手道：“不打搅老师父女团聚了，我们就先走了。”千仞雪也发现唐银的状态不是很好，有点虚，这让她有点怀疑，不会真的去外面偷腥了吧，还这么明目张胆？回去要加紧催粮了。

　　宁风致很开心，女儿回来了，不过他没有表现的那么刻意，听到千仞雪的话挽留道：“清河不留下来吃个饭吗？还有这位唐银小友。”

　　“不了不了，我们先回去了，有时间再来拜访，有什么事就问荣荣吧，能说的她会说的。”唐银接过话茬，现在他好困啊，下午还要看着宁荣荣，真是烦。

　　宁荣荣郑重的点了点头表示自己一定会守口如瓶。

　　在唐银正要带着千仞雪回去的时候突然想到了什么，对着宁荣荣说了一句，“等什么时候剑断了，你也就出师了。”说完就带着千仞雪传送回去了，至于那些侍卫宁风致应该会交代的，他饿了。

　　宁荣荣有些发愣，这是什么意思？什么叫剑断了她就出师了？

　　宁风致看了看剑骨斗罗，二人相视一眼，看着唐银消失的地方，无不震惊异常。

　　“荣荣啊，你回来就好，爷爷想死你了。”尘心抱着宁荣荣就不撒手。

　　“剑爷爷，我也想你，也想骨爷爷，想爸爸。”说着说着眼泪不争气的掉了下来。

　　这时宁风致也过来了，轻轻拍着宁荣荣的背，轻声安慰道：“辛苦你了，现在回家了。”

　　“嗯。”宁荣荣眼泪一把鼻涕一把的，天知道这两年她有多苦，再听话的孩子遇到家人都想痛痛快快的哭一场。

　　“风致，我不同意再让荣荣出去了，你们没有看到，我看到了，我才见荣荣的时候，她手上的茧子有这么厚，你们知道我有多心疼吗？反正我坚决不同意荣荣出去了，就在家里，我和老剑还能撑一些年。”古榕看不下去了，虽然不知道小公主因为什么方法恢复的，但是他坚决不同意宁荣荣出去。

　　古榕的话听得宁风致和尘心有些心颤，他们看着宁荣荣，眼角有些湿润，古榕是知道的最完整的，他说的肯定没错。

　　宁荣荣擦了擦脸上的泪水，“剑爷爷，骨爷爷，父亲，我们先吃饭，然后有什么事情，如果能告诉你们我都会告诉你们的。”

　　“包括那个神秘的唐银？”宁风致问道。

　　“包括师傅。”刚刚唐银临走的时候已经说了，说明他不在意。

　　“好，咱们去吃饭，荣荣肯定饿了，爷爷带你去吃好吃的。”古榕顺手接过宁荣荣，他是最先见到的，当时他的心都碎了，小公主在家可是连碗筷都不需要洗的，结果那双手，都快赶上尘心了。

　　四人快快乐乐的去吃饭了，他们对于宁荣荣的经历也很好奇，这两年宁荣荣变化的太快了，他们很想知道中间发生了什么。

　　回到千仞雪寝宫的唐银往床上一趟，好累呀，真不是人干的事。

　　“你干啥了，累成这样，不知道的还以为你把人家小姑娘怎么样了呢。”千仞雪调笑道。

　　“开玩笑，要不要试试，别说半天，就是一天，你下不来床我都不会这样。”唐银可一点也不怂，千仞雪不是他的对手，他亲测过。

　　“呸，狗嘴里吐不出象牙来，你们到底干啥去了？”唐银闹出那么大动静，差点把七宝琉璃宗逼疯了。

　　“也没干啥，既然她叫我一声师傅，我总要教一些东西给她，否则出去被人欺负了总不好。”唐银好似无意的说道。

　　千仞雪轻轻点了点头，她知道，只要是唐银认可的人他都会尽心尽力，虽然嘴上说着不管他的事，但是还是很热心的，典型的口是心非。

　　“要不要吃点东西呀？”千仞雪笑了笑，帮唐银脱衣服，像是一个非常贤惠的妻子。

　　唐银一把把千仞雪拉到床上，“我现在什么都不想吃，只想吃你。”

　　“咯咯咯，你现在还有这个本事吗？”千仞雪在唐银的胸口画着圈圈。

　　唐银头上青筋直跳，是可忍孰不可忍，值此危急存亡之秋，你竟然敢来挑衅，不打的你丢盔弃甲，今天我就不下床。

　　经过一晚上的厮杀，终于杀得对方溃不成军。

　　看着怀里的小可爱，唐银一脸骄傲，叫你嚣张，就算我不是满状态，照样打的你丢盔弃甲，溃不成军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百四十二章你对人家做了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 