    第300章进村

    第二日，吃过早饭胡建设和鲁高格、田大山、何亮，四个大男人，因跟着胡建设倒腾老物件后，都能吃个七八分饱。

    早已经不是去年的黄瘦情况，全家人的生活都恢复到了正常，因此心里对胡建设是非常感激的。

    只有真正的兄弟才会帮衬一把，所以对于胡建设的事情，他们都是当成自己的事来看的。

    当胡建设一说要到斑竹林，给两个侄子办手续，并将他们带出来的时候，他们二话都没说，当即就表示跟他一起去。

    此次去为了以防万一，胡建设带上了小药包。当初换的时候就想过，如果万一有一天与李松柏对上，搞不过他，就直接用迷药先放翻他再说。

    只要不动手阻止他们办事，他是不会用药的，这就要看他自己的选择了。

    “这次去要是遇到危险，你们只要保护好自己就行，我不能让你们出事，都记住了，不要逞强，以自身为重！”

    胡建设再一次地对三人说道，都是好兄弟，不能因为自家的事让他们受连累，那样怎么对得起他们的家人？

    “建设，我们不如把社长找来，让他们跟我们一起进村。李松柏不是对村子里的人实行封锁吗？

    他的目的就是不让村里的人与外界接触，但我们就要让社长了解村里的情况，看他还敢不敢对村里实行管制？”

    胡建设对鲁高格的提议有些心动，但一想，到时候他们把事情办完了，倒是屁股一拍走了，留在村里的李修武一家怎么办？

    李松柏肯定会猜到，消息从他那里传出去的，要是对他实行打压，家里又没个说得起话的，那还不得被人捏着玩。

    “把李松柏一家弄走，才是最好的办法！”田大山道。

    “你那不是说的废话吗？要怎样弄走，整不好会牵连老胡的，还有在外面的李医生一家。

    如果哪天来个变动，整个李家里外都得受牵连，那得多冤！”

    几人听到鲁高格的话，心里都不禁格登一声，不会真有那么一天吧？

    几人都开始深思自家有没有什么问题，会不会成为把柄？

    胡建设安慰道：“现在别想那么多，把这件事办完以后，都回去好好地把家里的亲戚理一遍，以防万一哪天真有个什么，大家也好有个准备。”

    几个大男人的想法，可能是最超前的，这种问题现在不会有谁想到的。

    如果李小玉不是重生的，她根本就不可能做那么多准备，也根本不会想到那么长远的事情。

    人类的智慧真是不能小看，也不能小看本土人士，精明的人大有所在，例如胡建设四人，都是精明人。

    四人最终一致决定，把社长陈德海带上，大家一起去斑竹林，让他们也了解一下，他们管辖下的村子是什么样的。

    几人在山路上改道往公社去，到公社正好陈德海在。因为公社经常去镇公所打交道，双方不用介绍，都认识。

    陈德海很惊讶，怎么镇公所的人会到公社来，难道是出了什么事，来要求他配合的？怎么他事先一点都不知道？

    陈德海心里虽然有点紧张，稳定心神脸上带笑，俗话说伸手不打笑脸人。

    “胡同志，几位来公社是有什么公事吗？如果要公社配合的话，我们会全力配合的！”

    “陈社长，你好，此次前来是因为一点私事，想麻烦你和我们走一趟斑竹林，不知你意下如何？”

    陈德海一听不是因为公事，心里一松，只要不是公事就好，正好下乡去看看水稻的育苗情况，也好心里有个数。

    要是做好了，能前进一步就好了，他在这里蹲了七八年了，也该向上走一步了。

    听说这次新提拔的管农业的副县长，就是因为找到优良种子，才提上去的。

    要是自己带领社员们种出的粮食高产的话，那自己也有机会上去。

    心里不断打着小九九的陈德海社长，当即就同意和胡建设几人一起去斑竹林，正好他也好久没有下乡了解情况了。

    这次下去正好带上闲在办公室的两个女人，免得两个人天天大眼瞪小眼，他一个男人也不好说什么女人家鸡毛蒜皮的事。

    陈德海叫上刘水桃和王秀兰，一行七朝斑竹林去。一路上所经过的小队，都在田里忙活。

    育秧苗的田边，还有专人看守，不让任何人接近。陈德海见了，还上前对看守的人夸奖一通。

    得了社长夸奖的人喜不自禁，感觉自己立了功似的，对看守秧苗更尽心了。

    也让村里的人对看守者多了份尊敬，能得到社长表扬的人，再怎么说也是一个好人，值得他们的尊敬。

    各个村里的农作物，都种在田里，而且是离河水近的地方，这样灌溉方便很多。

    每经过一个村子，陈德海都会去查看一番秧苗的事，到斑竹林时，已经是中午时分。

    几人早已是饥肠辘辘，跟着一路走来的两个女人，再也没有在办公室里的大眼瞪小眼。而是相互搀扶着，走在一起。

    陈德海不由在心里一乐，小样，还收拾不了你们了，平日里就是太闲，才会在办公室里扯闲话，以后得多让这两女人下乡。

    “胡同志，斑竹林到了，你是要去哪一家办事？”陈德海对胡建设道。

    “陈社长跟我来就知道了。”胡建设带着向李修武家走去。

    此时的斑竹林是下工时间，村里各家都在冒着炊烟，却很少听到说话声。

    陈德海觉得，这个村里的人还真是安静，素养都挺高的，不像有的村子里，下工时间一片吵闹声，东家吵西家骂的，真是比集市还闹。

    哪像这个村子，连小孩子都不出来跑闹，这点倒是可以让别的村子来学习学习，怎么与邻居和蔼相处？

    好象这个队长是个最近退伍回来，这是把村子里的人当兵来管了，效果不错嘛！

    一会儿得去让他谈谈管理之道，以后也可以借用来管理公社里的那些人，还真是个不错的想法。

    (本章完)

