    大约过了一刻钟的时间，地面再次冒出一股旋转的青烟。

    小昭出现在其中。

    随即，便向叶青阳汇报道：

    “师尊，下面大约百米处，有一块灵石，寒性气息很浓，我只能靠近，却不敢触碰！”

    “嗯！”

    叶青阳点了点头。

    这里的情况，和他料想的一模一样。

    世间万物皆有灵性，在某种机缘巧合下，就连一块顽石都可以修成灵石。

    在古代灵气浓郁时，吸取天地精华修炼得道的物件，不在少数。

    什么琵琶精、茶壶精......

    虽然现代人听起来觉得很是扯淡，但聊斋志异中，也确有记载。

    并且现代常见的玉石，从某种意义上说，就是一种有灵性的石头。

    而叶青阳之前探知到，这地下百米左右，有一块黑色奇石。

    这块石头在磁场的运作下，能够吸取周围的寒气。

    也正是这块石头汲取着方圆几公里的寒气，这片花卉基地，才会四季温暖如春。

    不过，成也是它，败也是它。

    经年累月之下，这石头便有了灵性，形成了一块寒性极强的灵石。

    一旦形成灵石，石中便含有灵气，已经不需要再吸取周边的寒气了。

    反而，这种有寒性的灵石，会源源不断的朝外界释放寒气。

    由此，这片花卉基地，便笼罩在一片寒气中。

    或许人走在这里，只会觉得有些许的凉意，但植物终日面对这种寒气，完全抵挡不住。

    所以，种什么都会枯萎。

    即便是用温室培育的手段，把地面温度调高，但植物的根茎在土里，依然会受到寒气的侵扰。

    这也说明了一个道理，万物是平衡的。

    那些年，灵石使得这里四季如春。

    这些年，灵石让这里寒冷如深秋。

    叶青阳抽出一道早就准备好的灵符，对小昭说道：“你拿着这道灵符再下去一次，灵符会帮你吸取那灵石的灵气，用你的法术，将灵气凝成精粹，带回来给我！”

    狐妖等妖精，终日在大山中，吸取日月精华和灵气，都是玩弄灵气的高手。

    只要叶青阳用符将那强势的寒气镇住，小昭将寒气打包回来不成问题。

    “是，师尊！”

    小昭再次消失在地面。

    叶青阳不挑眉微笑：“有个妖怪徒弟，真挺好的！”

    不然，他就要雇佣挖掘队，挖到百米深的地方，而且还要亲自下去，把灵气转化为精粹带到地面上来。

    大约过了半个小时左右，小昭带着那灵符出现在叶青阳面前。

    “师尊，我已经将灵气精粹包裹在灵符之中！”

    说着，将那打着卷的灵符，交给叶青阳。

    叶青阳小心翼翼的接过来，从一侧看进去，那符卷里面，仿佛是一个冰天雪地的小世界。

    里面的森森寒气不停的溢出。

    白天的时候，叶青阳特地让林珺瑶开车带他回了青州一趟，将太乙玄真炉带了过来。

    此刻，他打开太乙玄真炉，将那灵符放进去，盖子盖上，又封了一道符篆。

    “大功告成！”

    叶青阳道。

    “师尊，这精粹，能干什么用？”小昭很是好奇。

    他是妖，可以吃掉这精粹，强化自己。

    但人类的身体，不能直接享用这种烈性的精粹。

    叶青阳道：“这东西可是有大用处的，我不仅可以用他来炼丹，更重要的是，我可以把精粹嫁接到另一块普通的玉石上，便可以再次形成灵石！”

    “还可以这样啊？”小昭眨着美丽的眼睛，感觉不可思议。

    “当然！”

    叶青阳微微一笑，此时他心中有着自己的计划。

    他正在收集罗天星盘碎片。

    罗天星盘碎片就算集齐，也是一件碎裂的法器，没有了原本的灵性。

    所以，叶青阳必须要布下一个聚灵大阵，唤醒罗天星盘的灵性。

    而若想布聚灵大阵，可没那么容易，不仅需要一定的修为，而且，需要灵石的加持。

    所以见到灵石的叶青阳，是断然不能错过的。

    这一块精粹，转化到别的石头中，就可以做成一块灵石。

    巨灵大阵可能需要上百块灵石。

    当然，如果灵石够纯粹的话，数量会需要的少一些。

    眼下这个精粹，大概就能抵上五块灵石的能量。

    “师尊！”

    小昭嘟了嘟嘴，欲言又止。

    “怎么了？”叶青阳问道。

    “您刚才说，今天要放我回大山修行，您是不想要我了吗？”小昭那不舍的样子楚楚可怜。

    “当然不是！”叶青阳笑了笑道：“这城市之中灵气尤其稀薄，你必须要回到深山才能更好的修炼，我有空会时常去看你！”

    “那师尊有没有好的修行地点？给我一点建议！”小昭很聪明，想着法的让叶青阳给出指点。

    叶青阳想了想，脑中一亮：“对了，灵允山隔壁有一片大山，山中有一个小村子叫雾隐村，那村落阴气浓郁，曾经有人在那里布下法阵，现在法阵虽然被我破了，但是还有许多残存的灵气，你暂时可以先去那边修行！”

    “谢谢师尊指点！”小昭拱手说道。

    “对了，改天我的朋友会去那边拍电影，或许你还可以客串个女二号啥的，绝对火遍全国！”叶青阳说道。

    “什么？电影？女二号？”小昭一脸迷茫。

    叶青阳尴尬一下笑，忘了这个妖精一直在深山，根本不懂现代社会的东西。

    “没什么，不要多想，我改天会去看你！”叶青阳道。

    “是，师尊！”

    小昭一步三回头的消失在茫茫夜色中。

    叶青阳将太乙玄真炉放进口袋，走出花卉基地。

    魏青等人早已等候多时，见叶青阳出来，赶紧围上来。

    “叶先生，情况怎么样？”魏青问道。

    “已经搞定了，从明天起，这里会如从前一样四季如春！”叶青阳道。

    “太好了！”

    魏青甚至有些不敢相信。

    这件事在叶青阳手里，也太简单了！！

    周围的科学家们也是纷纷投来敬佩的目光。

    “魏市长，按照约定，这件事我帮你解决了，是不是您也该履行承诺了？”叶青阳道。

    “没问题，明天来我办公室，我等你！”魏青说道。

    她盯着叶青阳，瞳孔之中精光闪烁。

    这个年轻人，是个不可多得的旷世奇才，一定要把他死死抓牢才行！

    【作者有话说】

    求好评啊兄弟们，最近差评和中评有点多啊，心都碎了！！

