第九零三章从未有过的能量，凡事有利亦有弊
原来自己修炼的速度之所以这么快，还有一层原因，就是这血雨造成的，原来这异象，竟然还有这样的作用，有对修炼者这么大的好处。
现在苍剑觉得，这血雨对于修炼者来说不错，但是之后若是知道了，这血雨对于强者的影响，不知道还会不会有现在的想法。
现在知道了原因之后，再听着剑心的话，苍剑往前走了几步，伸手接住血雨的同时，也在扫视地面的情况，看看究竟有什么不同之处。
几乎是在同时，苍剑就感觉到不一样的地方了，手中的接住的血雨，在接触到手掌心的一瞬间，竟然消失的无影无踪，一点曾经出现的痕迹都没有留下。
现在这个时候，苍剑唯一能够感觉到的，就是好像手掌心接住的血雨，已经化作了最精纯的能量，进入到自己的身体之中，跟自己修炼出来的力量完美的融合在一起了。
虽说这一点能量不算什么，但是别忘了，这仅仅只是一滴罢了，若是一直在这样的情况下修炼，是不是速度会更加的快呢。
这些能量根本就不需要转换，只要进入到自己的体内，直接就变成跟自己体内力量一个属性的了，这节省了多少的时间。
苍剑能够想到这个，其他的强者肯定也是能够想到的，所以苍剑这个时候就有些疑惑了，既然如此的话，为什么不早点叫他们出来修炼，这样岂不是更好。
苍剑想到这里的时候，暂时的忽略了其他的想法，转身看向剑灵剑舞和剑心剑魄，想从她们口中得知，这其中究竟还有什么隐情。
若是仅仅有这些好处的话，没有什么不良影响，不可能不早一点唤醒修炼之中的苍剑他们，既然没有那么做，那么就一定有什么隐情在其中。
剑魄她们姐妹四人，看着此刻苍剑的样子，示意苍剑先不要管这些，先看一看，眼前的血雨有什么不一样的地方，搞清楚了之后，之后的事情，会跟他说清楚的。
这个时候的苍剑，虽然心中还有诸多的疑惑未解，但是既然剑灵剑舞她们这么表态了，那么就一定会告诉自己想知道的一切，解答自己心中，她们能够解答的一切疑惑。
这个时候的苍剑，仔细的看着血雨落下的地方，发现纵然血雨倾盆，但是地面上根本看不到什么遗留下来的血雨，这根本就不符合眼前的一幕。
按照正常的情况来说，就算是血雨流向低处，那么也是有个过程，也是可以看的到的，可是现在完全看不到这种景象。
现在苍剑能够看到的，就是地面上虽有一层血红色的雨水，但是并没有跟正常的水流一样流动，而是迅速的消失不见。
之所以会有薄薄得一层，苍剑想着，可能是因为血雨坠落的太快了，这些都是来不及消散的，或者说，是形成了一个平衡。
也就是说，此刻坠落多少血雨在地面之上，那么就会同等的消散多少，至于地面那些薄薄的一层血雨，则是一直都没来得及消散的。
就在苍剑想着，为什么会出现这样一幕的时候，这个时候剑魄走到苍剑的身边，伸出自己的纤纤玉手，抓住苍剑的手腕，放在了地面之上。
苍剑看着此刻剑魄的动作，也没有挣扎，随着剑魄的动作，就这么把手掌贴在地面之上，这个时候，苍剑突然看着剑魄，满脸的不可思议。
不错，苍剑真的被吓到了，这种情况自己真的从来都未听说过，也从来都未曾见识过，因为这地面上薄薄得一层，看起来跟血雨一样，其实根本就不是。
“剑魄阿姨，这，这是灵气？不对，不是灵气，这是，不，这不是任何我所知道的天地能量，这些跟剑仙界的任何等级的能量都不一样。”
“可是，可是竟然能够吸收，而且直接可以转换成跟自己最契合的能量，这种能量，竟然已经成为了液态的存在，确切的说介于液态和固态之间。”
“这些到底是什么，怎么会有这种情况发生，按道理来说，不应该会出现这样的情况才是，就算是灵气，存于天地间的灵气，也不应该在这种场景，这么出现的。”
此刻的苍剑，虽然从小熟读典籍，对于剑仙界的所记录的一切，都可以说有所涉猎，但是也从未看到过，关于眼前这一幕的存在和记载，这还是第一次。
本来苍剑的第一反应，这应该是灵气，但是后来感觉不是，觉得可能是其他等级的能量，还不是自己这个修为可以接触的。
但是又一想，这也不对啊，这个根本就不是自己所知道的，任何一种能量的存在，甚至苍剑都怀疑，这是不是属于剑仙界的能量，因为以前从来不曾有过。
若是真的属于剑仙界的话，那么之前的十万八千年，为什么一点都不曾有，而现在随着神剑圣强者的陨落，竟然就出现了。
难道这种能量的出现，还需要神剑圣强者的性命来完成，想到这里的时候，苍剑顿时觉得有些毛骨悚然，要真的是这样，那也太可怕了吧。
这到底是一种什么样的规则，一种能量的出现，竟然需要最顶尖的强者，用自己的性命来换取，事实若真的是这样的话，真不敢想会是什么后果。
虽说这种能量，不属于目前所知道的任何一种剑仙界的能量，但是有一点可以确定，那就是这些能量是可以吸收的，目前看不到一点副作用。
只是知道，现在若是用这种能量修炼，那么修为增长的速度，会比之前要快很多很多，完全就不再一个等级，根本就想象不到会是这样的情况。
这个时候，苍剑感觉到，这些地面上看似是血雨的能量，其实是介意液态和固态之间，跟平时所接触的都大不相同。
对于为什么会是这个样子，苍剑真的一无所知，之前看的那些关于剑仙界的典籍，现在一点作用都没有，因为这种情况，之前从来就没有过。
可就算是没有出现过，但是按照苍剑的理解，不管是属于什么等级的能量，那也不会是这种形式出现在眼前，这根本就不合理。
纵然五大势力之中，有些修炼的地方，其中的天地灵气已经接近于液态，看起来都朦朦胧胧的，但那也是经过人为的，长时间的累计才形成的，而且还有环境的因素。
就算是剑灵石，里面虽说有灵气，但是里面的灵气也不过是浓郁了一些，比直接修炼要快一些，但也远远没有达到眼前自己看到的样子。
更何况，现在自己眼前的这些未知的能量，竟然是这么形成的，是从天上直接坠落，然后仅仅经过最多三年的时间就形成的。
这种形态的能量，这种型式的能量太超乎预料了，所以苍剑此刻一点头绪都没有，只能等着剑魄来跟自己说明一下，这到底是什么，为什么会这样。
苍剑觉得，自己就算是熟读剑仙界的典籍，并且都被自己记在心里，可是终究自己的见识和阅历都太浅薄了点，跟年轻一辈相比还行，但是跟这些强者相比，还是差的太远。
所以现在，只能自己不再去无故的猜测，没有道理的猜测，还是听一听，人族的顶尖强者们，他们给出的结论是什么。
“现在这种情况你也了解了，就是你看到的这个样子，目前整个剑仙界，都差不多如如此，纵然是有些差别，但是也没有什么太大的区别。”
“其实对于这种能量具体是什么，我们也没有讨论出一个结果，但是有一点可以告诉你，这种能量只是对你们有用，对剑圣强者没用，对神剑圣强者更没有好处。”
“对我们这些剑圣级别修为的人来说，没有什么好处也没有什么坏处，至少目前看来是这样的，但是对神剑圣强者，却有着一种压制的作用，这种能量会影响他们的修为。”
剑魄这个时候，告诉苍剑的这些，就是还没有被人族强者公布出去的消息，也是需要保密的，绝对不能就这么散播出去，这不是什么好事。
现在苍剑也亲身了解了一下，剑魄告诉苍剑，现在整个剑仙界，其实都是目前他所看到的样子，就是眼前的这幅场景。
可能不同的地方多少有些不一样，但是也绝对不可能相差太大的，这就是目前剑仙界的现状，并且没有强者知道，这些到底是什么情况。
此刻剑魄也不怕告诉苍剑，他想要的结果，此刻还给不了他，因为到现在为止，至少人族的强者还不知道，这到底是怎么回事。
不过有一点可以让苍剑知道，这种未知的能量，只是对苍剑他们这个等级的修炼者有好处，至少目前看来没有什么坏处。
也就是说，只要是剑圣强者之下的存在，都会从中受益，会因此修炼的速度变的更快。目前对于圣剑和神剑圣强者来说，一点好处都没有。
