    只是，她们不可能会愿意牺牲一条无辜的生命……

    即便是赤井秀一自己，也做不出这种伤及无辜的事来。

    而且，这个方式也只是有可行性而已。

    万一组织的资料库里还存有他们父母的DNA，组织直接选择匹配他们父母的DNA，到时候还是会暴露。

    宫野志保头疼地捏住眉心。

    想让姐姐彻底离开果然没有那么容易。

    “还是得想办法杜绝这个隐患才行……”

    宫野志保想到了安室透。

    如果组织安排调查尸体的是安室哥哥，可以让安室哥哥配合。

    但是, 上面、会不会安排安时哥哥去做也是个很不确定的事情……

    “送姐姐离开这件事确定要做，但究竟要怎么做还得多想想想，尽量把风险降到最小......“

    虽然计划定了，但里面还有瑕疵。

    发生矛盾，分手，寻找合适的尸体这些都需要时间，即便要做也没有这么快搞定。

    “你姐姐离开之后你呢？你打算怎么办？继续待在组织里吗？“赤井秀一问道。

    “我有我自己的打算。“宫野志保并不打算跟他说太多自己的打算，除了在送姐姐离开这件事情她对他抱有信任之外，她并不怎么喜欢这个人。

    甚至于有点讨厌。

    毕竟, 谁会喜欢一个欺骗自己姐姐感情的人呢？

    哪怕他现在真的对姐姐有感情了，但这也抹去不了他一开始就心不纯的事实。

    所以，哪怕她收集了不少的资料，需要人帮忙保管，诸星大依旧不在这个人选当中。

    “志保......“宫野明美有些担心她，但妹妹从小就很有自己的想法，不是她能劝得住的。

    即便是她这样的外围人员，想要脱离组织都千难万难，何况被组织给予厚望的志保呢？

    “放心姐姐。我只是研究人员，很安全。而且我自有打算，不会将自己置身于危险中的。”

    宫野明美长长地叹了口气，“我怕你孤单......”

    按照大君所说，她从组织脱身, 参加证人保护计划之后，将会改名换姓，去到一个没有人认识她的地方生活。

    这是对她最安全的方式。

    也就是说，她不能继续呆在东京，很有可能要去美国。

    在这个通讯还并不发达的年代, 想要联系上因为她的离开而被重重监视的妹妹实在太难了。

    她们很可能几年都见不上面，也通不了信。

    她有正常的生活倒还好，但对于妹妹来说实在是太苦了......

    “姐姐你小看我了，我也是有朋友的。”宫野志保声音故作轻快，“我早就不是小孩子了，才不会孤单呢.....”

    宫野明美听闻眼睛亮亮一些，有些欣喜，“哦？志保什么时候交的朋友？”

    这么多年，志保一直没什么朋友，更没有什么能够说得上话的同龄人。

    即便是她这个姐姐，很多时候也并没有太多共同话题，无法跟她进行更深层次的交流。

    她终究只是一个普通人，虽然有些出众，但相比起妹妹这个天才来，还是逊色了太多。

    她所能做的，唯有尽力去补全她所缺失的亲情，以及不给她拖后腿。

    “网络上认识的一个朋友，是一个跟我差不多大的小姑娘……”

    说起毛利兰，宫野志保唇角带上了点笑意。

    虽然没办法联系她，也不好跟她见面，但偶尔看看她也挺让人开心的。

    “网络上认识的朋友？”宫野明美有些担心。

    虽然网络聊天已经兴起，但隔着一层屏幕，谁也不知道对面的人是谁，长什么样，是好人还是坏人，难免会让人担心。

    宫野志保知道她在担心什么，“嗯，不用担心。我曾经顺着网线入侵过她的摄像头，知道跟我聊天的人是谁……”

    “没有用研究室的电脑吧？”诸星大问道。

    组织的的电脑都是有网络监控的，写入数据不会管，但不管是读取数据，还是向外界发起连接，都是受到监控的。

    就相当于你的一举一动都是组织的监视之下。

    如果在聊天中说了什么敏感的消息，或是不小心泄露了什么信息，组织很有顺着网线爬到那边去，将人灭口，将所有资料销毁。

    听着赤井秀一的话，宫野志保垂着半月眼有些无语，“我是这么心大的人吗？”

    她唯一一个朋友，她瞒着还来不及，甚至不敢去见她，怎么可能会让组织知晓她的存在？

    说起兰，她好久没去看她了，有些想她了……

    汽车在马路上飞驰，驶向家的方向。

    姐姐暂时离开的事情还得慢慢谋划，她需要找个机会将她们这边的困境跟安室哥哥说，看看他那边有没有什么办法。

    同时，她也要去组织的资料库中找寻，看看有没有记录自己和父母的DNA。

    如果记录了，那事情的难办程度再上一层楼。

    虽然复杂难办，但这是必须要做的，等她离开的时候就不需要这么复杂了。

    在组织里没有牵制她的东西之后，她找个在外面休息的机会，直接消失不回基地断掉组织的联系就行了。

    组织意识到她消失之后肯定会找她，但那时候她肯定已经准备好了，不管是整容，还是易容，绝对不会让组织认出来的，那时候后的她也完全不需要顾忌什么了。

    回到家里，她径直进入卧室。

    卧室里窗帘紧闭，一台笔记本电脑原封不动的躺在书桌上。

    这卧室她住的不多，大部分时间她是在研究所里休息，那里有她专门的卧室。

    打开自己的电脑，这台电脑没有网络，也没有任何信合源，从源头杜绝了黑客的入侵。

    里面没有任何资料，但是有一些用于迷惑人的日记，类似于少女心事的东西。

    每次使用之前，她都会进行彻查，避免组织在这电脑里安装一些隐蔽的软件。

    检查完之后，从养在电脑桌前的多肉花盆的泥土里翻出一个塑封好的u盘。

    这盆多肉死的已经差不多了，经常被从土里拎出来，早就丧失了生机。

     u盘里是她这些年记录下来的资料，为了以防万一，她还藏了好几个。

    坐在电脑前发了一会儿呆，她从椅子上站起，拿起床边一个一个玩偶，这个玩偶是去年她生日的的时候姐姐送给她的，玩偶肚子上又个按钮，一捏就会唱歌。

    她将玩偶里面的芯片拆下来，将一部分重要的数据写入进入。

    好久没见兰了，她准备送她一份礼物，顺便将重要数据存放在她那里。

    姐姐离开最慢这个月底就会离开，到时候组织肯定会彻查，这些东西放在这里并不保险。

    她的人际关系有限，能够存放东西的地方更是有限。

    趁组织还没对她有所警惕，她必须把资料文件全部转移。

    芯片的空间很有限，除了一些最重要的资料之外，存放不了太多。

    她将原本那首长长的歌删掉，换成了简单的一句电子音生日快乐。

    毛利兰的生日快到了，送这个倒是刚好。

    忙碌了半夜，宫野志保将芯片放入口袋里，脱下外套进入睡梦中。

    她做了个梦，梦里她跟毛利兰一起上学，毛利兰身边有个讨厌的男同学，总是以各种幼稚的方式想引起毛利兰的注意，她看得很不爽，刚把这小子抓住教训一顿，梦醒了。

    她茫然地看着亮起来的窗户，看了一下手表上的时间，已经十一点了。

    这一场梦真是恍若真实，醒来后让人怅然若失。

    今天是休息日，她可以不用去研究生工作。

    客厅里，宫野明美正在看电视，旁边坐着昨晚没回去的赤井秀一。

    “志保醒了呀。”

    “嗯。”

    “吃个早餐，我们出门逛街吧！”宫野明美提议。

    难得的休息日，不用去想那些头疼的事情，应该好好放松休息一下。

    “好。”宫野志保也正有此意。

    星期天的商场里热闹非凡，宫野志保端着一杯冷饮漫无目的的瞎逛，宫野明美兴致勃勃说着哪里的那家店上了新款的衣服，赤井秀一化身无情拎包人，身上挂着大包小包。

    自从上次宫野明美坦陈自己想离开组织之后，本以为两人的关系会变远，却没想到反而更好了些。

    赤井秀一看着笑容明艳拉着宫野志保不断试衣服的明美，眼中带着难以察觉的宠溺。

    等计划开始，他们想要再像这样逛街就难了。

    “志保，这件好看，适合你！”宫野明美又拿来一套衣服，在宫野志保身上比划。

    宫野志保无奈，她今天已经买了好几套衣服了。

    她平常在试验里都是穿白大褂，这些衣服根本没有机会穿，很多都是放在衣柜里，买回来之后就重来没有见过天日。

    “姐姐，我穿不了那么多……”

    “那我买些大的，等志保长大之后再穿……”

    在确定要离开之后，宫野明美珍惜每一分跟妹妹在一起的时间。赤井秀一提着的衣服裤子包包，全都是她买的。

    有些志保现在能穿，有些以后能穿，她恨不得把志保未来十年的衣服都买了，以抚慰将来不能陪伴在妹妹身边的苦闷。

    宫野志保知道她所想，所以没有拒绝。

    在此当了一波试衣模特之后，宫野志保以买礼物为由跟两人分开走进一家玩偶店里。

    这是一家特大的玩偶公仔店，里有各种各样的最新潮最火热的玩偶，呆萌的，可爱的，酷炫的，大大小的足足摆满了三面墙壁。

    但没有那种又丑又萌的，让宫野志保生出了几分可惜。

    宫野志保拿起一个内置芯片的毛绒玩具，按下肚子中间鼓起来的小包，一动不动的玩偶说起出厂录制好的话。

    这样的景象若是放在一个破旧的场景中会很是恐怖，但在一个温馨的场景中，变只剩可爱了。

    “有那种可以自己录制祝福的吗？我想给我的朋友送一个生日礼物。”她拿着毛绒玩具看向店员。

    “有的。”

    店员从架子上拿出一个泰迪熊来，简单教了一下她怎样录制声音。

    付了钱之后，她问道：“有安静点的小房间吗？我想去给我的朋友录祝福。”

    “有的……”

    宫野志保进入房间之中，将泰迪熊里的芯片调换，若无其事的走出来。

    “我写一张贺卡，这个泰迪熊你们帮我包好，送到指点地点去……我再买一个玩偶……”

    她抱着一个可爱的玩偶走出店里，又走进饰品店里给姐姐买了点饰品，然后找到了正坐着休息的赤井秀一和宫野明美。

    “咦，志保礼物买好了吗？”宫野明美的目光落到了她手上的公仔上。

    志保的性格有些冷，像个小大人，倒还是第一次见她买这种小女生喜欢的公仔。

    “嗯。”宫野志保将手中的礼物递给她，“姐姐你喜欢的项链。”

    然后，她将那个公仔也一起递了过去。

    “这个也是。”

    ……

    傍晚时分，回到毛利侦探事务所里的毛利兰收到了一份礼物。

    看着桌子上被精美包装着的泰迪熊，毛利兰有些不明所以，“爸爸，这是谁送来的呀？”

    “送货的人说你的朋友给你送的礼物，我就放桌子上了。”拿着赌马的报纸躺在沙发上的毛利小五楼头也不回的道。

    “朋友？什么朋友？”

    “我怎么知道？”

    毛利小五楼翻了个白眼，看着工藤新一这个臭小鬼，他眼珠子一转：

    “不过听送货的小哥说是个男生送的。”

    过来玩的工藤新一心中立马警惕起来。

    难不成是暗恋小兰的人送得？

    他走过去将礼物拿起，看到了上面的贺卡。看着上面的字，他不由自主就念了出来：

    “提前祝你生日快乐，落款是…..这是什么啊，画的一只奇怪的鸭子吗？倒是跟兰你书包上的那个挂件有点像……”工藤新一嘟囔着，一脸无语。

    “真的吗？”听到这话的毛利兰蹭一下跳了过来，一下子从他手里抢过贺卡。

    “志保给我送礼物了，她还记得我，太好了！”毛利兰看着贺卡上落款画的伊丽莎白鸭，开心得不得了。

    看着小兰开心成这样子，工藤新一心中酸水咕噜咕噜不停的冒。

    志保志保又是志保，这个志保究竟是谁啊！

    天天让小兰念着，敢不敢出来亮个相！

    

