    马车的行驶速度很快。

    车轮与地面激烈的接触，让车厢内秦然与亨特两人身体不住的摇摆着，不过，谁也没有多说什么。

    亨特在担忧自己的女儿。

    秦然则在思考着眼前的副本。

    ‘副本是随机的！’

    秦然曾问过‘无法无天’地下游戏的副本究竟是怎么产生的，而对方则给与了相当肯定的回答。

    那么又一个问题出现了。

    如果进入的玩家没有类似【追踪】的技巧该怎么办？

    答案显而易见。

    副本从一开始，就是有所安排的。

    秦然回过神，他就已经出现在马车上，前往亨特的庄园。

    并不是‘自由’的状态。

    而是一种游戏内的‘剧情’状态。

    不论进入的玩家是什么实力，拥有什么技能，都会自动的进入到这一状态中。

    而且，只要玩家没有做出不符合自身身份的事情，就会直接进入到现在的事件：去查看尸体。

    甚至，秦然猜测即使做出了一些不符合自身身份的事情，但只要不是危及到周围npc生命的那种，也会被眼前的亨特‘无视’。

    两︾，..者唯一可能存在的区别，也就是秦然口袋中的那一沓钱。

    表现的出色，会有定金拿。

    表现的一般，则是两手空空。

    至于想去作死的？

    那就是真的要去死了！

    庄园内人数众多的守卫，绝对不是摆设。

    秦然微眯着眼，想着接下来可能会发生而当事情。

    显然，被发现的尸体绝对不可能是那位失踪的阿尔蒂莉，他的主线任务是找到对方或者对方的尸体。

    即使这只是他第一次副本，地下游戏的规则也不会安排比之新手副本还要简单。

    所以，重点不应该是在尸体上。

    而应该是……那位约翰警长。

    按照这个身份的简单记忆，那位警长先生和他是熟人，甚至可以称得上是朋友。

    有这样一位朋友的话，找人的难度自然是大大降低了。

    拜托对方帮忙，应该是玩家们肯定的选择。

    但，做为‘引子’的尸体呢？

    “支线任务！”

    秦然眯着的双眼中精光闪过。

    身为朋友的警长可以帮助玩家。

    那么，同理的，玩家也可以选择帮助那位警长。

    而这个忙，秦然自然是帮定了。

    他可没有忘记自己之前定下的目标在副本内，不仅要完成主线任务，而且，尽可能的超额完成支线、称号任务！

    马车一路疾驰。

    进入到市区后，速度也没有下降。

    车夫不停的吆喝着，让行人注意避让。

    而坐在车夫身旁，前往庄园报信、一身制服的警察，则让市民们配合的选择了避让。

    马车十分顺利的，在半个小时候停在了警局的门口。

    不等车夫开门，亨特就自己推开门走了下去。

    秦然跟在身后走下了马车，抬头看了一眼面前的警局。

    不大的门脸，三层楼的高度。

    如果不是门口有着站岗的警察，以及进进出出的巡警，这里像杂货铺，多过警局。

    主要是里面太嘈杂了，吼声、怒骂声接连不断的响起。

    那位同行的警察带路在前，让秦然、亨特一路畅通无阻的走进了警局。

    心急如焚的亨特紧紧的跟在对方的身后。

    而秦然则是稍有空暇的查看着四周。

    他看到了很多衣着普通，甚至略带肮脏的‘犯人’，他们被关在了简陋的牢房内，这些人大多很年轻，脸上带着桀骜不驯，隔着铁栅栏与外面办公的警察对峙，时不时的爆出一句粗口，引得办公警察们的回击，然后，这些人马上哈哈大笑虽然之后会被殴打的很惨，但他们仿佛是乐此不疲般。

    而其中有一两个人很显眼。

    因为，每一次的谩骂都是经过对方的授意才开始的。

    即使对方距离秦然有着一定的距离，且做的很隐蔽，但是评价着e+级感知赋予的视力，秦然很是轻松的看到了全部的过程。

    帮.派.成员？

    看着眼前的一幕，秦然立刻猜测道。

    不过，还没有等秦然更进一步的确定。

    带路的警察就已经穿过了大厅。

    秦然不得不快步跟了上去。

    停尸房。

    在地下一层的中并不是整个地下一层，只有大约四分之一的地方，被当做了停尸房，剩下的地方则应该是存放证物或者其它物品的地方。

    走下楼梯，火焰的光明照亮了黑暗，

    虽然有着电灯，但是周围依然使用的是煤油灯、蜡烛，秦然抬头看了一眼那模样奇怪的电灯密封玻璃瓶内，是一根好似竹丝纤维般的灯丝，不过，颜色却是黑色的。

    不同于他所熟知的电灯。

    应该是电灯的最初型。

    最初型号，意味着简陋、改进与用价高昂。

    所以，继续使用原本的照明工具就不奇怪了。

    带路的警察停下了脚步。

    一个高大、健壮的中年男人站在那里等待着。

    借着烛火的照明，秦然清晰的看到了对方粗狂的外貌，以及那过分强壮的身躯，即使是加大号的制服，都被对方的肌肉撑得紧绷绷的。

    一支点燃的香烟拿在对方的手中，地上已经有了三四个烟头。

    显然对方已经等待多时了。

    而按照秦然这个身份简单的记忆，对方就是他的‘熟人、朋友’警长约翰。

    “秦然！”

    对方看到走近的秦然，直接打着招呼，然后，目光看向了亨特。

    “我无法确定那是不是阿尔蒂莉.亨特小姐，但是……我希望你有一个心理准备即使我办案多年，这么惨的尸体，我还是第一次见到！”

    “放心吧，我已做足了准备！”

    亨特回答着。

    两人的对话，都是十分冷漠。

    显然，之前双方的不愉快，远不是亨特告知秦然那样的轻描淡写。

    警长打开了身后的门，当先走了进去。

    秦然、亨特鱼贯而入，随行的警察，则是将房门虚掩上，并且守在了门外。

    混合着酒精味的血腥气息，充斥在着不大的房间内。

    一张木板床上，一具尸体被遮盖着。

    并不是白色的布，而是缝合过的牛皮。

    亨特伸出手，拿住了牛皮的一角，整张手掌不停的颤抖着，脸上的神情中满是挣扎。

    他担心自己看见最不愿意看到的一幕。

    最终，牛皮被掀开了。

    就如同警长约翰所说，那是一具极惨的尸体。

    面部血肉模糊，胸腹间被剖开，五脏六腑不知所踪，只剩下一个空荡荡的躯壳，就如同被宰杀的牲畜，挂在肉钩上的模样。

    红色的头发在鲜血中浸泡后，越显鲜艳动人。

    而这是唯一与阿尔蒂莉.亨特有联系的地方。

    在秦然看过的那副油画中，这位失踪的小姐，也拥有着一头这样耀眼的红色长发。

    秦然查看着尸体，没有丝毫的不适。

    新手副本中的战乱，早已经让他习惯了各种各样的尸体，那被火箭弹炸过的尸体，绝对比眼前的尸体还要凄惨。

    亨特也没有任何的不适。

    相反，这位大商人细细的观察着尸体。

    并在两分钟后，长长的出了口气。

    “她不是蒂莉！”

    “虽然她与蒂莉有着一样的红色长发，但是她没有耳垂，手臂上的皮肤也比蒂莉粗糙多了！”

    亨特很肯定的说道。

    脸上带着浓浓的庆幸。

    然后，亨特似乎发现这样的庆幸，在亡者的面前，有着不妥。

    “抱歉我不是有意的！”

    “约翰警长，我愿意悬赏100块，替这位可怜的女士找到凶手！”

    他立刻补充的说道。

    “好的！”

    警长点了点头，并没有因为这样的悬赏而有所激动，他带着秦然、亨特走出了房间，向着楼上的大厅走去。

    大厅的走廊前，亨特准备离开了。

    “秦然阁下，我必须要离开了，我担心我的妻子！”

    “希望您能够尽快帮我找到蒂莉！”

    亨特说道。

    “当然！”

    秦然保证道。

    随后，亨特快步的离去。

    秦然看着对方登上马车后，这才转身看向了警长约翰。

    “这里不是谈话的地方，去我的办公室！”

    没等秦然开口，警长约翰径直说道。

    “好的！”

    秦然自然不会拒绝。

    警长办公室，在二楼，一个不大，但是足够明亮的房间，有着一张办公桌，几把椅子，和一个装满文件的柜子。

    “楼下是怎么回事？”

    秦然缓缓的开口了。

    在马车上，他就在思考着该如何顺利的接下支线任务，而刚刚进入警局时的所见所闻做为切入点，无疑是最佳的选择。

    “一周前，这个区的地.下.老.大‘黑手’吉米遭到了暗杀！”

    “虽然没有找到那家伙的尸体，但是整个区却都乱成了一锅粥！”

    “那些要寻找凶手的，要上位的，还有其他区的势力纷纷的活动起来！”

    “每天，至少有十几起斗殴发生你也看到外面关押的家伙了吧？用不了几天，我这里就该人满为患了！

    “最该死的是，现在又出现了凶杀案！我根本没有足够的人手去处理这件事情！”

    警长约翰满是恼怒的声音在秦然的耳边响起。

    “所以，这个时候就要体现有朋友的重要性了我帮你搞定这个凶杀案！”

    秦然很干脆的说道。

    随着秦然的话语，他的视网膜上开始出现了提示。

    【发现支线任务：警局的女尸！】

    【支线任务：你的朋友警长约翰正因为街头的混乱而焦头烂额，而你答应帮助他，你需要尽快的找到那个残忍的凶手，替那可怜的女士沉冤得雪，而这也将影响到你与警长约翰的友情！】

    <div class="adread"></div class="adread">