    张村生产队。

    张秀丽身边跟着的人，赫然就是周立。

    明明是一张平平无奇的脸，很瘦，脸颊上没什么肉，整个人的气色，也不怎么好。

    穿的也是再普通不过的家布做的衣服，衣服上，还有几个补丁。

    但就是被张秀丽和蒋芳萍当成了宝贝疙瘩。

    忘了说了，蒋芳萍就是之前别人给周立介绍的对象，两个人本来打算结婚了，结果被张秀丽横插一脚，给搅黄了。

    和张秀丽相比，蒋芳萍性子稍稍拘谨一些，用男人的话来说，可能有些无趣。

    而张秀丽活了两辈子，虽未拥有过什么好东西，但比别人多几十年的阅历，有些事情，哪怕只是用眼睛见，也见惯了。

    男人喜欢什么样的女人，她清清楚楚。

    咧开嘴，张秀丽一脸娇羞的看向身边的周立，“周大哥，那个……蒋家人没有再找你的麻烦吧？”

    虽然结婚早，可实际上，张秀丽的年纪，要比周立小，所以张秀丽就这么称呼的周立。

    怎么没找，都差点将周立家的房子给烧了。

    不过在自己女人面前，周立也不好将自己说的太没面子，“我又不欠他们蒋家人的，他们凭啥找我的麻烦？”

    张秀丽一副松了口气的表情，“那就好，我都想着，要不要去蒋家道个歉！”

    “道歉？不用道歉，咱们是和在我和蒋家退信之后，才在一起的，又没有什么见不得人的，你管蒋家人怎么看！”周立道。

    “可是我……”张秀丽立刻露出一个快哭了的表情。

    张秀丽柔柔弱弱的，给周立的感觉，就是需要男人保护的。

    和话都没多少的蒋芳萍比，周立觉得，在张秀丽面前，自己才是那个被需要的。

    张秀丽需要自己保护。

    “别怕，咱靠自己的双手，赚工分，分粮食，蒋家再怎么样，还能让我们吃不上饭不成？”周立一脸霸气的开口。

    这一刻，张秀丽仿佛看到了二三十年后，成为玩具大王的周立。

    张秀丽永远记得周立回村那一刻，坐的那些豪车，给村里人送的那些东西。

    那时候，站在周立身边的蒋芳萍，手上，脖子上戴的，全是钻石项链。

    一个钻戒上的钻石，比她的手指还粗。

    一想到这个男人，以后就是自己的，张秀丽到现在，都有些不敢相信。

    她暗暗的告诉自己，只要自己和周立结婚，那以后的好日子，全是自己的。

    “周大哥，我果然没有看错人！”张秀丽一脸崇拜的看着周立。

    周立的心底，顿时有些飘飘然。

    他家祖上三代贫农，家中兄弟姐妹又多，从小穿的衣服，都是哥哥姐姐们穿不了的，再给他。

    为此，他从小没少被人嘲笑，穿女孩子穿过的衣服。

    从小到大，别人对他的都是瞧不起，只有张秀丽是不一样的。

    只要对上张秀丽的目光，他就有种自己拥有全世界的感觉。

    周立也是因为这个原因，才决定放弃条件不错的蒋芳萍，选择条件同样不怎样的张秀丽。

    “时间也不早了，我先送你回去，我再去生产队看看，有没有什么活儿可以干的。”周立道。

    为了多些时间和张秀丽相处，周立都好长一段时间，没有在生产队好好干活儿了，要是再不努力，年底肯定分不了多少粮食。

    要真是如此，他就得喝西北风了。

    “好，周大哥，你也别太累着，我……我会心疼的。”张秀丽看着周立，露出情深意切的模样。

    周立心中一暖，“小傻瓜，我是男人！为了我们的未来，为了工分，我就算拼了命，也要努力！”

    “恩！”张秀丽重重点头。

    她还就喜欢周立这股子勤奋劲儿，不然怎么做玩具大王？

    张秀丽刚准备离开，谁知道，迎面就和蒋芳萍打了照面。

    蒋芳萍同样也看到了张秀丽。

    大约是仇人相见，分外眼红。

    平日里，话不多的蒋芳萍竟然冲了上来，一副气愤的样子，看着周立，“周立，你爹娘怎么这样？我什么时候凶过你？什么时候辱骂过你？”

    退信，总要有个理由的。

    一个是对女方的人，一个是对外的。

    对女方，也就是蒋家，周立家的话，是两家差距太大，不合适。

    对外，周立的娘为了让儿子不被人戳脊梁骨，就有意无意的透露蒋芳萍性格不好，凶周立，甚至还辱骂周立，嫌弃周立穷。

    要知道，这个年代，穷可是顶光荣的事儿。

    瞧不起穷人，那可是大大的不对，运气不好的，是要倒大霉的！

    幸亏蒋芳萍的二叔和大队长关系不错，及时解释了，不然不知道要闹多大的幺蛾子。

    可就算这样，还是有很多人，在私底下说这件事儿。

    见到蒋芳萍，也是嗤之以鼻，一副嘲讽看不起的样子。

    一个正常人，走个路，都要被人骂，蒋芳萍根本受不了，这也是她整个人气色都不好的原因。

    面对蒋芳萍的质疑，周立一脸心虚，不过在张秀丽面前，他是不会允许自己被人指责的，“什么这样，那样的？蒋芳萍同志，我们已经没有任何关系了，你不要再缠着我了，小心我去大队长那里告你耍流氓！”

    周立的话一开口，蒋芳萍整个惊呆了。

    “你……我缠着你？周立，你说话不要太过分，要不是你爹娘背地里胡说八道，我会来找你？”

    “蒋芳萍同志，饭可以乱吃，话不能乱说，周伯父和周伯母怎么就胡说八道了？他们两个，可是生产队最老实的，咱们生产队，谁不知道？”张秀丽维护起了周家父母。

    “张秀丽，你个离了婚的女人，少掺和我的事儿。”蒋芳萍急红着脸，说了一句。

    这句话才说完，张秀丽哇的一下，就哭了出来。

    蒋芳萍懵了。

    周立却一脸愤怒，指着蒋芳萍大骂：“蒋芳萍，你够了，不要再出现在我面前，我们结束！”

    恰好这会儿，生产队有人经过，大家见着周立、张秀丽以及蒋芳萍三人，再联系周立说的话，自然而然的脑补出了一出大戏。

