    乌天抬头，对上吴白那双冰冷的眸子，顿时吓得血都凉了。

    吴白明明走了，为什么会出现在他身后？

    死亡的气息笼罩了他，让他浑身僵硬，肝胆欲裂。

    “你本来可以活的，可你千不该万不该，不该用我前妻的来威胁我。”

    吴白一拳砸在乌天脸上。

    乌天一声惨叫，嘴歪脸斜地横飞出去。

    还没来得及落地，脚腕被一把抓住。

    他疯狂的催动修为想要挣脱，可吴白的力量太强了，根本挣脱不开。

    吴白眼神冰冷的没有一丝感情，抓着乌天的腿，狠狠地将他砸向地面。

    砰的一声！

    地面被砸得崩裂，乌天惨叫，骨折筋断。

    吴白完全把乌天当成了榔头，轮起来就往地上砸。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    地面被砸得大坑小坑。

    乌天凄厉地惨叫着，都不像人音了。

    吴白拎着他一路疾冲，拎着乌天的腿顺势砸出，砰的一声，一块巨石被砸得爆开。

    又是一声巨响，地面被砸出一个大坑。

    乌天整个人血肉模糊，就像是一团烂泥，都快看不出是个人了。

    吴白甩手，将他砸向山壁。

    砰的一声，闪避爆开，乌天直接镶嵌了进去。

    吴白一连几拳，拳印迎风暴涨，化作磨盘大小。

    惊人的爆炸声中，山壁崩塌，碎石被风暴绞成齑粉。

    等风平浪静，乌天彻底消失了，尸骨无存。

    吴白深深地吐出一口浊气！

    他来到白小菊的墓前，满脸歉意：“对不起！打扰你休息了。”

    “我保证，以后这样的事不会再发生。”

    ——随即，吴白返回来。

    一个炎灵族，一头丑陋的黄鼠狼，被生死锁链束缚。

    吴白抬手，解开了黄鼠狼身上的生死锁链。

    “别想着逃，我不答应，你逃就是找死。”

    数米长的黄鼠狼，站在吴白面前如同一座小山，但此时却吓得直哆嗦。

    吴白指了指被束缚的炎灵族，“朝着那边撒尿。”

    黄鼠狼傻了，惊恐的眼神不解的看着吴白，这什么爱好，喜欢看人……不对，是喜欢看黄鼠狼撒尿？

    吴白也觉得有些羞耻，但为了找出克制炎灵族的办法，只能如此。

    “看什么看？还不快点，想死吗？”

    黄鼠狼吓得一哆嗦，哪敢反抗？这位大爷喜欢看就看吧，活命要紧。

    它看不到炎灵族，觉得吴白有变态嗜好，喜欢看它撒尿。

    一股激流，对着不远处的生死锁链激射过去。

    吴白让它往那边撒地，这可不是它故意亵渎吴白的手段。

    吴白捂着鼻子连连倒退，好家伙，这畜生的尿堪比化学武器，他只是闻到一点味，便觉得头晕脑胀。

    黄色的液体穿透炎灵族的灵体，落在了地上。

    “吴白，你敢羞辱我，炎灵族是不会放过你的。”

    炎灵族神识传音。

    “闭嘴！”吴白呵斥，紧紧地盯着炎灵族，眉头渐渐皱起，黄鼠狼的尿对炎灵族貌似没什么用。

    黄鼠狼身子一紧，它没说话啊，吴白为什么让它闭嘴呢？

    吴白皱眉，黄鼠狼的尿还不够污秽吗？

    “你，对着那边放个屁。”

    黄鼠狼惊悚地看着吴白，这爱好也太变态了。

    但它不敢反抗，小命在吴白手里捏着呢。不管了，这位小爷高兴就好。

    噗！一股黄烟席卷了过去。

    “吴白，我要杀了你，迟早有一天，我炎灵族会将你碎尸万段。”

    炎灵族的人疯狂地咆哮。

    吴白懒得理他，紧盯着……逐渐目露失望，黄鼠狼的屁貌似对炎灵族也没啥作用。

    灵体，以污秽之物克制，这个思路应该没错啊。

    难道这些黄鼠狼还不够脏？

    不应该啊，还有比这更恶心的生物吗？

    “朝着那边吐口水。”

    黄鼠狼哪敢反抗，只能满足吴白的变态嗜好，一口粘稠腥臭的唾液喷了过去。

    “吴白，你杀了我吧，求你了……你若不杀我，我炎灵族迟早将你挫骨扬灰。”

    炎灵族的人疯狂嘶吼。

    吴白皱眉，还是没用。

    吴白看向黄鼠狼，“往前走两步。”

    黄鼠狼乖乖照做。

    吴白抬手，凌空一振。

    轰的一声，黄鼠狼直接被拍成了烂泥，鲜血飞溅，溅了炎灵族一身。

    吴白盯着看了半天，黄鼠狼的血对炎灵族也没啥用。

    “吴白，我要杀了你，我要杀了你……”

    炎灵族是灵体，这些东西虽然无法克制它，但它天生讨厌污秽，恶心的就呛。

    吴白神识传音：“你告诉我你有什么弱点，我给你一个痛快，怎么样？”

    “原来如此。”炎灵族的人怪笑起来，“原来你在寻找克制我炎灵族的办法，别做梦了！我告诉你，我炎灵族万法不侵，是无敌的。”

    “……呃！”吴白满脸鄙夷，“你要脸吗？你都被捆成猪了，而且你们炎灵族被我宰了多少你心里没点数？”

    “还万法不侵？我看你们也就这点手段了，要不是别人看不到你们，你们应该是百族中最弱小的种族。”

    话音未落，一道墨光璀璨的黑轮从吴白身上掠出，直接将对方斩得灰飞烟灭。

    吴白大为失望，折腾了半天，还是没能找到克制炎灵族的办法。

    这里太臭了，吴白受不了，转身跑了。

    回到家门口，吴白吹了一会冷风，确定身上没有了异味才进去。

    一进门，就看到林擎，唐宝儿，林淡妆，正带着两个小家伙在院子里堆雪人。

    看到吴白进来，林淡妆问道：“没事吧？”

    “没事，都解决了。”吴白笑了笑，道：“你们都吃好了吗？”

    “吃好了，今晚要守岁，不能睡觉，要不要跟我们一起堆雪人？”

    吴白失笑，“他们在干什么？”

    “我爸和白叔叔在下棋，麻子叔在观战。我妈和祝阿姨在聊天。”

    吴白想了想，这些他都不适合参与，道：“你们先玩，我进去打个招呼，马上就出来。”

    刚走进客厅，就听到林祥荣笑道：“白老哥，你这棋艺是真高，我又输了。”

    白树林乐得哈哈大笑，“输了喝酒，不许耍赖。”

    “我喝我喝……”

    吴白摇摇头，肯定是林祥荣让着他呢，一个商场上运筹帷幄的大佬，怎么可能下不过一个乡野村民。

