    然而就在夏子轩想要转身对付熊男的时候，却发现熊男此刻正一跃而起，抓住了漂浮在空中的猫女。

    紧接着便见其猛地一甩，把猫女丢出了战圈。

    “快跑！”

    伴随着熊男一声嘶吼。

    脱离了夏子轩念力控制的猫女，当即便一个转身，朝着左拉博士离去的方向跑去。

    而于此同时，熊男自己则是再度挥舞起那双巨大的熊掌，朝着夏子轩拍了过来。

    看着熊男那势如破竹的一击。

    夏子轩不由暗自摇了摇头。

    猴符咒！——局部变形——熊掌！

    如来熊掌！

    “轰！”

    伴随着两只熊掌相交的巨大声响！

    却见一阵烟尘四起。

    待到烟尘散去，只见那熊男已经倒在了数米开外，而之前与夏子轩对拳的条胳膊，整个都已经经变了形。

    “唉！你咋不涨记性。

    上次和我人形态对拳，你就不是对手。

    这次我比之前不仅力量提高了一截，还用上了局部变形。

    如果我还治不了你，我直播吃翔！”

    说着，却见夏子轩一步步的缓缓走向依旧趴在地上，全身颤抖的熊男。

    “Hail hydra。”

    伴随着熊男一声大吼，其原本还不停颤抖的身体终于一动不动了。

    作为被施密特深度洗脑的九头蛇战士，熊男也有着其理想和尊严。

    他绝不容许夏子轩这般玷污自己作为一个九头蛇士兵的荣耀。

    相比被夏子轩耻辱地击杀，或者成为俘虏。

    熊男果断选择了服毒自杀。

    “叮！生化人——熊血脉基因已回收，5000兑换点发放完毕。“

    处理完熊男的尸体，夏子轩意犹未尽地看向了施密特等人逃走的方向。

    我的4万兑换点啊！

    而目睹了夏子轩战斗全过程的猪头弟弟——史蒂夫，却是满脸不可置信的看着夏子轩。

    娘的，刚刚不是一副虚弱不堪的样子吗？

    你怎么不继续装了？

    海德拉营地内九头蛇士兵大约两千余人，先是有那一千俘虏毫不畏死的抵抗，再加上史蒂夫之前那悍不畏死的冲杀。

    在经历了长达一个多小时的混战之后，才终于将敌方尽数消灭。

    为此，联军俘虏这边足足损失了500多条鲜活的生命。

    而令夏子轩遗憾的是，他心心念念想着的电光女和蝙蝠男的生化人基因，以及约翰·施密特那对振金臂甲却是没能顺利到手。

    看着那满目的疮痍，遍地的残肢断臂，以及那血流成河的景象。

    夏子轩不由感到胃中一阵翻腾，说到杀人，这事他夏子轩确实没少干。

    可是眼前这成百上千的尸体，却仍旧给了他极大的震撼。

    乱世之中人命如草芥，这数千人背后又有多少家庭会因此而分崩离析。

    由此联想到复联三剧情中，紫薯精那令人绝望的一响指。

    夏子轩不由再次坚定了阻止这一切的信念。

    海德拉营地外一公里处。

    经历了一场激烈的战斗后的盟军们此刻正在进行战后修整。

    此地距离盟军的营地有着足足60公里左右的路程。

    考虑到目前400余人个个筋疲力尽，甚至还有不少受了重伤。

    这60公里下来足以要了他们的性命。

    对于士兵来说，如果死在敌人手里，那叫牺牲。

    死在战胜后回归的路上，那叫死不瞑目。

    考虑到这点，史蒂夫此刻正紧锣密鼓地安排着尚有体力的人砍树，然后用树枝和衣服做成简易的担架。

    在场所有的人都是拖了史蒂夫的福，才得以重获自由。

    再加上之前战斗中史蒂夫那无人可挡的战力。

    使得此时即便他顶了个猪头脸，却依旧有着无可撼动的威信。

    “林，接下来你有何打算？”

    不远处的火堆旁，夏子轩正拿着一根树枝插着海鲜在烧烤。

    扇贝、生蚝、鳗鱼、鱿鱼……

    阵阵鲜香的气味向着四周飘散开来。

    直看得一旁的士兵羡慕不已。

    只是对于海鲜的来源，夏子轩懒得解释。

    而且由于之前在卡玛泰姬时的挥霍，此刻，夏子轩储物空间内的海鲜资源也并不是特别充裕了。

    索性，夏子轩那超绝的战斗力依旧震慑了所有人，也正因为这样，才没人上前抢夺。

    “莫里斯，你是我的救命恩人，在我最困难的时候，是你救了我。

    为了保护我从海德拉营地逃出来，也是你为我引开了那些巡逻兵。

    我心里早就把你当成了我唯一的亲人。

    不管你去哪，我都跟着你。

    鞍前马后，任你差遣。”

    看着林那一本正经的模样，夏子轩莫名的有些尴尬。

    “小爱同学，你这记忆是不是写得有些过分了。

    瞧林现在的样子，我想即便我让他现在捡肥皂，他都不会犹豫。”

    “宿主，这锅我不背，这些都是按照你的要求设定的。”

    唉！

    好吧，自己原本只是想排除林这个隐患而已，看来这洗脑确实洗得有些过了。

    递给林一条烤鱿鱼后，夏子轩又拍了拍林的肩膀。

    “好兄弟，有你这话，我已经知足了。从今以后，天涯海角，有我一口肉，就有你一口汤。”

    林看了看一脸认真模样的夏子轩。

    好忧伤啊！

    怎么办？

    以后就只能喝肉汤了吗？

    看了看手中的烤鱿鱼，林暗自咬了一口。

    这也许是我最后一次吃肉了吧。

    尽管此时空气之中还弥漫着硝烟味。

    可在场的众人心中无不是看到了希望的曙光。

    再坚持，坚持！

    只要走过这60多公里崎岖的山路。

    那就将再度见到自己的战友，也有希望再次见到自己的亲人。

    可就在此时。

    天空之中却是一阵空间的扭曲。

    紧接着一个面带骨质面具，身穿黑金混合色法师袍的身影却是从空中缓缓飘落。

    仔细看去，却见那骨质面具的额角之上，三条对称的斜线纹理犹如血浆颜色一般，显得格外渗人。

    而其嘴部那两排凸起的骨质牙齿，更是让人不由打了个冷颤。

    伴随着那人的身影飘落于地，一股凛冽的气势猛然间爆发而出。

    现场的400多名幸存下来的士兵，凡是有站立能力的，无一不是就地跪了下来。

    而那些躺在担架之上的伤残士兵，也是个个都不住地颤抖了起来。

    “叮！警告，警告系统受到未知的强大力量干扰，即将陷入休眠！”

    “叮！警告，警告系统受到未知的强大力量干扰，即将陷入休眠！”

    “叮！警告，警告系统受到未知的强大力量干扰，即将陷入休眠！”

    一连三次的系统提示声，令夏子轩勃然色变。

    夏子轩能够从对方身上感受到一股恐怖的威压，即便是以自己现在的实力，也丝毫生不起和那人对视一眼的勇气。

    可对方是谁？

    从衣着来看，很像卡玛泰姬的风格。

    可是，夏子轩在卡玛泰姬也待了不短的时间，却从没见过此人。

    单从给夏子轩带来的危机感来说，这人的实力恐怕即便是古一，也并非其一合之敌。

    