    依旧是一条昏暗的巷子，格温现在有些狼狈，她不知道为什么自己一出来，这个姑娘就开始找自己的麻烦，而且她的手段虽然简单，但对自己却非常有效。

    “咻”的一声，格温再次发射蛛丝试图脱离，然而她刚起来，一只可爱的松鼠就顺着蛛丝爬了上去，赶在她借助蛛丝荡起之前咬断，格温直接从空中摔了下去，紧急之中连忙再次发射蛛丝，然后再次被松鼠咬断。

    如是再三，格温摔倒在地上，而那只松鼠则跑回到主人身边，它的主人同样是一位姑娘，这妹子身材有些粗壮，长着半卷尾、超大门牙和锋利的小爪子，看起来就像是松鼠一样。

    “干得漂亮！”她称赞了松鼠一句，然后掏出松子递给松鼠，松鼠顺着她的腿向上爬，不一会儿就爬到了她尾巴顶端，蹲在那里美滋滋的吃着松子。

    “我竟然输给了一只松鼠。”格温有点不知道说什么才好了，她知道这世界上有许多超级英雄和超级反派，其中有不少都能战胜她，但是她完全没想过自己的第一是失败竟然给了一只松鼠，这简直太让人无语了。

    “哼哼，说吧，你穿得这么奇怪，在纽约荡来荡去到底是要做什么？是不是有什么阴谋?”长得像松鼠的妹子得意洋洋地叉腰站在格温面前，开始审问她了。

    “你的样子才奇怪吧？”格温站了起来，揉了揉自己摔疼的地方，简直莫名其妙吗，我什么都没有做，她就追过来了。

    “讨厌的家伙！”松鼠妹多琳-格林出生于美国加利福尼亚州洛杉矶，在高中时期，因她的外形比较独特，所以经常受到同学的嘲笑，有一次她为了躲避同学们的嘲笑跑进了一个树林，意外发现自己拥有可以和松鼠交流的超能力。

    她与松鼠有着某种特殊的情感纽带，使她能够和松鼠进行交流并指挥它，因为高中那些不愉快的生活，她一向讨厌别人评价她的长相，格温一句无心之语顿时惹恼了她，多琳-格林亲自出手向格温发起了攻击。

    她可不只是会同松鼠交流而已，同时她也拥有超级力量、超级速度、超级敏捷以及超级反应的能力，一时间和格温打了个不相上下，再加上松鼠的帮忙，格温渐渐落於下风。

    格温虽然不喜欢松鼠妹，但是她能感觉到对方并不是坏人，所以不想和她拼的太厉害，找了个机会再次发射蛛丝试图离开这里。

    “吱吱！”松鼠叫了两声，又顺着蛛丝爬了上去将它咬断，格温再次从空中摔落下来。

    “哦不！”格温闭上了眼睛，这次她荡起的高度更高，摔下去一定会更惨的吧？

    “嘿，两位女士，有什么话不能好好说嘛？干嘛要打架！”正在这时，格温耳边传来了一个依稀有些熟悉的声音，一双结实的胳膊将她抱住，落到地面上。

    格温重新睁开眼睛，看到了一个缠着暗黑蜘蛛制服的家伙，她一时有些恍惚，难道还有人被那只蜘蛛叮咬过?一时间她竟然忘了从沈隆怀里下来。

    “又一个奇怪的家伙，纽约奇怪的家伙也太多了吧！”松鼠妹警惕地看着他俩，那只松鼠又重新回到她身边。

    “抱歉，能放我下来么！”松鼠妹的话让格温恍然惊醒，沈隆道了声歉把她放下，嗯，格温的身材果然不错啊。

    “两位女士，你们俩到底为什么打起来？”沈隆问道，当看到格温的对手是谁后，他有点不想动手了。

    这倒不是他看上松鼠妹了，这姑娘长得有点壮，可不是他的菜，而是这位有点不太好对付，认真说起来吧，她只有拥有超级力量、超级速度、超级敏捷、超级反应和与松鼠沟通的能力，算不上厉害，在漫威的超级英雄里面实力属于倒着数的。

    但是松鼠妹的战斗力可不能简单地从数值上来看，她的战绩可是相当吓人的，首次出场，她就在小松鼠们的帮助下成功击败了毁灭博士，然后又陆续战胜了杀人脑M.O.D.O.K.、灭霸、暴君使者Terrax等等不少实力强大的大反派，以至于她的漫画都改名为“无敌松鼠妹”。

    当初灭霸戴着无限手套不可一世，甭管什么雷神还是钢铁侠都不是她的对手，然而遇到松鼠妹竟然不知道怎么滴，就坐下来和她聊起天了，被松鼠妹控制松鼠趁机偷了无限手套，从而实力大减，紧接着就被击败。

    “这家伙大晚上鬼鬼祟祟的，肯定不是什么好人！”松鼠妹看着沈隆，你看起来似乎也一样，我要不要继续动手呢？可惜卡马拉不在这里，我要不要呼叫她呢？

    松鼠妹和四代惊奇女士卡马拉-可汗是好朋友，卡马拉-可汗拥有超级力量，她也可以变形或者变换身体部位的大小，并且还有治愈能力，不过电磁脉冲是她的弱点，会使她暂时失去能力。

    “您似乎是刚来纽约不久，我向您介绍一下，这位是纽约民众的保护神幽灵蜘蛛女士，她可是深受纽约民众喜爱的超级英雄，每到夜里，她都会出来守护民众！”原来是误会啊，那就好办多了，沈隆开始介绍起格温的事迹来。

    为了避免松鼠妹不信，他还投射出诸多新闻作为佐证，松鼠妹看了一会儿，脸慢慢有点红了，她本来以为格温是超级反派，没想到人家竟然是超级英雄来着。

    “非常抱歉，我……我并不知道这些。”松鼠妹性格倒是不错，并没有固执己见，连忙向格温道歉，“我是洛杉矶来的松鼠妹，才刚到纽约，所以…….所以…..”

    “没关系，只是误会而已！”终于不用再和那只狡猾的松鼠交手了，这个小家伙还真是让人头疼啊。

    “对了，你怎么知道我的事？”格温回过头来看着沈隆，我真有你说的那么好么？

    “啊，我是你的粉丝啊！我是在新闻上看了你的消息，才做了这身制服的！”沈隆说道。

