 精武学院全体消失，只剩下一座空院，此处发生了大战，有灵尊强者的浓烈气息，这个消息，如同风一般再次的在金月大陆传了开来。

    “没有想到连精武学院也落得了这样一下场，不知道到底发生了什么事？”有

    强者叹息。“

    有人探查出了，其中有仙府天欲传承者的气息，还有诅咒传承者的气息，当然，还有另外一个强大的人物气息，却是没有人知道是什么人，”有

    高手通过密法终于获得了一些信息，透露了出来。“

    这个洛天真的好可怕，这是要挑了所有的仙府传承么，白骨传承已经消失，现在这两个传承也是凶多吉少了，”有人惊叹。

    总之，精武学院一战，再次的风云涌动，强者议论纷纷。

    人人在猜测洛天到底想做什么，有的说，是为了报复当年偷袭自己的人，还有的人说是为了在大劫到来之前，先扫平障碍，还有的说，洛天准备在大劫到来之前准备飞升，离开这金月大陆，到达三十三世界来躲避灾祸。总

    之，似乎每一个说法都有一定的道理，莫衷一是。“

    洛天，给我滚出来，想要你亲人的命，就跪下来求我！”

    就在众人议论纷纷之时，这时，突然有人发出强音，让洛天滚出来，似乎洛天有亲人落到了某些强者的手中，用来要挟洛天。“

    到底是什么人，敢在这个时候叫板洛天，以亲人相威胁，难道不知道，神体的亲人就是他的逆鳞么？”有

    人震惊，深知洛天的性格。

    “到底是什么人，给我滚出来，”逍

    遥门的人发出惊天怒吼，有不少的强者开始出动了，寻找放出狂言之人，心中却是担忧无比。

    特别是冰女，更是忧心忡忡，精武学院的事，她已经知道了，知道是洛天所为，只不过却是一直没有洛天的消息，不知道他情况怎么样。现

    在却又有人放出这样的消息，更是让她愤怒，特别是最近一直没有寻找到爱丽沙还有那个刑文惠的消息，冰女有一种不好的预感，她们两人有可能被对方给抓住了。只

    不过对方到底是什么人，却是一直没有透露，神秘无比，让人无从查起。“

    告诉洛天，让他自废神通，跪在天空城上三天三夜，自会放了他的女人，否则的话，就等着给她们收尸吧，”这

    一天，妖族领域内，被人扔进了一截洁白的翅膀，还有一件女人的首饰，随后，一个能量玉佩一下子炸开，从其中传来阴测测的声音。

    “放肆！”妖

    族强者，以玉无暇为首，还有云天际，苍穹之熊及金鹏王大怒，追了出去，甚至以金鹏王恐怖的速度，竟然都没有追到。

    不是没有抓到对方，因为那是一个能量分身，不久后，就自动消散了，彻底的失去了线索。

    “这是那个爱丽沙的翅膀，这件首饰如果所料不错的话，应该是其中一个女人的首饰，只是不知道是谁的，前段时间，那个冰女来过这里，要寻找有关爱丽沙和一个叫做刑文惠的下落，寻遍了一个上古遗迹，都没有寻找到，应该是她的才对，”玉

    无暇，仙霞绕体，让人看不清真容，此刻，声音却是极为的凝重，拿着那半截洁白的翅膀还有那件首饰，轻声自语。

    “该死，对方这显然是想要洛兄弟的命，要趁火打劫，他们甚至已经预料到洛兄弟在精武学院一战肯定受了重伤，这才跳出来生事，”苍

    穹之熊孤傲天极为的愤怒，嗡声嗡气的说道。

    “此人的速度并不如我，只可惜是一个能量分身，不然的话，我非抓到他，看看到底是何方神圣，”

    金鹏王一双锐利的眸光频频闪烁，金色的发丝散发着熠熠的光泽，冷声哼道，东西中三大妖族统一后，金鹏王再也没有二心，全心全意的为妖族考虑了。

    “对方应该是来自上古族类，我能感应到他们其中的气息，”这

    时，云天际突然说道，神色冷俊。“

    上古族类？”

    一边的神鸦一怔，看向云天际，沉思了一下说道：“上古族类，只有两个族类很强大，一个是上古野人族，一个是人桀，貌似洛兄都和这两个族类有过过节，只是不知道是哪一族！”“

    发布妖族令，全力寻找这两族的下落，发现一个格杀勿论，一定要救出这两人，另外，打探洛天的下落，万不可让他冲动，”

    最后玉无暇冷冷的说道，声音如同寒冰，她是动了真怒，现在有人竟然用如此下三烂的手法对付她的男人，她不可能坐视不管的。与

    此同时，迷仙殿，神庭，万佛宗，紫薇圣地还有一些和逍遥门交好的势力也在暗中寻找这些人的下落，打探消息，一股洪流冲遍整个金月大陆。只

    可惜，半个月过去了，没有任何消息，背后的那人也仿佛消失了一般，迷仙殿，神庭，还有逍遥门及紫薇圣地的一些强者，寻遍了五大域，也没有找到任何有用的线索。

    “洛天，再给你最后一次机会，自废神通，跪在天空城中三天三夜，否则的话，让你亲眼看到你的女人死在你的面前，”

    这一天，那个声音再次的传了出来，甚至还放出了一段能量影象，那是两个女人，披头散发，遍体鳞伤，模样极为的凄惨，有逍遥门的人认出，不是别人，正是爱丽沙和刑文惠。

    顿时，逍遥门的人爆怒了，上下群情愤怒。

    “查，给我查到底，我要看看到底是什么人！”

    冰女怒了，下了死命令。

    “这件事有可能是一个阴谋——”素

    萍说道，她来自星空彼岸，见识了太多这种事情，对方肯定是在忌惮洛天，这才想出这么一个阴损的主意，敢如此做，肯定有后手，底牌，所以，越是这个时候，越是要冷静，，否则的话，会被人有机可乘。

    “这件事有玄机，不能冲动，救人是主要的，不过也不能掉进对方的圈套！”上官飞燕同样冷静分晰道。“

    怕只怕，她们已经冲晕了头脑——”

    朵朵轻声自语，神色凝重，这些天，她四处奔波，寻找洛天的消息，还有暗中对付爱丽沙还有刑文惠那些人，却是没有任何线索。“

    对方可以躲避天机运算，如果不是有高手在相助，就是所处之地，蒙蔽了天机！”

    三娃子穷其精力，也没有推算出结果，脸色苍白，对身边的天妃说道。“

    看来对方是早有准备，以目前逍遥门的实力，不足惧这片大陆任何势力，”天

    妃神色凝重，在思考着对策，爱丽沙可是灵圣强者，实力不弱，被对方抓住，这说明对方的实力远超她才对，还有那个刑文惠，一身毒功极为厉害，竟然也被抓住，说明对方即使不是敌逍遥门，还是极有势力的。

    果然，一切如素萍还有上官飞燕所料，和逍遥门有关的一些强者出关，却是遭受到了一些不明势力的袭击，虽然没有人陨落，不过却是伤势极重，掉进了陷井中，同时也让一些强者清醒了过来。“

    似乎不仅仅是上古野人族和人桀一族这么简单——”神

    庭十三妃神色凝重，有人要针对她的儿子，她自然不会坐视不礼。“

    也许只能那样做，才会帮到弟弟了——”神

    庭强者殷天赐轻声自语，神色极为的凝重。

    再说洛天，一

    处封闭的山洞之中，洛天经过近一个月的沉睡，终于醒了过来，只感觉浑身酸疼，像是散了架一般，饶是他是神体，浑身由晶体构成，再生能力极强，有强大的修复功能，仍然感觉到疲惫不堪，这是因为洛天的神识受损，体内的灵尊道序断裂的原因。

    “小凌，我睡了多久了？”洛

    天一睁开眼睛，就看到小凌趴在自己面前，一双美眸望着他，眼中充满了惊喜。“

    大哥哥，没有多久，才一个月而已，”小凌故作轻松的说道。“

    一个月？这么久了？”洛

    天苦笑，每次大战，他都会受伤，都会昏迷，如果没有身边的人，他不知道陨落了几次了。

    “好了，你刚刚醒来，不要乱动，好好恢复一下吧，”林

    曦看向洛天，眼中的复杂一闪而过，然后拿出从外面弄来的一些食物和水，喂洛天吃东西。“

    你们不用担心，我已经醒了，”洛天微笑着看了一眼林曦道，只是喝了一口水，简单的吃了两口东西，就开始闭目打坐起来。

    这次的伤，洛天伤的很重，最重要的，体内的灵尊道序崩断了几十道，这可是从来没有过的事，所以他要尽快的修复灵尊道序。毕

    竟以他现在的境界，只能布置出屠魔大阵，布置屠神大阵太过勉强了，不然的话，也不会崩断灵尊道序了。

    洛天也许比炎黄灵帝那一丝残魂厉害，不过毕竟没有炎黄灵帝的级别高，所以，目前来说，也只能布置最低的屠魔杀阵，再高，就力不从心了。

    “如果让他知道，爱丽沙和刑文惠被抓，外界已经掀翻了天，不知道他会不会冲动，一定会的，只是他的身体还没有好，万不能让他知道——”

    林曦的伤势较轻，已经恢复，此刻望着洛天，神色复杂。几

    天前，林曦外出，打探外面的情况，意外的听到这样一个消息，让她震惊不已，只不过以洛天目前的情况，真的不能告诉他，很明显，对方是有备而来，林曦不想让洛天去冒险。 