    这时，不远处生活阿姨正在驱赶几个孩子：“这边叔叔们正在工作，你们去那边玩儿~”

    正说着，一个蹲在花丛边的孩子，面容突变，开始呕吐。

    众人大惊，想不到在所有人亲眼见证之下，再次有人发病。

    李文山看到这一幕，道：“还愣着干什么，赶紧把这些人都抓起来，严加审问，对了，还有那个生活老师！”

    话音刚落，已经有几个警察准备上前。

    “慢着！”叶辰说道，“什么证据都没有，你凭什么让抓人？”

    李文山咬牙切齿道：“我看你个小医生，今天故意跟我杠上了是吧？我行医的时候，你还在穿开裆裤！”

    叶辰道：“行医几十年了，还能得出这么弱智的结论，你应该是个兽医！”

    “你说什么？”李文山的眼睛，似乎要冒出火来。

    叶辰也不答话，直接走到小孩儿跟前，轻轻地拍着他的背。

    此时小孩只感觉，一股热热的能量从后背传了过来。

    反胃的感觉立刻减轻不少。

    他弓着小身子，微微的喘着气。

    “来，让叔叔帮你看看。”叶辰和颜悦色的说。

    “嗯呐！”小孩儿睁着水汪汪的大眼睛，似乎眼前这个叔叔，有种说不出的亲切。

    叶辰把他的胳膊抬起来，然后在背后也看了看，最后掀开脚底。

    一脸恍然大悟的表情。

    “根本不是食物中毒！”叶辰笃定的说。

    “你胡扯，难不成你说我们的检验报告作假，呕吐物里的成份是编造的？”李文山道。

    叶辰冷眼看着这个大夫，一股无形的威严从他身上散发出来：“你们这些医生，只知道迷信西方医学，连最基础的望闻问切都不用了！”

    李文山听了这句话，不禁乐了：“中医就是一些封建遗毒，难不成你要作法治病吗？”

    叶辰直接把孩子的鞋脱了下来，然后撤掉袜子，对众人说道：“大家看！”

    孩子的脚立刻吸引了所有人的目光。

    只见光滑柔嫩的小脚，肤色如雪，光洁盈盈，哪里有什么问题？

    这时，叶辰轻轻抓住孩子的脚后跟，轻轻一挤，两条黑色的血线竟然流了出来！

    所有人不禁一惊。

    这是什么情况？

    连李文山也皱起了眉头。

    此时的他，无论如何也想不通，孩子的脚怎么会流血？

    叶辰道：“根本就不是食物中毒，这是外伤，咬合伤！”

    话音刚落，只见孩子再次呕吐，脸色愈发苍白起来。

    症状和前段时间，送医的孩子一模一样。

    如果没有猜错的话，下一步，就是休克昏迷！

    郝天明此时已经来不及思辨，对于他来说，作为市卫生局副局长，出现这种公共集体安全事件，一定是越快平息越好。

    “快，快送医院抢救！”郝天明惊呼。

    几位医护人员连忙过来伸手。

    “慢着！”叶辰拦住这帮人，“我有办法治疗。”

    他心里很清楚，对于这种中毒，搬动只会加速血液循环，让孩子的生命更危险。

    李文山走到一旁，脸上竟然露出了笑容：“哈哈，看到没，在这种危急情况，竟然还有人想延误抢救时间！”

    此时郝天明也眉头紧皱。

    只见叶辰从怀里掏出银针，迅速封住了孩子腿上几个重要穴道。

    接着在背后几个大经络上，用银针度入内力。

    在众人看不到的地方，细细的金光，正源源不断的输入孩子体内。

    “呕！”

    孩子再次呕吐，但与刚才不同的是。

    这次呕完之后，孩子的脸上竟然恢复了血色。

    叶辰掐起剑指，在他膝窝处一点，一道黑血直射而出。

    孩子顿时感觉清凉无比。

    不到三分钟，脸色已经红扑扑的，恢复了往日的活泼。

    “叔叔，谢谢你！”孩子懂事的说道。

    郝天明走到跟前：“这...这就治好了？”

    叶辰道：“我已经把他身体里所有的毒素都逼了出来，这孩子没事了！”

    这时，孩子竟然蹦蹦跳跳，和其他小朋友又玩到了一块儿。

    这匪夷所思的一幕，若不是亲眼见到，旁人绝难相信。

    周围立刻响起了热烈的掌声。

    “这才是真正的大夫啊，妙手回春。”

    “就是，简直太神了，这才算是开了眼了！”

    “刚才黑血喷的那一下，我还以为孩子不行了，但是竟然治好了，太厉害了。”

    “不服不行，看来中医的针灸，真是博大精深。”

    “不对，是咱这个小叶大夫厉害啊！”

    旁边的院长，食堂阿姨，都交口称赞。

    连一帮年轻的幼儿园老师，看到叶辰的时候，脖颈也微微泛红。

    倒是李文山的脸色青一阵红一阵。

    他不断的咬着嘴唇，似乎想找到叶辰的破绽。

    但是眼前这孩子活泼泼的在众人面前，事实胜于雄辩！

    “哼，不就是会解个毒么，这有什么？这几人依然摆脱不了嫌疑！”李文山嘴强牙硬。

    这时，旁边一幼师看不过去了：“明明是有东西咬了脚，怎么还说下毒，你什么意思！”

    “就是，这个病症，全市都有散发，难不成所有幼儿园的食堂阿姨，都在下毒吗？”

    众人纷纷指责起来。

    而此时，叶辰却猛然一惊，脑海里似乎响起了一声霹雳。

    全市散发。

    外咬合伤......

    难不成有人专门投放？

    那身后到底是什么势力！

    这时，李文山一边辩解，一边去儿童旁边，似乎在询问他最近一顿饭是不是在幼儿园吃的。

    叶辰快步上前，一掌推在他的衣领：“滚开！”

    这一下，直接让李文山做了个屁股蹲。

    疼的他龇牙咧嘴。

    “你什么意思？！”

    “闭嘴！”

    叶辰详细询问孩子刚才在哪玩。

    之后走到一片花丛旁边，轻轻摘下两朵黄白相间的小花。

    放在水泥上，当着众人面点燃起来。

    不一会儿，只听见草丛里，窸窸窣窣发出了响声。

    接着，一条只有筷子粗细的小蛇，以S形爬了出来。

    围着花朵吐着信子。

    叶辰直接捏住它的七寸，对众人说道：“就是它！”

    众人惊叹不已。

    只见这个小蛇头呈三角形，颜色与草色趋同，但两个毒牙却异常锐利。

    在阳光下竟然反光。

    不用说，这种毒蛇，在滨江市从来没出现过。

    换句话说，是有人故意投放过来的！

