    常言道由俭入奢易，由奢入俭难。

    季末觉得这句话说的实在是太特么的对了。

    昨天晚上，季末同学的复习生活是：一会儿女朋友给揉个脑袋，一会儿女朋友给喂个甜枣，一会儿女朋友给个亲亲。

    神仙生活。

    今天晚上，季末同学的复习生活是：干就完了。

    苦行僧生活。

    这昨天刚吃完鲍鱼海参，这今天马上就换成了窝窝头。

    有点子难受。

    不过心中无女人，拔刀自然神，女人，只会影响他复习的效率。

    神特么个锤子神，真有女人还拔个屁的刀，刀都给它掰两半咯。

    明亮的灯光下，季末同学一脸狰狞的和面前的课本对着线，拔刀拔刀再拔刀，老子今天必须把你个狗东西刀了。

    时间缓缓流逝……

    晚上七点，深市，一家高档私厨餐厅的包房里，六个人刚刚入座。

    “这差不多一年不见，我们家的瑶瑶是越来越漂亮了啊。”一个和穆妈妈长相有些相似的中年女人眼神宠溺的看着坐在对面的穆瑶，面带笑容的说到。

    “姨妈您才漂亮。”穆瑶语气平静的回应了一句。

    “最近怎么样了瑶瑶，有没有男朋友呢，姨妈最近认识了一个挺优秀的男孩子，要不哪天瑶瑶你抽空去见个面，认识一下。”

    “谢谢姨妈，我有男朋友了。”

    中年女人听见穆瑶的回复，瞬间一愣，然后马上回过神来，继续对穆瑶说道：“有男朋友了？瑶瑶你不是在骗姨妈吧。”

    “是真的又萱，瑶瑶有男朋友了。”没等穆瑶这边回答，穆妈妈就抢先给予了肯定的答复。

    “真的啊，什么时候的事啊。”姜又萱的脸上瞬间浮现出一抹错愕的神情，感觉有些难以置信。

    她这个二十多年没有谈过朋友的外甥女居然有男朋友了？这可真是太不可思议了。

    “瑶瑶一直都没跟我说，我也是今天才知道的。”

    “瑶瑶什么时候交的男朋友啊，男孩子哪里的啊，长什么样，有照片吗，给姨妈看看。”姜又萱眼神中带着好奇的对穆瑶说到。

    如同她的姐姐一样，确定穆瑶有了男朋友后，瞬间对季末同学查起了户口。

    “我们才刚在一起姨妈，等关系稳定以后我再告诉您。”

    “那好吧。”尽管对这这个能把他们家掌上明珠骗到手的男孩子好奇的紧，但姜又萱还是没有继续追问下去。

    因为她对自己这个外甥女十分的了解，如果她不愿意说的话，那谁来问都没办法。

    但她不追问，不代表没有铁头娃不去追问。

    “哎，表姐，你男朋友长的帅不帅啊。”这时，一个坐在穆瑶斜对面，二十四五岁，长相阳光帅气的男生一脸好奇的对她问到。

    “帅。”穆瑶的眼中掠过一抹淡淡的笑意。

    “有我帅吗表姐。”男生明显对自己的长相极为自信。

    “比你帅多了。”

    比我帅多了？男生刚想反驳一下，不过突然想起表姐那突破天际的颜值，瞬间收回了快要到了嘴边的话。

    比他帅那不是太正常了吗，表姐这么漂亮，不帅的惊天地泣鬼神的能把他表姐追到手吗。

    “那表姐你们是怎么认识的啊。”

    “吃饭认识的。”

    “那表姐……”

    “好了，子道，先吃饭。”穆瑶淡淡的说到，此时正好上了第一道菜。

    “好的，表姐。”聪明的他已经秒懂这是表姐不许他再问了，不让问那就不问了呗。

    至于再问的话会怎么样，头给你捶爆你觉得怎么样。

    …………

    晚上九点半，季末同学终于完犊子了，拔不动刀了。

    他抬起头，晃了晃脑袋，感觉有些涨乎乎的。

    嗯，可能是学多了。

    所以季末果断的拿起课本，啪叽一下狠狠地把课本摔到了一旁。

    不学了，今天到此为止，再学下去他觉得自己那不中用的脑子就得爆炸了。

    季末伸出手揉了揉有些酸涩的眼睛，两行热泪瞬间滚滚而下。

    嗯，下次要注意劳逸结合，学习一会儿就休息一下，千万要保护好自己的眼睛，不能把自己弄近视了。

    因为近视好像是可以遗传给下一代的，他可不能让他和穆三岁的宝宝一出生就看不清他爹长啥样。

    季末揉完眼睛后，站起身在原地蹬蹬腿，揉了揉肩膀又转了几圈脑袋，活动了下脖子，向着洗手间走了过去，准备释放一下压力，然后再洗个澡，舒舒服服的上床睡觉。

    季末来到洗手间，快速的释放完毕，正准备走进浴室去洗澡，脑海里突然灵光一闪，然后果断的走出了洗手间。

    来到衣柜旁，打开柜门，从里面拿出了一条干净的四角裤和一套干净的衣服。

    然后带着他的钥匙和手机走出了自己的房间，来到了邻居小姐姐的闺房内。

    这次季末是小心翼翼开的房门，然后小心翼翼的走进了房间，

    所以趴在窝窝里睡得正香的来福小同志并不知道他的爸爸正借着月光，一脸关爱的向它走了过来。

    季末来到猫窝旁，见他的大儿砸睡得不省猫事，小呼噜打得乎乎直响，犹豫了一秒，还是没有忍心把它祸祸醒。

    是个称职的好爸爸。

    季末拿着他的东西来到洗手间门口，开灯，走了进去，然后来到浴室内，看着面前的大浴缸，眼中冒出了精光。

    洗澡哪有泡澡舒服啊，这泡个澡之后再睡觉多香啊。

    季末把手中的衣服挂到一旁的架子上，然后来到浴缸旁，打开开关，开始放水。

    与此同时，深市，一栋装修奢华的小别墅里。

    穆瑶走上二楼，来到一个房间门口，推门进入屋内，走到椅子旁坐下，从口袋里拿出手机正准备给她的小男友发个微信。

    一阵敲门声突然响起，穆瑶收起手机，走到房门前打开了门。

    “瑶瑶你都好久没跟妈妈一起睡了吧，今晚妈妈和你一起睡好不好。”

    “不用了妈，我知道您想跟我说什么，我会注意分寸的，不会被骗的，您快回去休息吧。”穆瑶一脸认真的对穆妈妈说到。

    “……”

    这个妖精女儿，要不要这么聪明。

