    李凤是真的很火大，比起喊人泼她冷水的苏悦灵，她现在更恨的是阿舒。

    明明她做的这些都是为了阿舒好，结果对方居然倒打一耙，让她在村里名声扫地。她还要在村里住好几年的，这让她之后的日子怎么过？

    除了阿舒背叛了吴家，她想不到其他理由了。吴家也真是的，送来的丫鬟倒戈得这么快。不过这对她来说也算好事，如果她提醒了吴家，也算是立了大功劳。吴家肯定会尽快派来新的内应，而阿舒作为背叛者，下场肯定好不到哪里去。

    她回到自己的家里，赶紧将身上湿漉漉的衣服给换了下来，免得着凉了。她还想活到一百岁呢。

    她看了看外面，天已经黑了，她一咬牙，还是拿着油灯出门了。

    她进城的时候，县城颇为热闹，路两边有不少小摊贩，街上的人也挺多的。不像他们卢山村，到了晚上后基本外面就没人。

    还是城里好啊。

    她这回立下功劳，吴家应该会给她奖赏吧。希望奖赏能有二十两，那她就可以在城里买一座小房子，以后她就是高贵的城里人了。

    她循着记忆一直走下去，最后找到了鹤山当铺。这当铺是吴家的管事开的，也等于吴家安插在广宁县的势力之一，只是不比白云楼和吉祥楼，要更为隐秘一些。

    当铺这时候已经关门，李凤回忆了一下，开始敲门，先是敲三下，在心中默数十下后，再继续敲四下，然后停下来。

    一会儿，当铺门打开，李凤进来当铺，咬牙切齿说道：“你们派去吴家的那个阿舒，她是叛徒！”

    “她背叛我们了！她甚至还打了我！你看我左边的脸都被她打肿了。”

    当铺的掌柜是知道阿舒的真实身份的，直接就笑了，“别开玩笑了，阿舒不可能背叛吴家的。”

    她可是吴家的四小姐。老爷已经吩咐过了，无论是广宁县这边的两家酒楼还是当铺，都得听她的吩咐。吴舒等于是他的老板，元家能拿出什么筹码，让吴舒背叛自己的亲生父亲。

    这老虔婆大概是马尿喝多了，大晚上的在这胡说八道呢。至于四小姐打她，肯定也有她的缘由。保不齐就是觉得这老虔婆碍事。

    掌柜的还急着和自己的相好温存，神色便有些不耐。他警告了李凤一回，“我跟你说，阿舒的身份不同于其他眼线，你对她放尊重一点，一切以她的意思为主。”

    “她让你往东，你就不能往西。”

    “下次再因为这种小事吵醒我，就别怪我写信跟管家告状了。”

    说着，他再次将门砰的一声关了起来。

    李凤呆住了，这怎么和她想的完全不一样？掌柜的居然信阿舒不信她？阿舒可比她要晚来，她这两个月勤勤恳恳地帮吴家干活，没有功劳也有苦劳啊。

    一定是阿舒用了什么狐媚手段吧，她长得就是一张狐媚脸。

    李凤在心中咒骂着阿舒，只能一愤恨不平地回去了。

    ……

    元家。

    吴舒将苏悦灵的发髻给散了，手又轻轻揉捏着她头上的穴位。

    这么一来，苏悦灵的确舒服了许多。

    吴舒才来一天，苏悦灵就已经有些舍不得她以后走了。

    等放松完后，苏悦灵问她，“你今天把李凤打了，不会引起他们的怀疑吗？”

    在吴家彻底倒台之前，吴舒肯定还得和他们虚与委蛇，她的奶娘还在吴家手中。吴家也不是没有做半点准备。原著中，吴舒会如此破釜沉舟，也是因为收到消息知道和她相依为命的奶娘自尽了。

    她那奶娘是她生母留给她的，和她情同母女。

    可惜原著中没提到那个奶娘被吴家藏的地方，不然他们可以想法子将对方偷出来。

    吴舒唇角翘了翘，“不会的。我明天早上就会进城去寻他们，正好解决掉李凤。”

    苏悦灵知道她心思缜密，见她对此事毫不在意，就知道这对她来说并不难。

    她想了想，说道：“那你进城后帮我挑几朵绢花好了，若是有合适的首饰，也帮我买两件。”

    吴舒的眼光她还是信得过的。她在这时代着实可惜了，凭着她这自学成才的天赋，放现代完全可以当天才造型师，肯定有许多豪门愿意花钱请她。

    然而在这时代，却只能沦为货物。

    “把架子上那个貔貅石雕拿起来。”

    吴舒起身拿起石雕。

    “看到石雕下面一道浅得可以忽略的直线没？那是暗门，底下是一个抽屉，可以用簪子把门打开，里面有一些银票。你买东西可以直接从里面拿。”

    苏悦灵大头的地契和银票都收在元宝姝这边，她这房间里差不多放了几千两作为平时的开销。她懒得过去拿，便使唤吴舒过去。

    吴舒按照苏悦灵的吩咐，还真找到了暗门，从中拿出了一个装钱的盒子。

    她望着正百无聊赖摆弄梳妆台东西的苏悦灵，心情十分复杂。

    她和苏悦灵不过今日认识，甚至她还是吴世林的女儿，她却对她如此信任，连这种要紧的位置都告诉她。她就不怕她说的那些话都只是为了取信她来一个计中计吗？

    这一刻，吴舒忍不住和元随君产生了共鸣。

    她怎么就那么对人不设防呢？也许在她眼中，周围就没什么坏人吧。

    以后她身边若是来了新的丫鬟，她也得好好帮她掌眼，免得她上当受骗。

    ……

    第二天早上，等伺候完苏悦灵用过早饭以后，吴舒便去县城。她长相不俗，苏悦灵自然不放心她去，直接让元随君身边的小厮阿武坐马车带她去。

    说起来，现在她有了大宅子了（虽然宅子还没完全盖好），但现在也有地盘能多放几辆马车。

    于是苏悦灵便吩咐阿武进城后再去买两辆马车，她的那辆马性格除了温顺，最重要的是必须好看！至于钱，找吴舒拿就可以。

    进城以后，吴舒对阿武说道：“你去看马车，我去给夫人挑选首饰，再买几样胭脂水粉。等下我们在城门口这里汇合。”

    吴舒长得太漂亮，阿武站在她旁边总感觉拘谨，他连连点头，“好的。”

    吴舒进城以后，先去一家脂粉店看了看，等从店里出来后，抬脚便拐去旁边的鹤山店铺，她走的是后门。守在后门的门房是知道她身份的，见了她恭恭敬敬地福了福身子，领着她进去里面的屋子。

    吴舒刚坐下，茶水刚奉上来，掌柜便出现在她面前。

    吴舒眉毛蹙了起来，语气带着几分的斥责，“你们怎么选的人？如果不是我聪明，我都要被那李凤给坑死了。”

    “她真的是咱们的人吗？没被外人收买吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吴舒：发动倒打一耙技能。

    苏悦灵身边多了一个能茶能莲的军师。

