    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    看台上！

    朱啸天看着林缺一挑五的壮举，激动的放声大笑，望着一旁的曾嵘，笑道：“曾会长，你们这第一也不咋滴啊！”

    此时他心中就一个字，溜倍爽！

    十年了！

    你知道我这十年是怎么过的吗？

    终于让老子神气一回了！

    曾嵘双手将铁栏杆都捏变形了！

    一挑五！

    这等实力，就算放在京城，也是上流实力了！

    这小子，到底什么来头！

    “哼，据我所知，你们蜀都省这一届，除了猎刃御灵团外，其他有实力的御灵团都被这小子一人淘汰了吧！”

    朱啸天笑容一顿！

    曾嵘说的没错！

    林缺将蜀都省有实力的几支御灵团全部淘汰了！

    能拿得出手的就暗影岛那一支罢了！

    真要论起整体实力，还会没法跟江都省比！

    不过，他一点都不慌！

    他有林缺！

    “人多又如何，我这一人可抵你一个团，你气不气！”

    咔嚓！

    曾嵘直接将铁栏杆捏断！

    他好想打人啊！

    主席位！

    江老看着下场的林缺，嘴角微微掀起：“黄金级的肉身，有些意思！”

    观众席！

    江婉儿也被林缺的表现惊呆了！

    一挑五的实力，难怪被爷爷提起！

    不过，单是这样的话，可还不够！

    “我们走吧！”

    江婉儿身边，一头银发，长相清秀的少年站起身说道。

    “队长，不再看看吗？”

    江婉儿看着少年，眼中充满了崇拜！

    李星云！

    京城青少赛第一名，神权御灵团队长！

    李星云摇了摇头，看了眼林缺所在的位置：“江都省败了，看与不看结果都一样！”

    “整理一下林缺的资料，让全队集结！”

    说完，李星云头也不回的离开了竞技馆！

    他所在的队伍，直接获得了进入总决赛的名额，不需要出战！

    第二战！

    江都省派出的是芳华御灵团！

    整体实力全部达到了四十一级！

    反观莫倾城这边，最强的也就莫倾城这个刚突破不久的三十九级！

    莫倾城一脸沉重，看了眼舔食糖葫芦，如痴如醉的小灵儿。

    “小灵儿，你有把握吗？”

    小灵儿没有回话，一个劲的舔着糖葫芦，嘴里发出喵呜的声响！

    糖葫芦真好吃！

    田雨拍了拍莫倾城的肩膀：“交给我吧！”

    下一秒！

    她掏出一串早就准备好的糖葫芦，冲着小灵儿挥了挥。

    “小灵儿，我请你吃糖葫芦！”

    小灵儿毛茸茸的耳朵竖起，一把抓过糖葫芦！

    田雨笑道：“小灵儿，待会你要是打败一人，我额外给你十串糖葫芦，算是给你的福利！”

    “唔~！”

    “啊呜~等一下都别动，我也要一挑五！”

    小灵儿嘴里塞着糖葫芦，含糊不清的说道。

    田雨竖起大拇指说道：“没问题，他们五个都是你的，你就放心吧！”

    不久！

    比赛开始！

    一上场，芳华御灵团五人一脸戏谑的看着莫倾城等人！

    “啧啧，五个如花似玉的小妞，有点下不去手哇！”

    “要不，你们五个叫一声好哥哥，我们哥几个下手轻点，哈哈！”

    田雨被气的龇牙咧嘴！

    这群混蛋！

    “小灵儿，待会你不要留手，直接上，好好教训一顿这群狗东西！”

    小灵儿竖起一根手指头：“得加价！”

    “没问题！”

    小灵儿一口将糖葫芦吞下，竹签一甩，迈步走上前！

    “哟，小妞，你是打算投降叫哥哥吗？”

    小灵儿看着五人，擦了擦嘴角的口水！

    五十串糖葫芦！

    她发达了！

    大家伙，最近不要养书啊，不是我虚，等过几天，欠多少，我补多少！

