    大地银狼。

    实力在二阶魔物中也属于中上等，以迅猛和速度著称，在冒险者公会破格被列入“精英级”危险种。

    这就意味着，除非你到达了三阶职业的水准，否则见到此类魔物后，需要立刻逃跑。

    二阶职业“元素法师”的莱克，现在手掌充满汗渍。

    他在思考，如果此刻对面的这头雪白银狼朝他们发起进攻，自己能不能保护自己和罗伯特管家的安全。

    很快，几乎一瞬间，他就得出了结论。

    不太可能。

    别说还保护罗伯特了，就连他自己能否自保都还是个问题。

    不过，真正令他现在如临大敌，浑身发抖不止，额头直冒冷汗的，其实还并不是这头大地银狼。

    而是...

    前方地面上这只，从大地银狼头顶上跳下来，他根本连认识都不认识的小黑狼。

    一般来说，不会真的有人能记住所有魔物，毕竟实在太多了，只有那些足够有威胁性的，才会被人们熟知。

    如果在野外碰到这样一头小狼崽，莱克估计看都不会多看一眼，只是当个寻常的小野兽罢了。

    可是现在...

    你见过有哪只寻常野兽，能让向来将高傲刻在骨子里的大地银狼，去心甘情愿当对方的坐骑？

    正所谓，一家欢喜一家愁。

    反观玩家阵营这边，倒是一个个都满脸的好奇之色。

    他们也不傻，从之前这头雪白银狼的反应来看，大西瓜和近战法神两个人，估计只是个搭顺风车，打打酱油的。

    真正的正主，似乎好像是...

    最后跳下来的这只小黑狼？

    不少玩家都非常熟练的，见面就直接丢”侦测“技能，然后令他们惊讶的是，刚才那头在变异村民中乱杀的银狼，他们都能侦测出来基础讯息。

    可是反而这头看起来还是个幼崽的黑狼，所有玩家得到的只有一堆和他们现在表情一模一样的三个问号。

    哦不对，并不是所有玩家，应该说是除了落尘之外的玩家。

    高玩毕竟是高玩，总会有过人之处，在所有玩家都还用着系统自带的最低级侦测技能时，他已经通过完成一些列的任务，到手了“中级”侦测。

    于是，在落尘面前就出现了这样的面板。

    【小黑】

    等级：16

    种族：？？？

    技能：

    【黑焰（被动）——你的所有火系魔法造成的伤害转化为真实伤害，且不可被免疫，不可被减免】

    【虚空点燃Lv1——将范围“10”以内的生物点燃，造成持续性威力“5”的火元素伤害】

    【暗影形态Lv1——在范围“3”内，你可以穿梭于暗影之中，无视地形与空间，】

    【？？？】

    【？？？】

    【...】

    天赋专长：

    【超凡血统——你每次升级将获得更多的属性值】

    【高级强韧生命——你的生命值上限+300%，恢复速度+1000%～2000%】

    【高级元素亲和——你的施法速度+50%，技能值伤害+240%】

    【要害免疫——你无视致死伤害】

    【远古意志——负面效果抵抗+60%】

    【？？？】

    【？？？】

    【...】

    危险程度：【极度致命！！】

    落尘：“...”

    这也太变态了吧！？

    什么神仙面板？

    最关键的是对方居然才仅仅16级？

    几乎是一瞬间，落尘就反应过来了，这位绝对大有来头，是个究极潜力股，因为等级不能说明一切，但天赋专长却绝对可以。

    一般来说，只有首领级往上，达到了BOSS模版，才配得上，拥有极为少数的几个天赋专长。

    可眼下的这头小黑狼...

    光是自己“中级侦测”得到的专长，就不下五个，还是一个顶一个的可以说用bug来形容。

    真不愧是有“名字”的魔物！

    在游戏世界中，所有玩家都很清楚一点，有“名字”就代表着“唯一性”。

    就好比，别看旁边那头巨大雪白的银狼威风凛凛，但它面板上显示的就是大地银狼，除了它之外，世界上还有千千万万个它。

    似乎是感受到了自己被窥视。

    廖子轩从玩家群体中，一眼就锁定了落尘。

    啧...

    看来是个人物啊，居然在内测这么早，就能拿到”中级“侦测的技能，廖子轩很清楚，如果只是低级侦测，他根本不会生出这种被窥视的感觉。

    记住了落尘的ID，心里面给这位贴上了“优质韭菜”的标签后，廖子轩也不太在意，继续朝前走去。

    另一边，被小狼崽的视线扫过，发现对方只是望一眼就不再关注后，大气不敢出一下的落尘，总算是长呼口气，拍了拍胸。

    太吓人了。

    以后看来绝对不能乱丢侦测了，尤其是对高级的NPC和魔物。

    落尘这边是松口气了，但压力一下就转移到了在薇薇安家中的罗伯特一行人身上。

    望着小狼崽一步步朝他们走来的身影。

    施法者往往比普通人感知更敏锐，因此在莱克眼中，仿佛朝他靠近的是什么极为恐怖的怪物。

    只见他呼吸越来越加重急促，胸口剧烈起伏，眼神也变得惊恐起来。

    “莱克先生...”

    “莱克先生！”

    “莱克！！”

    罗伯特看着产生了过激反应，甚至开始念起咒语想要攻击的莱克，这位贵族管家见叫了好几声都无果后，直接进行了物理沉默。

    “魔力飞...呜呜呜...”罗伯特一把手捂住了莱克的嘴，强行中断了魔法。

    只能说...

    逃过一劫。

    浑身被汗水浸湿的莱克，见到小狼崽根本搭理都没搭理自己一眼，直径穿过了两人，真正的目标，是朝着薇薇安屋内的卧室走去后，莱克才从过激状态恢复过来。

    这位施法者脱力瘫软，依靠着罗伯特搀扶才勉强站立。

    “谢谢你，罗伯特。”

    “你绝对是救了我一命！”

    人有时候在极度恐惧中是没法控制自己的，莱克不敢想象，如果刚才的他用魔法攻击了那头小狼会造成怎样的后果。

    “没关系莱克先生，虽然在战斗方面的经验我比不过你，不过在看人方面，我还是很在行的，呃...对魔物也是一样。”

    “它应该对咱们没有恶意，至少，怎么说呢，就好像是...看路边的小石子一样？”

    罗伯特说完后，拍了拍这位家族花了大价钱聘请的法师先生。

    “好了，放轻松一点，咱们现在也进去看看，这个小家伙它到底要做什么。”

