    “竟然是这般，居然是这样。”姚崇搓一手肥皂泡，越搓越过瘾。

    尤其是用指甲在手背上一挠，露出来的地方看上去白了许多。

    等用水洗完，拿手巾擦干净，他还想再来一遍。

    “陛下，好东西，这皂角比臣平日所用好上多倍，不知是哪位……陛下，不会是李易吧？”

    宰相就是宰相，聪明。

    宰相姚崇说着的时候就聪明了，昨天陛下和皇后又没回来，跑李易庄子去了。

    今天就有了如此好的皂角用，比自己以前用的皂粉强了不知多少。

    “然！”李隆基吐出一个字。

    心里美着呢，这易弟就是自己的，谁都不许抢。

    “陛下，还有么？这一块，臣已用过，臣想多带几块回家。”姚崇直接要。

    “元之觉得这一块香皂，价应几许？”李隆基问个问题。

    姚崇悟了，陛下耍小孩子脾气，多大个人了。

    百煮浑圆蛋不能再提，大头的钱进到宫中，那个李易……佞臣。

    不对，他还不是官，那就是佞民。

    腹诽了一下，姚崇心情好起来，说道：“京中皂粉，香味不同，贵者一钱百文，一两千文。”

    “此物……这一块有三两吧，可值钱五千。”

    姚崇说起京城最贵的皂粉，有很多种香味。

    最贵的十分之一两重，就敢卖一百钱。

    但那皂不像今天用的香皂起那么多泡泡。

    “元之可想知道本钱？”李隆基又问。

    “不想，上火。”姚崇大实话扔出来，他明白了，本钱不高。

    “姚卿。”李隆基换个称呼：“夏日黄瓜怎可与冬日黄瓜相提并论。”

    “臣已知晓。”姚崇躬身。

    “高力士，再取五块与姚相。”李隆基吩咐。

    “谢陛下。”姚崇感谢。

    “姚卿可是还怪我与皇后去李易庄子？我在那边，都不敢说自己是皇帝，怕远了情分。”

    “只说是兄者六人行三，呼李易为弟。”

    “每有好事，易弟必然想着我这个当兄的人，那庄子……唉……天上人间。”

    李隆基多说两句，意思是说，我和皇后过去是找利国利民的好东西，不是为了玩。

    ***

    五月十八日，一早上东边便霞光满天，看着好漂亮。

    姚崇开了个朝会，寻一借口，换装带两个小厮乘马车出城。

    过通化门一直向东，到灞水边，过河。

    然后他看到了一群人在跑，有的还是书生打扮。

    “快，快去张家村，帮忙收麦子，要下雨了。”有人大喊。

    姚崇看看天，一肚子郁闷，今天要淋雨？

    他抓住个人，问：“李东主呢？”

    “去张家村子了，松手，我也去。”对方扔下一句话，挣脱后跑了。

    “去张家村。”姚崇上车吩咐。

    等到了地方，一大群人在轮割麦神器，李易庄子的小孩子都不上课了。

    过来帮忙理顺麦秆。

    大家疯狂地收着麦子，不时看看天。

    现在喘气感觉比平常都费劲，就怕下大雨，那时麦子会发芽，所有的收成都完了。

    李易也在干活，他在琢磨是不是要酿酒，麦子发芽显然不能吃，但可以酿酒。

    酿酒的技术不是问题，问题是朝廷让不让。

    “苫上，已经堆起来的先苫上，苫布，把苫布拿过来。小的先不捡，放那，一会用耙子耙。”

    “别怕扎手，一会儿我给你们抹药。”

    “低处坑里抬出来，下雨先进水。”

    “你们几个用铁锹挖沟，上面横一条，两边连接竖沟，更多的麦子堆里面，下雨的水先顺沟淌。”

    “来几个妇人，跟我庄子的人回去取汤，别忘了拿碗。”

    “不干活的书生去一边，碍事。”

    “你们几个大点的女娃娃，给你们个最好的活，照顾小的弟弟妹妹。照顾好了有糖吃哦。”

    “工匠呢，呆在一起，别动，有人的收割工具坏了，你们马上修好。”

    割麦子的李易不割了，他看场面太乱，四处跑着吩咐。

    庄子上的人自然听，张家村子的人同样听，他们对李易服气。

    随着李易跑来跑去吆喝指挥，原本乱糟糟的埋田，一下子变得有条理了。

    姚崇两手合拢在身前，目光始终放在李易身上。

    看着那个刚刚跑动指挥的身影把事情捋顺后站在那里慢悠悠喝汤。

    然后姚崇的嘴角露出笑容，此时他承认，少年东主确实有本事。

    少年站在那里，便是所有人的主心骨。

    许多人只知道着急，如无头苍蝇一般。

    待那少年吆喝完，每个人皆找到了自己要做的事情。

    姚崇看着，溜达到一群被赶到旁边看热闹的书生旁边。

    他的手背到后面，问：“你等怎不去帮忙？”

    离他最近的书生看看他，发现这老头与寻常人家老头不同，有一种气度。

    便小声说：“读书人怎可行贱事。”

    “另一些人为何去作？”姚崇不高兴了，大家忙，你们看着。

    “他们……他们指望李易给他们白住的房子和白吃的饭。老丈可能不知，那等人每日还需清扫粪便。”

    书生一副瞧不起的样子，透露出优越感。

    姚崇缓缓颔首，迈步走向一歇息喝汤的书生。

    “尔等可累？”姚崇问。

    “回老丈的话，不是很累，平日里也多有劳作。李易贤弟曾言，些许活计作下，可强身健体。”

    “我等照着做，果如李贤弟所道，近些时日，不曾生疾。”

    “况，劳作后，吃饭更香，读书时也能沉下心去。”

    书生抬袖子擦下汗，带着笑容回答。

    姚崇跟着微笑：“听闻你等操牲畜粪便之贱工，不觉腌臜？”

    “任屎尿堆积而不清，才腌臜。觉粪便不好，便清理；觉德行有亏，便改正。不扫蔽日云，何来光明呈？”

    书生说着望天，天上的云在聚集，风也起了。

    他赶紧跑去继续割麦子。

    许是雨前气压低，太闷，姚崇深吸口气，道：“好一个少年东主。养一人必育一人。”

    眼见到晌午，天黑沉沉的，伴随着闪电和雷鸣。

    地里的麦子还有三分之一没收，大家急得饭也不吃了，就喝碗汤，继续拼命。

    一道道排水沟挖出来，把收了的麦子放到相对安全的地方拿苫布盖好。

    小孩子们被大孩子带着跑去李易庄子玩，那边房屋和棚子多。

    李易给众人鼓劲：“不要怕淋了雨，生病我给治。剩下的麦子湿了也不怕，我有办法不让小麦发霉发芽。”

    大家听到，果然露出放松的表情。

    似乎李易说什么他们就信什么，说淋了雨的小麦能不发霉、发芽，必然没错。

    “可知怎般施为？”姚崇问家中的小厮。

    他遇到农事，突然想起给麦子脱粒时候的情形，心里堵。

    “老爷，我俩不知道，除非明日天晴，放到外面晾晒。”

    小厮为难，麦子被雨淋了，似乎只有等好天气。

    姚崇摸摸肚子，饿了。

    他凑过去，来到李易身边：“李东主，老夫……我饿了，讨碗汤喝。”

    “老丈请了，不必如此。桃红，拿三个卷饼过来。”李易后面的话对新来的宫女说。

    宫女跑过来看姚崇，认识，却啥都不敢说，跑去拿饼。

    姚崇微微一愣，还有宫女，再仔细看，太监也有。

    纳闷中，他心情不错，很好，知道敬老，于是问：“方才听你所言，你不怕麦子淋湿？”

    “怕，怎么不怕，要花钱处理。可是怕难道就不下雨了？”

    “其实现在不收剩下的麦子最好，一场雨下来，麦子在麦秆上，水往下流。”

    “但村民每户地不同，一起收割，留下的麦子，属哪一户，哪一户必然担忧。”

    “不若把剩下的收好脱粒，我耗费些东西，以安民心。”

    “不患寡而患不均，不患贫而患不安。”

    李易给出理由，为什么下雨也收。

    收完还要冒雨脱粒，只因民心向均。

    姚崇再次仔细打量李易，心中十分诧异与不解。

    说这个少年东主不是工匠吧，他总能做出来好用的工具。

    说他不是农人吧，他对耕种却非常了解。

    说他不是商人吧，他卖的酱油和狗屁的百煮浑圆蛋又那么赚钱。

    说他不是文人吧，他张口说出来的话，却带着文雅之气。

    世上怎可有这等人？

    “东主，东主我把大伞给你拿来了。”

    管事宋德和另一个人抬着个合拢的雨伞跑到李易面前。

    “打开，我站下面。”李易说道。

    大伞确实是大伞，比李易那边街边的大太阳伞还大出一倍的直径。

    竹木为骨、油布作面。

    又来一个人，拽个带木头轱辘的大盒子。

    伞插在盒子留出的空隙中，李易站上去。

    姚崇很自觉又不要脸地跟着上去，脸上带着一些不满：“你为何有伞？”

    “因为我不能病了，我得给别人看病，我先病倒了，其他病人怎么办？”

    李易用关爱傻子的眼神看姚崇。

    “你还懂医？”姚崇不知道这个秘密。

    “呵呵！略知一二。”李易丝毫不谦虚。

    “呃！”姚崇听到呵呵两声，深呼吸，不生气，一点都不生气。

    卷饼来了，小厮刚伸出手，宫女桃红缩手，拿眼睛狠狠剜了他一下。

    然后先给李易一个，再给姚崇一个，剩的一个跑去送给张家村的村正张肖。

    两个跟姚崇来的小厮：“……”

    三个卷饼，没有我俩的啊？

    “老丈吃吧，里面有肉酱和葱，就着热汤，舒坦。”李易说着咬一口饼。

    姚崇也明白了，确实就给自己一个，跟班的没有。

    “易弟，易弟，还有香皂没？三弟那里给了我二十块，不够哇。”

    姚崇刚咬一口饼，正品尝呢，一个声音传来。

    然后他扭头看，嘴上的咀嚼动作一停，眼睛睁大。

    “易弟，那个香皂……哎？你……”跑来的李成器看到姚崇了，跟着愕然。

    “哦，大哥，这位老丈饿了，我给他的卷饼吃，大哥也不曾用餐吧。”李易晃晃手里的饼。

    李成器看着姚崇笑了，摇头：“没，没吃，老丈，这个饼好吃不？”

