    第220章快保护我

    【你一说我想起来了，明明是不久以前的事，我怎么觉得好像过了好久？】

    【那时候甜甜简直就是个钢铁直女，游戏里碰见小哥哥送她物资，她问人家是不是看不起她，她明明什么枪都能吃鸡。】

    【哈哈哈哈哈甜甜以前这么可爱的吗？】

    【果然人类的本质就是双标。】

    这一局以纪扬三十二杀吃鸡结束，时甜甜除了开局拿到的那几个人头，再没有打死过一个人。

    她这一局起到的作用就是开枪吸引敌人过来。

    两个人结算返回大厅，时甜甜问纪扬：“还打吗？”

    “打，要不要换个地图？”

    “我都可以啊，看你。”时甜甜说。

    纪扬换了张雨林图，上飞机之后问她：“要去打自闭城吗？”

    “可以啊。”

    时甜甜跟纪扬跳了自闭城，时甜甜全程跟在纪扬身后，就捡了一把喷子。

    【？？？？】

    【甜甜迷惑行为大赏，你连头甲都没有，你不去别的房子搜一下吗？】

    自闭城，顾名思义就是一个会让人自闭的地方。

    这里每一局都会有很多人跳，落地就刚枪，跳伞的时候就能看见，这里密密麻麻的人像是下饺子一样。

    他们这一局，这里最起码跳了七八队，他们隔壁房子就有好几个脚步声。

    直播间观众都在着急。

    【羊神捡了两把ak，怎么不给甜甜一把啊？】

    【卧槽这脚步声，我人麻了。】

    【甜甜这局怎么回事儿？怎么像是羊神的小尾巴一样？】

    【请时甜甜女士独立行走，不要紧挨着羊神了好吗？】

    “自闭城这么多人，你要保护好我。”时甜甜本身声音就软，现在又刻意压低，听起来就像是在撒娇一样。

    纪扬声音里带着明显的笑意：“那你要好好跟紧我。”

    “好。”

    直播间的弹幕都空白了好一会儿，粉丝们都被吓到了。

    【虽然很甜没错，但甜甜这样我害怕……】

    【我刚才那一瞬间都觉得甜甜是被别人魂穿了，小魔女枪都不捡躲在羊神身后求保护？】

    【偏偏羊神还非常有默契的选择配合。】

    【有用她在闹他在笑的感觉。】

    时甜甜现在无心管弹幕，她正专心做羊神的小尾巴呢。

    她就是从上局开始，突然起了恶趣味，想要逗逗他，没想到他还挺配合，并且似乎享受其中，那她干脆就玩下去。

    自闭城人多，她第一视角看羊神解决所有人，走出自闭城，想想就挺爽的。

    纪扬拿了两把ak，显然就是奔着刚枪去的。

    他带着她去了隔壁房子，通过刚才的脚步声判断，隔壁房子有两个人。

    他先是把门打开，对面一梭子子弹就朝门打了过来，但是纪扬并没有选择从门走，他从旁边的窗户翻了进去。

    时甜甜跟着翻了进去，跟在纪扬身后，在他打人的时候，走位也跟他一模一样，完美的成为了影子纪扬。

    【卧槽？！一步不差？甜甜这是把羊神当成肉盾了？】

    【关键是她竟然那么了解羊神的走位！我磕到了！！】

    【甜羊cp是真的！！民政局我已经搬过来了，请你们原地结婚！】

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

