    第312章 只能往后拖时间   

    听到李二的问话之后，再上所有的大臣都沉默了下来。

    

    世家大臣更是默不作声，毕竟他们施加压力的目的已经达到了。

    

    他们的目的便是让李承乾难以完成北凉王所立下的考验，至于如何去完成，这根本与他们无关。

    

    李二面色十分难看，我只能是将目光看一下程咬金等人，希望他们能够拿出一个解决的办法。

    

    但是面对突如其来的难题，程咬金等人一时之间也有些大脑短路。

    

    徐茂公则是站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！微臣以为，既然北凉王立下如此考验，那么必定有其想法！”

    

    “圣上倒不如将北凉王传唤至朝堂！”

    

    听到这话的时候，李二顿时嘴角一抽……没办法，完成北凉王立下的考验也就罢了，竟然还要将其叫到朝堂问解决办法……   

    这实在是太丢脸了，李二面色更加的难看。

    

    而一众世家大臣则是努力的憋着笑容，不让自己露出。

    

    徐茂公则是面无表情地对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！北凉王立下考验是为了考验太子，而不是为了考验圣上！”

    

    话虽然是这样说，但是李二根本难以拉下这个脸。

    

    朝堂之上，一度陷入到了安静之中。

    

    李二面色难看而且欲言又止，毕竟她实在是难以开口。

    

    但是眼下面对一众世家大臣的压迫，又不得不将山东士族的这些大夫子放出皇宫，或是将他们送回山东。

    

    而且李二相信，如果自己没有照着世家大臣的意思去做。

    

    那么天下的读书人必定会在明日的清晨知晓这件事情。

    

    同时将会有无穷无尽的读书人围堵皇宫，要求皇室放人。

    

    李二甚至有些后悔，就不应该向这些大臣询问解决办法。

    

    就算想要问出对策，也应当是召集自己的谋士在东宫商议…………   

    眼看着情况如此紧张之下，程咬金连忙站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！太子殿下昨日已经想到了对策！”

    

    “今日必然能够解决！至于是否将山东士族大夫子放出皇宫的问题，不如三日后再议！”

    

    无奈之下只能是拖延时间，李二也明白程咬金的用意。

    

    正在他要同意的时候，世家大臣突然站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！长安城学子皆以山东士族的读书人为楷模！”

    

    “而且长安城的学子都知道，山东士族的读书人已经到达了长安城，都想与其进行学识上的切磋！”

    

    “好好的探讨一番正统的圣贤之道！”

    

    “圣上若是将山东士族的大夫子软禁在皇宫…………”   

    不等他说完，徐茂公赶紧站出来打断他说道：“天下读书人想见山东士族的大夫子又能如何！？”

    

    “如今圣上尊重孔圣人正统，欲留山东士族大夫子在皇宫做客，同时想让山东士族的大夫子与众多皇子探讨一番圣贤之道！”

    

    “这又有何不可？”

    

    听着徐茂公明正言顺的理由，世家大臣再一次陷入到了安静之中。

    

    但他们是绝对不会给李承乾时间的，毕竟程咬金刚刚已经说了，李承乾已经想出了对策。

    

    而且这对策根本就不是李承乾所想。

    恐怕是这些老家伙给出谋划策。

    

    若是如此的话，恐怕根本用不上三天的时间。

    所以必须要阻止。

    

    然而徐茂公如此理由，让在场的世家大臣根本无法反驳，李二更是满意地点了点头说道：“嗯！如今青雀正在皇宫之中，学习圣贤之道！”

    

    “若是能够与山东士族的大夫子好好的探讨一番，相信在学识之上一定会有长进！”

    

    说完这话之后，李二自己都松了一口气。

    

    总算是将山东士族的这些大夫子，名正言顺地留在了皇宫之中。

    

    只要等着李承乾完成了白景衣立下的考验之后，就可以将这些老顽固全部扔出皇宫。

    

    王珪身为李泰的夫子，此时他必须要站出来说话。

    

    他对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！魏王殿下虽然谈不上满腹经纶，但是对于圣贤之道已然是炉火纯青！”

    

    “此时若是在为其寻师，恐怕会颠覆魏王殿下的认知，致使魏王殿下，陷入思想困顿之中！”

    

    “还望圣上三思！”

    

    王珪这一句话不可谓不狠，似乎是在问李二你到底是要李泰，还是要李承乾。

    

    如果将这些山东士族的大夫子留在皇宫之中，那么伤害的是李泰。

    

    如果将山东士族的这些大夫子放出皇宫，那么伤害的就是李承乾。

    

    而且李二听到这话之后，顿时一愣，他迷茫地将目光看向，房玄龄，杜如晦，徐茂公等人。

    

    正所谓手心手背都是肉，更何况不久之前，李二刚刚经历了接近丧子之痛的大悲……   

    此时此刻的他，再也不敢对李承乾像从前那样严厉苛责。

    一心只想让李承乾尽快的成长。

    

    但是如果因此而伤害到李泰的话，那么李二必定会后悔终生。

    

    徐茂公也顿时哑口无言，而这是房玄龄则是站出来对着李二躬身拱手说道：“魏王殿下，学识若是真如王侍郎所说！”

    

    “那么只要王侍郎陪同魏王殿下与山东士族的大夫子探讨圣贤之道！相信魏王殿下必然不会受其影响！”

    

    王珪赶紧站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！这山东士族的大夫子居心不良，万一在言语之上故意诱导魏王殿下，这该如何是好？”

    

    程咬金则是扯着破锣嗓子喊道：“那魏王殿下要你这个夫子还有什么用？”

    

    “就是！有你这个夫子在一旁陪同，难道还能出差错吗？”

    

    王珪与房玄龄并肩而立，回首看着那些嘲讽他的大臣，缓缓开口说道：“呵！夫子若是真的能够改变或是固化学子的思想！”

    

    “那么尔等为何大字不识一个终究是个蛮横的匹夫！？”

    

    “你……”   

    “你这穷酸书生，你骂谁是匹夫？”

    

    “要不是看你长得瘦弱，俺非得一拳让你知道，知道什么才是保家卫国的真英雄！”

    

    “当异族蛮夷入侵大唐之时，俺怎么没见尔等登上战场，竟然敢骂俺们是匹夫！”

    

    这一句匹夫瞬间让朝堂之上大乱了起来。

    

    瞬间让这些武将们恼羞成怒，而且根本无法去反驳。

    

    “嘭！”

    

    眼看着朝堂越来越乱，李二怒气冲冲的拍了一下龙案喊道：“朝堂之上，吵吵嚷嚷，成何体统！？”

    

    “此事三日后再议！退朝！”

    

    

    

