    “浩克！”伴随着监控屏幕中，发威的绿巨人，将军方派出的三个暴君一一砸成肉泥，身处另一个观测点的尼克·弗瑞黝黑的脸上，微微露出了一丝放松。

    说实话，就刚才浩克被暴君压制的时候，他还真有点担心浩克会被击败。

    这倒不是说他有多关心布鲁斯，也不是他和罗斯或者军方有仇。

    只不过如果浩克真的连暴君都打不过的话，那么他所预想已久的复仇者计划，基本也就可以宣告夭折了。

    毕竟如果暴君真那么强大的话，还要什么复仇者？直接组建一支暴君大军好了。

    当然了，这么想也并不代表弗瑞就放弃保护伞公司的生化武器了。

    毕竟就现在来看，保护伞公司的生化兵器还是很强力的，至少还是给浩克和美队制造了不少的麻烦，而且只要数量上去了，能够发挥出来的作用也会更大。

    反正实行复仇者计划和购买大量的生化武器，两者之间也丝毫不冲突不是？

    不过说到复仇者计划，尼克·弗瑞不由得想起了刚刚得到的另一份情报，那就是欧盟在那个神秘的神罗集团的主导之下，正在张罗着进行一个名叫“圣斗士”的超级战士计划，另外毛熊据说也在搞什么劳子的守护者计划。

    复仇者计划，必须加快进行了。

    “BOSS，当地的军方正在赶来，军方撤了，我们怎么办？”就在尼克·弗瑞思考的时候，一旁的科尔森问道。

    尼克·弗瑞一看，贫民窟当中的战斗已然结束。

    在浩克爆发，三具暴君全灭之后，军方就开始收拾残局撤退了，行动已然宣告失败。

    而且战斗虽然发生在贫民窟，可里约毕竟也是一国之都，罗斯将军造成的动静实在太大，当地的军方又不是傻子，自然不可能没有半点作为，再不走可就走不到了。

    巴西毕竟是一个主权国家，罗斯将军为首的美军军方在这里搞大动静，本来就是非法的，是靠着贿赂当地的征服才进来的，这要是被巴西军方堵上，可是要酿成大型外交事故的。

    所以见到事不可为，罗斯将军也是撤的干净利落。

    而作为受到袭击的一方，浩克和美队也没有去追，他们也同样不想国度的暴露在世人面前，所以在包围的军方开始撤退的第一时间，浩克便已经解除变身，和美队一起离开了这里。

    “虽然结局有些出乎意料，但对我们来说，总体都是好消息，不但发现了疑似美队的人，而且还确定了大块头现在已经完全可以控制自己的情绪了，芭芭拉、科尔森，你们一起去和这两位朋友谈谈。”弗瑞对自己的两个得利下属下令道。

    芭芭拉和科尔森当即点头领命，尤其是科尔森，显得相当的兴奋。

    “这个世界的变化，比我想象的还要大，那些东西到底是什么？”某间捡漏的小公寓内，刚刚经历了一场大战，从现场脱身的斯蒂夫喘着气，坐到了椅子上感叹道。

    不管是强悍的暴君，还是打不死的布朗斯基，都让他大为惊叹。

    “原本我以为是军方掌握了我变身的秘密制造出来的新型武器，不过经过战斗之后，我发现两者的区别还是很大的，另外我发现了这个。”布鲁斯说着，将一块皮衣碎片递给了斯蒂夫，上面印着保护伞公司的LOGO。

    这是他解除变身之后，捡到的一块暴君拘束衣的碎片。

    “这是什么？”斯蒂夫不解，刚刚回归现实世界没多久的他，可没听说过保护伞公司，不过布鲁斯自然是知道的，毕竟保护伞公司建立于94年，在他成为绿巨人之前，就已经是全球著名的跨国集团了。

    “保护伞公司，是一家世界顶尖的生物医药公司，至少今天之前，我是这么认为的，我们之前用过的不少药品，都是他们生产的。”布鲁斯·班纳解释道。

    “也就是说，那种大块头，还有那个打不死的士兵，都是这家公司制造的？”斯蒂夫皱眉道。

    “显然！”布鲁斯耸耸肩。

    斯蒂夫陷入了沉默。

    “你有什么想法吗？”布鲁斯喝了一口水问道。

    “我准备……是谁！”斯蒂夫刚想说话，就感觉到了什么，抓起一旁的盾牌，警惕的看着门口。

    “抱歉打扰两位休息了，不过我想我们可以谈谈。”却是一身职业装的科尔森和芭芭拉不知道什么时候，站在了门口。

    “呵呵，硬的不行，来软的了吗？”见状的布鲁斯想到了什么，不由得嗤笑道。

    “额，看来班纳先生对我们有些误会，事实上我们对于之前的事情，还有班纳先生过去的遭遇感到非常的遗憾，但那是军方的行动，我们无法干涉。”芭芭拉开口解释道。

    “你们的意思是，你们不是军方的人？”闻言的斯蒂夫和布鲁斯对视了一眼，开口道。

    “是的，我们来自国土战略防御攻击与后勤保障局，是隶属于联合国安全理事会下属的全球性机构，你们可以称之为神盾局，我是菲尔·科尔森，这位是我的同时，芭芭拉·摩尔斯。”科尔森自我介绍道。

    “神盾局？听起来似乎还不错。”斯蒂夫闻言不由得看了一眼自己的盾牌，不知道为什么，听到这个名字他不由得感觉有些亲切，或许是因为自己用的也是盾？“好的，那么科尔森先生，你想和我们聊些什么？”

    “额，在进行具体的谈话之前，我想冒昧的问一下这位先生，您是史蒂夫·罗杰斯，美国队长吗？”科尔森提问的同时，目光极为热切盯着史蒂夫。

    “是的，我就是史蒂夫·罗杰斯，也是美国队长，除非这个世界还有另外一个美国队长的话。”史蒂夫举了举手中的盾牌说道。

    “那真是太好了，队长，你能给我签个名吗？”听到斯蒂夫承认了自己的身份，科尔森不由自己的喊了出来，然后在其余三人惊愕的目光中，掏出了一叠美国队长的卡片和一支笔，凑到了斯蒂夫身前要签名。

    科尔森的这番操作，以及他手中那些各色的美队宣传卡片，让斯蒂夫顿感尴尬。他着实有些不太适应科尔森的热情。

    “菲尔！”一旁的芭芭拉也是捂着脸有些尴尬的提醒道，虽然她一直都知道美队是科尔森从小的偶像，但是却也没有想到平时极为稳重的科尔森，居然会在美队面前露出如此跳脱的一面。

    “额，抱歉，我只是有些激动了。”得到芭芭拉的提醒，科尔森这才察觉到不妥，收敛了自己的情绪，继续以比较官方的态度，开始和斯蒂夫、布鲁斯二人攀谈起来。

    不过他看向斯蒂夫那热切的目光，依然无法掩藏。

    这倒是让斯蒂夫略感尴尬的同时，却也对科尔森升起了一些好感。

    ………………………………………………

    且不说这边神盾局对斯蒂夫和布鲁斯的招揽，在大西洋的彼端，巴黎香榭丽舍大道，托尼·斯塔克正一脸轻松和刚刚赶到没多久的小辣椒一起逛街。

    这放在以前的托尼·斯塔克身上，是完全不可能的事情。

    别看从小到大，托尼·斯塔克经历过的花丛无数，但是陪女人逛街这种事情，却是从来没有干过。

    哪怕是斯塔克小的时候，他的母亲还在世的时候，也没有享受过这种待遇。

    即使是送礼什么的，他也只负责付款或者开支票这一步。

    如今，小辣椒却是享受到了这种待遇。

    这让她又是开心，又是欣慰。

    而斯塔克之所以会如此，不因为别的，就是高兴。

    为什么高兴？

    自然是因为原本在他胸前勉强吊住其性命的方舟反应堆，赫然已经消失不见。

    同样消失的，还有他那恐怖的伤势。

    之前在索科维亚，斯塔克得到的不仅仅是很多有关于自己的父亲的信息，他的伤，也被治好了。

    斯塔克完全没有想到，神秘的索科维亚，不但拥有极强的军事实力，使其得以在欧盟诸国的包围之下屹然而立，这个国家的医疗技术，居然也如此的发达。

    这种名为再生摇篮的技术，不但治好了他那恐怖的伤势，恢复之后甚至连疤痕都没有留下。

    所谓的再生摇篮，实际上就是纳米医疗技术。

    在原时空，这是数年之后由棒子科学家，赵海伦博士主导研究的项目，同时也是幻视诞生的重要前提。

    不过对于现在的索科维亚来说，却是简单至极的技术……把极乐空间的纳米医疗舱减减配置，就达到再生摇篮的效果了。

    以期强悍的医疗能力，治好斯塔克的伤，简直太简单了。

    而随着伤势被治好，也是解除了斯塔克心中的一个大结。

    毕竟血管里头一直放着一堆细小弹片，绝对不是一件令人愉快的事情。

    而且此前虽然用方舟反应堆将其控制住了，但是方舟反应堆所带来的钯中毒隐患，也时一直萦绕在斯塔克心中的一大阴影。

    现在，这一切都担忧，都没有了。

    所以斯塔克才会做出陪小辣椒逛街这种前所未有的事情。

    当然了，其中还有一个原因，那就是他也终于明白了自己对小辣椒的心迹。

    而这些都是谁带来的呢？

    弗兰克·卡斯特，还有他的索科维亚皇室朋友。

    斯塔克想起之前在索科维亚的经历，脸上露出了一丝丝笑意，但随即又变得有些阴沉。

    之前在索科维亚的日子，有好事，也有坏事。

    好事自然就是伤好了，坏事儿，自然就是关于他父母被杀的一系列信息。

    “托尼，这件怎么样？”刚刚换好了一件最新款包臀时装的小辣椒，在这个时候打断了斯塔克的思绪。

    “真是太漂亮了，非常衬你的皮肤！”斯塔克随口夸赞道，不过从其表情上来看，显然很是敷衍。

    不过小辣椒并没有在意这些，毕竟以她对托尼的了解，能够和她一起逛街，已经是破天荒的事情了，不能要求太多。

    “那就这件吧，给我包起来！”小辣椒对一旁的导购说道。

    “等等，这件、这件、还有这件，这几件不要，剩下全部都要了，送到这个地址！”斯塔克从休息区起身豪横道。

    “托尼！”见到斯塔克的这种购物方式，小辣椒不由得翻起了白眼，她可不是购物狂，这种购物方式也太蛮横了。

    “抱歉，宝贝，不过我有些饿了，我们去吃饭吧。”斯塔克笑眯眯道。

    “好吧！”小辣椒点了点头，虽然从开始到结束，这次的逛街才不到一个小时，但是一起的对象是斯塔克，她又怎么能要求更多呢？

    于是两人一同出了商厦，准备去吃饭，至于付钱的事，哈皮在呢。

    不过斯塔克刚出商厦，正准备给小辣椒打开车门呢，一根闪烁着电光的长鞭便朝着他们落下。

    没有战衣在身的情况下，斯塔克只能眼睁睁的看着长鞭就要落在他和小辣椒的身上。

    就在这千钧一发的时刻，从旁边突然伸出了一只金属手臂，挡住了这一鞭。

    不过这支金属手臂上的装甲板，也是被这一遍抽掉了几片。

    “托尼……车……你的这车是你的新研究吗？”惊魂未定的小辣椒，看着突然拯救了她和托尼的，赫然是他们的座驾，托尼刚买没多久的奥迪R8。

    只见一阵金属零件的传动声，这两奥迪R8，就变成了一个高达6米多的金属巨人。

    “不，我不知道。”此时的史塔克也同样一脸的茫然。

    他是天才没错，还制造出了钢铁战衣这种强悍的装备。

    但是此时眼前的这个“机器人”，显然也是超出了他的认知。

    难道这是奥迪集团的新科技？

    屁啊，奥迪集团要是有这种技术，还造什么车啊！

    这显然是自己的车，不知道什么时候已经被掉包了。

    不过这个时候他也没有心思考虑太多，而是看向了袭击者。

    那是一个披头散发，看起来有些颓丧的白人壮汉。

    但关键不是对方的人种，而是对方的胸前，赫然装着一个方舟反应堆，刚才的电鞭，就是由这个方舟反应堆供能的。

    虽然看起来有些简陋。

    但那的确是方舟反应堆无疑。

    可是这怎么可能？

