
    苏若钩脸上的神色变幻不定，偷偷的瞅了一眼不远处端木娜娜的背影后，他深吸一口气道：“你为什么要帮我，我想知道你这么做的原因？”

    “不要说什么我们投缘之类的借口，这只能骗骗小孩子。”

    “既然你想和我统一阵线，那就先学会坦诚，只有这样，我们才能愉快的合作下去。”

    “否则，你把主意打到我的身上，以为凭借娜娜就能逼我就范，那你可就大错特错了。”

    说到最后的时候，苏若钩的眼神凌厉，有淡淡的煞气溢散开来。

    不以为然的笑了笑，周士琦一脸平静的道：“阿钩啊，我的目的很简单，就是希望你以沪海大学修士班学员的身份，参加这一次的全国大比，盖压全国各个城市的队伍，帮沪海赢得这次全国大比的第一名。”

    苏若钩微微蹙眉道：“全国大比？这就是你的目的？”

    周士琦点点头，而后又摇摇头，他笑着解释道：“你有所不知，这次的全国大比事关各大城市今后的资源划分，而且，全国大比前三名的队伍成员将获得进入洞天福地修炼的名额。”

    “洞天福地的修炼名额？”苏若钩眼中精光湛湛，神色间有些意动。

    轻笑一声，周士琦淡淡的道：“一个洞天福地的修炼名额，不管是你自己使用，亦或者是让与他人，这都是被允许的。”

    “对了，我记得你还有个妹妹是吧？”

    “你如今已是二品的修士，去洞天福地修炼的意义不大，反倒是可以把这个名额让与你妹妹，到时候她修炼起来事半功倍，可以节省她不少工夫。”

    “你在调查我？”苏若钩的眼睛半眯起来，眼中有一缕紫芒一闪即逝，他的脸色微冷，就像一座即将爆发的活火山，声音中压抑着怒气。

    周士琦翻了个白眼：“拜托，你和你妹妹一来沪海，你们的资料就已经全部落入沪海特殊行动处的手中了。”

    装模作样的偷偷看了一眼四周，周士琦压低声音道：“偷偷告诉你，我在特殊行动处有人，要不然我怎么可能知道你的讯息，又怎么有能力把你弄进修士班？”

    见苏若钩不置可否的点了点头，身上的敌意渐消，周士琦趁热打铁道：“只要你一点头，如果不出意外，这个周六我就能让你去修士班上课了。”

    “而你，只需要答应参赛即可。”

    顿了顿，周士琦又道：“事实上，我找你参赛只是为了保险起见，不到万不得已是不会让你上场比赛的。”

    “你就权当这一次全国大比是一次公款吃喝的旅游就好了。”

    “还有，这次修士班的参赛队伍人选，端木娜娜必定是在其中的。”

    “你可要想清楚了，端木娜娜要离开沪海去参加全国大比，你就不准备陪伴在她左右？”

    “要是她上场比赛被人欺负了，受伤了，你就可以第一时间上前安慰她，并替她找回场子。”

    “这种打着灯笼都没处找的献殷勤的机会，你难道就不准备好好把握住吗？”

    说到这，见苏若钩的脸色阴晴不定，没有吭声，周士琦摇头叹息道：“说真的，你不去其实也挺好，省得你到时候看到丁磊、常云涛他们给端木娜娜大献殷勤的场面心里不舒坦，还是眼不见为净的好。”

    “哦，对了！”周士琦挑了挑眉，决定抛出最后一个重磅zhadan，“我忘记说一件最重要的事情了……”

    “阿钩啊，你肯定还不知道修士班的小王老师的真实身份吧？”

    见苏若钩微微蹙眉，有些不明所以的模样，周士琦干咳一声，一脸神秘的压低声音道：“这小王老师的来头可就大了，他可是一名炼器宗师！”

    “炼器宗师？！”苏若钩豁然色变，连忙追问道，“难道他就是传闻中那个新晋的炼器宗师？”

    “我听说他炼制如意神兵的成功率出奇的高，但很多人都不怎么相信，觉得他是在哗众取宠。”

    “特别是，我还收到消息，国际炼器师协会似乎根本不承认他炼器宗师的身份，准备在下一次国际炼器交流会的时候给他下邀请帖，要联合起来杀杀他的威风！”

    “哦？还有这种事情？”周士琦眉头紧蹙，不过这事很快就被他抛之脑后了。

    用他的话讲，什么狗屁国际炼器师协会，劳资需要你的承认吗？

    还想合起伙来杀杀我的威风，才不给你们这个机会呢！

    不以为然的摆摆手，周士琦笑眯眯的道：“这种事无须我们操心，小王老师也不是那种贪慕虚名之人，我猜他鸟都不会鸟那什么狗屁劳什子国际炼器师协会的。”

    “我们还是回到之前的那个话题，刚刚都说到哪了？”周士琦微微蹙眉，没好气的看了一眼苏若钩，“阿钩，都是你，不要随随便便打断人家说话，搞得我的思绪都中断了。”

    苏若钩脸色漆黑，特么的是你自己脑子不好使，怪我咯？

    皱着眉头苦思了好一会儿，周士琦又道：“想起来了，刚刚说到小王老师的真实身份是一名炼器宗师。”

    说到这，周士琦冲着苏若钩挤眉弄眼的怪笑起来：“阿钩啊，小王老师可是说了，会为修士班此次参加全国大比的七个参赛人员，炼制专属的如意神兵哦！”

    “嘶……”苏若钩的眼珠子圆瞪，当场倒吸一口凉气，被周士琦口中的小王老师的大手笔给吓到了。

    “现在如意神兵都这么不值钱了吗？一次提供七把如意神兵？”苏若钩面露苦笑，觉得非常不真实。

    老神在在的翻开课本，周士琦开始装模作样的涂涂写写。

    话已至此，他觉得自己已经说得很清楚，要是这样苏若钩都不准备答应参加这次全国大比，那他真的就没辙了。

    好在苏若钩没让他失望，迟疑了片刻之后，苏若钩腆着脸笑道：“兄弟，这次真的要麻烦你了，事成之后，我必有重谢。”

    轻笑一声，周士琦很是自来熟的搂着苏若钩的脖子：“阿钩啊，客气啥呀，都是自家兄弟，以后有什么事你尽管说，只要我力所能及的，保证给你办的妥妥的。”

    嘴角抽搐两下，苏若钩哭丧着脸道：“兄弟，你能别叫我阿钩了吗？听着像是叫阿狗似的。”

    周士琦笑眯眯的点点头：“行啊，那以后叫你钩钩吧！”

    苏若钩：“……”
