    “咳咳。”

    莰蒂丝重咳几声，从泥泞中挣扎着爬起，却又一个站立不稳向下摔倒。

    凡脚步轻盈，一个箭步就冲到了少女身旁，将她轻轻搂在怀里。

    三千青丝划过脸颊，经历了一场大战的少女香汗淋漓，入手处感觉有些湿乎乎的。

    她的身体不像普通女孩子那样娇柔，多年修炼剑术使其有着一种独特的韧性，多了一种战斗的美感。

    “你……谢谢……”莰蒂丝神情恍惚，雾眼朦胧。

    那绷紧的精神，随着危机解除而松懈，缓缓闭上美眸，晕了过去。

    晕了。

    我该把她弄醒么。

    犹豫之际，地面极细微的颤动引起了凡的注意，应该有十多人冲向了这边，为首者实力很强。

    纳撒尼尔家族的人么？

    凡又看了一眼周围的断臂残肢，默默的叹了一口气。

    ‘算了，我还不能暴露太早。’

    ‘今晚的宴会更是重中之重，不出乱子就好。’

    凡松开了莰蒂丝，将她放在净白色的重甲旁，几个闪步又隐藏于暗影之中，消失在小巷里。

    十几秒后。

    纳撒尼尔家族的亲卫军终于到场了。

    “小姐！！”

    “全体列阵，将这片区域清空出去。”

    亲卫队长立刻下令，先将莰蒂丝团团包围。

    队长确认了没有危险之后，朝着一位秘术者恭敬说道：“摩尔根先生，小姐就麻烦您了。”

    秘术者身穿一身黑袍，以纽扣为中线，勾画着一对燃烧着火焰的狭长犄角，看上去异常诡异。

    宽松兜帽被撑的很大，但黑纱面罩却将阴影部位完全笼罩，完全无法看到他的真实面容，使其变得更加神秘。

    “最伟大的丰壤大地之母，请允许卑微仆人赞颂您的名讳，祈求最渺小的帮助……”

    秘术者摩尔根没有念诵寻常的吟唱咒语，而是在歌颂着一位上古就已存在的伟大神祇。

    一股特殊的能量波动在秘术者手中涌动。

    那股能量将少女身上的毒素祛除，甚至为她恢复了体力。

    长长的睫毛微微颤动。

    莰蒂丝张开了美眸，站起身来微微向秘术者鞠了一躬：“摩尔根老师，谢谢您。”

    “谁救了你，还记得么？”秘术者的声音从黑袍阴影中传来，沙哑而低沉。

    莰蒂丝皱着眉努力回忆着，最后摇了摇头：“我没看清那人的脸，只记得他很年轻，很快就解决了战斗，然后……救下了我。”

    说到这个，莰蒂丝微微脸红。

    她依稀记得，那名年轻的少年，搂住了自己的腰肢。

    很年轻？

    秘术者陷入沉默，按照现场的尸体来看，出手的那人应该是一位风系魔法师。

    2级魔法【风刃】虽然只是初阶魔法，但释放的频率恐怕超过二十次，对于魔力的精准拿捏已经到了炉火纯青的地步。

    这种人，即便是在魔法学院里，也绝对是教授级别的。

    怎么会很年轻？？

    “我想起来了。”

    莰蒂丝突然又想起一些细节：“他的魔法是瞬发的，不像其他人需要进行冗长的吟唱。”

    瞬发魔法？

    黑袍秘术者又是一惊。

    他挨个检查了所有的尸体，有几人的死亡间隔不超过1秒，从而判断出莰蒂丝的话是真实的。

    “有意思。”

    “这件事我会调查清楚的。”

    黑袍秘术者用低沉嘶哑的声音继续说道：“还有那批敢对你下手的盗贼，也要连根拔起。”

    盗贼团伙。

    少女莰蒂丝咬着牙，想起这个更加气愤了。

    那群丧心病狂的强盗，连一个小女孩都要利用，不知道有多少同样苦命的孩子被拐走。

    而且……盗贼团的背后，很可能是那个自己更加痛恨的大贵族。

    西蒙。

    少女莰蒂丝一想到自己即将成为联姻工具，嫁入西蒙世家，压抑的怒火就宛如要喷出一般。

    特别是，她还要嫁给那个臭名远扬的纨绔恶少！

    ——

    ——

    天色渐晚。

    浩瀚明月悬挂当空，宛如银瓶炸裂洒下霜色碎光。

    波光粼粼的湖畔反射出更加柔和的月曦，整个庭院宛如变成了月宫仙境，美轮美奂。

    此时在庭院中喝酒赏月，未尝不是一件美食。

    只可惜前来赴宴的大批贵族们，破坏了这番绝色美景，热闹喧哗显然与凄美月景不相匹配。

    贵族。

    那些穿着华丽贵气的美妇，挽着身边的绅士丈夫纷纷入场。

    花枝招展的大小姐们莺莺燕燕的围成一团，许多公子哥都在找寻自己的猎物目标，殊不知他们才是被盯上的猎物。

    晚宴还没开始，交际已经展开。

    许多交际名花见缝插针的串行在人群中，为他们引荐介绍各行各业的名人。

    穿针引线之下，各怀鬼探的贵族老爷们簇拥在一起，高声阔轮着政治与商业，分享着半真半假的讯息。

    开胃前菜。

    贵族权势像是下水道嗜血的恶狗，每次盛大晚宴都是激烈的厮杀。

    只不过……这些恶狗今天都明白，得割下几块肉给西蒙家的老爷，还得笑脸嘻嘻的谄媚。

    “少爷，一会就该您登场了。”

    小妮娜最后帮凡整理了礼服，确认这套私人订制的贵族礼服上没有任何褶皱，嘴里还念叨着：“别紧张，别紧张……”

    凡刮了下她的小鼻子：“我一点都不紧张，真是皇上不急太监急。”

    “太监是什么？”小妮娜歪着头疑惑道，凡敲了一下她的小脑袋：“小孩子别问。”

    时间差不多了。

    该登台了。

    千人规模的奢华宴会厅满是糟杂之音，热火朝天的讨论已经将场子暖热。

    白鹰家主，登场了。

    科隆帝国的大公爵，黑崖要塞的大将军，西蒙名门的家主，掌控着北方大片疆域的领主大人。

    那半白的发丝梳得一丝不苟，锐利的眼眸犹如鹰隼，刀削斧凿般的面容尽是坚毅。

    他穿着一身笔挺的帝国军装，长年累月的征战中褪去了几分颜色，胸口间镶着一枚绣着金色花纹的蔷薇家徽。

    鸦雀无声。

    白鹰的出现，让整个晚宴变得寂静，所有目光都同时投向他，顺便看一看身旁那挽着肘腕的美艳女伴。

    摩黛丝提。

    凡的礼仪老师，同时也是交际圈最为著名的一朵带刺玫瑰。

    她今天穿着最有象征意义的艳红色礼服，露出整个白皙嫩滑的后背，一颦一笑间勾人心魄，成为了全场男士们的交点。

    凡，则站在姥爷的身后。

    他长相普通，并不显得多么突出，流云般线条匀称的身材，反而会在真正战士面前显得孱弱。

    “这就是那个联姻的工具。”

    许多权贵已经心照不宣了，早早地收到消息，知道西蒙家族联姻的事情。

    白鹰背后的这个少年，只是众多联姻工具的其中之一罢了。

