    “轰轰轰！”

    元气形成一个巨大的漏斗，朝着楚默体内灌输进去。

    伴随着大量元气的涌入，再加上体内凶兽血所蕴含的能量，两者疯狂激荡之下，使得楚默浑身散发着璀璨的光泽，肌肤的表面更是闪耀着霞光，整个人望去，好似一尊降临凡俗的神祇，耀眼夺目到了极点。

    无数的基因和细胞都被调动起来，疯狂的吸收着能量，迅速提升着他的修为。

    百倍聚灵大阵、兽皇级凶兽精血、十五倍时间加速，外加那么多天赋所带来的逆天资质，使得楚默成长的速度极为恐怖。

    每时每刻，都能感受到自己的力量在迅速提升，一天全力修行的话，至少能够增长超过1500龙的肉身力量！

    不过楚默却并未全力增长修炼。

    而是在提升力量的同时，还在淬炼五脏六腑！

    因为力量提升太快的话，容易导致根基不稳，尽管楚默的根基很是稳固，完全可以容纳如此之快的实力提升，可在楚默看来，稳妥一些也没有坏处。

    他准备让力量增长和五脏淬炼同步进行。

    这样的话，绝对会让自己的根基更加扎实。

    是以。

    楚默便一边提升肉身力量，一边调动大量的元力，淬炼五脏六腑。

    虽然每天并非是全力修行，但以楚默的天赋，还是能够达到一日增长上千龙的速度。

    就在这样的情况下。

    时间缓缓流逝。

    楚默沉浸在修为快速增长的过程中无法自拔。

    转眼间，便已经是两个月过去了。

    这一日。

    楚默身上陡然间逸散出一道极为强大的气息席卷而出，恍若冲击波般朝着四周迅速蔓延开来。

    下一刻。

    楚默陡然间睁开双眸，从修炼中苏醒了过来。

    “10万龙肉身之力！”

    感受着体内雄浑激荡的力量，楚默呢喃说道。

    这就是他闭关两个月的结果。

    从原本五万出头的肉身力量，直接飙升到了十万龙！

    “以我现在10万龙的肉身力量，经过元力加持和五百倍极限增幅之后，足以让我的极限爆发力量瞬间飙升到亿龙的层次！”

    一亿龙的极限爆发之力！

    这已经是足以崩碎一块大陆的力量了！

    “力量暂时足够了，可以全力淬炼五脏六腑，将境界提升到巅峰战神层次吧！”

    楚默暗暗想道。

    原本他对五脏的淬炼便已经达到了三成小成地步，而在这两个月的时间内，又将五脏六腑的淬炼推进到了五成，距离七成大成，已然是不远了。

    倘若全力修行的话，最多只需要一个月的时间。

    如此想着，楚默立刻闭上眼睛，继续调动元力和天赋之力，对五脏六腑开始了淬炼。

    轰轰轰！

    随着大量的元气顺着毛孔和天灵盖涌入四肢百骸，随后又迅速流淌到五脏六腑，他五脏所充斥的五行之力也愈加浓厚了起来。

    五脏不断的震颤，将元气快速压缩、凝实，而后吸收、转化，使得五脏进行蜕变与升华。

    “吼！吼！哞！咕！唳！”

    五脏之中，五灵虚影显现，纷纷发出高亢的清鸣，它们的身体正在迅速凝实，所裹挟的气息也随着时间的推移，而变得愈加强横。

    终于。

    一个月后。

    轰！！！

    伴随着一股骇人至极的气息陡然间从楚默身上席卷而出，无数的元气形成一个巨大的漏斗，混杂着五行之力流淌到五脏之中。

    原本分属五行的内脏，此刻都已经被五行之力所充斥。

    五脏之上，更有一道道身影显现，这赫然便是代表着五行因素的五行灵兽！

    南方离火朱雀！

    东方乙木青龙！

    中方戊土麒麟！

    西方庚金白虎！

    北方葵水玄武！

    相比较于最初刚刚凝聚时，尚且还很是稀薄的五灵虚影，此时的五灵神兽，看起来就凝实了许多，甚至这五头神兽之上，还都带着一些它们所独有的特征。

    庚金白虎的锋锐肃杀。

    戊土麒麟的厚重博大。

    离火朱雀的炙热狂躁。

    葵水玄武的温和内敛。

    乙木青龙的威严深沉。

    这五行神兽根植于五脏之中，似乎在缓缓酝酿着什么，楚默能够感觉到，虽然这股酝酿的波动尚且还有些弱小，但却具备着无限的成长潜力。

    按照楚默猜测。

    或许等到五脏淬炼到十成圆满，这些酝酿出的种子便能彻底显现出来。

    而到了那个时候。

    他所孕育出的五行神兽，便真正具备了莫大神威。

    从此以后，楚默出手便裹挟着五行神兽之力，甚至还能召唤五行神兽护法，实力将大为提升！

    “这五脏归元之法，当真是天才般的构想！”

    “初始时尚且还并不突出，但随着逐渐的修炼，一些神威便逐渐显露出来。”

    “恐怕等到了日后，五脏所孕育的五灵，将会成为我又一大底牌！”

    楚默呢喃自语，脸上带着赞叹之色。

    而心里，对于那位提出这五脏归元法的前辈，也不禁生出敬仰。

    “接下来，开始提升境界！”

    楚默决定道。

    原本他迈入战神境界时，其实就已经相当于巅峰战神，唯一欠缺的便是五脏淬炼，眼下五脏归元也到了大成地步，满足了所有迈入巅峰战神境界的条件，晋升也就成了水到渠成的事情。

    “开始吧！”

    楚默再度饮下一份兽皇级的凶兽精血，按照太上金阙神章所记载的冲关之法开始晋升。

    轰！

    澎湃至极的力量在五脏六腑汇聚，如同百川归海般激荡，更有一股玄妙的气息在体内酝酿。

    嗡！

    陡然间。

    楚默察觉到一股莫名的气息萦绕在身边。

    福至心灵般，楚默当即便意识到，这是突破的契机到来了！

    于是他没有丝毫犹豫，直接便开始冲击境界。

    “破！”

    一声大喝。

    无穷的气血元力奔涌激荡，朝着冥冥中的关卡冲击而去。

    对于其他战神境界武者而言，想要突破到蜕凡第九境的巅峰战神境界，那是难之又难的事情，尤其是铸就灵台，这更不是一件容易的事情。

    许多九星战神之所以会一直卡在这个境界，十余年乃至是数十年都无法晋升，便是因为无法铸就灵台。

    可楚默早早当初处于冬天王境时，便已经将灵台铸就，使得精神力转化为神识。

    而他的根基更是牢固雄浑无比，故此这种看似坚不可摧的境界桎梏，在楚默狂暴的力量冲击下，仅仅只是一次冲击，桎梏便轰然碎裂。

    随后，无穷的气血元力奔涌而入。

    刹那间。

    楚默便发现自己进入到了一个崭新的层次。

    无穷的元力激荡，发出雷鸣般的轰响，全身上下，更是陡然形成一股极为庞大的吸力，将周遭的元气全部吸收了进来。

    只是一个瞬间。

    周围的元力便已经全部被吸收殆尽。

    此前便有过同样遭遇的楚默，立刻便将随身空间内的无数元石全部拿了出来，海量的上品元石所蕴含的气血蜂拥而出，化作无数精纯至极的元液，朝着楚默体内灌输而去。

    与此同时。

    楚默还从随身空间拿出一个装着金色鲜血的玉瓶。

    这赫然便是地窟老祖的精血。

    “咕咚！”

    一口喝下。

    雄浑如同浩瀚大海般的能量瞬间奔涌进来，弥漫到楚默全身各个角落。

    这股能量之恐怖，几乎比之数十亿上品元石所蕴含的力量更加雄浑，且质量也要更加强悍，因为这是蕴含着一位半神级强者全身所有精华的精血。

    其内蕴含着神灵的力量！

    轰隆隆！

    无穷的能量形成的能量洪流，当即在体内激荡开来。

    无数的细胞和基因疯狂吞噬，借此机会进行蜕变。

    在这样的情况下，楚默的力量正在飞速提升。

    11万龙！

    12万龙！

    13万龙！

    14万龙！

    ……

    喀嚓！喀嚓！

    当楚默的肉身力量飙升到十五万龙时，体内顿时发出噼里啪啦的声音。

    这是经脉和血管以及骨骼因为承受不住无数细胞和基因在飞速蜕变而断裂，但很快，这些伤势就已经被元力所修复，旋即又继续断裂、修复，如此循环。

    这是实力的蜕变，同时也是生命的升华。

    在这个过程中，楚默的身体不断升温，仿佛变成了一座即将喷发的火山，使得他周围的温度也在迅速攀高，变得炙热。

    难知多久过去。

    这些气息终于逐渐开始放缓。

    他的血管和经脉并没有继续断裂，反而因为精纯能量的滋养，变得愈加坚固。

    内视己身。

    楚默可以清楚的看到，他浑身的骨骼都在散发着璀璨金光，就如同神骨一般。

    肌肤和血肉更是蕴含着磅礴的力量与生机，楚默毫不怀疑，若是将他的血肉割下来一块，喂给凶兽，足以将一头一级凶兽瞬间飙升到七级乃至是八级层次！

    当然。

    这一切的前提是它不会被血肉中所蕴含的狂暴力量给撑炸！

    这还没完。

    楚默为了突破境界所饮下的精血能量，仍旧还没有消化完毕，此刻潜藏在四肢百骸的深处，缓缓改造滋养着他的身体。

    在这种改造下。

    楚默发现自己的身躯都在发光，更有某种神秘的能量正在酝酿。

    神性！

    楚默略一感知，便察觉到这股力量乃是神性！

    这让他不禁露出一抹狂喜之色。

    巅峰战神，乃是蜕凡九境中的最后一步，一旦跨过去，便可跳脱天地束缚，成为一尊神灵。

    只是。

    这事说来容易，但由凡人境界迈入神境，何其艰难？

    天下间多少天纵之姿被拦在蜕凡第九境，究其一生、寿元枯竭都无法更进一步。

    而楚默。

    才刚刚迈入巅峰战神，便已经开始酝酿神性。

    这不仅仅是因为饮下的半神精血所导致，更是因为他自身所具备的雄浑根基！

    “想要蜕变成为半神，最主要便是具备神性！”

    “眼下我已经开始诞生神性，这也就意味着……”

    “半神的大门，已经对我敞开！”

    “神境之路，自此成为坦途！”

    楚默呢喃说道，脸上满是笑容。

