    黑妹是苏墨染的本命蛊，是她精心养大的，就跟她的孩子一样，若不是想给萧战一点帮助，担心萧战出去后会有危险，她才不舍得让黑妹离开她。

    现在黑妹回来了，她就感觉孩子回到身边，那种喜悦之情是难以言喻的！

    “唧唧唧！”

    黑妹又唧唧的叫了起来。

    苏墨染才知道，原来是黑妹感应到，她会有生命危险，所以就回来救她，盈盈问它要不要让火鸟和它一起回去，它担心自己的速度没火鸟快，怕回来救援不及时，就同意让火鸟带它一起回来了。

    “原来是这样啊。”

    苏墨染顿时破涕为笑：“真是我的乖黑妹，也太感谢盈盈了，要不是她让火鸟和黑妹一起回来，黑妹还真救不了我和盈盈的弟弟妹妹。”

    黑妹唧唧叫着点头，然后朝停止放火的火鸟，唧唧喳喳叫了起来。

    然后黑妹带着火鸟，飞到李冬月跟前，黑妹朝着平平安安唧唧叫了起来，在告诉火鸟，这是乐乐和盈盈的弟弟妹妹。

    火鸟和盈盈的关系很好，导致火鸟和乐乐也很好，平平安安是盈盈的弟弟妹妹，火鸟自然对两个小宝宝也很好，用光鲜亮丽的尾巴羽毛，在两个小宝宝的脸上蹭啊蹭，又用它孔雀一般的脑袋，在两个小宝宝的脸上贴啊贴，表示它喜爱盈盈的弟弟和妹妹。

    黑妹也喜欢这两个小主人，飞到这个脸上爬一下，飞到那个脸上爬一下，唧唧喳喳叫个不停。

    苏墨染能听出，黑妹和火鸟，都对盈盈的弟弟妹妹很喜欢，她显得非常的开心，过去将哇哇哭的平平安安抱在怀里，哄了起来。

    “妈妈的平平安安命真好，就跟平平安安的名字一样，平平安安的，这么危险的情况下，平平安安都能平平安安的，这得感谢平平安安的盈盈姐姐哦。”

    “虽然妈妈现在，还不能让平平安安回到爸爸身边，不能让平平安安被姐姐和哥哥所照顾，但等平平安安长大了，妈妈会找个机会，让平平安安和爸爸相认，让平平安安有哥哥姐姐照顾，到时平平安安，一定是非常幸福的两个小宝宝！”

    说着，她在两个小宝宝脸上亲了一口。

    两个小宝宝顿时不哭了，两双水汪汪的眼珠转溜溜的，显得非常可爱。

    “唧唧唧！”

    黑妹又叫了起来。

    火鸟立即将羽毛下的纸条叼了出来，扔给苏墨染。

    苏墨染将两个小宝宝给李冬月抱，然后摊开纸条，上面写着：神仙姐姐，我是乐乐，听黑妹说，神仙姐姐有危险，乐乐非常担心神仙姐姐，如果神仙姐姐看到这张纸条，要打以下电话，给乐乐报个平安哦，盈盈也想见神仙姐姐，还说要当面感谢神仙姐姐救了我和爸爸呢！

    然后下面是一串手机号码。

    苏墨染看的很感动，也非常的开心。

    乐乐和盈盈这么乖，对她都如此的关心，她不难想象，平平安安要是回到萧战身边，乐乐盈盈一定会很疼爱弟弟妹妹的！

    她正准备问寨子里头的人，有没有手机借她打一下。

    就在这时，寨主带着一群人过来了。

    他们朝火鸟跪拜下去，寨主仰望着火鸟，恭敬而又激动的说道：“感谢神鸟，解救我神月苗寨于灭顶之灾中，神鸟之大恩，我等不知如何回报，请受我神月苗寨全体三拜！”

    话落，他们整齐划一的膜拜起火鸟。

    就连龙婆等人，包括苏墨染在内，也都跪在地上，膜拜起火鸟。

