
苏幕遮解释道，“用来做这小人儿的符纸，本是有辟邪作用的。所以这符纸小人儿可以暂时压制令媛身边那只恶鬼的鬼气，令它无法作恶。”

他这么一解释，周瑾的父母自然明白了。虽然他们对于苏幕遮的这一手感到无比震惊，但是这个时候心中却是将信将疑，他们并不是十分相信那东西能够救他们的女儿。

大约十分钟之后，急救室的灯灭了。周瑾的父母见状，连忙走上前去。

急救室的门被打开，主治医生率先走了出来，面对周瑾父母询问的目光。他严肃的脸上微微绽开一个笑容，“周瑾的情况已经稳定下来了，二位情不用担心。”

夫妻俩同时松了一口气。

“这边说话。”主治医生对他们做了一个邀请的手势。三人一起来到旁边。

“医生，怎么了？我女儿的身体还有其他的问题么？”周瑾的母亲一脸担忧地问。

医生摇了摇头，“病人周瑾的身体状况现在并没有问题。只是在我们对周瑾实施抢救的过程中，她的情况突然毫无预兆地就好转了，在我们还没来得及注射妖物的情况下。所以我想问问二位，周瑾之前是不是心力衰竭的病史？”

夫妻俩面面相觑，心中猜测这肯定是那姓苏的年轻人所做的符纸小人儿的功劳，但是这种话并不适合在明面上说。最终依然是周瑾地母亲开口，“没有，我们家每年都会去医院做全身性的检查，我女儿的身体一直很健康，并没有过此类的病史。”

医生点点头，并没有再追问下去——毕竟以前在参与抢救的过程中，也不是没有发生过奇怪的事情。他换了个话题，“我刚刚发现，令媛的身上布满了淤痕，有的还是很多天之前形成的。我想问二位，这淤痕的形成，到底是这孩子自己弄得，还是你们做的？若是二位所为，医院会立即报警。”

说这些话的时候，他看待这两夫妻的眼神中不由带上了一丝审视，毕竟那小姑娘身上大大小小的淤痕，任何正常人看到了都会觉得触目惊心。

“不是我们做的，否则，我们也不可能带这孩子来医院。”夫妻二人的面上皆现出了愁苦之意。任谁家孩子遇到那样的事情，当父母的都不可能接受的了。

医生一想，也的确是这样，那思想自然是转了个弯，“那这一切都是病人自己所为？我建议二位早些带病人去看心理医生……”

好不容易才把脑补过度的医生“糊弄”走。周瑾的父母看着被送到病房去的躺在床上的女儿，并没有跟上去。而是来到了苏幕遮的身边，第一件事，自然是对他表示由衷的感谢。

想起他们之前还那么怀疑他，夫妻俩都很不好意思。

“没事，你们的反应是正常的，一般人都不会往这个方面想。走吧，我们先回病房，我要看看令媛究竟是被什么缠上了。”

周瑾的父母哪有不同意的道理，忙带着苏幕遮去了周瑾的病房。

周瑾已经脱离了生命危险，但是由于体虚脱力，此时还没有清醒过来。在这个年纪，本应该珠圆玉润的少女，硬是被那恶鬼给折磨的消瘦了很多，面色苍白，看上去十分可怜。

苏幕遮征得了周瑾父母的同意之后，小心翼翼地将周瑾的病服袖子给挽了上去。顿时，那长长短短的紫红色淤痕就出现在苏幕遮的视线之中。

这些淤痕并不连贯，大小不同，长短不同，形状却是相似。绝不是人为的拿某种绳索勒出来的，更像是某种条状的物体，通过巨大的压迫，造成的这些淤痕的。

苏幕遮用指尖碰了碰其中一道淤痕，淤痕已经陷入了皮肉里，可想而知那压迫力究竟有多大。

“这些淤痕，令媛会感觉到疼痛感么？”苏幕遮转头，问周瑾的父母。

“疼很像并不疼，小谨并没有跟我们说过。但是她却总说感觉身上勒得慌，就像是有什么无形的东西时时刻刻缠绕在她的身上，束缚着她。夜里入睡还会感觉有什么类似于爬虫一样的东西从她身上经过。”

说实话，刚开始，他们俩都以为自己的女儿是不是患上了什么皮肤病。还喷消毒剂换床什么的折腾了好大一通。最后确定是女儿自己的问题，因为只有她一人身上会出现这种淤痕，数量甚至还每日俱增。

苏幕遮点点头，表示明白了，伸手进口袋，掏出了一只药瓶来，然后让周瑾的父亲倒了一盆温水过来。他从瓶子里倒出了两颗药丸来，扔进水盆里。药丸入水后顷刻间就融化了，整盆水呈现出一种牛奶一般乳白的色泽，味道也是清香扑鼻。

这一步完成后，苏幕遮又以掌中火点燃了一张符纸，看着它燃尽之后，就灰烬也扔进了水盆里，然后把各种物质全部混合在了一起。

又跟周瑾的母亲要了一只干净的毛巾，苏幕遮用毛巾蘸了盆中的水。捏着周瑾的胳膊，在她的手腕上缓慢的擦过。只见毛巾擦过去的时候，那一处地方会立即腾起一阵黑色的烟雾。待毛巾离开，那一处皮肤上的淤痕，就如同淤痕一般，被彻底抹除了。

周瑾的父母自然是震惊而又狂喜。

苏幕遮只擦了周瑾的手腕，就把水盆和毛巾一起交给了周瑾的母亲，毕竟淤痕太多，有些还在小姑娘的隐私/部位上，苏幕遮自然不可能轻易动手。

他把周瑾的父亲叫着一起，出了病房，方便周瑾的母亲给自己的女儿擦洗。

“苏先生，真是谢谢您了！”周瑾的父亲感激地都不知道说什么好了。只能一再重复着“谢谢”而字。

苏幕遮摇头，“这是我应当做的。”若是没有看到也就罢了，既然已经看到了，那么他一定会对此负责到底，必然不会让恶鬼邪祟轻易害了旁人的性命。

“那，那盆水擦过之后，我女儿是不是就没事了？”周瑾的父亲此时最关心的就是这个问题了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708539"  chaptername="809  除去淤痕">加入书签</a>
</div>
