    北十三区属于极度贫穷的区域，这里靠近北边的辐射区，工人基本上都是辐射区的物流工。

    辐射区物流工种是联邦最危险，也是最无奈的工种，他们几乎是以生命和健康在换取微薄的薪水。这里的生存环境也比其他地方恶劣，辐射区保镖团中不乏很多的高手。他们长期出没在魔兽横行的辐射区，练就了一身伏魔的本领。

    当他们赚够一定的积蓄，便会将挣钱的门道转移到绑架、抢劫、贩卖人口、收取保护费上面。

    这里的帮派鱼龙混杂，社会治安相对来说也比较混乱。

    贫民帮在这里的基础并不是很好，因为大多数的帮会成员都在辐射区出没。不像靠近市区的其他各区，工人们基本上在工地上和种植基地活动。

    李大川便是辐射区的物流工，只不过最近在家休息。长期在辐射区出入，导致他经常感到呕吐恶心。

    “三癞子，昨天晚上那人找你干什么？”李大川蹲在路边，刚好看到三癞子从巷子里走出来。

    “关你屁事！”三癞子双手插在袖套里，吊儿郎当地看着李大川警告：“你小子是不是昨天晚上趴我家门缝了？我告诉你啊，不该问的不要问，没事别自找麻烦。”

    “我趴你家门缝干什么？”李大川没好气地看着他：“昨天晚上不是有人找你吗，你是不是欠人家钱了？”

    “老子有的是钱！”三癞子翻了一个白眼，不再理会李大川。他晃晃悠悠地走到公路上，贼眉鼠眼地四处看了看，朝着北十四区的方向溜达过去。

    李大川盯着他沉甸甸的衣服袋子，知道里面是昨天晚上收的金条。刚收了金条就急着出门，肯定是去联络杀手。

    他站起来拍了拍身上的泥土，从墙边拿起一根扁担。

    路上来来往往都是上班的工人，三癞子并没有注意到后面跟着的李大川。他路过十四区后继续往前面走，到了十八区的尽头才转身钻进了一条巷子里。

    李大川紧随其后也钻了进去。

    这条巷子并不宽敞，两边窝棚歪歪斜斜破烂不堪。李大川并不敢跟得太紧，远远看到三癞子敲开了一间窝棚。

    窝棚里一个四十多岁模样的汉子伸出头来四处看了看，将三癞子放进了屋里。李大川只看了一眼，这个人浓眉大眼厚嘴唇长相很粗犷，身上的蓝布衣服已经褪色，看起来就是个普通的物流工。

    “大清早有事么？”汉子关上门问道。

    “三哥，有订单！”三癞子一改慵懒的模样，将兜里的五根金条拿出来递过去：“目标是个武艺高强的少年，绑架黄金龙之后剁了他一根手指头。卖家出十五根金条要干货，你看接还是不接？”

    “绑架？难道是匪帮吗？”天罗老三皱了皱眉头：“能够绑架黄金龙，应该是个硬茬子。人家肯出十五根金条，肯定不是那么好对付的。”

    “不对，人家只出十根，是我硬加的五根！”三癞子生怕他拒绝掉，添油加醋地怂恿道：“黄金龙是什么人呐，让人剁掉一根手指头能不挽回面子吗？人家要干货，就是要出出恶气才能解恨。咱们把活干漂亮点，这十五根金条不就值了吗？”

    “那倒也是！”天罗老三点了点头表示答应：“十九区除了魔种部队的人，也没有几个狠角色。我们天罗五煞出手，没有搞不定的事情。”

    他将手里的金条拿出一根递给三癞子：“时间地点人物，我等你的通知。”

    “好嘞，谢谢三哥。”

    三癞子毫不客气地把金条接过来，转身推开铁皮门。两人没有过多纠缠，三分钟就把事情说完了。

    李大川一直躲在远处的角落里，看到三癞子走远之后才来到了刚才的房子边上。

    屋里的壮汉手里拿着扁担，推开门走了出来。

    李大川若无其事地一直跟在后面，两个人朝着十八区边缘的露天货场走了出去。来到货场之后，天罗老三往左李大川往右，两个人各自去自己的工地上班。直到天罗老三走远之后，李大川才松了一口气，他想不到这物流工之中，还隐藏着江湖杀手。

    陈管家请杀手的同时，黄绍虎也出动了。

    第三天的早上，黄绍虎准备好一份文案之后，来到了陈总长的办公室门口。整理了一下着装之后，抬手敲了敲办公室的大门。

    “报告！”

    “进来！”陈总长头也没抬，正在伏笔誊写一份文件。

    黄绍虎挺直胸膛踱着脚步走到办公桌前“啪”的行了一个军礼：“报告总长，我有一份提案呈上。”

    “哦？”陈总长面无表情地看了他一眼，又把头低下去了：“我现在挺忙，你拣要紧的说给我听听。”

    “是这样的...”黄绍虎将几张文稿从文件袋里抽了出来，拿来手上开始陈述：“目前十九区匪帮猖獗，严重破坏了社会治安。我东区匪患尤其严重，经常无故骚扰医院、工地、厂房。我提议总长下达命令，让四个区警察署清理匪帮，肃清社会治安。”

    “东区，东区有什么匪帮？”陈总长将笔放下了。

    “东区最近出了个贫民帮，帮众不下五千人，影响极其恶劣。”黄绍虎只字不提夜枫，只说是贫民帮闹事。

    陈总长点了点头：“这本来就是警察署的分内之事，清理匪帮肃清治安也是必须要做的事。”

    黄绍虎听到这话，顿时精神大振，恨不得立刻回到东区的工地上抓人。

    “但是啊？”

    陈总长看着他很认真地说道：“联邦不光是十九区，各个区都是一样，匪患非常的严重。目前各区都没有清理匪患，那是因为匪帮相对来说比较平静。如果你一旦开始剿匪，势必会引起各帮派势力的拼死反抗，到时候说不定反而会引起动乱。”

    “现在军政府还没有撤回来，警察署也不过区区几十个人。你既然说贫民帮有几千人，那你拿什么剿匪呢？”

    “他们现在到底有多大的危害呢，是不是影响到十九区政府的稳定呢？如果你不能将他们一网打尽，要是人家反而闹腾起来，你怎么给胡司令交代呢？你别忘了十几年前的事情，秦浩源不是到处剿匪吗，最后的结果是什么？”

    黄绍虎被他一连串的话问得哑口无言。半天之后才支支吾吾地说道：“我看这帮穷哈哈要不打压，迟早也是第二个秦浩源。总长，这些穷棒子联合起来，三番五次的闹事啊。”

    “闹事！”陈总长猛地拍了一下桌子：“你别以为我的耳朵是个摆设，当初你和黄金龙两个人三番五次去工地上闹事，动不动就对工人喊打喊杀。后来和宋瑞和勾搭在一起，还闹成了剧变。工人们那是联合起来对付你，并不是你说的什么匪帮。你要是继续这么搞下去，到时候你东区就会翻天。”

    现在联邦政府成立不久，各个区的精力都在政绩之上。要不然联邦十九个席位，胡司令还有什么话语权？

    胡司令在前面粉饰太平，把十九区说得是天下太平。黄绍虎在后面搞小动作，把一个东区闹得天翻地覆，陈总长实在是忍无可忍。

    他再次一拍桌子：“我问问你的脑袋还想不想要？”

    黄绍虎听到这话吓得一个激灵，赶紧将手里的文稿收掉：“对不起总长，我一定改正。”

