    登山长阶中。

    莫凡倒是不受什么影响，比较淡定。

    看着一场大戏散去，他耸耸肩，嘀咕了一声：

    “还以为会直接打起来呢，没想到全都跑了......”

    口中嘀咕着，莫凡继续朝着山下走去，前往灵鹤台。

    靠着矿脉区域的杂役令牌，莫凡轻松要到了一头灵鹤。

    然后乘着这头灵鹤，慢悠悠的朝着雁山矿脉所在的方向飞去......

    神女仙门拥有许多矿脉区，但是在神女仙门境内的，就只有一个雁山矿脉，这也是神女仙门名下所有矿脉之中，最重要的矿脉！

    这是一个大型的灵石矿脉，生产灵石！

    灵石只有结丹境以上的修行者才能够吸收，用于修炼，是结丹境以上修行者的专用修行资源。

    灵石矿脉比灵田还要珍贵百倍！

    也因此，东域之中存在的灵石矿脉，几乎全部都是掌控在九大仙门的手中。

    其他的，哪怕再顶级的宗门势力，也难以从九大仙门手中夺得哪怕一个小型灵石矿脉的控制权。

    这也是为什么，东域之中，几乎所有宗门势力，哪怕曾经再辉煌，也会有落寞的时候。

    只有九大仙门，一直长盛不衰！

    无数天骄，基本上都是拼了命的想要进入九大仙门之中。

    就是为了获得稳定的，十分丰厚的修炼资源！

    神女仙门之中，一千零八座仙峰高高在上。

    矿脉以及其他群山，则是在下方仰望仙峰。

    因此，莫凡乘搭着灵鹤，花费了将近两个时辰，才来到地处神女仙门境内边缘处的雁山矿脉。

    这是一片长达数万公里的山脉，陡峭的山峰延绵不绝，从高空远远眺望，如同一条伏卧在地面上的真龙......

    这是雁山山脉，灵石矿脉便在其下方。

    整个山脉，看起来平平无奇，莫凡也感应不出什么来。

    但莫凡却早已得知。

    这雁山山脉，实际上是连接着整个神女仙门的护道大阵的！

    和那一千零八座仙峰，加上最上空的神女天宫，以及仙峰之下的其他几座神山，其实是存在于一体的大阵！

    雁山山脉，就是阵眼之一。

    一座仙门的护道大阵，便是大乘圣人，也不敢轻闯。

    所以。

    在神女仙门之中各处行走，基本上都需要相应的身份令牌，才可畅通无阻。

    不然寸步难行！

    否则的话，莫凡也不会去杂事堂那里，问那管事师姐要这矿脉区域的杂役令牌了。

    莫凡乘搭着灵鹤，降落在雁山山脉的入口处外十米远的地方。

    入口里面，站着两个身穿杂役服的男外门弟子，应该是负责把守山脉入口的。

    他们看到莫凡乘着灵鹤落下，目光看过去，但是没出声，脚步也没动一下的打算。

    莫凡自然明白。

    他笑了笑，从灵鹤身上跳下，然后拿出杂役令牌，朝着入口处走过去。

    至于灵鹤？

    莫凡从它身上下去之后，这灵鹤长鸣一声，随后直接展翅，飞向空中，直接朝着云霞仙峰的方向飞回去了。

    它的任务已经完成了，自然不会在这里多呆。

    莫凡朝着入口处走了几米后，突然就感觉到，一股神秘且强大的力量出现，挡在他的面前。

    不过，在感应到莫凡手里的杂役令牌之后，这股神秘且强大的力量，瞬间就消失不见了。

    莫凡得以轻松的进入这雁山山脉的入口，来到那两个负责守卫入口的外门弟子面前。

    原本一动不动的两个守卫，在看到莫凡通过守护阵法的检查之后，他们才向莫凡走过来，脸上露出笑容，询问道：

    “兄弟，来矿脉报道来了？

    看你这年纪，去年入门的吧？”

    莫凡点点头，道：

    “嗯，没错，去年入门。”

    仙门都是五十年举办一次择徒大典，而且每次都是只收骨龄在十五至二十岁区间的弟子。

    莫凡的年纪，一眼便大致能看出来是十七八岁左右。

    再结合他显露在外的实力境界，判断他什么时候入门还是很简单的事情，这并不难。

    其中一个守卫好奇道：

    “不过，你怎么会选择来矿脉了？

    看你样子，也才炼气境九重而已，难不成是主动申请的？”

    “是主动申请的。”

    莫凡点点头，同时疑惑道，

    “怎么？难不成炼气境九重不能来矿脉？”

    这两个守卫的修为也不过是炼气境九重而已，而且还都是三十岁左右的模样。

    由于修士不会像凡人一样衰老得那么快，强大的修士甚至会一直保持青年状态，所以倒也不好根据外表判断一名修士的年龄。

    但这两名守卫三十来岁模样，只有炼气九重的境界，大致可以推断出他们是上一届仙门择徒大典入门的。

    从他们的入门的时间来看，炼气九重这修为并不高，甚至可以算低了。

    “那倒不是。”

    这个守卫摇头道，

    “矿脉的活，基本上都是我们这些男外门弟子过来的，自然是不怎么看境界。

    但是前段时间突然调来了一大批的筑基境以上的男外门弟子过来，所以我们便都以为，之后过来的男外门弟子都要筑基境以上的修为才行。

    你是这段时间以来，第一个主动申请过来的炼气境九重的男外门弟子。”

    莫凡心中一动，想起了王二虎。

    于是便问道：

    “为何会突然调这么多筑基境的弟子过来？

    是发生什么事情了吗？”

    “也没啥大事。”

    另一个守卫接话道，

    “就是半年前，咱们神女仙门的第一真传——江妙依师姐，从一个秘境历练回来，顺便还抓了一群境界高深的魔宗弟子，将他们封印了修为之后，丢在矿脉之中让他们当挖矿工。

    这些魔宗弟子一个个的不服管教，他们虽然封印了修为，但原本境界高啊，所以肉身也挺强悍的，寻常炼气境弟子压根打不过他们。

    所以杂事堂的师姐们，就特意调了一群筑基境的过来镇压他们，于是这些魔宗弟子就老实多了，不敢再惹事。”

    闻言，莫凡嘴角一抽，原来是这样子。

    他还以为是什么事情呢，还特意把王二虎这个刚到筑基境的灵膳房伙夫都给调走了。

    对于什么魔宗弟子的，莫凡不是很感兴趣，于是便也没多问了。

    他和这两个守卫弟子寒暄两句之后，便让其中一个守卫弟子，带他下矿脉去了。

    虽然雁山矿脉和落月仙峰不同，但实际上规矩都是差不多的。

    雁山矿脉里，也有着相应的管事师姐，负责管理他们这些外门弟子在雁山矿脉里的各种行为，以及给他们分配工作，时不时的检查。

    没多久，莫凡便下到了雁山矿脉内，见到了这里的管事师姐。

