
　　“副主大人，你全都知道了？”

　　王峰惊讶不已。

　　洪洗罡道：“妖魔战场所发生的任何大事，秦风城主都会第一时间传给我们两位副主，我知道了，所以徐鞍山也知道了，这一下，恐怕徐鞍山非杀你不可了！”

　　“徐鞍山身为副主，应该不会亲自对付我吧，更何况我有副主大人和洪前辈的庇护，我可不怕！”

　　王峰一脸无惧。

　　洪洗罡看着王峰那无惧的模样，笑道：“以徐鞍山如今的实力，他真要对你下杀手，就算我和大哥，未必能够抵挡的了，不过你现在的所作所为，还没有触犯到他的底线，他应该不会对你亲自下手，但你要小心天龙王朝，还有冥族！”

　　王峰点点头，催动星眼探查了一番，确认洪月并没有在附近，便小声道：“副主大人，这一次我前往妖魔战场，已经取来生命泉水，而且我还探查到一个秘密，你的徒弟洪月是徐鞍山的人！”

　　洪洗罡微微一惊，道：“你居然知道洪月是徐鞍山的人？你从谁身上得知的？”

　　王峰将自己斩杀刘铭三位长老的事情说了出来，几乎没有一点隐瞒。

　　“我早就知道洪月是徐鞍山的人！”

　　洪洗罡道。

　　王峰惊讶一番，不解道：“那你为何要将她留在身边？”

　　“当年我深受重伤，如果不是洪月的监视，再加上那些年我一直表现的颓废，徐鞍山很有可能对我下手了！”

　　洪洗罡无奈道。

　　王峰猛的一惊，猜测道：“副主大人，如今徐鞍山依旧没有对你下手了，只是让洪月监视，恐怕徐鞍山的实力已经达到了另外一个层次！”

　　洪洗罡微微点头，道：“王峰，你很聪明，那徐鞍山的实力的确达到了另外一个层次，在他眼里，我对他并没有什么威胁，我要重新炼制灵液，也是故意将消息泄露给徐鞍山，让他对我彻底放下防备，其实我差的不仅仅是生命泉水，还有七彩神石！”

　　“七彩神石？”

　　王峰一喜，将身上的所有七彩神石拿了出来，道：“副主大人，我这里碰巧也得到了不少七彩神石！”

　　“这么多七彩神石？”

　　洪洗罡也是吃了一惊。

　　王峰将生命泉水也拿了出来，道：“副主大人，这一次，你应该能够炼制出灵液了吧？”

　　洪洗罡激昂万分，道：“你这七彩神石十分精纯，纯度已经达到了百分之九十五，我有着九成的把握，炼制出灵液，一块七彩神石，就能够配制出一份灵液，可救一人！”

　　“辛苦副主大人了！”

　　王峰拱手，一脸诚恳。

　　洪洗罡道：“等我炼制成功，会立刻找妖魔做实验，等试验成功，便会秘密将一份灵液送到洛府！”

　　王峰点点头，道：“到时候，副主大人可要给我留几份！”

　　“恩！”

　　洪洗罡点点头，缓缓站了起来，眼神露出一丝郑重道：“王峰，我和大哥已经决定，同时收你为徒，以后在修炼上，如果有什么不懂的，都可以来找我们！”

　　此言一出，王峰彻底愣住了。

　　要知道，无论是洪洗象还是洪洗罡，都是副主级别的人物。

　　寻常天才，能够拜得其中一个为师，都足以吹嘘一辈子。

　　如今，洪洗罡和洪洗象，却要同时收王峰为徒。

　　这等于说，王峰真正找到了保护山。ŴŴŴ.23sk.com

　　几个呼吸过后，王峰立刻拱手道：“徒儿王峰，拜见二师父！”

　　洪洗罡满意点头，道：“为师也没有什么送你的，这是为师收集的一块圣火令，乃是高级宝器，等你修炼到真元境，就能够催动了！”

　　说着，他掌心当中出现一枚圣火令！

　　这枚圣火令，形状和王峰身上的一模一样，但圣火令上印刻出来的古老文字，却并不一样。

　　王峰不动声色，将令牌收了起来。

　　“此令一共有着三块，如果机缘好，能够得到其他两块，威力足以媲美鬼器！”

　　洪洗罡淡淡道：“为师将此令赠送给你，便是希望你早日突破真元境！”

　　“是师父！”

　　王峰点点头。

　　接下来，王峰倒是向洪洗罡询问了不少关于修炼的问题。

　　比如他的身法三千雷陨，他早已经将第一式三千雷动修炼出来，而第二式三千雷动的修炼，他一直都没有什么头绪，当然还有龙凤无生拳第五拳，天龙争霸。

　　这些武学的修炼，王峰全部都没有头绪。

　　洪洗罡凭借着自己的经验，都一一解答了。

　　达到玄阶的身法，地阶以上的身法，想要修炼出来，都必须借助外部环境。

　　而且，洪洗罡已经帮他分析出来，想要修炼出天龙争霸，必须要服用两种不同的龙族精血，两种力量相冲，达到争霸的效果。

　　而三千雷动，则是要在更危险的雷霆环境下，才能够修炼出来。

　　解决武道上的疑惑后，王峰便是告别了洪洗罡，前往了才俊阁。

　　这一次，他获得了将近七万五的赏金，再加上个人排名第三的奖励，兑换成才俊点，足足八万五的才俊点。

　　拿着八万五的才俊点，王峰便进入了万宝殿，准备将八万五的才俊点全部都花掉。

　　八万五的才俊点，听起来很多，但真要兑换一些罕见的资源，也换不了什么。

　　“火龙精血，水龙精血，每一种精血，居然要四万才俊点？”

　　王峰发现货架上的两种精血，被上面的价格震惊到了。

　　不过，王峰却也知道，这两种龙族的精血，有着淬炼肉身的效果，而且能够帮助武者淬炼到三阶肉身领域，价格自然不菲。

　　王峰也没有心疼，用八万才俊点兑换这两瓶龙族精血。

　　兑换完资源后，王峰便向青云府赶去。

　　这一次为了洛姬水的事情，他忙碌很长时间，当他回到青云府，却看到府主，玄境，拓跋云樱三人，这端坐在殿内，一个个脸色异常难看。

　　这一幕，顿时让王峰到不妙。

　　青云府对于他而言，已经不像是什么府了，而是真正的家。

　　比起洛家，青云府更让他有归宿感。

　　“发生什么事情了？”

　　王峰立刻迎了上去，焦急的询问。

　　墓青云看到王峰回归，依旧沉着脸色，道：“你大师姐，出事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0217章：同时收徒免费阅读。https://xs.23sk.com 