    姬云笺身后还坐着三位年轻的男子，此刻都抱臂看好戏。

    老四的脾气可是出了名的差呢。

    一点就炸。

    薛明宥咔嚓咔嚓啃着他师妹炸的薯片，两眼放光，跟旁边的黑衣男子八卦：“德阳郡主，越熙和，嘿……就是燕后给四师兄相中想给他做媳妇儿的那个！”

    本来姬云笺常年不在燕国皇宫，燕后想念幺儿，想给他娶个王妃让他收收心。结果这事一跟他说……本来打算在燕皇宫多住几天的姬云笺当天晚上就跑了。

    给燕后愁的不行。

    薛明宥本意是想拉着他五师兄一起八卦的。

    然而他原本不为所动抓药的五师兄手顿了顿，抬起了头盯着对面的红衣女子。

    姬云笺还在骂骂咧咧。

    却蓦地被人按住了肩膀。

    “霖煊？”姬云笺愣了一下，不满地嘟囔：“老子好不容易接好的骨！”

    他没耐心，最烦墨迹的活儿。奈何刚刚那病人轻轻一碰就跟杀猪似的，弄得他也不得不放轻力道，愣是憋出了一脑门子汗。

    “我接。”周霖煊将人推回去坐好，“你先歇着。我来。”

    姬云笺回去坐着“歇着”去了。

    薛明宥很是担忧：“五师兄嘴那么笨，会不会吃亏啊？”

    旁边的白衣男子看了眼周霖宣，又看了眼大大咧咧瘫坐在椅子里的姬云笺，笑道：“不会。”

    不会？

    薛明宥不信。

    他五师兄可是沉默寡言，不善言辞！

    然后薛明宥就听见他那“不善言辞”的五师兄，很是客气地对两位女子道：“滚。”

    姬云笺：“……”

    薛明宥：“……”

    唯有白衣男子笑而不语，仿佛早有预料。

    “哈哈哈哈哈哈……”姬云笺捶桌狂笑。

    那呆子不说话则已，一说话简直是……气死人啊！

    越熙和脸色阴沉，握紧手中的鞭子，“啪”地一声抽向周霖煊。

    什么东西！

    姬云笺她还不敢放肆，可这男的凭什么这么跟她说话！

    江湖人怎么了，朝廷就算插不了手，可也不是能让他们随意放肆的！

    *

    皇后被搀扶着小心翼翼下楼的时候，便看到这样一幅场景。

    她看着底下熟悉的两个身影，烦躁地皱皱眉。

    然而一转头，却看到韩阁主倚在二楼的栏杆上，跟个没事儿人似的漫不经心看热闹。

    皇后微微有些讶然，紧接着，猝不及防地跟韩阁主对上了视线。那一眼虽然轻描淡写，但却意味深长。

    皇后：“……”

    ……她明白了。

    “啪！”

    楼下一声清脆的鞭响，拉回了皇后的注意力。

    只见越熙和狠狠的一鞭子抽下去，却是被姬云笺轻而易举地抓住，将周霖煊推了一把护在身后。

    皇后眼皮子狠狠一跳。

    “敢欺负老子的师弟？”姬云笺脸色冷得不行。

    周霖煊默默收回格挡的手臂，安静站在姬云笺的身后。虽然比姬云笺高了整整半个头，但低头不语的模样，竟有几分乖巧的既视感。

    楚洛：“……”

    嘶……

    莫名有点上头是怎么回事啊……

    不等越熙和再开口说什么，姬云笺直接一脚踹了过去。

    “嘭！”

    撞碎了桌子的越熙和痛的一句话都说不出来，她的侍女吓白了脸，慌忙跑过去搀扶。

    “……滚！”越熙和痛苦的五官都揪成了一团。

    身下的木桌已然碎成了渣渣——姬云笺刚刚可是丝毫没有留手。

    “废物！你们都是吃干饭的么！！！”越熙和要被气疯了。

    从小到大，她可从未吃过这样的亏……从来没有！

    她带来的御林军这才慢半拍地反应过来，拔剑围了上去。

    可是……可是踹郡主的，是姬云笺。

    这小队的御林军头头犹豫了一下，客客气气道：“燕国二殿下，请跟我们走一趟吧。”

    越熙和：“……”

    她差点儿没气背过气儿去！

    楚钰宁站在一旁，心里暗爽，眼观鼻鼻关心当个透明人，装作没看见。

    心里却是乐开了怀。

    哈……

    谁叫越熙和之前也不管她，遭报应了吧！

    “他竟敢对本郡主动手！还不将他拿下！拿下！”越熙和指着姬云笺，“你们这是要将他当祖宗供着么！”

    御林军的头头有些犹豫。

    他虽然被拨给郡主保护郡主，但是主要听命的还是皇上。

    换言之，越熙和对他们的指令，他们只负责施行安保部分，保证越熙和安全即可。其余的命令，皆不能服从。

    可是现在，没能保护好越熙和，是他们的失职。缉拿真凶，也无可厚非。

    坏就坏在“真凶”是燕国的皇子！

    这一个处理不当，可是会引发两国征战的！

    不过……似乎好像，这事儿怪燕皇子？

    他们郡主要打的是那黑衣男子，又不是燕皇子啊……

    伤到了郡主，他们几个可没好果子吃！

    头头定了定心，握紧剑，语气强硬了不少：“燕皇子，请吧！”

    后面的白衣男子微微蹙眉。正要站起来，一个黑色的身影从门外进来。

    来人黑布遮面，但腰间挂着象征身份的玄金的牌子，让御林军头头身子一僵，慌忙下跪。来人不知跟那头头说了什么，那头头受宠若惊，慌忙点头应是，随即带着所有的御林军都退出了门外。

    楚钰宁都懵了。

    看戏看得好好的……怎么突然就走了？

    “郡主。”黑衣人转身走到越熙和跟前，嗓音如公鸭。他笑了笑，道：“您还是请回去吧。这玉肌阁呀……可动不得呢。”

    他声音很小，仅供他们二人能听到。

    公鸭嗓说完，便转身离去，独留越熙和坐在地上，一身冷汗。

    她虽然并不认识那块看上去不起眼的小牌子，但是刚刚那人……是个太监。

    还能指使御林军？？！

    到底是什么人？谁在护着玉肌阁？

    眼看御林军走了，越熙和也不拦，反而呆呆地，楚钰宁有些急。

    “怎么了？怎么走了？让他们回来啊！”

    有御林军她们还能有些底气。御林军走了，拿什么跟这几个江湖人对峙？

    越熙和回过神来，狠狠地瞪了楚钰宁一眼，冷哼一声。

    “蠢货。”

    还看不清形势呢。

    越熙和被侍女搀扶起来，脸色阴沉地往外走。楚钰宁咬了咬牙，只得灰溜溜跟上去——越熙和走了，她自己呆在这儿是想挨揍么……

    虽然她十分地不甘心。

    就这么算了？越熙和是怎么了？挨了打，竟然就这么忍气吞声？

    *

    人走了，皇后舒了口气。

    丢人现眼。

    不过这回韩阁主承了她的情，应该不会再介意她带来的太医惹恼她的事了吧？

    皇后正想着，就听到旁边的少女突然慵懒开口。

    “砸了我的店，还吓到了我的客人。”

    “二位……就打算这么走了？”

