    看着这张卡牌，李言不禁露出惊讶之色。

    居然真的是紫色卡牌。

    不愧是乐园。

    难怪那么多人都在争夺积分。

    李言从卡盒内取出这张卡牌。

    这张卡似乎也是金属材质，入手冰凉，卡面是深幽的紫色，卡牌周围散发着柔和的紫色辉光。

    光是看起来，就有股神秘高贵之感。

    紫色卡牌。

    这是黄金卡之上，对应着另一个大境界的卡牌。

    在这个世界的修炼体系里，前四个大境界，统称为卡师之境。

    卡师之境分别包含了微光卡师，召灵卡师，黄金卡师，天相卡师四个大境界。

    每个大境界，分别对应着赤铜卡牌，白银卡牌，金辉卡牌，还有现在李言手中所拿的紫金卡牌。

    黄金卡师的下一个大境界。

    就是天相卡师。

    作为卡师阶段的最后一个大境界，天相卡师不仅极难晋入，也很难进步，几乎每提升1星，实力都会得到质的蜕变。

    所以天相卡师的数量相比黄金卡师来说，要稀少得多。

    据李言所知，学院的老师，大都是天相卡师境界。

    天相卡师的稀少，也就对应着源卡产量的稀少。

    这也从另一个方面说明了紫色卡牌的珍贵。

    李言看向手中卡牌的名字。

    【金属傀儡师】。

    名字好像挺有逼格。

    李言再次看向卡牌的星级。

    这是一张1星的紫色源卡。

    星级不高。

    但是没关系。

    毕竟紫卡已经属于高阶卡牌，别人能拿出来当奖品都不错了。

    而且是源卡这一点非常难能可贵。

    因为源卡可以升级。

    李言看向卡图，卡图中是一道站在黑暗阴影中的修长身影。

    这道身影身穿黑色礼服，头戴黑色礼帽，杵着一个银色花纹拐杖，浑身透着优雅高贵。

    只是有两点不大和谐。

    这道身影露出来的双手，是由暗色金属组成的，仿佛义肢。

    同时他的面部还戴着一个漆黑的鹰嘴面具。

    面具似乎也是金属材质，眼睛部位是铜色的玻璃，弯钩的金属鹰喙看起来十分危险。

    因为是紫色源卡。

    所以现在自己无法去强化。

    只能暂时放置了。

    李言收好紫色卡牌，便进入修炼状态。

    乐园试炼他直升两星，进境有些快，正好趁这几天巩固一下境界。

    持续一周的默默修炼。

    第七天清晨，李言才退出了修炼状态。

    感受了一下自身稳固的修为状态，李言终于露出满意之色。

    先前突破过快，境界有些虚浮。

    现在终于消除了那种虚浮之感，境界稳固了。

    自己现在大概在3星中段。

    想要到达4星，估计还需要些时间。

    感受完自身的状态后，李言直接起身。

    洗了一个澡，换了身衣服后，李言才出门而去。

    李言此行的目的，是星能城中心的位置。

    卡牌强化师盛典，这是每个卡师巨城都存在的盛典。

    按照林星月所说，徐家似乎会选在这天，举办比赛，展示肌肉。

    李言很快到达星能城中心广场地段。

    广场被徐家城堡，搭建了一个巨大的露天会场。

    李言看向会场之内，早已座无虚席。

    就连会场外面也人头攒动，无数人围观。

    看来李家退出后，徐家的影响力确实越发强大了。

    李言感慨的同时，突然注意到广场周围有宣传海报。

    看到宣传海报上的日期，李言才意识到自己有多火星。

    这场比赛徐家早在一个月前，就开始造势了。

    而自己知道这场比赛的存在。

    居然还是通过林星月才知道的。

    她难道知道自己比较火星，所以特意告诉自己的？

    居然这么贴心，让李言有些无言以对。

    李言正在观察之时，一道倩影忽然走进了自己的视线。

    “跟我来。”

    轻灵悦耳的声音响起。

    听声音李言已经分辨出，这道身影正是林星月。

    绝世美少女也真是辛苦，每次出门都得变装。

    李言跟随着对方的脚步，登上一个铁皮卡车。

    未过多久，两个隐藏身份的身影就通过贵宾通道，进入了会场之内。

    进入会场后，有林星月的贵宾身份加持，两人坐到了前排的贵宾位置。

    李言看了一下，隔壁就是已经报名的选手区。

    又等待了一阵，一名中年男子才走上高台。

    这名中年男子，正是徐家当代家主，徐远。

    徐远浑身气息内敛，看起来深不可测，他登台后，得体微笑道：

    “各位，欢迎来到今年的卡牌强化师盛典。”

    “这次比赛，我只是一个见证者，这场比赛的主角，是年轻的卡牌强化师。”

    “这场比赛不论输赢，只要是报名参与的卡牌强化师，都能获得加入徐家的资格。”

    “接下来，就把时间留给年轻人吧。”

    徐远一轮发话，就退下高台。

    而后数名老者登上高台，坐上评委席。

    在他们之后，一名外貌英俊，穿戴正式的青年，抬步走上擂台。

    李言认出了这道身影。

    正是上次被自己一拳打飞的徐家大公子。

    看来他的康复情况良好。

    徐冲登上高台后，也致了几句谦虚之词。

    最后，他才取出一张1星银色源卡，放在预备好的强化平台之上。

    随后他也登上平台，盘坐而下。

    在所有观众好奇地注视下，徐冲以神念为笔，灵力为墨。开始勾勒白银卡牌的更新阵纹。

    约莫十来分钟，一个散发着微光的卡牌更新阵纹很快成型。

    徐冲在现场上千名观众的注视下，静静盘坐半个小时，才终于完成了卡牌的更新。

    更新完后，徐冲面带疲色起身，而后微笑着举起手中依旧是1星的银色卡牌，语气谦虚道：

    “这一门手艺，我钻研了20年。”

    徐冲话音落下的同时，台下观众在水军的带领下，响起了激烈的掌声。

    掌声落下后，几名评委的声音也相继响起。

    “更新阵纹熟练，是个不可多得的好强化师。”

    “假以时日，必能引领卡牌强化新风尚。”

    “卡牌的卡图凝聚了半身，源卡技能更是更新了一个，年级轻轻，这份实力并不多见。”

    “一个完美卡牌强化师需要具有的品质，他全都具备着，不愧是徐家。”

    几名评委一番吹捧。

    而后徐冲便谦虚道：

    “全靠家父教导有方，各位如果对自己的实力自信，也可切磋一二，要知道卡牌强化本就是一条孤独之路，理应相互扶持。”

    徐冲本是谦虚一句，谁料自己话音刚落，台下就响起了一道声音。

    “有的有的！在这里！”

    闻言所有人向声音传来的方向看去，李言一脸我被坑了的表情起身。

    李言起身后，看向徐冲，指着他手中的银色源卡，语气平静道：

    “你的这张卡，还可以强化到更完美的状态。”

    李言话音落下，会场之内顿时一片哗然。

    这是哪位头铁选手。

    居然敢出来顶撞徐家大公子的个人秀？

    嫌命长吗？

