    “在超山巨力霸，不，乔斯塔奥特曼离开之前，我听到了他的声音。”宗方一回到胜利队之中就将自己憋在心里的话说了出来。

    众人微微一愣，大古最快的反应了过来。

    “乔斯塔？是那个奥特曼的名字？”

    宗方点了点头，“是心灵感应，他在离开之前用心灵感应告诉了我他的名字。”

    这个代表的就是，人类可以与奥特曼彼此的进行沟通交流。

    能够交流代表的就是能够互相的了解。

    大古的眉头微微轻皱着，作为人类的他拥有耀眼灿烂的光辉，而突出这份光芒的正是人类那深不见底的黑暗。

    真进行了交流的话，那么对于作为奥特曼的他们来说，无疑是一个灾难。

    人总有疏漏的一天一不小心暴露出的消息足以致命。

    毕竟他们不能够整天的维持在奥特曼的状态，而一旦变身结束，那么就是他们成为实验品的时候。

    这是人类出于对强大的恐惧所诞生的渴望。

    即使现在是由结束纷乱引来和平的泽井总监统帅的tpc，下面的小动作依旧是无法完全掌控的。

    “这个话题到此终止，我不想在总部听到这样的流言。”居间惠打断了这个话题。

    流传下来的光的基因以及女人的直觉让她肯定奥特战士是站在人类一方的。

    可是谁也不知道这些拥有着仿佛神明般力量的家伙会不会被人类的黑暗所颠覆，直接离开这颗星球，又或者亲自导致人类的灭亡。

    “那么对于第二位出现的巨人名称从今天开始更改为乔斯塔。”

    除了野瑞，大家彼此之间也都清楚事情的严重性，所以都选择了闭嘴。

    只余下大古一人苦苦的思索着如何和那个巨人见上一面。

    自己是因为胜利队的原因才能够随时的抵达到现场，那么这个巨人是如何出现在现场的呢？

    不过大古几乎毫无头绪，毕竟避难的人群着实数量众多，范围广，想要找到一个人几乎是不可能的事情。

    而另外一端的周宏吃完了饭正窝在房间里面给自己涂抹着烧伤药。

    转变的光之因子在回到了人类姿态的时候，依旧保留着战斗之后的受创。

    不过或许是因为转换的原因，伤势并不是如同奈克瑟斯一般的全部继承，却也并非犹如一般的奥特战士那样，几乎小伤全部豁免。

    烧伤依旧在胸口上残留着痕迹，不过也仅仅只是胸口处一片的赤红色。

    在小巧的浴缸里泡了个冷水澡之后，状况就有些好转，再涂抹一点烧伤药的话，一觉睡醒应该就无大碍了。

    夜色越发的浓郁，悬挂在胸口的奥特之心缓缓绽放光芒。

    又是那一片纯白的空间。

    “训练仅仅只有数个月的时间，格斗的技巧确实是已经走上了正轨。”乔尼亚斯浑厚的声音而耳畔响起。

    “垃圾话也挺不错的，能够让敌人直接的放弃自身技艺，选择正面的交锋。”

    “我想如果以后遇到的不是星兽的话，或许我也可能要去学习一下这个技巧了。”

    一想到肌肉壮汉U40领袖乔尼亚斯口吐芬芳，说着各种优美的词汇，就有点形象崩溃的模样。

    乔斯塔擦了擦并不存在的冷汗，连忙阻止并且吐槽道：“我觉得你就算是学了垃圾话，敌人也不会和个战士一样跟你正面刚的。”

    “乔尼亚斯，你的名字与特征实在是太明显了。”

    M78星云黑暗星人们还会时不时的想要撸几下虎须，尝试消灭光之国什么的。

    可U40的奥特战士是不同的，星球的表面是荒芜的，经常会遇到各种的星兽的袭击，与怪兽的体型比起来，星兽的体型一般都比较大。

    数百米大小的星兽屡见不鲜，而U40的奥特战士们看到这种体型的星兽脑子之中就会浮现这样的想法。

    得想个办法和这些星兽比比力气。

    !!!∑(?Д?ノ)ノ这个是一般人想法？

    而各种途径U40，怀抱着侵略目的的宇宙人亲眼目睹了，某一个壮汉与星兽如漆如胶，分外焦灼的格斗。

    总有些脑子不太好使的想要逝世乔尼亚斯的成色，被一拳锤成了漫天飞舞的沙尘后，大家的脑子就有点好使了。

    宇宙流传着各种U40猛汉的传说，一旦看到这位猛男飞出来，飞船必定用最快的速度飞走。

    乔尼亚斯哈哈大笑，“确实很长时间没有遇到能够和自己全力正面交手的敌人了。”

    “嘛，这也是没办法的啊，毕竟你太强了啊，乔尼亚斯。”

    “宇宙是很大的，不知道什么时候就会出来几个比我更强的敌人。”乔尼亚斯这样说道，“关于格斗的训练可以告一段落了，接下来就会是其余技艺的锻炼。”

    “接下来就交给我来训练了。”一个陌生的声音突然的在这片光之空间响起，那个气息就在他的身后。

    在乔尼亚斯那恐怖的训练下，锻炼出来的应激反应让乔斯塔瞬间就完成了转身肘击这个动作。

    与乔尼亚斯的摔跤，一不小心就会被锤倒在地，乔斯塔根本就没有任何留手。

    “砰。”

    手肘与手掌的交击引起了大片纷飞的光粒子，侧身的乔斯塔也看到了新出现的巨人的模样。

    仅仅只是一眼，乔斯塔菱形的双眼光芒就大盛。

    “你是！”

    参考了鲨鱼设计的头型，武士铠甲一般的身躯，赤红犹如火焰般的纹络，他的存在赋予了无数人各种的含义。

    其名为——奈克瑟斯。

    如果说所有的奥特曼里面，最喜爱的角色是谁，那么毫无疑问，那便是奈克瑟斯。

    叹息奈克瑟斯心灵的强大，诺亚力量的宏伟。

    “奈克瑟斯，人类的名字是姬矢准。”奈克瑟斯如此的说着。

    “为什么奥特之心中会出现奈克瑟斯？”乔斯塔不懂就问。

    “奥特之心并非传统的U40产物，是未来一位科学家为了防备强大的黑暗力量才制作出来的光的传承物。”

    “因为光之国奥特战士拥有的一些局限性，毕竟等离子火花塔的照耀才可能导致出现奥特战士，而却也并非一定，所以采用了U40的光。”乔尼亚斯解释道。

    好的，不用说了，我大概是知道这一切是谁搞的鬼了，多谢希卡利小弟给平成大哥开的挂。

    “至于奈克瑟斯的话，在游历宇宙的时候，我曾经遇到过奈克瑟斯，顺口一提，但是没有想到他竟然直接的同意，在制作的时候希卡利便将光塞进了奥特之心中。”

    乔尼亚斯突然的双拳相交造成一片的光浪，“对了，他并非是主宇宙的姬矢准，而是某一个平行宇宙曾经变身过诺亚的姬矢准。”

    这是什么全新版本的准哥，这么牛b？

    乔斯塔目瞪口呆的看着奈克瑟斯，已经可以预见那个世界的准哥是如何操翻全场的了。

    “飞行技巧，光线技能，我所能够传授的仅仅只是如此。”奈克瑟斯平淡的说道，“我会尽全力教导你的。”

    “那美塔领域呢？”乔斯塔连忙询问。

    奈克瑟斯中要说印象最深刻的也就是美塔领域了。

    “那并不是所能传授的技艺。”奈克瑟斯的回答简单明了，“那是唯有背负奈克瑟斯这个名字的适能者才可以动用的能力。”

    乔斯塔表示了解，奈克瑟斯所背负的终究是和一般的奥特战士不同。

    那么大致明白自己能够学到些什么东西了。

    “那个，乔尼亚斯啊。”乔斯塔有些好奇的问，“奥特之心中到底遗留了多少位奥体战士的光啊。”

    “仅有三位。”

    “格斗的我，精神意志与特殊光线的奈克瑟斯，以及禁术的艾斯。”

    乔斯塔倒吸一口凉气，为以后的怪兽默哀了几秒。

