    残阳如血，暮风习习。

    神易玄宫天台之上，易寒盘坐在案几之上，看着这满城的高楼在夕阳余晖中，散发着悲怆的气息。

    百万人口的青州城，在这个时代只是一个小城，但对于后世来说，却是这般繁华。

    那一场持续千年的惊世大战，一次次透支着这个世界的生机，以至于最后万物皆凋，生灵皆灭。

    而今，一切又将重新来过，是福是祸，恐怕唯有自己这一个变数了。

    既然变，就要变得彻底一点，疯狂一点。

    易寒的手轻轻抚摸着怀中的剑，一柄通体漆黑、造型古朴的长剑，死神之牙，又何时觉醒呢？

    剑身轻轻颤抖着，发出低鸣之声。

    万古大灭剑突然飞起，在空中盘旋着，散发出一道道锐利的剑意。

    易寒抬起头来，喃喃道：“看来你感受到我的心了，你知道我心中的杀意已经达到顶端了，只可惜今晚，我并没有能力真正参战。”

    万古大灭剑猛然一震，黑光爆射，似乎要掩盖夕阳。

    易寒笑了起来，缓缓站起身，昂着头道：“但我并非死士，而是一个将军，一个指挥者。我的战斗方式，不止限于武力，更有智慧与谋略。”

    “今晚之局，混乱不堪，而只有我，才是最接近死亡的人。”

    他一把握住万古大灭剑，霍然转身，走下楼去。

    来到第五层，便遇到了刚好出现的辛妙娑。

    只是辛妙娑的脸色并不好看，低声说道：“易寒，我没有联系上小曦，她或许应该已经到了葬魂之地了。”

    易寒脸色微变，疑惑道：“葬魂之地？”

    辛妙娑点头道：“一个古战场，埋葬着无数死灵，这次正是因为那边出了大污染，司空楚才来找小曦帮忙，因为小曦的至诚玄心，可以与死灵沟通，可以聆听逝去的声音。”

    易寒沉声道：“如果不是灵道修者，和死灵沟通会沾染死气，影响自身的生机。”

    辛妙娑道：“是啊，可是小曦就是这样一个人，她总是把这些与她无关的事抗在自己肩膀上，谁也没法劝。”

    易寒沉默了很久，摇了摇头，却没有说话。

    他清楚，这就是神曦女帝历来受人尊敬的原因。

    她心怀天下。

    而如今，自己又何尝不是心怀天下。

    易寒没有沮丧，而是淡笑道：“今晚，准备好见证大战了吗？”

    辛妙娑翻了个白眼，道：“我对这些丝毫没有兴趣，我只是在想，你会不会被那些强者吃得连骨头都不剩。”

    易寒缓缓道：“或许吧，但我未必也不是强者。”

    说完话，他缓缓朝楼下走去。

    辛妙娑看着他的背影，不禁喊道：“喂！你真的要一个人去吗？”

    易寒没有回答，只是轻轻摆了摆手。

    是的，这一战他是一个人。

    他没有帮手。

    唯一的帮手曲烟妃，现在也生死不知。

    ......

    一袭黑袍，一张面具，一柄剑。

    易寒就这么走在青州的大街上，引起无数人的注目。

    他大步朝前，身上的气息渐渐变得深沉起来，走到观星台之时，天已黑尽，温度骤然降低。

    今夜无月，无星辰，黑云笼罩着天空，时而响起雷鸣之声。

    雨来了，如夏日之暴雨，倾盆淋漓，酣畅不休。

    夜行的人被迫回家，整个城市的灯光都熄灭了，只剩下一片黑暗，一片雨声。

    谁也不知道，这大雨之中，这黑暗的城市里，隐藏了多少强者。

    今晚，注定不平静。

    在这青州城北区，有七个观星台，都是九丈高的方台，顶部刻有符文，用来观测天象。

    易寒到了其中一个观星台的顶部，淋着大雨，盘坐了下来。

    闭上了眼睛，静静感悟着这片天地。

    在这大雨黑夜之中，灵识的敏锐，比眼睛更好使。

    而他却分辨不出任何信息，因为天地四周，似乎到处都是人，都有隐藏的强者。

    他们此刻都注视着自己，似乎随时要过来杀人。

    此时此地，杀人已不需要理由，因为出现在这里的每一个人，都可以是敌人。

    古法石板只有一本，记载着的是天下第八道的术，灵道之祖的大道感悟。

    所有人，梦寐以求。

    易寒突然睁开了眼睛。

    他霍然朝左望去，淡淡道：“我感受到熟悉的气息了，天地楼，你们来了。”

    这句话，似乎打破了天地之间的寂静，暗处一道道目光都在闪烁着。

    四道身影，从大雨之中缓步走出，其中一人赫然便是天地楼青州分部的总管，齐原。

    他此刻面色有些疑惑，看着易寒，皱眉道：“神易宫主？”

    易寒的语气不含一丝感情，只是继续说道：“既然来了，便出手吧。”

    “败了我，你们便不必妥协了，你们输了，天地楼的名声便有了裂痕。”

    齐原没有说话，而是看向了身边的人。

    他身边有一个老者，还有白天所见的青年护法，还有一个身穿黑衣的壮汉。

    这壮汉全身肌肉虬结，将黑衣鼓鼓撑起，雨水淋湿之下，彰显出了每一寸肌肉的轮廓。

    他强壮，且极具野性，似乎举手投足之间，便能爆发出毁天灭地的力量。

    “天地楼灵武国分层之层主，樊万山，向阁下问好。”

    壮汉缓缓抱拳，眼中却是露出杀意，一字一句道：“阁下还有最后的退路，确定不后退吗？”

    易寒站起身来，淡淡道：“后退？这件事就没有后退的余地！如果你们不把古法石板交给我，我便把你们青州天地楼全灭了！”

    此话一出，四周无数道气息开始波动起来，一瞬间不知道有多少道目光看向樊万山。

    而樊万山也是脸色剧变，厉声道：“神易宫主！你敢污我天地楼！”

    易寒冷笑道：“你以为你们天地楼做得毫无破绽？可笑至极！”

    “三日之前，你和叶一秋在东隋国西部一处河谷之中，镇压了一口石棺，并从中找到了古法石板，扬长而去。”

    “要不是我盯着，现在古法石板都已经送到天地楼总部了吧？”

    樊万山知道人心叵测，当即大吼道：“胡言乱语！三天前老子还在灵武国都，怎么会在东隋国，你这王八蛋想害我！”

    易寒道：“别编了，你乃天地楼灵武国之层主，常驻灵武国都，怎么会来青州？还是被我中途截下来，被迫留在这里。”

    樊万山道：“我来这里是为了对付神易宫主！就是你！”

    易寒摇头道：“什么神易宫主，听都没听过，你樊万山好歹是大道宗师，怎么会为了一个无名小卒来青州，编也要编一个大家信得过的理由吧？”

    说到最后，他语气突然变得森寒起来，厉声道：“交出古法石板，本尊饶你不死！”

    一声惊雷撕裂天地，照得大地惨白。

    一道道身影闪烁着，渐渐出现在了各个观星台上。

    樊万山知道大事不妙，若再不解释清楚，就完蛋了。

    他仰天长啸，急忙道：“诸位冷静，这人在撒谎！”

    一个冰冷的声音从暗处传来：“老夫纵横修炼界上百年，就没听过什么神易宫主，樊万山，你编得太低级了。”

    樊万山大吼道：“你们孤陋寡闻！神易宫主就是神易玄宫的宫主！”

    易寒冷冷道：“神易玄宫？什么狗屁门派，听都没听过，若它真的那么强，大家不可能不知道。”

    “不错！樊万山，给出一个解释来！”

    “交出古法石板！否则别怪我们不客气！”

    “古法石板属于整个大陆，天地楼竟然想独吞，门儿都没有。”

    樊万山用力跺了跺脚，全身的灵气都涌了出来，他双目生辉，扫过四周，顿时锁定了一个人。

    他连忙道：“你也在！灵武国师南宫天乙！”

    他朝前几步，抱拳道：“南宫前辈，您是阵道规则师，又是预测出古法石板位置的人，您来说，古法石板在不在天地楼手上！”

    唐蕴芳等人对视一眼，下意识挡在了南宫天乙身前。

    南宫天乙摇了摇头，道：“都点名了，哪里躲得了。”

    他笑着从暗处走了出来，看向四周，双目之中似乎有阵纹闪烁。

    几个呼吸之后，他才感叹道：“今晚的朋友可真多啊，别说这小小的青州，就连我灵武国，也好久没这么热闹了。”

    说话的同时，他抱了抱拳，道：“既然大家都为古法石板而来，那老朽便说两句吧。”

    “第一，我用尽毕生心血，测算天地大道及因果规律，的确算出了古法石板将在青州出现。”

    “但由于古法石板本身是神器，而且有无量因果，所以算不尽信息，不知道会是在谁的手里，也不知道会以何种方式出现。”

    “所以，我无法替天地楼证明什么。”

    樊万山顿时急了，这个黑锅太大了，一旦背了，整个天地楼都要面临无尽的麻烦。

    这可不是一个微不足道的商业之争啊。

    他都没有心情管什么神易玄宫了，连忙大声道：“此人撒谎！他说三天前我和叶楼主在东隋国的河谷之中，与什么棺材大战！”

    “这纯粹是一派胡言，请南宫大师帮晚辈应证！晚辈...不，天地楼感激不尽！”

    另外一个声音也传来：“我们虽然想要古法石板，却也不想当傻子，南宫大师，您的威名我们都知道，也信任您的为人...您就出手吧！”

    “是啊南宫大师，罗天世界阵道修者之中，人品好的没您修为高，修为高的没您人品好，我们信你。”

    四周也响起了一个个声音，纷纷要求南宫天乙出手。

    有客气的，也有威胁的。

    这里龙蛇混杂，但都不是傻子，既不愿意错过古法石板，也不愿意被易寒利用，心眼多得很。

    南宫天乙知道自己已经无法退缩了，便叹了口气，道：“老朽以溯空之术，浮现此刻东隋国西部河谷的画面，剩下的你们就自己判断吧。”

    樊万山当即松了口气，连忙道：“多谢南宫大师，天地楼铭记在心。”

    南宫天乙穿着灰色的长袍，大袖一挥，便是一个罗盘祭出。

    上面黑色的指针旋转着，一道道黑气凝聚成残破的空间。

    这空间之中，混沌变化，渐渐显示出河谷之景。

    虽是黑夜，但众人依旧可以看清楚，河谷满布疮痍，到处都是废墟，山脉都坍塌了小半。

    一时间，樊万山脸色惨白。

    一个穿着大红色长袍的女子走了出来，冷冷道：“此为我东隋国西部河谷，地处偏僻，群山环绕，人迹罕至，此刻毁灭成这般模样...樊万山，你还有什么好狡辩的！”

    无数道目光，带着森寒的杀意，都看向樊万山。

    易寒淡淡道：“交出古法石板，饶你不死！”

    樊万山攥紧了拳头，不禁大吼道：“阴谋！这是他事先做好的局！诸位，你们都是一方强者，难道甘愿被人当枪使，要杀天地楼的层主吗！”

    易寒道：“局？什么局能把你樊万山请到青州来配合？什么局能把天地楼南蛮域的楼主请到青州来配合？”

    樊万山大声道：“放屁！楼主大人根本不在青州！他一直在大夏皇都的天地楼南蛮总部，寸步不离，天下谁人不知？”

    “不！他不在大夏皇都！”

    一个干净的声音突然传来，一个身穿龙袍的青年大步走出，手中握着一面镜子。

    他冷冷道：“在四十个呼吸之前，我怀疑此事真伪，请皇叔赶往天地楼，探明原因。”

    “此刻，皇叔回复，叶一秋不在。”

    说到最后，他已经笑了起来，眯眼道：“天地楼，真是大动作啊，差点把我们都瞒住了。”

    所有人的脸色都变了。

    他们心中震惊，想不到大夏皇朝的太子，都来到青州了。

    他刚才的话，不可能有假！

    樊万山喘着粗气，双眼无神，他知道今晚完蛋了。

    上了大当了。

