    朱慈烺借助检阅勇卫营，让各镇总兵知道自己的实力，让他们不要做什么越矩之事自误。

    在检阅了勇卫营后，众将再度回到了中军大帐，当众人再度看到大帐外旌旗飘展的龙旗之时，心情和之前已经完全不一样了。

    朝廷已经不是之前想象的那么无能了，现在有实力整死自己，还是低调一些好。

    朱慈烺坐在上首，徐盛捧着用黄缎绣龙套子装着的尚方宝剑立于身旁，尚方宝剑是皇权是象征，见宝剑如见天子，让人看着有一股无形的压力。

    见一个个总兵参将什么的都老实了，朱慈烺这才微微一笑站起身来，道：“奴贼犯境，我大明百姓涂炭已久，前日我军大破顺义、怀柔、密云等地，证明了奴贼并非不可战胜，如今奴贼屯兵平谷、宝坻二地，我军当合兵以雷霆之势击之，一战功成，上报君恩，下救黎民！”

    最后，朱慈烺扫视了一眼帐中各将，直言道：“哪路总兵敢为先锋？”

    整个大帐中静的可怕，一时间无人应答，场面变得十分尴尬。

    看营中各将一声不响，朱慈烺脸色有些不好看，他继续喝道：“何人出战？为我军先锋？”

    “末将愿往！”

    出声之人正是周遇吉，他话音铿锵有力，带着一股豪迈。

    朱慈烺摇了摇头道：“你部人马太少，不能为先锋。”

    周遇吉朗声道：“末将本部周字营虽只剩一千五百余人，却也可阵斩奴贼三千级，拼至最后一卒！”

    朱慈烺点了点头，心中给他默默的点了个赞，继续道：“周将军忠勇可嘉，不过打仗可不是你一人之事。”

    朱慈烺道：“既然众将无斗志，本宫也不勉强，合兵出击一事就此作罢！”

    就这样算了？众人心中有些不太相信，这小太子又想搞什么幺蛾子？

    朱慈烺也是无奈，虽然自己的勇卫营很猛，但也盖不住队友太弱，总不能拿着勇卫营往上填吧，拼道最后还得跟这群战五渣一起分战功？

    原本这次军议朱慈烺打算分配任务，你去哪里，打谁，他去哪里，打谁，打好了，如何如何，打不好，如何如何，一五一十都讲明白，完事了散会就收拾东西出兵。

    结果全凉了！朱慈烺只能重新分配任务，改为你去守哪里，他去守哪里，你们不能打总可以守吧？

    最终，朱慈烺命令祖大乐率军支援马如龙守蓟州，山东总兵刘泽清守天津武清漕运，密云总兵李重镇从顺义移师密云，重新镇守密云，保定总兵董用文守怀柔，周遇吉领周字营和大同兵守顺义，山西总兵猛如虎守通州，孙应元去新城领新营守新城......

    此次部署，以京师东面的通州为中心，自北向南，密云、怀柔、顺义、通州、新城、廊坊、武清，朱慈烺将几地形成一道铁壁，把所有清军封锁在京师东部的平谷和宝坻一线，最大程度的消耗鞑子的有生力量。

    鞑子的基础人口少，士兵极为珍贵，每消耗一个鞑子兵想要补充都很难，如果把这次伐明的十万清军彻底灭掉，满清最起码十年内不敢大规模犯境，即便能灭掉一半也让满清元气大伤！

    此次入关清军虽然损失了两万多人，但基本都是八旗汉军和蒙古兵，八旗满洲兵消耗的却极少，鞑子主将阿济格和阿巴泰也仅仅是心疼而已，并没有对鞑子造成致命打击。

    至于损失惨重的蒙古诸部和汉军二鞑子是否会离心离德，阿济格和阿巴泰才懒得管，那是皇太极的事情，这两人对皇太极都不感冒，懒得替他操心。

    朱慈烺特别叮嘱祖大乐，鞑子出关必走蓟州，请他务必与马如龙一起守住蓟州城！东部各军形成夹击之势，祖大乐则表示尽力，自己不会跑的。

    朱慈烺又担心周遇吉职位低镇不住大同将官，将他从游击将军连升两级为参将，并派曹化淳坐镇顺义，以周遇吉的军功，早就可以升到参将了，兵部的论赏一向迟缓，耽误了很久。

    最后，朱慈烺郑重道：“此次部署，本宫的要求只有两点！第一，禁止扰民，凡有鱼肉百姓者，皆斩！”

    “第二，死守城池，各城若是发现鞑子攻城立即发出信号，本宫会安排支援，如有人弃城而逃，本宫定斩不饶！”

    朱慈烺又道：“粮草大家不用担心，京师会源源不断的送来，援军也不用担心，只要被围，本宫自会派人救援，你们唯一要做的就是，守住自己的地方，不能让鞑子再如之前在京师周围肆无忌惮！”

    朱慈烺又设立战区军纪巡查队，以徐盛持尚方宝剑，领东宫亲卫巡视各城，李廷表的锦衣卫辅之，但有祸害百姓，防守松弛的将官，总兵以下皆可当场斩杀！

    众将虽然有慑于这个战区军纪巡查队，但也松了口气，只是守城，那没问题，这是自己的老本行了，只要不出城跟鞑子野战就行。

    在散会后，朱慈烺回到行营，脑子有点疼，在盘算着下面怎么打。

    这个时候，他得到消息，二十四日卢象升奉旨领天雄军入京救援，现在已临时驻扎在真定。

    朱慈烺不解，自己在京畿打的好好的，不知道皇帝老子为什么会在这个时候调卢象升回京，中原的战局皇帝老子应该比谁都清楚啊，卢象升这么一撤，流寇们肯定会得到喘息的机会。

    李廷表悄悄在朱慈烺耳边附言道：“唐王上疏请勤王，陛下不许，唐王不顾“藩王不掌兵”的国规，私下招兵买马，现正领兵北上勤王，陛下令其返回封地，不知唐王作何打算......”

    朱慈烺心中猜想：“莫非父皇是要卢象升的天雄军拦住唐王的护军北上？”

    这个唐王就是后来的南明隆武帝朱聿键，历史评价颇高，可惜生不逢时。

    朱慈烺对他略有耳闻，不相信他在这个时候能做出趁机逼宫的事情，再说以唐王新招募的几千护军，即便想在京师做什么越矩之事也是不可能的。

    在考虑了一会儿后，朱慈烺决定上奏崇祯，请求让卢象升的天雄军北上与勇卫营会合，共击奴贼！

    过了两日，朱慈烺才收到崇祯皇帝的回复，朝廷已传旨卢象升领军北上通州。

    这个时候，唐王朱聿键也回老家了，他领军出封地一路上连个清军鬼影都没遇到，却在中途和流寇相遇并交了手。

    双方乱打几阵，互有胜负，正好遇到圣旨责令其回封地，于是唐王只好班师回了南阳封地。

