
　　“孙营长，你们那边伤亡如何？”

　　孙德胜带着骑兵营的一连跟二连赶到的时候，尖刀特战队众人正在热火朝天的打扫战场。

　　杨志见到孙德胜带人赶来，就已经知道，骑兵营那边的伏击战，肯定是结束了，他最关心的是骑兵营的战斗伤亡情况。

　　物以稀为贵！

　　骑兵，在八路军部队里面，那相当的稀缺，不管在那支部队，都是宝贝疙瘩。

　　将骑兵当作步兵来使用，实在是太奢侈了，这种事情，也只有杨志干得出来。

　　这要是骑兵营伤亡太大的话，杨志那是没有办法向丁伟交代的。

　　孙德胜说道：“基本没有伤亡，那群伪军压根就没有抵抗，就直接放下武器投降了，对了，你可以啊，将间谍都安插到了伪军里，还是一个连长？”

　　“没有伤亡就好，你们骑兵营要是伤亡太大，老子回去之后都没有办法向丁团长交代。你说的间谍是怎么回事，我怎么不知道？”

　　杨志一脸懵逼的问道，他倒是想要安排人去伪军那里卧底，问题是，他压根就还没有来得及安插间谍啊。

　　孙德胜挠了挠头，“刚刚有个伪军连长跟我说，他跟你认识的，难道他不是你安排的人？”

　　杨志说道：“没有啊，你说的那个伪军连长叫什么名字，他怎么会认识老子？”

　　“叫，叫汪什么来着，对了，汪大海。”

　　“汪大海”这个名字，杨志还是有印象的，他点了点头，说道：“娘的，原来是他，没错，他跟我是认识，不过，并不是我安排过去的间谍的。

　　今天白天的时候，他被我带人俘虏了，他主动提出，要加入我们八路军，不过，我并没有答应他，将他放了回去。”

　　孙德胜说道：“原来是这样啊，我还以为他跟你很熟。对了，我从汪大海的口中得知，陈庄据点里面还有一个排的伪军。”

　　不得不说，汪大海攀关系的本事，那是相当的可以，口才真不是一般的好，让孙德胜都以为，他跟杨志很熟。

　　“娘的，怎么还有守军？”

　　杨志原本以为，陈庄据点里面已经没有守军了，不曾想，居然还有一个排的伪军。

　　伪军的战斗力是不怎么样，但是，在有坚固防御工事的情况之下，那就得另当别论咯。

　　听到孙德胜说，陈庄据点里面还有一个排的守军，杨志的眉头顿时就皱了起来。

　　“那个汪大海是这样说的，他应该不会骗我们的。判官，要不攻打陈庄据点的主攻任务，就交给我们骑兵营，你带着尖刀特战队的兄弟，一旁协助一下得了。”

　　之前的伏击战，是新一团骑兵营组建以来的首战，虽说，战斗的结果是很不错，不过，孙德胜压根就没有打过瘾。

　　杨志沉吟片刻之后，摇了摇头，说道：“兵法有云：攻城为下，攻心为上。等会，我先去劝降，他们要是不同意投降，我们再另外想办法！”

　　哪怕陈庄据点只有一个排的守军，杨志他们要是强攻的话，也难免会出现伤亡的。

　　虽说，在战场上，出现伤亡是在所免难的，不过，杨志还是希望能够尽可能的减少伤亡。

　　孙德胜是在战火之中，成长起来的，他最不怕的就是打硬仗，杨志的话音刚落，他就一脸不以为意的说道：“费那事干啥，不就是一个排的伪军吗？”

　　杨志给了孙德胜一个白眼，“也浪费不了多少时间，我也就是过去喊几句话，要是他们不同意，我们再另外想办法。”

　　……

　　陈庄据点，岗村健仁之前的作战室。

　　潘仁贵看着王小二，开口问道：“小二，通过刚刚的枪声判断，小鬼子应该是打算撤回据点，一会，要是岗村健仁真的带着小鬼子撤回来，我们要放他们进来吗？”

　　王小二一脸坚定的说道：“排长，我们杀了那三个小鬼子之后，就已经没有退路了。要是放岗村健仁他们进来，他们知道我们击杀了那三个小鬼子，肯定会杀了我们的。”

　　杀那三个小鬼子，王小二、陈伟强、田壮三个人都有份，潘仁贵虽说同意了王小二他们的行动，但是，他并没有亲自参与，岗村健仁回到据点，首先处置的肯定会是陈伟强他们三个人。

　　这个时候，王小二、陈伟强、田壮三个人，是一条绳子上的蚂蚱。

　　王小二的话音刚落，陈伟强就点头说道：“排长，小二说的没错，我们的确没有退路了，要是小鬼子真的退回来，我们绝对不能放他们进来。”

　　田壮也开口说道：“对，大不了跟狗日的小鬼子拼了，就算是死了，也有脸去见列祖列宗。”23sK.com

　　“唉！”潘仁贵长长的叹息一声，说道：“我是担心万一守不住怎么办，小鬼子的战斗力，你们又不是不知道，我心里是一点底都没有。

　　要不，我们趁小鬼子还没有撤回来之前，主动撤出据点，去找八爷怎么样？”

　　“砰！”

　　潘仁贵的话音刚落，房间大门就被人从外面推开了，一名伪军急匆匆的闯了进来。

　　“狗蛋，你狗日的不知道进门要喊报告吗？”潘仁贵瞪着闯进来的伪军，没好气的吼道。

　　狗蛋忙开口说道：“排，排，排长，有个叫判官的土八路，在据点外面喊话，让我们放下武器投降。”

　　王小二听到“判官”两个字，激动的一下子就站了起来，看着潘仁贵说道：“排长，那个叫判官的八爷，我认识，就是他同意让我加入八路军的，走，我们现在就去见他。”

　　听说是王小二的老熟人，潘仁贵也一下子站了起来，说道：“娘的，愣着做什么，快走，别让八爷等的不耐烦了。”

　　说罢，他第一个朝着门口小跑了出去，王小二、陈伟强、田壮、狗蛋四个人，也快步跟了出去。

　　“里面的伪军听着，小鬼子都已经被我们干掉了，你们要是不想死的话，主动出来投降，否则，……”

　　潘仁贵一行几人，还没有跑到据点大门处，远远就听到了杨志的喊话声。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第100章劝降免费阅读。https://xs.23sk.com 