    而那九成看似很多，实际上分到了那些前线作战的人员身上却并没有多少了。

    一场战役的结束，都会有人专门负责统计出来真实的情况，然后层层上报，最终由旅指挥部进行核查，倘若为真的话，就会先行下方相应的积分，但是同样的还得再上报师部……

    以此类推，直到上面动用大手段来次彻底清查，一切就能对得上了，大致上对得上的就会发放相应积分给军区，再由军区层层下放，而若是对不上的话，那后果可严重的多了。

    最严重的莫过于上军事法庭，直接这辈子都准备去和那些俘虏一般挖矿去吧。

    “新来的这位副团长居然这么强？！”副团长海科闻言震惊，他知道叶轩是上面派来的，可就算是上面派来的，也不至于这么强吧，这可是以一敌三啊！

    四阶创世神，一步一天地，初期和中期那就完全是两个境界了！能跨越的那都是真正的天才，可如今叶轩居然能够以一敌三。

    而温莎团他们也是听过的，虽然没有遇到过，但也知道有一个叫温莎团的也在附近的星系之中，温莎团的团长就是四阶创世神后期修为，这也是为什么能够威名远播的原因。

    可叶轩居然不动声色的将其斩杀了，还是连同另外两位四阶创世神……

    “果然英雄出少年啊！有他在的话，我们得多不少的积分啊！”陈海的双目一亮，大家来这里的目的是为了什么？

    不就是为了积分吗！积分妙用无穷，可以兑换神源，也可以兑换一些军方允许兑换的物品，那些物品之中有着高科技产物也有着对神国有用的宝物。

    “我看很难，上面直接派他下来，就是为了让他锻炼一下，然后再直接调任新的团长，基本上就是这样了。”余力摇了摇头，显然他看的比陈海要更加清晰一些。

    不是所有的四阶创世神都是能够担任团长的，很多都是只能担任副团长和参谋长，离团长的路还有一段距离。

    可叶轩这么强，几乎就是过一阵子就会变成新的团长了。

    “那也能赚多少是多少，我们现在不就赚了一些么！”陈海嘴角上扬，咧嘴一笑道。

    余力点了点头，笑着说道：“没错！陈海，你带人过去一趟吧，指挥部就别留人了，一些三阶的也不敢打我们，四阶的来了，一营留着也没多少用处，一并拉过去吧，这可是个大的摇钱树啊！”

    “再通知上面，让人直接过来开通神源运输通道。”

    神源运输通道，是一种开采了之后可以直接送到储存神源的地方，这些财产都是属于国家的。

    但是对于这种哪个团打下来的神源矿脉的话，这个团就能获取到这个神源矿脉百分之一的神源。

    可别小看这百分之一，一万里面就有一百块可以留作团用，而那四万的俘虏，一天就每人就能挖掘出一百块左右的神源，也就是说，一天总共能挖掘出来四百万左右的神源。

    四百万的神源，一天一个团就能获取到四万的神源，一个团大概也就是三四万的人，一天每人就能多上一块神源。

    当然了，分肯定不是这么平均分的，而是将这些神源留作团费，谁贡献大谁功劳多，也就会用这些神源奖励他们。

    并不是躺在一旁，就能获取到神源的。

    若是那样的话，谁还会去专门找神源矿脉攻伐啊！

    而叶轩目前所带领的二营和三营就是立下了大功，肯定会奖励一大笔的神源。

    并不是所有的人都如同叶轩一样，一周就能有百万神源作为奖励，这种人全国也就这么一些，就算是叶轩日后出来了，也极难再度获取到这般庞大的资源。

    正阳星系，阳春小星系，阳春星。

    叶轩的二营和三营就位于这颗星球上进行休整，也是先前温莎团的团指挥部所在地方。

    二营和三营之所以休整，并非是真正的休整，而是在搬动清算那些温莎团所遗留下来的财产。

    当雇佣军的另一好处就是，规定了战利品是谁夺得的那就是由谁分配，属于谁。

    想怎么分怎么分，而这些资源自然也就是叶轩所夺得了，虽然那些将士们也出了力，但最终肯定还是看叶轩的，没有叶轩，他们不可能夺得这里，而就算是没了他们，叶轩也照样能夺得这里。

    所以，这个资源库，也就是叶轩的了。

    当然了，叶轩也不会真的独吞，一些好处该给的还是得给。

    但也不用给太多，稍微给一些就满足了，再说了，这个宝库本身也就是叶轩才能夺得的，怎么分配自然也是他的事情。

    很快，整个温莎团的宝库也清点出来了。

    温莎团的宝库之中也没什么东西，就是一些神源，实际上大多数也就是一些神源了，毕竟创世神们最有用的就是神源和那些对世界神国有着帮助的材料珍宝，可那些东西，团长怎么可能留着分人，早就自己用了。

    神源一共有着四十万，这是一笔不菲的数字，也是这些人从神源矿脉之中采集而来的。

    温莎团一共有着五万的人，每天能采集五百万左右的神源，留下百分之一那就是五万，也就是说这些神源是八天的库存。

    很合理，一般都是十天半个月一分，也有一个星期或者是一个月分一次的。

    对于他们镇守神源矿脉的队伍来说，是不需要去进行别的战斗的，只需要不停的采矿就行了。

    这些还只是能够获取到的额外收获而已，真正的大头是那些交上去的神源，那些可都是实实在在的积分！

    开采的神源达到了一定的数量后，全团每人都会获得相应的积分，这些可比那每天一块的神源要多了去了。

    “拿十万神源下去分吧，你们平分，剩下的我拿，没问题吧？”叶轩看着两个营长和两个副营长，问道。

    说是说问，实际上就是说。

    他这可是非常大方了，一人能够获取到十块的神源，而营长和副营长连长排长那些还要更多一些，毕竟先前也是战死了一些人，虽然少，但也死了几十人了。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>