    “笼中斗？”

    众人哗然。

    这种比赛方式，他们知晓。

    上古时期，异灵族人统治人族时，就经常以这种方式取乐。

    是将一群人关在同一个笼子里，自相残杀，最后胜出的，可以活命，否则，只有被吃一条路可走，极其残忍，甚至对人性，都是极大的考验。

    至亲好友，为了自己活下来，都会对骨肉出手……这种方法，邪魔外道，一向被以人为本的名师堂摒弃……怎么圣子殿的复试会用？

    “大家不要紧张，这个所谓的笼中斗，并非血腥杀戮，而是淘汰！”

    见众人表情不对，赵兴墨摆了摆手，解释道：“是将你们同时放逐在一个孤岛上，三天之内，想办法找到其他人，并且淘汰其中的十三位，才能通过！当然，淘汰是想办法捏碎他身上带着玉符，而非斩杀！如果发现，残杀同伴的，直接取消资格！”

    “不能斩杀，捏碎玉符？”

    “这个很难……”

    众人全都神色凝重。

    大家都是天才，实力就算有些差距，但逃命能力，和保命手段，相差无几，偷袭斩杀，或许还能做到，只捏碎玉符，不伤及性命，难度之大，可想而知！

    有时候，弄不好，就被人反杀了！

    “当然，这个孤岛，并非只有你们这些人，还有圣兽，早已布置好的陷阱，以及特殊的天险……想要淘汰别人的同时，还要保护自身！”

    赵兴墨眼睛一闪：“如果，你只抱着原地不动，让其他人淘汰另外人的打算，可以告诉你们，必然也会遭到淘汰！圣子殿，不会收留懦夫和逃避者。另外，三天之内，淘汰不了十三个，所有人……都会失去资格！”

    “这……”

    “也就是说，必须淘汰，否则自己都无法进入圣子殿？”

    “这有些太残酷了吧！”

    “大陆第一学府，如果这么容易进去，每年新生都恐怕要挤爆了！”

    ……

    众人哗然之后，各自沉默。

    这个笼中斗，听起来简单，实际上比真正放在笼子里，还要残酷。

    对一个人的统筹、实力、计谋等诸多手段，都有综合的考评，远超过单纯的战斗。

    不愧是圣子殿的考核，一出手就让人感受了难度。

    “这是玉符，代表了你们每个人的身份，可以放在身上，也可以藏起来，放在任何地方，但是前提是只能在岛屿上，只要不被捏碎，就代表没被淘汰！”

    手掌一抖，三十多枚玉符笔直向众人飞了过来，每人一个。

    “可以藏起来？”

    “这样说……就算人被抓，也没用？”

    “没有玉符，就无法淘汰，杀了他也没用，这……怎么办？”

    ……

    再次一呆，众人一个个不敢相信。

    玉符在身上，将其击败，逼得对方拿出来，顺手捏碎，十分简单，可……这东西可以藏起来，一旦放在岛屿的一侧，就算将人抓住，也没用啊！

    本来就难，这个规定一出，难度一瞬间，再次增加了十倍不止！

    “这也是一种心性考验！”

    和众人的惊讶不同，张悬目光一闪。

    他心境高，对圣子殿也没有那么迫切的要求，旁观者清，很容易看出问题所在。

    对方故意说，可以将玉符藏起来，实际上是对众人心性的一个考核。

    说实话，要说安全，什么地方能比自己身上安全？

    藏起来，明显是不相信自己，真要这么做，必然会在对方面前大大失分。

    当然，这些事情，他也不会说出来，伸出手掌，轻轻一捏，飞过来的玉符就落在掌心。

    是一种特殊的墨玉，反面写着自己的名字，而正面，则雕刻着奇怪的纹路，似乎有着传讯功能，只要捏碎，就表示，你的身份消失，被彻底淘汰。

    “赵师，如果有人使用厉害的兵器，我们岂不连还手的力量都没有，就会被直接淘汰？”

    潜冲帝国的天才马明海问了出来。

    听到他的话，众人齐刷刷将目光集中在张悬身上。

    这家伙当初和岳堂主战斗，一下扔出上百个傀儡，半步领域境都被打成猪头，真要用来对付他们……根本就抗衡不住。

    “笼中斗考核，公平公正，不允许使用兵器，抢夺玉符，做出对自己淘汰对手有利的事，如有违背，直接淘汰！”赵兴墨道。

    “那就好……”

    众人松了口气。

    只要不允许使用兵器，这位张悬，就算战斗力不弱，也没那么可怕了！

    打不过，他们保命手段还是有的，逃走应该不成问题。

    “还有什么问题吗？”

    “没了……对了，赵师，不知我们所在的孤岛在什么地方？范围有多大？你说的圣兽和陷阱，都是什么级别？”

    一位名师道。

    “这些都是秘密，你们自己倒了地方，详细摸索才能知道，好了，如果没有问题，现在就出发！还有，就是你们之间不允许传讯，一经发现，同样淘汰！”

    赵兴墨点了点头：“不要想着作弊，钻规则的漏洞，我既然敢这样说，整个岛的情况，自然是一清二楚！”

    “是！”

    众人同时点头。

    “岳堂主，让他们出发吧！”

    见大家都明白了规则，赵兴墨不再多说，转头看向一侧的岳一全。

    “嗯！”

    点了点头，岳堂主大手一招，天空中飞来三十多头飞行圣兽，上面各有一个武者，递来蒙眼的东西，将他们一个个带上兽背。

    这个遮眼之物，和地下黑市的差不多，一旦蒙上，不光眼睛看不见，神识也无法外放，在对方的带领下，随即听到一声长啸，圣兽凌空飞了起来。

    不知飞了多久，身体一晃，张悬脚掌重新落在地上，将遮眼的东西扯掉，随即发现，已经来到一片密林之中，四周空旷，一个人都没有。

    看来，遮上眼睛，不光让自己等人不知去了那里，更找不到同伴，无法合纵连横。

    因此，想要通过考核，只能依靠自己。

    “张九霄实力进步，达到了元神境后期，再加上这一路我的指点，对战斗的领悟和实力，都有了明显进步……只要不遇到马明海等人，应该问题不大！”

    淘汰赛听起来残酷，实际上也是有针对性的。

    实力太弱自然坚持不住，但达到他这种修为，根本不用畏惧任何人。

    张九霄尽管实力和他比差了很多，不管怎么说，都是大家族子弟，更接受了自己的指点……只要不遇上太变态的，应该轻松应对，至少逃走，不成问题，不需要担心。

    不去多想，身体一晃，落在树梢，左右看了一圈，发现植被密密麻麻，一眼看不到尽头，不知多远，好像不是一个岛屿，而是一个不知多深的山脉。

    “这是孤岛？未免太大了吧……”

    心中骇然。

    他现在的实力，一眼都看不到尽头，到底有多大？

    五百公里？一千公里？甚至……三千公里？

    这么大的岛，放上三十来个人，三天之内将其抓住，并且淘汰……

    果然没那么简单。

    看来如何找到对手，也是一种考验。

    “这么大的岛，一清二楚，怎么做到的？”

    从树梢落在地上，张悬同时疑惑。

    他的神识，因为修炼了天道功法，达到了2500米的范围，远超过普通人的400，这个岛屿这么大，就算赵兴墨实力很强，也不可能看的过来吧！

    “先不管了，遇到修炼者，直接淘汰……”

    想了一会想不通，张悬不再多想。

    这段时间连续进步，就算不使用兵器，战斗力也堪比领域境初期强者，遇到考核的名师，看着不顺眼的，直接淘汰，不需要担心什么，相反应该是其他人害怕与他碰面。

    沿着山脉走了一会，知道这样漫无目的，可能转上一天都见不到人，手腕一翻，一个罗盘出现在掌心。

    身为阵法师，这东西是必备的，尽管从未用过，身上却也准备了好几块，级别都不算太低。

    “那个方向灵气浓郁……看来岛屿的中心，应该在那里，过去看看！”

    找准了方向，张悬脚尖一点，快速向前窜去。

    这里四处都是圣兽，一旦飞起来，很容易被人当成靶子，他就算实力强，也不愿意出这个风头。

    吼！

    前进了不多远，一声愤怒的嘶吼，响了起来，随即看到一头巨大的圣域级别虎骨兽冲了过来。

    这家伙和自己一样，也是元神境的实力，他还没来到跟前，就给人一种灵魂上的威压，似乎轻易就能将修炼者撕碎。

    “这可都是药材……”

    眼睛一亮。

    他不去找这些圣兽的麻烦就罢了，这家伙居然敢冲过来，张悬手掌向下一压。

    啪叽！

    冲过来的虎骨兽，立刻身体僵直，宛如被禁锢了一般，一动不能动，巨大的眼睛中满是骇然。

    “怪你命不好，遇到了我……”

    手指弯曲，正想将其弹死，剥皮去骨，凝练出一些药材，天空突然一震，一个声音传了过来。

    “张九霄，玉符破碎，第一个淘汰，还剩……三十二人！”

    “什么？张九霄……被淘汰了？”

    张悬一愣，脸上全都是不敢相信。

