    缓缓地走向敌人，格鲁直接开大招。进阶之后，一直未曾使用的高级狩猎光环，直接激发启用。一瞬间，格鲁的攻、防、攻速、移速，全部增幅30%！

    高级狩猎光环，持续60秒；技能冷却时间，是10分钟。此技能，是狩猎者的身份象征，不可升级。

    激发嗜血杀戮、魔箭导能、追星逐月、冰霜之箭、孤注一掷、皇神庇佑，格鲁来到65米，挽弓射出多重箭！

    34枚箭矢的满屏箭雨覆盖而去，直接穿过敌群；密集30000+的伤害、60000+的伤害、20000+的伤害飘起、14000+的伤害、21000+的伤害。

    30000是八级多重箭在失血杀戮加持下的普通伤害，60000+是触发致命伤害；至于14000+和20000+的伤害，是目标敌人身上加持了减伤的辅助保护技能。

    至于数量最多的21000+的伤害，则是折射箭弹射的伤害。

    一瞬间，正面26个神秘挑战者和1个首领，直接倒下8人；触发了致命攻击，有没有防护，都被秒杀。

    即使未死亡敌人，因为冰霜之箭的被动效果，全部被冰冻在原地，成了冰疙瘩；有3成还中了树藤缠绕，双重控制。挨打了之后，除了几个开启豁免控制的保命技能外，其他都无力反击。

    可事情还没完，在魔箭导能加持，所有的箭矢穿过挑战者后，全部射向首领。当34枚箭矢射中首领后，令格鲁意外的一幕发生了，首领没死！

    30000+的伤害，乘以34；首领的20万血量怎么还在呢？

    震惊之下，格鲁在首领的身上看到了三个特殊的状态：绿色的荆棘从金色铠甲中长出；这是荆棘护甲，反射30%伤害！

    这个技能，对远程无效，所有等于没有。

    第二个是金色的祈祷者虚影，那是神圣庇护，是一个绝对无敌的技能！MD，又是一个3秒的无敌状态！

    第三个，是燃着火焰的金色锁链异象；这个技能，格鲁也熟系，牺牲！将自己受到伤害，转嫁给队友。不对，牺牲必须自己施展吗，神秘首领不会这个技能啊？

    可看到两个默默退到神秘首领背后，手持权杖模样的人物之时，格鲁才明白是什么人释放的技能。而且，这个金色锁链连接不是单个方向的目标，而是多个方向；在场的挑战者之中，有10个人承担了首领的伤害。

    只不过，因为神圣庇护存在，第三个群体牺牲的技能，还未生效。

    凭借着无敌状态，格鲁无视两侧箭楼上覆盖而来的箭雨，还有烈焰之柱和暴风雪，以及飓风术的集火攻击。挽着银翼，格鲁射出连珠箭，对身上没有魔光护盾的敌人，补箭追杀。

    站立在拱桥上，格鲁就像是架设在坦克上的加特林，顶着敌人的狂轰乱炸，开始杀戮…3秒后，除了两侧的箭塔上的射手之外，金甲首领身边仅剩4人。

    剩下的人，包含那两名有牺牲特殊技能的神谕者。

    见所属手下灭的七七八八，那位金甲首领身上金光大盛，不再保持防守姿态，主动向格鲁扑击过来。

    因为明白了格鲁身上金光是无敌状态，金甲首领蓄势待发靠近，没有鲁莽出手。

    这时，格鲁身上的无敌，还有1秒！而神秘首领的神圣庇护，已经消失！

    一个疾步移形出手，格鲁回退10米；与首领保持60米的距离，格鲁驻足狂射！0.3秒之后，又一波多重箭被触发；在一众敌人诧异眼神，被加持牺牲状态的剑士、狂战、施法者，哗啦啦地倒在地上。

    30000+的单发箭矢伤害，X 34的伤害，被分到到这10名挑战者身上，就是有40000的满血也扛不住，更何况是大部分是残血。

    这波攻击输出，被分担大部分伤害后，首领闪烁的血量还剩30000+。他之所以不死，还是神谕者给他上了第四个技能——减伤祝福，一个减免50%伤害的大技能。

    再射两箭，很遗憾，未触发多重箭，只带走了神秘首领20000血量。

    喝！一声神秘的暴喝声从首领嘴里传出；此时，对方施加了冲锋技能，顷刻间靠近到50米内！

    提示：神秘挑战首领释放了律令！你被律令无法移动！持***！

    提示：神秘挑战狩猎释放缴械！你无法使用弓箭！持续3秒！

    KAO，格鲁心道：大意了！

    刚才如果直接一个瞬移术离开，或者补充一个风行者，就啥事都没有了。

    就在BOSS高高举起大剑是，格鲁从身上抽出恶魔镰刀，甩出一道镰刀光影！

    提示：你释放了舍命一击，失去1000点生命值和1000点魔法值！命中神秘挑战首领，造成42520点伤害！

    提示：神秘挑战首领死亡！

    将对方的反击大招按住，格鲁用压箱的舍命一击将首领击杀。舍命一击，虽然没有9级箭术的1.9倍攻击加成，但10倍的基础攻击，也不是谁都能承受的。

    接着，格鲁激发风行者！这个技能释放出手，律令便自行解除。不过，3秒时间无法使用箭术的现在，还是存在。

    看到1个法师，1个祭师，2个神谕者追了过来。格鲁搓了搓手，释放出一道黑色的闪电链！

    一阵噼里啪啦的雷鸣闪电过后，残血的法师和祭师直接被秒杀，被电晕了的神谕者被麻痹在路上。

    激发瞬移术，格鲁出现在两个神谕者中间；继续无视箭楼的射手，格鲁释放出毒瘴突袭。2秒后，缴械的技能时间结束。平射连珠箭出手，格鲁将仅剩两名施法者接连射杀。

    转身望向箭塔，两个身上的风行者还剩2秒，嗜血杀戮和魔箭导能等20秒的大招状态，还剩11秒。

    跑向右侧，格鲁以缩减5米射程为代价，仰角抛射出连珠箭；触发两次多重箭，他击杀2名射手。就要干掉第三人，对方身上冒出的红色魔盾；这种状态，将他吓了一跳。

    魔盾反射这个技能，就是毛刺猬，谁见了都得认怂。风行者的效果马上要结束了，格鲁一个瞬移术离开，退到安全区外。

    这时，剩余的8名射手，略迟疑就全部跑到城堡的主楼上，集中抱团继续防守。

    格鲁盘算着自己大招CD时间，抬手召唤出死亡骑士，并从冬眠结界空间里，释放出影子和蓝翼雷鹰。

    既然有个评分的规则存在，争取高点的评分，总没错。

