    范毅的噩梦才刚刚开始。

    经过细节的编曲，初步的伴奏已经做好。

    忙活了十来天，总算是给各个音轨录制完毕。

    接下来就是对两名主唱长达近大半个月的军训。

    佟玉娇与范毅终于明白了陈博文教授当时的那句“撑住”是个什么意思。

    不过，痛并快乐着。

    作为歌唱演员，最幸福的事，无非就是获得一首高质量歌曲，进行一次高质量的演出。

    但最痛苦的无疑也是练习的过程。

    “你在这跟我学小鸡叫唤呢？！啾啾的？！”

    李少杰带着监听耳机，拿着麦克风，对着录音棚中的佟玉娇吼道。

    “穿透力，穿透力！！你给我放开了唱！！”

    “嗓子打开，共鸣做到最大！”

    桌子被拍的啪啪响。

    “可是......一开始就这么高，我不压着点，会不会不好啊？”

    佟玉娇悻悻。

    毕竟只是个刚出道的新人，还是有些难以像职业歌手那般，一开始录音就进入状态。

    有时候，脑子里没必要的想法是贼多。

    “？”

    李少杰瓦了。

    这是个啥想法？

    “所以你拉屎的时候感觉粑粑太粗太大撑得慌，还给它怼回肚子里重新捏吧捏吧呗？！”

    “拉就完事了，在意那些干啥，还非要染个色捏个小兔子？”

    “那玩意是肠胃的工作，又不是你菊花的工作，你负责往外崩就完事了。”

    “我负责给你弄歌，你就负责唱负责表演就完事了！！”

    我真想捏死你啊。

    佟玉娇羞恼不已，脸红的滴血。

    范毅不忍直视。

    就连旁边负责打下手的助理都露出了老人地铁手机的表情。

    虽然你这个例子非常的生动形象......

    但你能不能别这么恶心？

    我脑子里面有画面了呀。

    “重新来！！”

    继续来一遍。

    这一次佟玉娇算是支棱起来了。

    但......开局似乎有些用力过猛，甚至唱出了爆破音。

    一瞬间，佟玉娇就感觉不好。

    果然。

    “停停停！！！”

    李少杰的额头当时就爆了筋。

    再次打断了演唱。

    “大姐！！我管你叫姐了！！”

    “开头要空灵，唯美，充满仙气！！”

    “那是拉出来的！！那是拉出来的呀！！是圆润的，是很顺畅的感觉！！”

    “不是放屁崩出来的啊！！！”

    “你这倒是妙啊！！憋了多久了？！”

    “这都爆炸了！！炸满天花板全是！！”

    “噗......”

    范毅实在没忍住，当时就不小心笑了一声。

    佟玉娇满脸羞臊。

    急了！

    “杰哥的奇妙比喻系列。”

    助手拿出本，憋着笑，给杰哥的语言艺术记录了下来。

    好好学，以后埋汰人，保准用的上。

    “你笑个啥啊？！”

    李少杰瞪了一眼范毅。

    “没说你是吧！！”

    “你看人家佟玉娇的高音，起码清亮一些，你呢？像是被锁喉的大公鸡！！”

    “鸡叫那好歹是喊救命，你那属于要命。”

    嘎的一声，范毅就笑不出来了。

    学长，你知不知道，我十分想要恁死你？

    ......

    “继续！！”

    ......

    就这样，时间慢慢的度过。

    在高压之下，两人的进步速度飞快。

    直到后来进行最后录制的时候，完美程度甚至让两人难以相信。

    不得不说。

    在高级语言艺术的强烈压制力下，两人的潜能完全被激发。

    是真不想被李少杰骂啊！！

    我一定好好唱，杰哥求你不要再骂了......

    这段时间，两人都快形成【杰哥ptsd】了。

    ......

    “走吧，最后一哆嗦了，最近这几天给我坚持住！！”

    音乐上的事情准备好，一行人也便赶往节目的录制会场。

    彩排，走台子，做一些舞台上表演的准备。

    比如现场版伴奏上的一些准备，又比如服饰灯光道具之类的舞美方面的设计。

    录制会场就在开发区的一处演播大厅中。

    足以容纳一千二百人。

    拿好公司开的工作人员通行证，进入会场中后，可以看到，这里的设备全都架立整齐。

    依稀可以看到监听返听设备全都在运作调试之中。

    李少杰一行人刚进入会场，准备找后台休息室的时候，就已经被人注意到了。

    “前方一百二十米！”

    “目标男！”

    “身高一米八三。”

    “体重目测不超过一百四！”

    “长的很帅，但精神状态似乎不是很好，似乎是在犯困。”

    “呵！老师！这一次！我一定干爆他们！！”

    一名看起来二十多岁的年轻帅哥正举着手机，打开摄像头，追着偷看李少杰的一举一动。

    “你在那嘟囔啥呢？”

    帅哥身边是一名三十多岁的少妇。

    看着帅哥的行为，少妇的脸上不断的抖动着，看起来非常的尴尬。

    “啊！！岚姐！！”

    帅哥嘿嘿一笑。

    “我老师交代我来的，输谁都可以，唯独不能输给范毅他们，让我多注意注意他们团队。”

    这名帅哥便是范毅这一轮的对手，刘明凯。

    刘明凯口中的老师，自然就是陈博文教授的老对手，张应明了。

    “至于吗？”

    看着自家带的艺人如此中二，岚姐的脸颊微微抽搐。

    “至于！”

    刘明凯十分的认真，满脸的战斗欲望。

    “我老师特意交代了，说陈教授把他最得意的弟子请来帮范毅了，说我坚决不能输，不然下次见面就要踢我！”

    “......”

    岚姐无力吐槽。

    “不过看了本人以后，我放心了。”

    刘明凯咂了咂嘴。

    “这一幅没睡醒的样子，像是身体被掏空，我估计思维也得迟钝，就这？”

    “呵呵！我得去打个招呼，立个威！！”

    “......”

    如果换一个人，岚姐绝对会制止。

    娱乐圈不是儿戏，怎么可能平白无故因为这点破事搞出不愉快来？

    这种孩子气般的挑衅举动，对于艺人来说，简直是不要再弱智的选择。

    但......

    岚姐捂了捂脸，哭笑不得。

    “你悠着点......”

    “岚姐你就放心吧！！”

    刘明凯的话让岚姐心里更没底。

    “就是打个招呼，没事儿！！”

    陈教授与张教授之间的爱恨情仇，外人还真的不好插手。

    人家属于是自己家的事。

    只不过，身为大佬，陈教授与张教授之间，也就是飞龙骑脸的时候会去对方脸上得瑟得瑟。

    但肯定不会拉下脸来真的撕B。

    所以，一般来说，这种互相之前抢面子的任务就交给了徒弟们......

    走在外，徒弟也就代表了自己的面子。

    而且岚姐深知。

    或许陈教授和张教授觉得他们两个是不共戴天的敌人。

    但......外人看来......

    多少像是好基友在打情骂俏......

    算了，随他们闹去吧，自己只要看着点，别闹出真火就行。

    ......

    李少杰与范毅，佟玉娇，以及一同前来的工作人员们来到后台的休息室。

    刚坐下，还没等干什么，便听到有人在敲门问道。

    “谁是李少杰啊？”

    “嗯？我是，怎么了。”

    李少杰抬起头，有些疑惑。

    “就你叫李少杰啊。”

    刘明凯皱了皱眉，撇了撇嘴，看起来似乎大失所望。

    这就是那个传奇天才？

    怎么.......一股没睡醒非常困的样子？

    一点精气神都没有！！

    “这也不像老师说的那么天才啊。”

    “你是没睡醒吧，跟被女妖精吸了阳气一样。”

    ？

    李少杰满脸疑惑。

    你谁啊？！

    老师？

    你老师说我干啥？

    仔细打量了一下眼前的这个人。

    哦，想起来了。

    刘明凯嘛！

    范毅的对手，张教授的徒弟。

    懂了，你这是过来打招呼的。

    那我礼貌点。

    李少杰笑着回道。

    “你是没吃饱吧，看你瘦的跟脱水的苞米杆子是的。”

