    

    阿银的魂力经过一年多的调整，再加上本身十万年魂兽的关系，魂力已经增长到了七十五级。唐昊也成功突破了九十七级。向着九十八级的方向努力着。

    唐三突然觉得。自己的父亲。也是有能力冲神的，至于能不能找到神祇，那也要看以后的机缘了。

    此时此刻。太阳刚刚升起，千缕万缕的阳光播洒在大地上。本来属于宁荣荣和奥斯卡的很宽敞的小屋一下子住进六个人。就变得拥挤了许多。再加上唐三用蓝银皇进行封闭分给每一对夫妻的面积也不过十几平方米。

    当然。能和自己的小舞在一起生活，屋子小一点又如何呢？

    小舞在唐三的怀中静静睡着。头靠在唐三的胸膛上，娇俏的小脸指弹可破，好似一只熟透的水蜜桃。尽管在睡觉。但却紧紧地搂着唐三的腰部。似乎生怕失去了她眼前的依靠。双腿细嫩的肌肤时不时轻轻在唐三的腿上微微蹭着，俏脸露出淡淡的微笑。

    睡觉时的小舞永远是最漂亮的，那种自然柔顺的美感。无时无刻不在触动着唐三的内心。小舞现在已经是我的妻子了，他下意识地又搂紧了小舞的娇躯。那美妙的感觉冲击着唐三早已火热的心。一阵自豪感和爱意的涌出。

    压下去了那些邪恶的念头，唐三暗暗发誓。今生今世，不再让小舞受到任何伤害。

    小舞红唇微启。在睡梦中下意识地朝着唐三的胸膛吻去，双腿如同八爪鱼一般缠上了唐三的腰部。她的娇颜带着桃花一般的绯红，似乎在期待着什么……

    唐三眼前似乎又浮现起了那个旖旎的夜晚……

    另外。铁匠协会在唐门外城也设立了一家分会，力堂的精英子弟都有加入的可能。要知道，随着唐门，尤其是唐家军的出现，大大提高了铁匠在斗罗大陆的地位，隐隐约约之中，这种职业的社会地位已是仅次于魂师了。再说了，高级的铁匠一般都是魂帝以上等级的魂师，尤其是大宗师级别和神匠，更是只有魂圣以上级别的魂师才能够达到的境界。

    力堂位于唐门城内城的一个角落，包括了堂主会议室寝室和铸造厂。铸造厂面积很大，大约占了内城四分之一的面积，各种设施已经完备。

    唐三和小舞经过秘道走入了内城，顺着一条条岔路进入了力堂铸造厂。

    力堂堂主泰坦闭关冲级封号斗罗境界，所以由泰诺暂时接替宗主之位。泰诺现在也突破了魂圣境界，准确的魂力是七十四级。以他五十岁出头的年龄，在力之一族也算不错的了。

    “宗主。您来了。”在他的专属办公室里，一红一金两个权限显示，不用猜，也知道是宗主和宗主夫人回来了。所以，他就急忙赶了过来。

    唐三呵呵笑道：“泰诺叔叔，最近我需要做一些暗器实验，请您命令您的手下，为我准备全套的无声袖箭以及最新的针形暗器。要求铁精打造，要最好的。”他怕劣质的暗器不能支持他注入的强大能量。

    泰诺也是哈哈一笑，道：“宗主，力堂所出之品，一向都是最好的，如今大战结束，我们我们自然一切都要求是最好质量的，否则又怎能显示力堂的高超铸造技艺？”

    唐三点点头，淡然一笑道：“那就好，泰诺叔叔，您就随便给我拿一套吧。”

    “是。”泰诺转身离去了。

    唐三和小舞这才转身看到了铸造厂的内部。

    最让唐三吃惊的是，即使是两大宗主齐至，忙于铸造的力堂弟子竟然没有一个分心去关注这里的，全部都专心于自己的铸造。单是这一点，就令唐三暗暗叹服他们的自身素养。

    铸造厂是一座长方体形状的建筑，墙壁全部由软性木或是钢精制成，这样既可以抵御住强大的魂技，又可以做一些小型的暗器威力试验。顶棚用一块巨大的白色帆布遮盖住天空，这样既可以让阳光通透到内部，又可以遮风挡雨。

    铸造台安排的极为合理，风箱铸造锤等都是最新的型号和材质。不得不说，如今的唐门财力确实已经达到了数年前七宝琉璃宗的水平，甚至还要超过他。

    在铸造厂的一角，这里倒是没有任何的铸造设施，反倒是摆放了一排排的玻璃制的柜台。里面摆放的，竟是成套的暗器。每一种暗器唐三都认识，包括诸葛神弩含沙射影等一系列的机括类暗器。其精美程度就算是唐三也暗暗赞叹，这些的暗器，至少是宗师以上级别的铁匠才有可能完成的。

    过了一会，泰诺带着一整套的最新钢精暗器交给了唐三，随后唐三带着小舞返回了宗主阁。

    唐三和小舞的两层小楼在花木掩映中别有一般风味，白墙青瓦，淡雅而清新。打开房门，唐三拉着小舞的小手迅速向地下室赶去。

    小舞的脸上不自觉的泛起一丝潮红，脑海中禁不住开始胡思乱想起来。

    当然，此刻心情完全沉浸于绝世暗器之中的唐三是没有什么心情顾及这些了，和小舞亲热的机会有的是，但眼前这个研究可能会带给整个斗罗大陆一场风暴，以上是实实在在的风暴。

    地下室面积不大，中间是一块铁质方桌，准确的说是一块工作台，此外什么都没有。

    唐三将这套暗器之中最为强大的破甲针七杀针取了出来，放在桌面上，沉声道：“小舞，你先出去一下。”

    小舞很乖巧地打开铁门，走了出去，她明白，非关键时刻，自己的男人是不会这样对待自己的。作为这样优秀男人的女人，她要做的，就是作为他最好的精神支柱。

    唐三狂热的脸上也禁不住露出一丝温柔的微笑，小舞，这段时间要苦了你了，等回去之后，我一定给你最好的补偿。

    注意力重新转回到工作台上，唐三蓝银领域之海纳百川笼罩住了地下室。

    他的神念悄悄发动，右手按在了那破甲针之上——绵长而又尖锐的“咝”地一声，这柄针上蓝金色光芒闪现。整只针仿佛都获得了生命一般，微微颤抖震动着。唐三注入的，乃是自己最为纯净的精神力，或者说，灵魂之力，令这些本不是生物的器物获得了生命。

    唐三的另一个技能，也可以实现这些，但他到现在还不敢用出。

    破甲针被唐三攥在手心上，就好像要与唐三融为一体一样。十个魂环从唐三身后翩然而出，第三魂环悄然亮起。

    但是，魂技并没有立即发出，而是能量缓缓注入着那条针上，唐三的能量注入的速度极为缓慢，因为他本身的庞大能量，很可能会让这破甲针爆掉。

    一个时辰过去了，唐三将眼前的这枚针抛出，在经过了一道优美的弧线之后，径直插在了的地面上，随即，蓝金色的光芒一闪，金色的蛛网从天而降……

    融入灵魂之力的破甲针，在发动的同时，注入的技能发动，魂骨魂环技能皆可，发动时为本体力量的百分之七十，一次性使用。这还只是唐三初步的发现。

    以唐三一百零一级的神力，百分之七十的力量，没有九十九级的力量是根本不可能挣脱的。就算是如今天下仅剩的几个绝世斗罗，千仞雪朱竹清或是小舞，要想要挣脱也是极为困难。用作偷袭的话，这一个附属蛛网就足以要了敌人的命。进阶到神级的冰火双毒，是谁也不愿意去面对的。

    唐三管这种武器叫做：附魂暗器。

    当然，这种武器还需要很长时间的实验才可能发挥出他应该发挥出的威力。可以说，这种武器的出现，彻底颠覆了斗罗大陆上魂师在现场才可以释放魂技的概念。要知道，暗器的威力在于什么？速度快，穿透力强，不易被人发现。但是，一旦遇到实力较为强大的对手，便失去了作用，尤其是排名三位以外的机括类暗器。

    更为霸道的一点，那就是无魂技的蓄力过程，因为早在炼成这暗器之时就已经蓄力完成了。尤其是作为魂师强者实力的代表——第八第九魂技，在对方无防备的情况下发动，这究竟能够带来怎样的便利？

    试想一下，唐三的第五神技蓝银霸皇枪或者是白沉香的第八魂技百花风刃斩在对方无防备的情况下发动，情况会怎样？恐怕只有神级的力量才能够防御住吧。

    只能说：太给力了。

    接下来的十几天里，唐三一直在不眠不休地研究着这种绝世暗器。小舞只有每天三餐的时候才进来一次，为他送来一些自己削好的新鲜水果或是自己做的食物。为了照料好自己的男人，小舞最近几个月修炼之余，在厨艺方面也下了很大的功夫。

    这些事都给了刻苦钻研的唐三一点点小小的感动，他也计划要用最短的时间去完成这些研究，好陪伴小舞去完成森林之神的最后三考。

    十天以后。

    啪的一声，一枚无声袖箭爆裂开来，强大魂力波动被蓝银领域抵挡住。

    唐三的眉头紧蹙，“还是无法承受第六魂技以上的能量吗？”

    这几天他不停的在制作着附魂暗器，在初期阶段他还不敢尝试昊天锤神魂的魂技，昊天锤所蕴含的能量以及修罗神力过于爆裂，而蓝银皇神魂所附带的神技相对柔和。但是，不管怎样，蓝银皇从第一神技缠绕到第五神技蓝银霸皇枪附魂都毫无问题，但一旦释放出了自己的第六神技，不论是针形暗器还是无声袖箭，都无法支持那庞大的能量。

    蓝银皇神魂第六神技，魂环出自五万年尖椎蛇皇，附带神技，蓝银魔缠漫花雨。如此美好的名词，带来的，却是恐怖的威力。        

