只不过打斗时间长了，顾惜玖才慢慢觉察到这个。
　　她刚才其实不是十分确定，如果不是被逼到极点，她也不会冒这个险——
　　好在她成功了！成功瞬移出去！
　　因为怕被这两货瞬间追上，她瞬移的有点远，而且事先也没有观察地形地貌……
　　而就因为这一点小疏忽，却差点要了她的命！
　　她再次出现的地方是在一条冒着青黄之气的小河上！
　　那小河河水味道刺鼻，很有些硫酸的味道，顾惜玖正出现在这河水上空，距离小河水面大约有十几米！
　　她又不会驾云，这么无所凭依地出现在空中，自然悬不住，身体骤然下落——
　　“下面是毒酸啊！你掉下去会化的！”苍穹玉大叫！吓得整块玉都一激灵。
　　顾惜玖也来不及理它，眼见就要跌落，她在眼风中看到对岸似乎有一棵青色树木，她不及思索，手腕一抖，一道软索闪电般向着那棵树缠去——
　　她准头极不错，软索也及时缠到了上面，但她毕竟离水面太近，她虽然及时扯动绳索，将身子拉的斜飞，但双足还是不可避免地碰触到了水面——
　　她微一闭眼睛，已经做好了双足被河水融化的准备。
　　却不料脚下一顿，河水中似有一截枯木被她踩中，足下微微一沉之际，她人已经扯着软索腾空而起，向着对岸飞扑过去。
　　“哎呀——”对面忽然传来一声惊呼，被她软索缠中的‘青树’居然向前踉跄了一下。
　　恰在这时顾惜玖也扯着软索飞扑过来！
　　也直到此时，顾惜玖才发现被她缠中的压根不是什么大树，而是一个青衣人！
　　因为这事发生的太快，尚没等她看清那是个什么人，她的身子已经飞扑过去，不可避免地和正好踉跄两步的青衣人撞了个满怀！
　　“噗！”她像颗小炮弹一样扎进那个人怀中，这种冲力不小，那人被她撞得接连向后倒退数步，抱着她噗通跌倒在地……
　　这一切都发生在瞬息之间，从顾惜玖在这河上空冒头到扯着软索飞到岸边，满打满算也就是短短三四秒时间。
　　等一切尘埃落定之时，她整个人已经骑在对方腰上，如花的唇印在对方的下巴上，离着对方那淡红色的唇角仅有零点一厘米！
　　顾惜玖：“……”
　　她反应算是极快的，但此刻也略懵了一懵！
　　她刚才明明看到的是一棵笔直的树，怎么忽然变成人了？
　　树妖？树精？
　　她一向占主动习惯了，尤其是在这样危险杀机四伏的暗黑森林中，她更是步步谨慎，如在以往，她砸中一个人第一反应是跳起来道歉，但她现在第一反应是在抬头瞬间手指也卡住了对方的脖子——
　　“咳！”对方被她卡的咳了一声，她也终于看清了对方的样貌，手指一僵：“是你！”
　　那人唇红齿白，容貌秀雅绝伦，一身青衣如亭亭玉树，眉眼之间尚有少年人的青涩之气。儒雅的如同上京赶考的秀才。
　　这人顾惜玖认识，是那位在拍卖行和容楚唱对台戏，将幻行草五万两卖给她的‘一两公子’！（亲爱的们还记得这个人吗？不记得的话请翻看四十一章到四十六章哟，这个人有出场的，还和女主有很深的交集）
