    “爸，是真的，也只有他能够帮我们解围了。”赵雨欣仍然是一脸的兴奋，跟赵海的表情截然相反。

    “雨欣，你说的什么是真的？”林立新皱着眉头问道。

    “王根生，王先生来了，他一定能够帮助我们脱困的。”赵雨欣双眼扑闪，认真说道。

    “王根生？”

    “怎么是他？”

    赵海和林立新同时惊呼道。

    “呵呵。怎么不能是我呢？”话到，人到。

    王根生一身飘逸的站在了别墅的门口，看着张口结舌的赵海和林立新淡淡冷笑。

    “你，你来干什么？”林立新忍不住哆嗦了一下。

    王根生暴打他外孙张君豪的情形，仿佛还历历在目。

    林立新认为，造成几家公司的危机局面，王根生才是推波助澜的罪魁祸首。

    “林总，你这么紧张干什么，要不是赵雨欣苦苦哀求，我才懒得管你们的破事。”王根生冷笑道。

    “王根生，我们的破事，你知道这些破事是怎么引起的吗？”林立新问道。

    “呵呵，还不是两个字，人心不足蛇吞象。”王根生冷笑。

    赵雨欣反而听得要笑了起来，极力忍住，但却忍不住问道：“明明是七个字，你怎么说是两个字？”

    “我说的是呵呵。”王根生说道。

    “……”

    赵雨欣愣住。

    赵海和林立新也是一脸懵逼。

    “赵总，林总，你们这样好像不是待客之道吧，如果你们却是不欢迎我，我现在就走。”王根生冷笑。

    “……”

    赵海和林立新仍旧无语。

    赵雨欣急忙说道：“王先生，千万别走，只有你才能帮助赵家和林家了。”

    “赵雨欣，貌似两个老头不欢迎我诶！”王根生笑了起来，好似阳光灿烂。

    “……”

    赵海和林立新二人还是无语。

    二人虽然上了年龄，也不过五十岁左右，被称作老头，未免显得牵强了一些。

    “别发愣了，我的时间很宝贵的，到底是怎么回事，先说说了。”王根生坐了下来，大刺刺的。

    林立新和赵海对望了一样，无奈的坐了下来，与王根生说起了整件事情的来龙去脉。

    之前，在青山镇盛达餐饮，张君豪和花雨彤谈生意，王根生以助手的身份出现，干的并不是助手的活。

    其结果，张君豪等人却被王根生暴揍了一顿。

    最终张君豪的父亲张度，反而赔了王根生一千万的治疗费才算了事。

    张度便是因为损失了一千万才耿耿于怀，在跟华商集团交易中药材的时候故意抬高了价格。

    当时，华商集团急需这样一批药材。

    所以，华天山咬咬牙便答应了。

    谁知，后来华商集团在桃园村拉回去了满满三大卡车中药材，以至于华商的中药材要是泛滥成灾。

    华商集团不仅仅要强吞张度的中药材，另外强制张度退掉之前的订金，另外交出公司相应的股份。

    为了防止张度金蝉脱壳，华商集团挟持了张度的儿子和林立新的女儿。

    事情就是这样，林立新几人摄于华天山的淫威，不敢与之正面冲突，甚至被挟持了人质，也不敢报警。

    王根生算是听出来了一些味道，脸色一沉：“二位，正所谓多行不义必自毙，听你们的意思，

    倒是怨起我来了，如果当初你们不跟华商坑壑一气，怎么会面临今天的局面。”

    “……”

    林立新和赵海继续无语。

    “我清楚得很，你们当初以为华商集团是一棵大树好遮阴，其实不然，大树底下，更容易凿雷劈。”

    王根生冷笑了起来，笑得是那么的耐人寻味。

    张度的盛康药业，以及眼前的林氏药材与赵氏药材公司跟王根生真就没有多大的关系。

    王根生原本可以不管他们的事情，任由华商集团兴风作浪。

    可是如此一来，华商集团实力会大增。

    到时候，花氏集团和百姓药业，更加不是华商集团的对手。

    “王先生，世上有可能什么药都有，却就是没有后悔药，我们现在也是悔之晚矣。”赵海叹气道。

    “唉，你们喜欢跟狼打交道，却又没有一点点本事，真不知道怎么说你们。”王根生叹气道。

    赵雨欣走过来，苦着脸跟王根生说道：“英俊潇洒，风流倜傥的帅哥，你就想想办法，帮帮我们吧！”

    “赵雨欣，你要我怎么帮你们？”王根生无奈的一笑。

    “当然是化解这场危机了，王先生，你就答应我吧，我一定会好好报答你的。”赵雨欣竟然撒娇起来。

    王根生没有感觉到什么，赵海却按捺不住，连连皱眉叹气。

    “爸，你也别叹气了，王先生答应了，一切都会好起来的。”赵雨欣笑着说道。

    “赵雨欣，你好像跟我还要自信一些呢！”王根生又是一脸无奈。

    赵雨欣走到王根生的面前，轻声道：“王先生，只要你解了这次危机，我真的会好好的报答你的。”

    “你打算怎么报答？”王根生伏在赵雨欣的耳边，压低的声音，诡笑道：“以身相许吗？”

    赵雨欣一愣，很快又镇定了起来：“如果你愿意，我可以考虑，不过，必须在解围之后。”

    “成交。”王根生退后几步，轻快地笑了起来。

    赵海并不知道王根生跟女儿说了什么，但根据他们两个人的表情判断，王根生已经愿意出手帮忙了。

    “林总，赵总，你们两个人也不要发愣了，说说各自的意见吧！”王根生坐了起来，一脸平静。

    临山市，某一个大型的废弃工厂的车间内。

    华伦带着青花会的一些混混们，在里面等着临水市那边的消息。

    就他们的话讲，他们将盛康药业的公子张君豪和林氏药材公司的小姐林果给请来了。

    张君豪，之前跟华伦没少接触，甚至还经常称兄道弟，而这一次华伦彻底跟张君豪翻脸。

    张君豪和林果分别绑在了两根柱子上，没有活动自由。

    最初，张君豪以为华伦只是跟自己开开玩笑。

    后来从华伦与手下的对话中，张君豪终于听明白了，华商这一次绝对是大手笔。

