    在龙麟看来，既然蜀山剑派不想搬迁，甚至还想威胁神州一方。

    对于这样的情况，那当然是直接动手。

    “让大家暂时别动！”

    龙隐摇了摇头，“这件事情，交给我来解决。”

    诚然，以飞仙阁和第四仙院的力量，想要撕开蜀山剑派的遗址，在耗费一番力量以后，应该是没有问题。

    这样做的结果，就是蜀山剑派的遗址就毁掉了。

    而蜀山剑派里面，可是养育着不少的灵材。

    另外一个情况是，现在天下依然没有很多地方具备有灵气。

    如果把蜀山剑派的遗址撕开，那这个地方的秘境也破坏掉了。

    实际上，龙隐更担心的是蜀山剑派如同龙王殿一样，刚刚把蜀山剑派撕开，这里又出现问题。

    他是不得不小心，别万一到时候又出现麻烦，就真的不好了。

    所以，尽量在维持蜀山剑派护山大阵完整的情况，来夺取蜀山剑派是最好的。

    龙麟不知道龙隐的顾虑，有些好奇龙隐要怎么才能解决蜀山剑派。

    这个时候，就看到龙隐朝着蜀山剑派的山门走了进去，就这么走进了蜀山剑派里面去了。

    蜀山剑派的大阵，龙隐本身就操控过。

    更重要的是，他会土遁！蜀山剑派，在没有办法隔绝土元素的情况下，对于他就是如入无人之境！龙隐进入蜀山剑派以后，就直奔蜀山剑派的主峰——天剑峰，然后进入了天剑堂。

    这个地方，是蜀山剑派护宗大阵的阵眼所在的位置。

    正坐镇在天剑堂的九剑老人，看到龙隐居然出现了，顿时狞笑起来：“仗着熟悉我们的护宗大阵，居然还敢闯进我们蜀山剑派？

    正好，拿住你以后，可以逼外面的人撤退！”

    在他看来，他可是飞升期，还是飞升期的剑修。

    就算转世重生以后，虽然是修为受限，但是，他飞升期的见识，以及剑修的可怕，依然是存在的。

    现在龙隐进入蜀山剑派，这不是给他送便宜来了吗？

    以龙隐的地位，拿住龙隐以后，逼外面的人退兵，是完全可行的。

    至于龙隐怎么进来的，不就是过去掌控过护宗大阵吗？

    难道还能是其他？

    他不是不知道龙隐有一种诡异的身法，但是，诡异的身法有什么用？

    现在的护宗大阵，在蜀山剑派几百人加持之后，比以前强大得多啊！随后，九剑老人操纵秋鸿飞剑，无数剑气立刻朝着龙隐飞了过去。

    “给我定！”

    龙隐干脆地一个灵魂朝拜，定住了九剑老人，然后趁着九剑老人无法动弹的时候，封锁了九剑老人的丹田。

    他现在根本不想和九剑老人浪费时间，用灵魂朝拜是最干净利落的方法。

    封禁了丹田以后，龙隐才把九剑老人扔在一边，淡淡地说道：“我也不知道你这么多年，是怎么活下来的。

    你觉得我没有办法对付你，我会进来？”

    “你到底使用了什么妖法！”

    九剑老人惊叫道。

    他刚才突然下跪，就已经让他无法接受了。

    然后在毫无反抗之力的情况下，被龙隐封禁丹田，这就让他更加无法接受。

    而这种诡异的东西，自然只有“妖法”才能做到了。

    “妖法？”

    龙隐哂然一笑，“现在你已经落在我手里了，有什么要说的吗？”

    放过九剑老人？

    他还没有那么妇人之仁。

    这家伙是一个飞升期，以后成长起来，战力是非常可怕的。

    当然，就这么干掉九剑老人，也太可惜了。

    一个剑修，飞升期的剑修，未来大有作为。

    而且，他们都光明正大地表示要驱逐蜀山剑派了，要是把九剑老人就这么杀了，其他人怎么看？

    所以，九剑老人是必须要放走的。

    就算要杀，也得先放走以后再悄悄的杀。

    当然，龙隐更希望的，还是九剑老人妥协。

    因为......玄元和玛雅一族已经有了大动作，现在龙凯等人的身份已经暴露，再也没有办法当内奸了。

    要是九剑老人能够接受魂种，那岂不是又可以送一个内奸过去了？

    龙隐都已经把蜀山剑派“破宗灭门”了，这种仇恨，玄元应该不会怀疑了吧？

    这就是龙隐的目的！“我给你两条出路！”

    龙隐注视着九剑老人，“第一条出路，我封禁你们蜀山剑派所有人的丹田，向大家公告，把你们驱逐出境。

    到时候，我会让我的徒弟卓远山亲自押送你们离开神州范围。

    但是，等到大海上的时候，你们就会遇到风浪，然后全部死在风浪里面。”

    九剑老人脸色一变，他毫不犹豫相信，对方能够做出这样的行为来。

    至于说放他走？

    他也没有那么天真！“第二条出路呢？”

    九剑老人冷冷地问道。

    龙隐淡淡地笑道：“第二条出路，接受我一个元神秘法，同样被我‘驱逐’出境。

    然后，你们去北美大陆投奔玄元，和玄元一起和我‘作对’。

    而我对你的要求，是把玄元的一举一动，统统都告诉我。

    作为对你的奖励，蜀山剑派的遗址我给你们保留着，到时候，你们可以拿回你们的祖地。

    除了这两条路，你没有其他的选择。”

    “你就真不怕我们蜀山剑派的报复？”

    九剑老人冷冷地问道。

    龙隐哂然一笑：“你们对我动手的时候，也没有怕药神宗的报复啊！怎么，你是觉得我药神宗不如你蜀山剑派？”

    九剑老人顿时尬住了。

    他们当初之所以动手，完全是因为笃定太玄门一定会赢啊！谁又能够想到，结果会是这样的结果呢？

    龙隐见九剑老人没有回答，继续说道：“如果你选择第一条路，那我可以肯定，以后我们和蜀山剑派之间，必定有无休止的大战。

    最后的结果，我保证蜀山剑派一定会被灭掉。

    不是这里的蜀山剑派，而是星空中的那个蜀山剑派。

    请你相信我，我说灭掉那个蜀山剑派，一定能够做到的。”

    九剑老人顿时心中一寒，如果药神宗真的铁了心动手，他们蜀山剑派还真的无法抵抗。

    为了他的性命，为了星空中的宗门，他好像也只有一个选择了。

    

