    秦少虎见用钢针偷袭自己的胡东城和吴大少站在一起，便知道肯定是吴大少指使他们那么做的，若不然不会那么直接地针对他出手，那个时候其他的人都是在砸东西对保安出手，没有谁一出手就那么凶狠，钢针直刺太阳穴。

    赵诗雅走到胡东城面前，看着他问秦少虎：“你和他有仇吗？”

    秦少虎说：“没有。”

    赵诗雅问：“那为什么他一出手就要置你于死地？”

    秦少虎的目光看向了吴大少，说：“你应该记得今天晚上吃饭的时候提过的那件事情吧，他就是准备强行将江渔带走，但被玄武管了闲事的主角。在他找街霸社团报复玄武的时候，我横插了一杠，所以，他想我死。”

    他看着吴大少笑着问：“吴大少，我没说错吧？”

    吴大少咬着牙承认：“是又怎么样？和我过不去的人，都不会有好下场的！”

    秦少虎问：“这么说，今天晚上的事情就是你针对我来的吗？”

    吴大少哼了一声：“你以为你的仇人只有我一个吗？”

    从这话里秦少虎明白了，这件事情的挑起者确实是燕雪娇。因为在这些人里，其他的人跟他都无冤无仇并不相识，除了燕雪娇。

    他看了燕雪娇一眼，然后回到吴大少的脸上，说：“以后有什么事情，可以直接针对我秦少虎，无论用什么手段，我都接招，能杀得死我，是本事。即便是直接约我，我也没话说，总之，两个人的恩怨，没必要死很多无辜，明白吗？”

    这话是说给吴大少听，同样也是说给燕雪娇听。

    在这个场面还僵持着的时候，赵永生带人首先赶到了，当然，周玄武也跟来了，不但周玄武跟来了，连江渔也跟来了。

    当赵永生进场的时候，吴大少和周玄武都先后发现了对方，当然，吴大少也还记得起江渔。

    吴大少看着周玄武的目光充满了仇恨，但周玄武根本就没把他放在眼里，一脸轻蔑。像吴大少这样的脓包，他用两根手指都能捏得死。

    赵永生看了下现场，把目光落在秦少虎身上，问：“怎么回事？”

    秦少虎说：“三言两语也说不清楚，有给冯局长他们打电话吗？”

    赵永生说：“打了，他们很快就会赶过来。”

    然后看着吴大少和冯宝等人，看着受伤者，问：“怎么，受伤了，先去医院看看吧。”

    秦少虎说：“已经打过120了。”

    赵永生点点头，看着吴大少等叹口气：“有什么事好说好商量嘛，大家都是自己人，闹成这样说出去会让外人笑话的。”

    无论怎么说，赵永生都算是长辈，跟他们的父亲之间有许多千丝万缕的关系，如果是赵永生故意踩他们，他们的父亲自然能帮忙出头，但要是他们故意闹事，那是一样会挨骂的。所以，赵永生说什么，吴大少等人也只是听着，没人争辩或者反驳。

    很快，120的车子赶到，秦少虎让孟武扬和沈三江等帮忙将不能动的伤者都抬上车，吴大少等有受伤的也先跟着车子去医院处理，没受伤的则留下来。

    赵永生把秦少虎喊到了一边问情况。

    而另外一边，王真真也在和唐冰以及燕雪娇讨论秦少虎其人。

    王真真在奇怪地问燕雪娇跟秦少虎有什么过节，为什么要来找他的茬。

    燕雪娇说：“反正这个人就是讨厌，欠揍，欠收拾。”

    王真真说：“可是我觉得他还好啊，在那么乱的情况下，我们一起的男人都没谁管我们死活，他还冲出来替我们挡乱子，尤其是对你，眼看着那酒瓶都要砸到你，他一下子就替你挡住了，一直护着你，生怕伤到你一样。我觉得好男人的，像在热血电影里的男主角一样。你们之间是不是有恋爱过？”

    “我才看不上这样的人渣呢。”

    燕雪娇拒不承认，但她心里莫名的觉得难受。为什么在强大的事实面前，她也如同王真真说的一样，在心底深处觉得秦少虎那么好，她仍然那么喜欢他？刚才那个场景，她被秦少虎护在臂弯中的时候，她发现自己对秦少虎的爱竟然那么的无可救药，那一刻，她有想哭的冲动。

    她不懂，秦少虎为什么会是一个骗子，要这样的骗她？而她，还会如此地爱着一个伤她的骗子？

    王真真对于燕雪娇的话也没有怀疑，说：“看得出来他很喜欢你。”

    燕雪娇说：“真真，别乱说。”

    王真真说：“我不是乱说，我是亲眼看见的，他要不是喜欢你，才不会那样护着你呢？他是不是因为喜欢你，对你死缠烂打，把你惹火了？肯定是，这种道上混的人，脸皮都厚，喜欢上一个女人了，也不管对方是谁，不知天高地厚的就死缠烂打，我也遇到过，确实是让人很生气。不过，从表面上看这个秦少虎还真不错，在自己喜欢的女人有危险的时候能够挺身而出，处理起事情来也有条不紊，很稳重，有大将风度。”

    燕雪娇说：“你说的只是表面，而他擅长的就是做表面，骨子里根本就是一个卑鄙小人。”

    王真真叹口气：“这样啊？那真是看不出来。”

    说话间，公安局长冯大金首先赶到，一进酒吧，看见那场面，又看了眼站在那里的冯宝，问：“宝宝，这怎么回事？”

    冯宝说：“我们到这里玩，然后在蛋糕里吃出了一个蚊子，找他们理论，然后就冲突起来了。”

    冯大金把目光看向赵永生问：“赵老板，是这样的吗？”

    赵永生笑：“冯局长觉得如果是你的宝贝儿子在我们的地方吃出蚊子来了，我们敢得罪的吗？何况还不只有冯局长你的宝贝儿子，还有好大一群呢，包括吴会长的公子也在。”

    冯大金转头四处看了看，问：“少皇在哪？”

    赵永生说：“他们几个都受了点伤，先去医院了。”

    冯大金就问：“赵老板既然说不是宝宝在这里吃出蚊子，因为理论起的冲突，那又是怎么回事呢？”

    赵永生一笑：“怎么回事，麻烦冯局长跟我们去看一下监控再说话吧，我相信监控比我们两方说的都更有说服力一些。”

    冯大金点了点头，让冯宝跟着一起去看。

    冯大宝看了眼燕雪娇她们三个，也没说什么，垂头丧气地就跟着冯大金去了。

    在事情还没有闹起来之前，酒吧的灯光相对模糊一点，但并不影响看清楚画面，看得见冯宝等人将蛋糕切了一块扔到了桌子下面，然后一个跟班从身上拿出了一样东西，用小袋子装着的，然后倒在了蛋糕上，冯宝用一只筷子将那东西往蛋糕里摁了一下。

    十余秒钟之后，冯宝首先提起一个酒瓶摔在地上，并且喊叫。吴大少和一个跟班跑去关了音乐，全场开了灯，画面就更加清楚。

    后面冯宝一伙人接连地砸东西，不停地砸，那些保安都远远地站着看，任由着冯宝他们砸，气焰嚣张，丝毫不逊色黑社会。

    到后面一个镜头的时候，把赵永生和冯大金等人都震住了。

    就是秦少虎见到燕雪娇危险，然后提气而起，连踩了好几个人的脑袋落到她身边，一把拉过她，同时还伸手抓住了那个砸落的啤酒瓶，那种身手简直行云流水。在外行眼里，也就是觉得很厉害，而真正的内行就会明白，站在原地，脚只需略微弯得一弯，然后提气而起，那种功力是非常可怕的。而且在那种混乱的场景里人头移动的时候，秦少虎踩过去，并没有将那些脑袋踩怎样，只是蜻蜓点水般就过去了。

    这份身手，在场的人无不自叹不如，包括赵诗雅。

    冯宝看到那个场景之后，倒没有去想秦少虎怎么那么厉害，而是在想，秦少虎怎么会去救燕雪娇？

    冯大金转过头，看着秦少虎说：“秦少虎这本事了得，出神入化啊，练的什么功夫，这么厉害？”

    赵永生也把目光看向了秦少虎，冯大金问的，同样也是他想知道的答案。

    秦少虎笑了笑，说：“这算不了什么功夫，小时候有绑沙袋练过所谓的轻功，每天绑着沙袋跑和跳，慢慢加重量，加到一定程度之后再取下沙袋，就会变得身轻如燕，跑得很快跳得很高。”

    冯大金似乎恍然大悟：“原来是这么回事，我还以为你是用的内家罡气呢。”

    是的，如果是用内家罡气的话，能够那样提气而起，那不是一般的可怕，举手投足之间，必定断砖碎石。而秦少虎这样的解释，让赵诗雅和赵永生也都信以为真。确确实实，在后面的踩头顶时，那种轻盈和平衡都应该是轻功表现出来。而且在混乱中的搏斗，秦少虎的出手也没有多可怕。称得上非常不错的高手，但离出神入化还是有区别的。

    “你救下的那个女孩子是谁？”冯大金突然感到好奇地问。

    秦少虎把目光看向冯宝说：“这个应该冯局长您的宝贝儿子来回答了，他们是一起的。”

    冯大金说：“我知道他们是一起的，我认识其中一个，王真真，是王长宽省长的女儿。我奇怪的是，你为什么会去出手救另外那个女孩，你们有什么不寻常的关系吗？”

