    “开玩笑，开到你爷爷头上，你这个混球啊，真气死我了!”何老真的上火了，发完脾气后，来了一句更狠的话，“就算你这个星期来看我，我也不会原谅你！”

    “好吧。”何之洲挂上了手机，迈步走进宿舍。他进来，猴子跳舞停下来，随口问：“老大，你刚刚跟谁打电话啊？”

    “我爷爷。”何之洲说。

    猴子立马堆满笑脸，说起一件事：“前几天我爸想拜访何老，问我送什么礼物好，我出了一个主意，让他送一套广场舞曲过去，你爷爷刚学跳广场舞，准喜欢。”

    呵呵，何之洲放下手机，终于明白谣言怎么飘到爷爷耳朵里了。他可以想象爷爷收到广场舞曲光碟的表情。

    壮汉忘我地投入跳舞，音乐放完，他用手做枪，朝何之洲方向打了一枪：“I want nobody nobody but you！”

    何之洲真想丢一本书到壮汉脸上，让他好好清醒过来。

    壮汉最近是有点不点清醒，他一边臆想“青年杯”结束，他可以凭着超高的舞技吸引一批小学妹的眼球，一边又打心里认为：三千学妹比不上一个软绵绵的老大。

    注：一定要软绵绵的老大。

    何之洲在921宿舍呆着，耳边全是壮汉和猴子讨论即将到来的“青年杯”表演，他越听越不对劲，然后他登陆聊天账号给沈熹留言，内容十分简单：“解释一下青年杯跳舞的事吧。”

    可惜晚上心情难过的沈熹根本没有上网，别说看到何之洲的留言了。她早早爬上床睡觉，636宿舍没有空调，就把小企鹅电风扇抱上床，对着扇面吹着风。

    过不了多久，她就打了一个喷嚏。她想起回来的时候，她对林煜堂说：“堂堂，可是我已经不想嫁给你了。”

    她说不想嫁给他，林煜堂没有任何指责的话，只问她一个问题：“那你还想让我当你的堂堂哥哥吗？”

    她点头。

    林煜堂走一步说一句：“熹熹，我们都是独生子女。这十几年，我先把你当妹妹疼爱，然后才把你当女孩喜欢。”

    “刚刚我的女孩说不再喜欢我，不想嫁给我……我不难过是假的。”

    “不过我庆幸我还是你的哥哥。”

    “所以熹熹，别改变我们的关系，原来如何就如何，我失去了我的女孩，不想再失去我的妹妹。”

    ……

    林煜堂说完，也恰好送她来到宿舍楼下。沈熹眼圈通红，她不想让林煜堂看到她快冒出来的眼泪，连忙朝他挥挥手，快速跑回了宿舍。

    我的妹妹。

    我的女孩……

    她想起那年她跟着林煜堂全班看电影，林煜堂把她介绍他同班同学，他说的是“我的女孩”，而不是“我的妹妹”……

    沈熹在床上翻了一个身，眼睛涩涩的。深夜，豆豆爬上她的床，趴在她耳边问：“熹熹，我们好久没有讲心里话了。”

    一个晚上，她和豆豆细细碎碎地说着女孩之间的小秘密，最后豆豆问她：“熹熹，那你喜欢何之洲吗？”

    沈熹实诚地回答：“有点。”有点喜欢吧。她会不自觉想到他的脸、他走路的样子、他笑拍打她脑袋的画面；她沾沾自喜她和何之洲有着一个共同的秘密，也难过何之洲对她冷冰冰的样子。

    如果这种心情还不是叫喜欢，那就太自欺欺人了。

    现在，她对何之洲”应该还是“有点喜欢”，过不了多久，“有点”会变成“许多”，“许多”变成“深深”。

    最后难以自拔，就像开了闸的自来水，哗哗啦啦，全是她对何之洲的喜欢和迷恋。

    好可怕。

