    

    九彩神女传承神殿。

    “荣荣，我们也没什么好叮嘱你的了。总之，传承第九考只要坚守本心、意志坚定就行。你一定能通过的。”唐三微笑着说。

    小舞、朱竹清、白沉香围绕宁荣荣，无言，目光满含祝福。帮她掸掸身上皱褶，拍拍她肩，然后把她推到奥斯卡面前。

    奥斯卡拥宁荣荣入怀。两人就这么抱着。久久不松开。

    良久，奥斯卡松开宁荣荣。在她额头上轻轻一吻。深情道：“荣荣，我等你回来！”

    宁荣荣用劲地直点头。

    “少主！您准备好了吗？”

    大供奉无名昔日有些佝偻的身躯在这一刻仿佛挺立了许多。身为大供奉，他深知自己的使命，多少年了。他一直期待着这一犹如凤凰涅槃的时刻。他内心激动又兴奋地看着宁荣荣。面色庄严又肃穆。

    宁荣荣眼中泛着泪花。这一刻再说什么都是多余，她也振奋精神，以前所未有的坚定清脆地答道：“我准备好了！”

    “好！能为少主人打开传承第九考的神力通道。老夫这一生不虚此行，不虚此行啊！哈哈哈哈……”

    笑声未绝。大供奉无名的身躯缓缓上升，悬浮在九彩神女像和大银塔之间。他的笑容慢慢凝结，一簇七彩火焰从他身上冒出。这一刻他也成为一尊雕像。

    这，就是每一位大供奉的使命！

    这。不可更改！

    这，就是神祇的传承！

    “大供奉……”

    宁荣荣深深地向大供奉无名拜下去。其他七位供奉围成环形。一齐向大供奉跪拜磕头。

    看着悬浮在空中自燃神魂的大供奉无名，唐三、小舞、戴沐白、奥斯卡、马红俊、朱竹清、白沉香也一齐躬身下拜。能接受传承成为神祇，是荣耀的，然而这荣耀的背后，有多少人付出了努力、汗水乃至生命啊！

    “修罗神、海神大人，森林神大人，狂兽之神大人，食神大人，少主，谢谢你们！有了你们的成功，我们这些供奉的人生才算圆满，我们的期待才有了意义！衷心感谢你们……”

    大供奉无名的脸上洋溢着欣慰和幸福的笑，里面有激动，有骄傲，还有快乐。

    唐三动情地说道：“谢谢大供奉，也谢谢其他所有供奉，每一位神祇的传承，都有供奉们的辛勤和忠诚的奉献，无论是哪个传承神殿的供奉，都是最应该受到每一个神祇尊敬的。”唐三想到了大供奉波赛西，想到了自己的祖父唐晨，想到当年海神给他说过，他俩的灵魂将得到永生。估计这些献祭的大供奉们都会如此吧！肉身虽灭，精神永存。或许他们的灵魂就在神界的某个区域也说不定？

    奥斯卡的眼前闪出食为天的影像，那种顶天立地的雄姿太刻骨铭心了，“你能善意永存，将食神的神力永远用于正义，造福于苍生吗？”食神传承神殿大供奉食为天的声音又在他耳边回响，奥斯卡不由向大供奉无名又深鞠一躬。

    大供奉无名被七彩火焰映照得分外庄严，他再次挺起胸膛，严肃地问宁荣荣：“宁荣荣，九彩神女传播的是天地间的大爱，肩负着扬善惩恶、护助弱小的职责，作为九彩神女的传承者，你将终生为人间苍生奔走呼号，为人间苍生的良善而尽心竭力。你能做到吗？”

    “我一定能做到！”宁荣荣长发飘飘，意气风发，这一刻她的心里已经装满人间大爱，她已经做好了为天下苍生奉献一切的准备。

    大供奉无名的脸上再次绽放自豪的神采，七彩火焰爆发出更加璀璨的炫光。他的身影开始摇晃，他的使命就要完成。

    宁荣荣双手合十，凝眸聚神，虔诚地目送着越来越虚幻的大供奉无名。

    大供奉无名庄严的声音再次在大殿中回响：“宁荣荣，愿九彩神女一脉因你而传承，愿九彩神女的荣耀因你而恢弘！”

    宁荣荣想回应，但大供奉无名的身形已经在剧烈晃动，化为一束璀璨的七彩神光飞向旁边九彩神女的神像，隐约听到一个“开”字，九彩神女雕像上的飘带动了，飘带的一端慢慢扬起。

    这一刻，宁荣荣额心的传承烙印神光闪耀，脖项间的九彩飘带也精灵般飞起，一端搭在宁荣荣手上，一端延伸着向神像飘带扬起的一端飘了过去。

    一道耀眼的红光一闪，两条飘带的端口丝丝融合，大银塔中端敞开一个半圆形的月亮门，绚丽的光芒喷涌而出。飘带带动宁荣荣凭空而起，在众人的目光中向着那一道光门飘然飞去。

    神圣庄严的沧桑声在宁荣荣脑海中响起。

    “九彩神女传承九考，第九考，九彩神女传承，现在开始！”

    进入神力通道前，宁荣荣已经服下了各种超级版的香肠，将魂力和精神力皆提升到不能再提升的最强状态。但进入神力通道的一瞬，荣荣一下愣住了，她发现超级版香肠带给她的各种增幅全都消失了，而且身上的储物袋也被一股九彩神力无情地卷走，留在传承神殿里，那里面可有奥斯卡给她做的各种香肠啊！

    通道里是一片银光世界，前行的途中，那道神圣庄严的声音又一次在宁荣荣脑海里回响。

    “你必须帮助一个九十五级的巅峰斗罗战胜一个九十九级的绝世斗罗。”

    帮助一个九十五级的巅峰斗罗战胜一个九十九级的绝世斗罗？九十五级的巅峰斗罗与九十九级的绝世斗罗差距有多大，宁荣荣太清楚了，那简直就是天壤之别！要帮助一个九十五级的巅峰斗罗战胜一个九十九级的绝世斗罗，哪怕宁荣荣在斗罗大陆被公认为辅助之王，那也是几乎不可能完成的任务，更别说他们之间说不定还有在战斗经验、战斗意识、魂技以及魂力属性上的差异，差距又该有多大？        

