    自两族大战之后，敖龙神逃回东海，便躲入东海深处，得知人族大胜之后，更是提心吊胆，生怕人族大举进攻东海龙人，惶惶不可终日。

    可是后来，两族战事结束，人族也毫无动静，多方打听之下，敖龙神得知嬴玄重创，不得已回到咸阳修养，此后十年，扶苏继位，大秦帝国十年不起兵戈，似乎忘记了东海龙人的存在，敖龙神才稍稍安心下来。

    可是见识过嬴玄的恐怖，敖龙神有怎么能彻底安心下来呢？

    帝落、皇陨，魔灭、天崩，世间再无万古巨头境界，敖龙神有些半半万古巨头境界的实力，按道理来说，应该无敌于天下，可是人族之中，偏偏有嬴玄这个怪物存在，明明是巨擎强者，可是可以踏入万古巨头境界，是个绝对恐怖的人物。

    两族大战之时，嬴玄踏入万古巨头境界，一剑灭杀妖族两大强者，葬送妖族无数妖兽，而后境界掉落至巨擎境界，最终销声匿迹十年，不现人间。

    敖龙神猜测，当初嬴玄应该是付出了某种代价，才踏入万古巨头境界，而这种代价极为沉重，让嬴玄不得停下脚步，修养生息。

    若嬴玄在全盛时期，若是嬴玄可以再次踏入万古巨头境界，以他的的野心，恐怕早就对妖族和龙人出手，图谋一统天下之功。

    敖龙神自信，若没有万古巨头强者出手，他必将无敌于天下，哪怕是泣血红莲，他也无惧！

    可是猜测毕竟是猜测，虽然嬴玄有很大概率无法踏入万古巨头境界，可是嬴玄并非没有可能可以踏入万古巨头境界。

    不怕一妖，就怕万一，若是嬴玄可以踏入万古巨头境界，想到当年那毁天灭地的一剑，敖龙神心中便隐隐发寒，凤皇死在那一剑之下，他自然也要死在那一剑之下。

    绝对的力量，会给人绝对的自信，所以这十年以来，敖龙神虽然在观望人族帝国的动向，可是也从来没有停下对海皇祭坛的研究。

    海皇祭坛，海族至高的圣物，借住海皇祭坛，敖龙神也渴望更近一步，踏入万古巨头境界。

    只要踏入万古巨头境界，哪怕嬴玄有千万手段，敖龙神也有信心镇压嬴玄，覆灭人族帝国，成就龙人的霸业。

    这个时代太过璀璨，有嬴玄在前，敖龙神便不敢小看年轻人，诸王陨落之后，谁也不清楚谁会率先踏入万古巨头境界，成为天下第一人。

    虽然最有可能的，便是他敖龙神，可是后来者居上，这人未尝没有可能是血皇、永恒之白，也有可能是妖族的凰九幽，甚至是人族天骄！

    因此整整十年，敖龙神躲在东海之中，守着海皇祭坛，夜以继日的研究，不眠不休的参悟，不肯浪费一丝一毫的时间，只求踏入万古巨头境界。

    十年来，敖龙神废寝忘食，并非没有收获，此刻的他已经触摸到了万古巨头境界的门槛，甚至一只脚已经踏入了门中。

    “只差一步，只差一步，我便是天下第一人，龙人将会重新成为天地之间的霸主！”

    敖龙神兴奋的想到，可是他的身体，突然传来疲惫的感觉，敖龙神觉得他整个人也虚弱起来。

    “怎么回事，整个人越来越疲惫了，就如同行将朽木的老人一样？”

    敖龙神很不喜欢这种感觉，随着这种感觉出现的，还有他对死亡的恐惧，最为已知最为长寿的生灵，敖龙神活的够久，也最怕死亡！

    “十年来，无一日没有担惊受怕，生怕人族打过来，耗费心神，只为踏入万古巨头境界，疲惫也是理所当然之事！”

    敖龙神如此安慰自己，然后便信了十分，随即走出龙海深处，既然嬴玄不来，他自然也该放松一下，去看看外面的世界。

    “也不知道，龙族如今如何呢？”

    两族之战，龙人贸然参战，被嬴玄算计，精锐死绝，整个东海只剩下老弱病残，比妖族也好不到那里去。

    “十年了，龙族也该恢复些许的元气了！”敖龙神乐观的想到。

    可是敖龙神并不知道，这种疲惫和虚弱的感觉，并非他耗费心神所至，而是大道破败气息将要爆发的前兆。

    十年来，海皇祭坛受大道破败气息影响，虽然表面没有什么变化，可是内部已经千创百孔，已经在大道破败气息中腐朽。

    大道破败气息自海皇祭坛溢出，流转在敖龙神的身体之中，侵蚀着他的身体。

    此刻的敖龙神，就像一根强大的芦苇，他的身体，已经到了破灭的边缘，更加恶劣的是大道破败气息和他的灵魂交织在一起，将敖龙神送上了绝路。

    若是嬴玄在此，一定会放声大笑，从敖龙神的状态来看，此刻对龙人出手，无疑是最佳时机！

    来到东海龙宫，敖龙神便察觉到异样的气氛，整个东海似乎都处于紧张之中，不管是龙人还是虾兵蟹将，都愁眉不展，海水之中，充满了忧虑，还有些许的恐惧。

    “难道我闭关之时，东海发生什么大事了吗？”

    想到这里，敖龙神不由凝重起来，加快脚步，出现在东海龙宫深处。

    “参见老祖宗！”

    见到敖龙神，东海龙人似乎也有主心骨，不由欢呼起来，不得不说，敖龙神在东海龙人中的威望还是很高的。

    看着东海龙人慌张的样子，敖龙神不由微微皱眉，两族大战之时，龙族精锐北上，最终只有他一人生还，其他龙人强者悉数战死。

    回到东海之海他虽然挑选了一些龙人强者帮他管理东海，可是比起以前的龙人强者，这些人显然不够看啊！

    “慌慌张张的，成何体统？没有气度，不见沉稳，日后我龙族君临天下，你们如此模样，让人嗤笑我龙族无人吗？”

    不得不说，敖龙神也是和矢志不移的人物，不管遭受何种待遇，称霸天下的野心从来没有变过，值得称赞啊，虽然他有些不自量力了。

    “启禀老祖宗，人族突然陈兵胶东郡，已经打造战船，有帝国武侯现身，人族巨擎强者出手，封锁东海。”

    有龙人强者急忙说道：“人族沉寂十年之久，此番异动，怕是要对我龙族出手了。”

    敖龙神皱眉不已，没有想到，他刚刚出来打算散散心，就遇到这么糟心的事情。

