    第45章 海星黄粱梦——《融入海星》家中内鬼会是谁

    第45章家中内鬼会是谁

    “这个我要考虑考虑一下，以后再告诉你行吗？”张辉迟疑了一下说道。

    “可以的，你们说这次事情到底是怎么回事？他们为什么要针对你们？而且据说就是针对阿辉的，我们感到一丝奇怪了，阿辉初来乍到的，没有什么仇人啊？”徐宗法对那事有提出了新的看法了。

    “爸爸，我们一时也没有猜透，不知道这是为什么？据说那个黑痣人也是外星人，这就有点奇怪了，他怎么跟阿辉有什么恩仇呢？我看事情不会这么简单，他们既然反诬我们，那就一定不是简单的事情。”徐玉萍说道。

    “徐院长，我看会不会他们以我为幌子，目的在玉萍和玉霞身上呢？”张辉大胆地提出自己的看法。

    “理由？为什么要这样？难道是针对我吗？”徐宗法看着张辉问道。

    “理由吗？我暂时说不上。但我有这样的预感。”张辉说道。

    “你知道他们怎么反诬你们吗？他们说他们一伙人刚刚从那街角出来，就被你们一顿暴打，说你们有二十多人围攻他们，不然他们不会这样被动挨打的？现在我想到的是你们就这么一次出去，怎么就被他们盯上了？我想问题的症结可能出在家里，也就是我们家里有内鬼，是这样一个人把你们的行踪告诉对方，否则对方不会这样跟踪你们的，那么这个内鬼是谁呢？为什么要这样做？对方能给他什么好处呢？”徐宗法分析道。

    “你这样一说，我倒想起了，我们出门时一边聊一边走，当时就说去海星大超市看看，看来当时就有人听到了，可是会是谁呢？当时在门口的家丁可是一伙人，这可无法查出来的。”徐玉萍说道。

    “正是这样，所以我才要阿辉去堡里当总提刑官，也许以后可以把这件事情查出来，当然你们会说过了这么久还查什么查？你们不知道，我和老刘总感到现在海星好像存在一股暗势力在蠢蠢欲动，可能就是基于十年后的换届而动的，如果真是那样，我们就必须早做准备了，你们说是不是？”徐宗法说道。

    “爸爸，怎么你们会想到那么远呢？现在各方面对刘家来说都是很不错的，应该不会出什么纰漏的，你们有点过分猜疑了吧？”徐玉萍说道。

    “不，这叫未雨绸缪，你一个女孩子自然不会往这方面考虑了，你也想不到那么远的，你想想权力是多么诱人的东西，二十年前不是有人做了这样的事吗？只是没有成功而已，自然他们不会死心，何况那个背后人到现在都没有查出来，是不是真的查不出来？不是，而是没人敢查，因为只要触及到了某个人后，查案的人都莫名其妙地失踪或者死去，到后来就没人敢去查了，当然不是就不继续查了，我知道老刘一直在暗暗查，但一直没有结果，可以这样说现在在海星上层官场上每个人都有嫌疑的，都是老刘要查的人。”徐宗法说道。

    “看来刘尚扬还是比较相信你的，不然你怎么知道这些呢？”张辉说道。

    “不，不是这样的，刘尚扬只是无意中暴露出来了，这我猜的，同时基于我查的几个案子中涉及的人露了口风而已。”徐宗法说道。

    张辉听到徐宗法这样说，就知道他把自己当作自己人了，也就是说把自己当作女婿来看待了，张辉说道：“那我们在各方面多笼络一些可靠的人，不然就凭我们几个人是无法取得实质性的东西的。”

    “对！就是这个意思，我要你在学校里加强法律方面的学习就是基于这样的考虑的，一则你可以借此接触到不少学法律的人，二则你可以名言正顺地学习侦破之类的知识，这样他们就不会怀疑了，到时候你在这方面取得非凡的成绩，同时又有好身手，自然可以胜任一方的总提刑官了，那么查案就可以大胆查了。”徐宗法拍了拍张辉继续说道：“你还年轻，小枫在航天部掌管一个部门，小树现在还是一个部队的校官，你呢作为徐家未来的人自然要多多为徐家出力，同时也要多多为刘家出力，你在学校现在跟刘青云一个班，这个人你多多交结，争取两人能达到那种推心置腹的程度，知道吗？”

    “嗯！知道，徐院长，我会努力的。”张辉说道。

    “知道就好，不过我看你不要左一个徐院长又一个徐院长的，能开始叫我父亲吗？我想你跟小萍的关系已经非同一般了，不然你们不会手挽手上街的，对不对？小萍，我说的没有错吧。”徐宗法说道。

    “爸爸，你？”徐玉萍一边说一边脸上早已绯红了，这样的事都让父母知道了，能不羞人吗？

    “小萍，你以为爸爸是老古董啊！只要你自己喜欢就行了，我看你们这么恩爱，我和你妈、二妈心里不知道多高兴呢！不过，阿辉，你对小霞可要注意一定的距离，不要让她过早陷入其中，不然就害了她了，能答应吗？”徐宗法说道。

    “能，爸……爸。”张辉终于鼓起勇气叫出了“爸爸”二字。

    “嗯！好，能这样就好，我相信，我想我没有看错人的。”徐宗法说道，其实徐宗法找张辉谈话，是经过了慎重考虑的，自从张辉入住徐玉萍的别墅后，徐宗法就暗暗派人调查张辉了，主要考察张辉的各方面，经过几个月的跟踪调查，徐宗法才决定面见张辉，如果发现张辉不怎么样的话，也许就没有这次见面了。这一切张辉和徐玉萍自然不知道了。

    “不过，阿辉，你那个老乡怎么办？既然你们是老乡，会发生恋情，我能理解，因为来到这个地方，自然首先想找一个说话的人，特别是女孩子更是无助的，自然就找自己熟悉的人了，她已经怀了小孩，我想就不应该继续读书了，应该好好待产了。”徐宗法很开明地说道。

    “爸爸，我想不能让她比我先生阿辉的孩子，你说是不是？”徐玉萍撅起嘴巴说道。

    “小萍，这有点过分了，不过你自己可以直接跟她说清楚，也可以让她自己了解这里的风俗习惯，不然人家可要说我们仗势欺人了，这个问题你们自己搞定吧。”徐宗法说道。

    ?  ?牵扯上层权利斗争，这个让张辉怎么融入海星呢？你拭目以待多多投推荐票才是哇写作的巨大动力！

    ?  

    ????    

    (本章完)

