    尼国边境。

    天黑之后，我们留宿在尼国边境的一个小镇子里，这里不光远离那三座该死的城市，同时离联合基地非常之近。

    我们再往前面走一两公里左右，就是我们在联合基地看到的那层厚厚的鬼气结界，而在鬼气结界另一侧就是联合基地了。

    选择这个位置的原因，一方面是远离那三个危险的城市，另一方面也是为了早点离开比赛场地，毕竟这里离得近。

    过了今晚，就是第十四天，比赛是十五号的中午结束，再有一天半比赛就完事了。

    一想到这里就激动，等比赛结束之后，我不光会得到大量的奖励，还有数不尽的荣誉，最关键的是我可以去安家了！

    此时，我和安阳正在一个空屋子内促膝长谈。

    “这次比赛肯定是稳了，等出去以后，你叶炎就彻底在世界出名了。”安阳笑着说道：“我估计你三星之前都不会再缺资源了。”

    闻言，我不禁苦笑道：“三星那就有点遥远了。”

    “也不远了，你想想，你现在二星中期，三四个月估计就能二中巅峰了，半年之内你总能到二星后期吧？”安阳给我算起了帐，侃侃而谈道：“半年到二后，再给你半年到二星巅峰，然后冲击三星，这个时间可能更短，半年都用不了。”

    听了这话，我目瞪口呆地看了安阳半天，好半晌才诧异地道：“哪有这么算账的，照你这么说我再有一年半就三星了？”

    华国三星强者一共才二十多，全世界七十亿人达到这个境界的才一百出头，可见要想突破到三星是何等困难。

    那些三星强者各个都天资纵横，拥有常人难以企及的毅力和勇气，但却无不适花了十几年甚至是数十年才达到的这个境界。

    要说我三年之内从无到有到达三星，就算现在源气浓度比从前高了很多，也感觉有点天方夜谭。

    “我感觉没什么问题啊。”安阳耸了耸肩道。

    见安阳如此相信我，我顿感有点无语，我现在觉得安阳比我还要相信我自己，就连我自己都不敢相信能做到。

    按照我的预计，三年之内能突破我也就烧高香了，因为三年后正是怨灵大爆发的理论时间，我成为三星强者将会为世界增添一份力量。

    当然了，如果能更早突破的话自然是更好，那样无疑是意味着等到比赛来临之后，我将会具有更强的力量。

    想到这里，我微微点头道：“希望如此吧，如果能在一年半之后突破，我也可以守护国家，守护人类了...””

    不知不觉，我也已经成长到了这种地步了啊，现在我又何尝不是在守护其他人呢，铜市的经历不就是一次很好的证明么。

    “不过我还是希望这种事情不会发生，怨灵之患最好永远只是一个假想。”我期盼道。

    倒不是不相信林淮的判断，但我真的不希望这种事情发生，所以我心里平时也经常在想，或许林界覆灭只是一个个例呢。

    也许，我们世界永远不会出现那种情况。

    “说句你可能不爱听的，怨灵之患可能真的要来了。”就在我内心安慰自己时，安阳一盆冷水浇在了我的头上。

    “为什么会这么说？”我忍不住问道。

    “看国家近期的一些动作就能判断出来这点。”安阳叹了口气，对我说道：“你知道青年节那天，华国推出了一款游戏吗？”

    “这我还真不知道。”我摇了摇头。

    青年节是五月四号，也是我们来到尼国参赛比赛的第四天，那个时候我应该正和吞灵流入我体内的暗气和灵魂碎片斗智斗勇呢。

    所以游戏和我们所说的事情有什么直接关联吗？

    想到这里，我忍不住问道：“推出了一款游戏，然后呢？”

    “游戏名叫怨灵来袭。”安阳一字一顿地道。

    怨灵来袭...怨灵？

    听到这四个字，我瞳孔骤然一缩，这款游戏光从名字上我就能大概明白内容是什么，显然和怨灵有所关系。

    想到这里，我脸色微变地道：“这游戏该不会是...”

    我的话还没有说完，安阳便是点了点头，说道：“对，就像你想的那样，这款游戏的内容和怨灵有关。

    “这...”我怔怔地看着安阳，语气有几分惊讶地道：“所以说...国家制作这款游戏，为的是给民众打个预防针，让他们提前适应适应？”

    国家既然推出这款游戏，那肯定不是为了让大家单纯的进行娱乐，那样根本不用这样大动干戈，所以想想也知道，还有更深层次的意义。

    那就是通过游戏，来让全民对即将公开的修炼界消息有所准备。

    想都不用想，这种事情一旦公布出去之后，定然会造成非常严重的混乱，所以国家推出游戏无疑是为了将这种混乱降低到最低！

    只要众人心里都有所准备了，混乱自然也就少了，而相信以我们国家强大的执行力，一定能安然度过这个风波！

    “对，你说的完全正确。”安阳再度点头道：“游戏的内容就是和怨灵有关，敌人都是各式各样的怨灵，而它们的原型都是真实存在过的怨灵。”

    “那这么说来，国家已经做好公布的准备了？”我脸色凝重地道。

    “没错，除了游戏以外，据说还正在拍电影，拍的内容和这一年多来华国内部的怨灵之患有关，很可能包括前一阵子的铜市保卫战。”安阳道。

    “这样啊...”听了安阳的话，我微微点头。

    我其实前一段时间也听过即将公布的风声，只是没想到这一天居然来的这么的快，也没想到国家已经早做打算了。

    安阳消息比我灵通，他既然这么说了，那消息肯定就是属实。

    也就是说，国家真的打算要公布这个消息了。

    再往深处想想，华国身为人口第一大国，一旦公布这个消息，那又怎么可能瞒得住别的国家民众，要知道现在可是一个网络爆炸的年代，消息传播太容易了。

    十四亿人的口，哪有这么容易封得住。

    所以，恐怕这不是华国一国的态度，而是...

    全世界的态度！

    想到这里，我感觉自己浑身都冰凉了起来，怪不得各国能放下彼此的成见突然联合了起来，并携手举办了这么一场全球性的比赛。

    原来是因为形势已经非常严峻了。

    如果不是大难临头的话，全世界不可能联起手来，更不可能一致地选择公布修炼界和怨灵的消息，哪怕会引起大乱。

    恐怕各国高层早就已经在一件事上达成共识了，那就是怨灵全面爆发的那一天，迟早会来。

    否则他们不会选择这么去做。

    沉默了好半天后，我有点艰难地吐出了几个字：“我明白了。”

    林淮说的是对的，怨灵确实会大举入侵。

    虽然不知道各国是如何对这个结论确信无疑的，但既然他们敢这么去做，那就说明这个消息定然不会有假。

    “虽然我也不想告诉你这些，但恐怕这就是事实，我们必须得打起精神来，拼命修炼了。”安阳无奈地道：“不然的话，三年之后，我们很难打败大举入侵的怨灵。”

    “如果是这样的话，我会争取在两年内突破到三星。”我点了点头，沉声道：“如果运气足够好，也许真能如你所说的那样，一年半内突破。”

    “我们一起加油。”安阳笑道。

    “好！”

    本来今晚我是打算好好休息的。

    毕竟我们的成绩已经遥遥领先了，肯定是冠军无疑了，最后的一天半我们就算什么都不干，也不会影响我们的成绩。

    但我再听了安阳的话后，却一直心乱如麻。

    大敌当前，我必须更加刻苦才行，决不能浪费一分一秒的时间。

    于是我临时改变了计划，在房间里闭关修炼。

    可能是因为我们杀了太多衍生灵的缘故，空气中的暗气浓度又深了几分，源气少的更加可怜。

    不过我还是运用自己空间之力的优势，吸收着这个小镇上难得可贵的源气，利用这一夜的时间进行着修炼。

    实力能涨一分是一分嘛！

    在我沉心修炼的过程中，时间过得飞快，很快大半宿便是悄然流过，此时已经是五月十四号的凌晨了。

    也是我们参赛比赛的第十四天。

    “这么快源气就没了啊...”

    在察觉到四周几乎吸收不到任何源气之后，意识正处于灵魂空间的我，心里不禁有点郁闷。

    源气没了，那还修炼个屁啊。

    比赛可赶紧结束吧，那样我们就能离开这个该死的尼国，去源气充足的地方好好修炼了！

    “算了，再修炼下去也无济于事，还是守夜聊聊天吧...”

    就当我准备将意识从灵魂空间脱离而出时，远处的空中突然传来了一股极端强悍的气息，而在感受到这股气息之后，我猛然睁开了眼睛。

    “鬼婴来了？！”

