    咚咚咚！

    关上的门板有节奏的被敲响。

    “谁啊？今天不做生意了！”

    咚咚....更急促的敲门声回应着。

    被逼无奈，古董店老板拉开门缝往外一瞅，脸上瞬间僵硬，额头渗出冷汗，从门缝映入他眼帘的是一张去而复返的眯眯眼，旁边还杵着一张森白可怖的面具。

    又，

    回来了？

    “老板，距离天黑还早，怎么这么早就急着关门啊？”面具下传来关切的声音，一只苍白纤细的手臂伸进来，五指温柔的倒捏着一根木瓶。

    他发现这木瓶是假货了？

    但，

    自己不是没收钱嘛~

    “是有什么问题么？”古董店老板结结巴巴的问道。

    “老板刚才没有收钱，我想了想，良心有些过不去，所以，还是回来特意道个谢。”辉夜奈见诚恳的补充了一句，“老板是个好人呐~”

    “不，不用谢！”古董店老板僵硬的面颊稍稍放松。

    “既然这样，就请老板再帮我一个忙好了....”辉夜奈见把木瓶塞回入老板手里，礼貌的帮对方合拢手指抓紧木瓶，“只是很简单的一个小忙而已。”

    “.....”古董店老板呆若木鸡。

    半小时后。

    一身黑衣，头上戴着黑色兜帽，帽檐压低恨不得把全身都藏进衣服里的古董店老板出门，步履匆匆的往城镇西角的方向走去，那个方向是黑市。

    在他身后不易察觉到的阴影里，两道若隐若现的黑袍远远的缀在身后。

    “能成么？很拙劣的伎俩啊，明眼人都能察觉出这是个陷阱吧？”辉夜奈见很怀疑市丸银的诡计能不能奏效。

    “贪婪会蒙蔽人的双眼，有时候，就算明知前面有陷阱，但又有几个人能压制住内心的贪婪呢？”

    市丸银嘴角轻翘，笃定的解释道：“首先，诱饵的分量很重，白眼的价值对于忍者不言而喻，没有几个忍者能够不动心；其次，脑子稍微转个弯就会看穿这里面藏有陷阱，然后，他们很可能会再转个弯，意识到这陷阱未必是针对他们的，于是，自作聪明和抱有侥幸心理会诱使他们上钩；最后，总有人是不得不咬饵的！”

    辉夜奈见只是一时没转过弯儿来，这会稍加咀嚼市丸银话里的诡诈，当即就通透了，这大概就是近朱者赤近墨者黑的熏陶吧~

    看似拙劣的背后实际设计了随机杀人+钓鱼执法的双重陷阱，这个眯眯眼果然是坏滴很，我以后可得注意提高自己的品德规范，以免误入歧途啊！

    “时间上还是有点赶，否则完全可以把网撒的更开，捞起更多的鱼儿上钩；现在就只能在这块固定的鱼塘里垂钓了，最终能钓上来的数量就只能寄希望于鱼塘本身的存量了，希望里面能有适配涅茧利的义骸吧。”

    市丸银略显惆怅的叹了口气，对于完美主义者而言，随机永远都是情非得已的选择，缺乏灵魂的美感。

    “你说的对，所以，唤醒涅茧利后，我们下一站的规划还是得去忍村，无论是藏身于大忍村吃红利，还是干脆占据个小忍村苟发育，都不至于再像现在这般手忙脚乱了。”辉夜奈见暂时还未想好要押大还是押小。

    本来想着，

    如果，

    普通人也能够薅羊毛，

    那，

    就满世界的刷的飞起，

    然后，

    走城镇包围农村的路线！

    没成想，夭折了，最终还是得走农村建立根据地的模式啊~

    他们这边尾随着，聊天着，畅想着....那边步履沉重，心情忐忑的古董店老板已经停在黑市门口足足2分钟了，他不是没想过撂挑子扭头跑，但，如芒在背的目光就好似一条阴冷滑腻的毒蛇，如影随形的盘踞在他脊背上，莫说逃了，他连头都不敢回一下。

    那两个混蛋就藏在身后某个看不见的角落里在一路注视着自己啊！

    古董店老板一咬牙，一跺脚走进黑市里，他不是第一次来黑市，但今天的黑市给他感觉尤为阴森，里面兜售货物的小贩嘴脸奸猾，走私的黑帮眼神冷戾，浪人武士神情乖张，还有隐藏在更阴暗的角落里鬼祟的人口贩子，卖肉的皮条客，贼眉鼠眼到处乱瞟的小偷....啜泣声，叫嚣声，呵斥声，搭配着垃圾的泔水味儿，尸腐的腥臭，汗水和酒精混杂的味道，奇奇怪怪的交织成一种混合的味道充斥在空气里。

    这就是黑市，法律和道德被打包扔进下水沟的地方，却也毫不意外的是萧条城镇里最有人气的地带。

    一路朝里走，最里面，一些伪装面貌身形的人在这里进进出出，看起来和古董店老板的装束差不多，都是小心翼翼的露出一双眼睛在观察着。

    如果扯掉外衣，

    衣服里藏着的大概率就是穷凶极恶的杀人犯，刀口舔血的武士，亦或者某些危险组织的恐怖分子，乃至被忍村悬赏通缉的叛忍，以及像是古董店老板这种被遥控操纵的普通人，还有必不可少的各类情报的眼线。

    普通人，

    忍者，

    隔着一层伪装，全都默契的用赏金猎人的身份在这里行走。

    灯光异常昏暗，所有人的身形都遮掩在黑暗中，像是一群见不得光的魑魅魍魉，古董店老板屏住呼吸，缓慢的朝着大厅的位置挪步过去。

    “发布，领取，完成？”

    身材佝偻，目光浑浊，看上去下一秒就会咽气的记录员问道。

    “发布任务！”

    古董店老板声带颤抖，他手臂僵硬的从口袋里掏出一个木瓶，汗水潮腻的五指攥的发白，木瓶被他不小心脱手摔落在案台上，木头塞子被弹开，一颗森白剔透的眼球从里面滚出来，滴溜溜的滑动着拖出一条透明的水痕。

    暗沉沉的灯光，

    歪曲的水痕，

    一颗，

    白色的眼珠子，

    像是一幅孩童的信手涂鸦，毫无征兆的裸露在众目睽睽之下，却诡异的让空气里的嘈杂声都突兀的静止了，只剩下呼吸声在空气里交织着.....

    “什么任务？”

    枯皱的手指小心翼翼的勾住白眼珠，慢慢的塞回进木瓶拧好瓶塞，记录员的声音比刚才还要嘶哑。

    “护送这件物品去往火之国木叶，任务完成后的奖励由木叶村支付，任务发布的时效为2个小时，2个小时内无人领取则视为任务失效，自然会有人来取走这件物品。”

    古董店老板背书似的一字一顿的把这句话念出来，感觉已经耗尽了全身的气力，然后根本不听对方嘴里的话语，就头也不回的逃离目光聚焦的中心。

    没有人阻拦他离开！

    因为，

    那个装着白眼的木瓶正静悄悄的留在案台上，在所有人的监视下....

