    廖哥并没有老实的在客厅坐着，而是站在客厅左边，目光直直的看着上方写着‘上天无路’的字副。

    这四个字是王勤无聊的时候写的，他一进客厅，见到廖哥盯着自己写的字看，心中感觉有点诡异，大概是没想到自己写的字也有人会看得入神。

    马上压下杂念，朗声笑道：“稀客啊！廖哥光临寒舍，小庙蓬荜生辉。”

    廖哥身材魁梧，面容粗犷，穿的衣服很普通，看起来就像个能挑能抗的庄稼汉。

    听到王勤的笑声，廖哥并没有马上回应，继续看着字副，好一会儿后淡淡的道：“这字是你写的吧？”

    这也能猜的出来？王勤很是意外，只是尴尬的笑了笑不说话，算是默认。

    “这副字就当作我们第一次正式见面的见面礼如何？”廖哥不冷不热的道。

    语气透着霸道，有一种不给就要暴气打人气势，只是这样的气势用来要一副字，有点小题大做。

    王勤自然知道他不是来打架的，也不怕他来打架，只是没想到他会开口直接索要东西，还这么理直气壮，关键是索要的东西是一副连二十块钱都不值得字副。

    “既然廖哥喜欢，等下我叫人包起来。”王勤也不好意思说不给，马上转而道：“廖哥光临寒舍不会是专门来要字副的吧？”

    这话里的意思明显不过，表示有事直说，本人忙得很。

    廖哥这才转过头，看了王勤一眼，没等王勤请坐，大大咧咧的走到沙发上坐下，然后道：“第一次见你的时候还是一个名不经传的小混混，没想到几天不见，你已经是可以搅动一方的人物，不过你知道自己目前的处境吗？”

    只是一句话，王勤已经感觉到他的来意，似乎是来准备雪中送炭的，不过想要一个天大的价格。

    同时这话也是在试探自己知道多少，再决定说什么话。

    王勤走到沙发边坐下，笑道：“都是一些小事，不值一提。”

    廖哥目光微凝，因为他没看到王勤有一丝慌张，也没看到王勤像是什么都不知道的样子。

    心中不由感觉到意外，按理来说，如果他知道自己的处境，即使有把握应对，神色也应该凝重才对，怎么能这么轻松？

    那可是三大势力联手？任何人遇到这样的处境，肯定都是急得像热锅上的蚂蚁到处求援了，这无所谓的态度是怎么回事？

    突然发觉从资料里了解到的王勤和现实中的王勤出入很大。

    马上笑道：“确实算不上什么大事，大不了一死而已。”

    这话无疑是在制造紧张氛围，王勤知道要是自己露出一点死亡的恐惧，接下来的谈话恐怕会落入下风，说不定直接被吓成求救的小角色了。

    突然感觉这些在地下世界打滚的大哥，都是很有一套，要是没有点定力，和这样的人打交道一定会被敲骨吸髓、吃的渣都不剩的命。

    “廖哥认为我会输？”王勤笑道。

    这个回答无疑认可廖哥所说，输赢的代价就是死，也就代表着知道一切，暗示试探的话就不用再提，不然就是话不投机了。

    廖哥如果连这个都听不懂，自然不会来谈生意，早就丢人现眼了，所以他自然懂，马上道：“如果知道你一定会输我就不来了。”

    闻言，王勤知道廖哥把自己当做同等地位的人在谈了，拿出雪茄丢了一根过去，自己点上，然后道：“那廖哥是什么意思？”

    “合作，我要三口组的忍者团有来无回，一个也不能跑。”廖哥也不客气，点上雪茄，吐了一口烟雾之后，双目射出逼人的锋芒，朗声道。

    王勤微微有一点意外，没想到他这么直接，也没想到龙虎门似乎和三口组有深仇大恨，要是早知道这一点，早就能利用起来了。

    只是这也不能怪王勤，他真正出来混也没多久，对地下世界各大势力中的关系知道的不多。

    所以现在比较被动，因为不知道他们的仇恨是真是假，不过就算知道，似乎用处也不大，因为时局随时在变，朋友能变成敌人，敌人也能变成朋友。

    想了想道：“这个难度恐怕不小吧！华南帮和洪门肯定不会袖手旁观。”

    “敢做就不怕他们插手，鬼兄愿意配合吗？”廖哥直接道。

    王勤有点糊涂，因为不知道这种情况应该要点筹码，还是应该给一点筹码，也就是不知道这是谁在帮谁了。

    不过有一件事肯定要弄清楚的，就是要知道龙虎门和三口组到底存在什么恩怨，只是这个事不好直接问。

    于是转而问道：“廖哥对红莲教的宝库不感兴趣吗？”

    廖哥听到这个问题，神色一凝，突然又露出一个微笑，看了王勤好一会儿，笑道：“自然是感兴趣的，不过这是我们的家事，以后再说，现在枪口对外。”

    家事？王勤一时之间理解不过来这两个字代表着什么，感觉是在指华夏的地下世界打打杀杀是家事，外来的势力是侵略者。

    另外，他没说对红莲教的宝库感不感兴趣？

    王勤感觉问了个寂寞，往沙发上一靠，随口笑道：“要是华南帮和四海帮也这么想就好了。”

    “看来你对江湖中的事了解的不多，不然就不会这样说。”廖哥感觉王勤对谈话好像失去了兴趣，顿了顿，接着道：

    “给你科普一下，以前龙虎门才是江湖中最大的帮派，江湖上发生了什么解决不了事情都是龙虎门在调解，一直都是公平公正，深受江湖中的朋友爱戴，后来在抵御外敌入侵死了太多人，龙虎门元气大伤。

    人都打散，为了方便应急管理，才在沿海一带成立了华南帮和四海帮，一起低于外敌，到了近年，龙虎门恢复了过来，准备整顿华夏地下世界，就在即将完成使命的时候，三口组不想龙虎门继续做大，于是不断挑拨华南帮和四海帮自立，同时对华南帮和四海进行资助，给人又给钱。”

    王勤听着廖哥的长篇大论，觉得好笑，感觉廖哥好像是来招安的，随口笑道：“我可以理解成之所以局面变成现在三足鼎立的局势，是龙虎门被三口组搞得很惨吗？”

