
　　好吧，爱丽丝彻底被震撼到连话都说不出来了。

　　她只得是瞪大眼睛，仔细的看着楚天与那两只怪人的战斗！

　　那两只怪人的速度极快，一般较为低级的轮回者，甚至连它们行动的残影都看不到。

　　这两只怪人似乎无心恋战，一直朝着一个地方狂奔逃跑。

　　“想继续引我深入？也好，那我就看看你们到底有什么计划目的。”

　　楚天冷笑一声，他紧紧地跟着这两只怪人的身后，保持着大概十米左右的微妙距离。

　　这个距离，方面楚天进攻，也方便遇见什么危险，能够及时的逃脱。

　　两只怪人撞碎了十几堵墙后，带着楚天来到了一处极为严寒的地方。

　　这里白雪皑皑，严寒刺骨！

　　楚天打量着四周，顿时觉得有些意外。

　　要知道，副本世界中现在这个时间线，是正值夏季。

　　他们一行人在进入浣熊市时还能感受到太阳的灼热与辐射性正在汇聚，散发出让人感到窒息的热浪！

　　但现在……

　　这种严寒，就像是零下几十度似的。

　　楚天只是穿着一套极其淡薄的休闲装。

　　不过，这种严寒对他来说不算什么。

　　哪怕是绝对零度，对他来说，也不过如此！

　　“咔吧！”

　　楚天进来的那个位置突然出现了一道大铁门，将他牢牢地关在里面。

　　“卧槽，这是怎么回事？”

　　外面，那些正要跟着走进来的轮回者们看到一扇大铁门突然出现，与他们和楚天等人分割开来时，脸色顿时一变。

　　爱丽丝道：“是蜂巢！蜂巢想要杀死楚，不！还要杀死我们！”

　　爱丽丝警觉的听到周围传来一阵让人感到渗人恐怖的低吼声，紧接着大量的行尸走肉和三五级变异体从四面八方犹如潮水般的涌出！

　　“草！”

　　轮回者骂了一句，然后瞬间兴奋起来：“哥几个，送奖励的来了！”

　　这种级别的变异体，对于绝大多数轮回者来说不算什么，就是送积分点的货色，他们根本不放在心里。

　　那爱丽丝从最初的震惊与震撼，到现在看到众人一副兴致勃勃的模样，也变得麻木起来。

　　他们……也太强了吧！

　　经历过太多的震惊和震撼以后，爱丽丝也已经习惯了这些人的强悍。

　　爱丽丝忽然发觉，原来有实力更加强大的人帮助自己，竟然是一件这么轻松地事情，她甚至不用出手！

　　但她同时，对那扇铁门中的楚天隐约有了一些担心。

　　楚……会不会遇见什么危险？

　　爱丽丝认为不会，但她的心中不知为何却猛地一颤。

　　在这个剧情设定中，爱丽丝的第六感极为灵敏，能过预知未来很多事情，这也因此才会让她在各种生死存亡之际，能够幸免于难的活下！

　　……天籁小说网

　　铁门内。

　　寒风冷冽，狂风吹啸！

　　温度愈发变低。

　　“妈的，这得多少度啊，都完全结冰了。”

　　楚天看着铁门上的冰块，默默的嘟囔了一句：“早知道让傻妞跟着我来了，这样的话，还能让让她计算出这里的温度，可惜了……”

　　他根本不把这里的情况当一回事儿。

　　那两只怪人也终于停了下来。

　　他们伸出左手，对准楚天的脑门。

　　那左手之上，有一个小型的机械枪口。

　　“还想要开枪把我杀死么？”

　　楚天不禁咧嘴一笑。

　　那小型机械枪口中凝聚出一枚炙热火红色的光波，正迅速朝着楚天袭来。

　　而此时，楚天脸色微微一变。

　　死亡感应极其微弱的响起。

　　说明这小型机械枪口对自己有极小的杀伤力。

　　他干脆站在原地，双手掐腰，也不闪躲！

　　轰！！！

　　两发光波打在楚天的身上，将他身上的衣服完全点燃。

　　但他仍然跟没事儿人似的……

　　他挠了挠被被光波打中的胸口，“还挺痒的，有点舒服，再来两发。”

　　这两发光波，只是在楚天身上轻轻划了一下似的，连表皮都没划破，更别说要伤害到他了！

　　当他近距离感受到这两发光波的威力时，他才明白为何刚才死亡感应忽然响应起来微弱的提示。

　　如果说，这只是单纯的光波或者炮弹的话……那威力其实很一般。

　　但这里面似乎蕴藏着一部分的核辐射！

　　也正是因为这一部分的核辐射，让楚天的死亡感应有了那么一点点的微弱提醒！

　　“该我出手了吧？”

　　楚天突然开口道：“我倒是要看看你们到底长得什么样子！”

　　他说着，立刻起身，朝着两只怪人弹射而来！

　　那两只怪人见到楚天竟然毫发无损，不禁微微有些慌乱，但很快恢复理智。

　　他们的双臂忽然变大了将近五倍，轮起拳头便要砸向楚天！

　　“锵！”

　　拳头砸在楚天身上，就像是砸在一块铁板上似的，发出清脆的锵声，但楚天整个人完好无损，甚至连身体都未一动寸步！

　　“找死！”

　　楚天蓄力一拳，狠狠地打在其中一只怪人的身上，直接将其打飞了出去。

　　趁着另一个怪人还未作出反击时，甩手一击降龙十八掌！

　　轰！

　　降龙十八掌只需要一招，便将这个怪人的身体瞬间打穿！

　　但随后，这怪人的身体正肉眼可见的愈合起来。

　　“嗯？”

　　楚天眉头微微一皱：“好强的治愈能力！”

　　“那我倒是要看看，是你的治愈能力强，还是我的战斗能力更强。”

　　他低喝一声，立刻开启五倍界王拳的状态。

　　属性正迅速以几何倍数疯狂增长！

　　遂即，楚天立刻甩手就是一发雷电风暴！

　　“滋滋……”

　　强烈恐怖的高雅电流，瞬间电的这只怪人动弹不得，它浑身抽搐着，身上也传出犹如被烤焦似的糊味！

　　楚天一脚将正在抽搐的它踹倒在地上，伸手揭开它的面具。

　　那脸上宛如生疮似的，爬满了蛆虫，眼球更是消失不见，只有深不见底的黑洞般的眼眶。

　　“真他妈恶心！”

　　楚天一阵恶寒，打了个哆嗦：“草，还是带着面具吧你，真他妈恶心，早知道不看了！”

　　“你到底是什么人，人类不可能有你这么强的才对！”

　　突然，这处房间内，传来一道广播声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百二十九章 哥几个，送奖励的来了免费阅读。https://xs.23sk.com 