    号称有“周亚夫之风”的商军大将徐晃徐公明，又双叒叕战败重伤了……

    消息传到商戢这，就连商戢都惊住了，了解了详细的战报之后，就不得不感慨徐晃也太倒霉了。

    为了对付敌后的神秘部队，商戢一口气派出了张郃、徐晃两员大将，还将一撸到底的陈冠、杨烨二人派过去担任辅助。

    邪马台军能趁着商戢军疏忽大意，以潜越的方式偷偷摸摸搞些小动作，可一旦开始动真格，想要在自己的地盘上找到一支规模不小的军队，并不是什么特别难的任务。

    尤其是在陈冠、杨烨两人急着戴罪立功的情况下，特别行动司与千幻可是发挥出了百分之二百的实力，全力寻找这支神秘军队的影子。

    功夫不负有心人，根据李恒提供的线索，三天之后在一处山脉中发现了敌军的踪迹。

    然后，张郃负责主持大局，调动的大量军队封锁神秘军队所在的山脉，徐晃则率领两万精锐军团，深入山林围剿这支军团。

    最后招是找到人了，可万万没想到敌军的战斗力远远超过预估，徐晃率领的两万精锐军团竟然在正面对战中被敌军打得大败而归，徐晃也再次不幸的战败受伤。若非亲卫拼命和张郃即使救援，搞不好徐晃的小命就搁那了。

    至此，徐晃也成了商戢军S级将领中唯一一名连吃两场败仗的核心将领，苏醒后的徐晃当场就气得要拔剑自刎，不过被张郃给拦下了。

    不能说徐晃能力不行，只能说他运气太背，经过战后核实确认，可以确定与徐晃交手的这支军队正是极其神秘的邪马台势力最强军团——侍神军团。

    与飞凤火骑有些类似，侍神军团全员女性，战斗力极高，徐晃败给侍神军团，只能说是非战之罪。

    了解过情况之后，商戢也没责怪徐晃战败的追责，反而派遣了太史慈、典韦两员大将，带领一万真正的百战精锐前去支援张郃。

    太史慈二人率军风驰电掣，仅仅用了半天时间就赶到了张郃所在地。

    此时这座山脉外围已经被团团包围了，大量军队据势而守，临时性的野战阵地也迅速建立起来，床弩、箭阵等攻击型设施全部到位，只要那支神秘军队敢露头，迎接她们的毕将是狂风暴雨般的进攻。

    “儁乂，现在情况具体怎么样？”

    太史慈丝毫没有废话，一下马就拉着张郃问道。

    “将军，情况不太乐观。那支军队的战斗力非常非常强，又深居山林之中，我军精锐多为骑兵，无法在山林中施展，贸然进去围剿，恐胜算不高。”

    太史慈闻言皱起了眉：“这敌军战斗力，当真就这样强？”

    太史慈可是带着一万烈阳神骑过来的，清一色八阶士卒，再加上他根据商戢制定的政策招募的五百部曲，再配合典韦的恶神护卫，这战斗力甚至能车翻一些中小型国家了！

    如果算上李恒、张郃、徐晃三人能提供的精锐兵力，轻松凑个两三万八阶兵，而根据现有的情报，敌军数量连五千都没有。

    就算烈阳神骑作为骑兵在山林地带无法发挥出百分之百的战斗力，但也不至于打不过三四千人吧？

    张郃露出一丝无奈的苦笑之色，扯了扯身子，让出了努力降低自己存在感的徐晃。

    徐晃见躲不过去，叹息一声，脸色通红，也不知道是受伤未愈还是羞愧难当：“子义将军，敌军之强远远超过我们的预料。末将麾下士卒虽不似将军名下的烈阳神骑一般骁勇善战，但某自认天下间能完败他们的军队也没多少……”

    说到这里，徐晃脸上露出一丝丝的惊惧之色，脸色难看的道：“这支军队，恰恰就是其中之一。某认为，恐怕天下间能正面击败他们的军队，唯主公亲卫军而已。”

    “嗯？难不成敌军还是全员九阶士卒不成？”

    太史慈闻言大惊失色，忍不住反问道。

    张郃与徐晃对视一眼，然后见徐晃点了点头道：“正如将军所言，她们真的是清一色的九阶士卒。”

    “嘶！”

    太史慈闻言忍不住倒吸一口凉气。成建制九阶军队的战斗力如何太史慈再清楚不过了，商戢麾下那四万多九阶禁卫军，综合战斗力绝对不弱于排名前五的几支王牌战斗军团总和！

    或者换一个更能直观感受的对比方法——这几万九阶禁卫军的战斗力可以相当于九百万战斗军团四分之一的战斗力！

    任何一支九阶成建制军队都有直接改变战斗结果的强大力量，谁敢小看绝对会死的非常非常惨！

    知道了敌军的战斗力，太史慈终于明白了商戢为何要点名自己和典韦过来，没有他们两个和万余精锐压阵，张郃和徐晃两人还真没多大把握能打赢这场仗。

    同时，他也明白为啥徐晃会败的这么掺了，有些同情的看向徐晃，感慨道：“公明之前与此等敌人作战，竟然还能成功撤出，实在令在下佩服。”

    听着这像讽刺更多过赞叹的话，徐晃只感觉胸口有些疼，仿佛之前的内伤又加重了。

    太史慈皱着眉头在大帐中晃荡了两圈，然后有些郁闷的道：“这我们怎么打？地势不利于我等，即使我们集结全部精锐兵力进山围剿也难以取胜。更何况若是一个不慎，让她们逃出了恒华山，这罪名咱们可担当不起。”

    “要不俺们再求主公派点兵过来？”

    典韦饶了绕后脑勺，有些不确定的问道。

    “不妥不妥，主公那里还要看着永忠城，不好抽调太多兵力，不到万不得已，不可麻烦主公。”

    张郃摇了摇头，否定了典韦的提议。

    “诸位将军，在下倒有一个建议。”

    一直缩在墙角假装自己不存在的陈冠眼中闪过一道寒芒，突然出声道。

    “哦？柏首兄有何妙计？”太史慈转身看向陈冠，高声问道。

    虽然陈冠被一撸到底，啥职位也没了，但太史慈可不敢轻视他。在商戢撤了陈冠职务之后，并没有任命新的千幻统领，所以实质上现在主持千幻工作的仍旧是陈冠！

    这种情况下谁都知道陈冠官复原职是迟早的事，就是脑子被驴踢了也没人会招惹这位掌控商戢军大半情报力量的特务头子。

    “咱们用火计，她们不是躲在山里不出来吗？那我们就放火，把恒华山都点着，烧死她们！”

