
　　转眼又是一个月时间过去。

　　太白县城中的每个人，都觉得周围的环境，好像是变了。

　　空气好像是清新了，井水更甜了，一些已经枯死的老树，竟然开始抽出新芽了，大雪覆盖的冬季，原本已经死去的野草重新长了出来，一些这个季节本该消失的动物，飞禽，竟然又出现在了县城各处，原本被冻结的溪水，开始重又潺潺流淌，数十年不曾出水的泉眼，也重新冒出来甘泉……

　　好几个明明已经是快要咽气，绝对撑不过这个寒冬的耄耋老人，竟然一天比一天面色红润，到最后，直接下炕，可以自己奔走了，而一些宿疾缠身的人，也惊讶地发现，自己的疾病竟是一天比一天轻，十几天之后，完全彻底痊愈了！

　　这种发生在身边的切身体会，让无数人都极为惊奇，也极为兴奋。

　　在太白县城中，有着小公子之称的书童清风，当然也看到了这样的变化。

　　作为李牧最贴心的心腹，他知道一些内情，肯定与公子这些日子忙碌有关。

　　将冯元星、甄猛等人召集起来，一番商议之后，众人有了结论。

　　很快，整个太白县城之中，所有人都听说，县城中之所以有这样的变化，乃是因为县尊大人庇护的原因，县尊大人手段通天，可以沟通天上的仙人，为县民们祈福，只要县民们安分守己，不作奸犯科，那就可以一直都得到县尊大人的庇护。

　　“县尊大人真的是活菩萨啊。”

　　“这是我太白县之福啊。”

　　“希望县尊大老爷，能够一直都留在太白县。”

　　“不敢奢望啊，县尊大人爱民如子，政绩卓越，这样下去，只怕是用不了多久，就可以高升了……”

　　清晨，小雪初晴。

　　女药师赵翎去神农堂药店取药的时候，一路上，听到的都是类似的对话。

　　她已经在太白县城中生活了数月，从一开始的抵触、排斥、痛恨和警惕，到如今，已经完全适应了这里的生活，了解的越多，震惊就越多，而她自身的修为，更是在这短短数月时间里，突飞猛进，超越了过去数年时间的苦修，一跃进入了合意境巅峰，这几日隐隐有了突破之兆，进入宗师之境指日可待。

　　听到人们这样对话，赵翎的心中，隐隐生出一种自豪感。

　　说到底，她也不过是一个十五六岁的女孩子而已，因为可以出入老县衙大院，所以被县民们默认为县尊大人的身边人，到哪里迎接她的都是尊敬和羡慕的目光，而每隔三天，赵翎在老县衙大院门口进行的义诊，救治了无数伤病患者，更是让她被称之为太白县城第一神医，地位卓然，也让她的医术，脱离了书本典籍的范畴，得到了无数实证经验。

　　用那个霸道县尊的话来说，是什么来着？

　　哦，对了，是‘从群众中来，到群众中去，实践是检验真理的唯一标准’。

　　其实蛮有道理的。

　　而眼前这样的生活，是她以前从未在太白剑派中体会过的，充满了温暖，令她愉悦。

　　不知道从何时开始，她都已经，不怎么想要急着回去太白剑派了。

　　如今的神农堂，是县城中的第一大药店，当然，已经与昔日作恶多端的神农帮没有了关系，是神农帮魔窟中的幸存者们，以小孩女芹儿为女掌柜，在霸道县尊的支持下经营起来的，童叟无欺，口碑极好。

　　赵翎来时，芹儿已经早就准备好了她要的药材。

　　“赵姐姐，你昨天传我的方子，实在是太好用了……”逐渐从悲恸中走出来的芹儿，恢复了活泼本性，在药师一途，极有天赋，因此赵翎也经常传授她一些医术，有意培养她。

　　两人说了一阵，赵翎又花费小半个时辰，为几个早就提前等待在店里的疑难杂症病人诊断，然后才拿着药材离开。

　　因为最近这段时间，县城中的各种异变，城中的病人，已经越来越少了，前来求诊的，基本上都是周边县区以及更远地方闻名而来的人。

　　赵翎是药师，也是武者，她当然也察觉到了城内这种变化。

　　在她看来，这是一种因为天地元气凝聚到了比正常环境浓郁数百倍之后，产生的异象，这种变化是不可思议的，如今的太白县城，随便任何一个地方，天地元气的浓度，都要超越了太白剑派之中的一些修炼秘地，让她完全无法理解。

　　但有一点，很清楚，很确定。

　　这样的变化，是因为霸道县尊李牧而产生的。

　　这个少年的身上，隐藏着太多的秘密，简直可以说是手段逆天。

　　她的心中，真的是越来越好奇了。

　　走着走着，突然，前面一个身影，挡住了她的去路。

　　赵翎下意识地抬头，一看之下，顿时大吃一惊，面色大变。

　　“你……你怎么来了？你快走……”

　　……

　　……

　　“题海战术，果然是效果最显著的提升学习成绩的方式啊。”

　　李牧结束了一次闭关，从练功房中走出来，一脸的满足感。

　　连续两个多月的时间，他一直都在太白山脉各处布置阵法，御刀飞行，以轮回刀为笔，于石壁、大地、峭壁、河底、洞窟之中，镌刻各种隐蔽的道纹，可以算是以大地为画卷作画了，且有些时候，还需要直接搬走一座山峰，甚至重新开辟河道……

　　初始一个月，【聚龙局】风水阵初步修缮完毕。

　　之后一个月，一直都在完善，修改，调整。

　　这都是极为消耗精神力和真气的工程。

　　许多相同或者是相通的阵法，需要反反复复地镌刻，就像是小学生做题海战术一样，熟能生巧，巧能升华，和两个月之前相比，李牧在阵法、风水术方面的造诣，已经从小学生程度飙升到了高中生的程度。

　　质的飞跃。

　　御刀术融入到道术阵纹之中，再融合当日长安城大战中观摩三大巅峰天人之战的领悟，他已经渐渐地开始领悟一丝丝刀意的雏形了，二十四柄小飞刀操控之精妙，不知想比当初强横了多少倍，不再是单纯地依靠速度来取胜，如今，即便是对上初步天人，李牧也有信心一战。ŴŴŴ.23sk.com

　　更为重要的是，【聚龙局】风水阵法引导成功，如今，整个太白县城，都已经完全笼罩在了阵法的覆盖之下，大大小小成千上万个道纹阵法，只要李牧不想，任何人都不可能硬闯进入县城之中。

　　可以说，李牧已经将整个县城，经营的如同铁桶一般。

　　如今整个太白县城，成为了李牧的个人庄园。

　　就算是红尘剑仙李刚这种巅峰天人到来，李牧也有信心，依靠阵法的力量，正面拒之。

　　“终于有在这个世界，喘一口硬气的资本了。”

　　李牧深深地松了一口气。

　　这两个多月以来，紧绷在他心头的那根弦，终于消失了。

　　现在，就算是二皇子一系力量的报复到来，或者说帝国皇族的惩罚到来，李牧也可以周旋一二了。

　　他的精神力融入阵法，增幅之后，就如大面积的雷达一样，可以完整覆盖扫描县城，念头移动，整个太白县城之中，无数道强弱不同的气息，就出现在脑海里，一旦有外来强者，突兀地出现在太白县城中，李牧可以很快就分辨出来。

　　“咦？这股气息……竟然是他，有意思了。”

　　李牧突然察觉到，县城中，多了一股陌生的武道强者气息。

　　他笑了起来。

　　片刻之后，女医师赵翎求见。

　　“大人，我……”赵翎欲言又止，神态犹豫。

　　李牧笑了，还是第一次见到这个嫉恶如仇，男儿性格的傲娇女医师，露出这种犹豫不决的表情，他直接道：“是你兄长赵羽要见我吗？带他来吧。”

　　“你……你怎么知道？”赵翎瞪大了眼睛，英气清丽的脸上，都是不可思议之色。

　　李牧嘿嘿笑道：“本县上知五千年，下知五千年，能掐会算，这县城中的一切，都逃不过我的掌控。”

　　赵翎淡淡地哼了一声，转身出去了。

　　真是傲娇啊。

　　李牧撇撇嘴。

　　一会儿，太白剑派大师兄赵羽，就被带了进来。

　　“李公子。”赵羽行礼，不卑不亢。

　　李牧哈哈大笑：“长安城一别，已经两月有余，赵兄更胜往昔，已经是初步先天了，修出一缕先天真气，可喜可贺……赵兄请坐。”他心中也惊讶，这个战斗型天才，果然是妖孽，实力进展飞速。

　　赵羽的脸上，浮现出一丝得色。

　　当日一战，他的确是深受启发，回到太白剑派之后，立刻闭关修炼，两月而出关，一举踏入了先天之境，成为了太白剑派有史以来最年轻进入先天的弟子，打破了无数记录，阖派上下震惊欢庆，更是直接被确认为下一任掌门的第一人选，可谓是风光无俩。

　　“不知道李公子可有所收获？”赵羽道。

　　李牧长长地叹了一口气，道：“唉，我自从回到太白县之后，一直忙于县政，为民做主，根本无暇修炼，所以武道进境，颇为缓慢……”一副痛心疾首颇为无奈的样子。

　　赵羽呆了呆，道：“其实李公子你应该卸去俗事……”

　　他的确是想要劝一下李牧，毕竟李牧对他有救命之恩，只是听闻，李牧喜好女色，强带花魁花想容离开教坊司，还有其他数十名拍卖来的美少女……色字头上一把刀啊，精力再旺盛，难敌销魂嗜骨的女色，何况，李牧还要兼管一县政务。

　　但很快，就听李牧继续说道：“两个月时间，我才刚刚到先天大圆满而已……”

　　噗！

　　赵羽一口老血差点儿就喷出来。

　　先天大圆满？

　　才先天大圆满？

　　他想要冲上去咬死李牧。

　　都先天大圆满了你特.码的还在哪里愁眉苦脸干毛啊。

　　-----------

　　今天在公众微信号上，发了西瓜老师画的，小狐狸妲己化形之后的美女图

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0288、才先天大圆满而已免费阅读。https://xs.23sk.com 