    

    谢浩钲被马红俊这一巴掌抽得赶忙抛开诸多思绪，立即将目光再次汇聚到神力屏前，丝毫没有注意到马红俊的最后一句话。

    百宝囊外。在这一刻。血色白金两大杀招彼此相撞后。在神力空间内沉寂一段时间后姗姗炸响，强烈的神力余波四散开来，空间中破风声大起。所有的物件，无不被这股力量震得破碎成渣。呈扇形朝四周飙射而去。

    待到罗刹神和戴沐白出现在众人的视线中时。观战的每一个人，无不惊骇不已。哪怕是对戴沐白充满绝对信心的唐三，此时也倒吸一口气，他实在没想到。戴沐白的这一击居然如此强悍！

    只见罗刹神正神情萎靡地拖着还喷涌着神血的身子想从地上爬着站起来。神装上竟然落下为数不少的焦黑碎片，而戴沐白却稳稳地遥遥站在罗刹神对面，一点事都没有。仅仅只是一次杀招的比拼。戴沐白就将罗刹神击成重伤！

    小舞站立在唐三身旁，看到罗刹神的如此惨象。她那美若星辰的双眸中，满是惊讶。她知道戴老大是一百零二级。实力比自己还强，出手一定不轻。所以她一直眼睛眨都没有眨一下观看戴沐白与罗刹神的战斗，就是想看看。自己与戴老大究竟有多大差距，毕竟她与罗刹神交手过。她知道罗刹神的实力，她怎么也没有想到，戴老大的雷霆一击竟会厉害到如此可怕的地步。此时此刻，小舞的心中忍不住假设：若是刚才与戴老大对战的是自己，能否安然接下戴老大那雷霆一击？思来想去，想完了各种应对之策，最终小舞还是无奈地摇了摇头，在不使用四象绝杀森林神装终极守护防御的情况下，自己绝无可能安然无恙！

    要知道，小舞可绝非一般的一百零一级神之子可比，综合小舞的整体实力，恐怕就连普通的一百零二级神之子，对上她恐怕都很难讨得了好，更何况，除了唐三，小舞轻易服过谁？可小舞依旧是暗自苦笑自叹不如，可见戴沐白之前的那记虎神烈光波强横到了何等地步。

    而千仞雪等人自然是没有小舞的这般“闲情逸致”，此时的千仞雪和胡列娜，哪怕是平日里极为淡定的云天，都不禁被戴沐白表现出来的强悍战力深深震撼，现在他们才终于明白为何之前唐三那么自信和淡定。

    但千仞雪和胡列娜除了感到震撼之外，更感到疑惑，戴沐白表现出来的战斗力，绝非一百零一级神之子所能具有的，但是，戴沐白又千真万确是刚刚完成一级神祇的传承……这不应该啊！

    云天的神色则很有些无奈，原本以为，为罗刹神争取与戴沐白一对一战斗的机会，起码可以保他一命，但是现在看来。云天不得不摇头暗叹：“唉……没想到他们的实力悬殊竟会如此之大。罗刹神，天意如此，莫要怪我没为你争取机会，地狱无门你自来啊……

    有人忧来有人喜，如意百宝囊中，马红俊和奥斯卡皆是死命地揪着自己的头发，一脸的羡慕嫉妒恨，“戴老大，你能不能不这么给力啊？给兄弟们留点儿自尊行不行？”

    “怎么？沐白有这样的实力，你们不乐意还是怎么着？羡慕了是吧？哼，羡慕是没有用滴。”看到自己的男人如此勇猛，性情淡雅的朱竹清也不禁骄傲自豪，心花怒放之余禁不住调侃起马红俊和奥斯卡来。

    看着一反常态的朱竹清，奥斯卡无语地看一眼马红俊，“胖子，看见没？迷失在爱情洪流中的女人是多么的可怕，连性格都变了，你说这世上还有什么事情是不可能的。不就一百零二级的神之子么，我们有什么好羡慕的？”

    “就是，不就一百零二级的神之子嘛，切，我羡慕他干啥？哥才不稀罕呢！等到哥成神的时候，说不定哥直接就将你家小白超越了。”马红俊雄赳赳气昂昂地大声嚷道，只是，他此话一出，所有的人都将脑袋扭到一边，而奥斯卡则是一手扶额，低声嘟嚷道：“唉……这世界又多了一个神经病。”

    罗刹神摇摇晃晃地站起来，他刚站直身子，再也忍不住，巨嘴一咧，“噗”地喷出一股血箭来。

    这一次，罗刹神的心中掀起惊涛巨浪，先前的斗志已荡然不在，他的神魂已经动摇，木然的眼神中因为恐惧和失落而变得空洞无神，只是近乎痴呆般一个劲地喃喃着：“一百零二级……”

    他原本以为戴沐白就算是再强，也只不过是刚刚接受完神祇传承，魂环配置好一点的一百零一级神之子而已，但是，经过刚才的交手，他才知道他错了，而且错得那么离谱！戴沐白，他竟然是一百零二级的神之子！

    竟然是一百零二级！他明明刚接受完神祇传承没几天，怎么会突然蹿升到一百零二级的高度？他明明接受的是一级神祇狂兽之神的传承，初始神力应该和自己一样才对，怎么会高出一级？要知道，在神的世界里，一级神力的差距，那可是天与地的差距！

    “告诉我，你为什么会是一百零二级？”罗刹神状若疯狂，满脸的不可置信。

    “因为，我先天满神力！”

    “不！”罗刹神一下子失去了再战下去的勇气，心中充满的，除了绝望，还是绝望！直到这时，他才明白，为什么唐三会答应不出手，让他和戴沐白一对一了。

    先天满神力，那几乎就是存在于传说中的传说，先天满神力的神祇，哪一个不是天赋禀然，身具大造化的存在？就如眼前的戴沐白，他根本就不像是一个人，他更像是一座磐石，是一尊屹立不倒的战神，岂是自己这点能耐能够打败的？

    “先天满神力”五个字，瞬间就击溃罗刹神的心神！罗刹神这一次是彻底怕了，他第一次感到死亡离他如此之近，终于明白为什么开始时唐三说他今天死定了，也理解千仞雪为什么会低声下气地替他求情。

    但是，他不想死，他真的不想死。可现在，还有什么办法不死吗？他脑中一个激灵——逃！

    他卯足最后的全部神力，拖着重伤的身体，朝着神力空间边缘处狂奔而去！

    看着罗刹神逃窜而去，戴沐白并未追击，反而嘴角挂起一抹邪邪的坏笑，静静地看着，亦或者是等待着。

    “啊！”一声惊叫传来，罗刹神被修罗神力结界反弹而回。

    “唐三，你混蛋！”罗刹神气急败坏地怒吼一声，“哇”地一口神血再次狂喷而出。直到此时，罗刹神才突然醒悟过来，原来之前唐三出手设下这道修罗神力结界的目的，不单单是为了稳固神力空间，更是为了防止自己逃跑！

    “呵呵，我说过让你们公平一战，直至你死！”唐三微微一笑，眼神却十分冷厉。

    “你……戴沐白，你们故意的？”就在罗刹神还想说些什么的时候，他发现戴沐白正满脸邪笑地鄙视自己，顿时就想起刚刚自己逃跑的时候，戴沐白并未追击。

    想到此处，罗刹神的眼神几近绝望，他知道了，从一开始，自己就在他们的掌控之中，看来，今日自己真的是难逃一死了。

    “恭喜你，答对了，那就让我奖励你一死吧！”戴沐白冷冷的声音，仿佛来自九幽炼狱的审判，直接将罗刹神几近绝望的眼神击得支离破碎。

    下一刻，戴沐白动了！

    只见褐金色光芒一闪而逝，紧随着，戴沐白身上的狂兽神装爆发出六彩神光柱！

    由通天神虎所进化的狂神战盔最先发生变化，只见通天神虎的虚影一个闪动间便跃到了戴沐白的头顶，用它那双铜铃般的虎目望向罗刹神，一丝嗜血的狂暴气息爆发开来；紧接着，擎天狂猿所进化的左臂骨中突兀地跃出一只浑身长满钢针般猿毛，正在砰砰捶打着胸膛的狂猿；白目魔虎王所化的右臂骨中也是跃出一只眼球白炽阵阵漆黑魔气环绕的黑虎！

    随后，充满狂暴力量的左腿战铠右腿战铠不分先后地爆发出一阵强烈神光，一匹青色神狼，一只周身雷鸣电光流转不定的白虎，悄然踏着王者的步伐，朝着空中齐哮的两只虎兽赶去！

    最后，一阵强烈的褐金色神芒窜动而起，一条蟠曲缠绕的大地龙皇悄然出现，围着五兽腾飞不止，一股磅礴大气的神力剧烈波动着，使得观看的众人都是瞳孔一阵收缩，目光中尽是凛然吃惊。

    “戴老大这也太猛了点吧？”如意百宝囊中的马红俊，见到戴沐白如此威武的一幕，不由得痴呆了，羡慕，嫉妒，各种情绪盘旋于心头。

    “难道这就是先天满神力者的威势吗？”看到眼前这般阵势，千仞雪转过身来，与同样吃惊的胡列娜对望了一眼，两人相对苦笑一下，顷刻间化为心中的幽叹。

    “吼！”如暴风雨临来之前的阵阵闷雷，整片天际中隐隐传来一阵极具压迫感的虎啸声，随着戴沐白一声暴喝，众兽虚影再次散开，各归己位，并慢慢地消散。

    没错，就是消散！

    青，黑，白，金等各色光华从消散的虚影上一跃而出，以迅雷之势汇聚到一起，雷光电芒狂闪之后，一只五彩斑斓的凶猛神虎带着兽中之王的威势，朝着罗刹神就是一声咆哮。

    紧接着，天空中还未消散的巨龙虚影一个闪动，金光缭绕间便附在了五彩神虎的身上，顿时，一个虎首龙须龙躯虎爪虎尾龙鳞似龙非虎的奇异神兽赫然出现在了众人的眼前！

    这个融合全套魂骨力量的“魔虎神龙兽”，竟然诡异地同时带有虎的霸气和龙的威严，却又显得那么和谐，那么自然。

    “魔——虎——神——龙！”突然，戴沐白状若疯狂地仰天一声长啸，歇斯底里的声音中，带着无尽的激动！        

