    陈灵均手术的圆满成功，可以说是为我去掉了一块心病，而我全力以赴的准备着，一旦这次交通事故的处理不满意，我一定要替陈灵均出头。

    然而事实出乎我的预料，正所谓盗亦有道，那几个混混恐怕混的也还可以，加上车辆买了保险，除了保险公司理赔的那一块之外，因为得知孩子流产，他们额外的补偿了八十万元的精神损失费。

    施国斌和陈灵均也不是缺钱的人，而且也不是不讲道理的人，既然医疗费用有人承担，而且也对精神方面进行了补偿，这件事便圆满的得到了解决。

    而且从那以后，陈灵均很少再主动联系我，只是每个星期，我都会和温如玉、贾大虎一起，到医院去看看她。

    开始还略微有些尴尬，大家没什么好聊的，多去了几次之后，气氛明显的缓和了许多，到最后，陈灵均和温润如玉的话题越聊越多，我和贾大虎都倍感欣慰，这事算是得到了圆满的解决。

    因为已经知道钱勇开始怀疑我和沈佩雅的关系，沈佩雅第二天就匆匆离开了江南，只是告诉钱勇，不管是我还是孙晓丽，倒是值得信任的合作伙伴，如果有可能的话，还是尽量与我们合作。

    沈佩雅离开的时候，跟我通了电话，语气也不再像过去那么卖萌，像是在极力克制自己。

    其实这也是我所希望看到的，不管怎么说，我毕竟跟她有过一段，就算从现在开始中断那种关系，只要我有需要，我想她还是会不遗余力的帮我忙的，我需要的就是这种结果。

    沈佩雅离开了，陈灵均和施国斌貌似慢慢和好，因为钱菲菲的关系，孙晓丽要主动与我保持距离，跟着几个老女人的关系，也算是渐行渐远。

    温如玉得知这些情况之后，心里比我还高兴，而更让我感到意外的是，她不再想到要到外面去租房子，仿佛对现在这个家越来越适应。

    其实不仅仅是她，我和贾大虎也慢慢习惯了，每天晚上贾大虎睡在书房，我和温如玉睡在主卧，大家相安无事，相敬如宾，一切都显得那么顺理成章。

    这段时间里，最兴奋的还是刘璇思。

    开始的时候，她每天中午都要来，到后来有点吃不消，隔一天来一次，再到后来变成一个星期来一次。

    本来我早就想给刘璇思和姜鹏辉下和合咒的，只是这段时间我身边的女人越来越少，而且也不可能天天晚上跟温如玉办事，所以我依然保持着与她的这种关系，由她和温如玉轮流对我进行调解，不管是心理还是生理上，我都感到了相当的满足。

    而且这段时间，我的内丹术也有了长足的进步，我感觉自己体内的精丹越来越多，不管是精神层面还是体力方面，貌似都上了一个新台阶。

    虽然日常生活好像步入了正轨，可我心里却有一种莫名的牵挂，一是自从那天晚上匆匆分开之后，周婷居然再也没有主动跟我联系过。

    钱瑛给她打电话的时候，她明显已经承认了与我的恋爱关系，但这么多天过去了，我不联系她，她居然也不联系我，真不知道她的大脑里都想些什么。

    这不由得让我担心起来，难道这段时间龙乃俊又频繁地出现在她生活里，使她暂时忘记了我的存在吗？

    再有一个就是钱菲菲。

    那天晚上可以说是带着愤怒离开，这么多天过去了，不仅仅是她，连钱勇都没给我来过电话，我搞不清楚她现在的状况，但愿她跟钱勇能走到一块。

    问题是以我对她的了解，她绝对不会就这样移情别恋，不管怎么说，她应该都会跟我进行一次长谈吧？

    另外还有我最担心的，就是吴丹青和陆雨馨，总怕她们会突然冒出来，没完没了的纠缠我。

    然而出乎预料的是，这段时间她们都没主动联系我，心里倍感轻松的同时，又有点奇怪：是不是前段时间桃花运来的太猛，所以这段时间反而因为运气已过，所以没有女人来纠缠了？

    周五下午下课的时候，我心里盘算好了，回家吃完饭之后，晚上再到周婷家门口去。

    老实说，在拥有温如玉和刘璇思之后，最让我牵挂和放不下的，只有周婷了。

    我正朝家里走去的时候，徐孝海突然出现在我身后，用手搭在我的肩膀上说道：“兄弟，我好像遇到了麻烦。”

    “怎么了，海哥，是不是那个混混又找上门了？”

    “如果是混混的话，我早就打电话给你了。”徐孝海叹了口气：“我发现钱菲菲有男朋友，不过不是你说的王峰，而是一个年龄比较大的，差不多有二十六、七岁吧。妈蛋的，难道现在的小女孩都喜欢大叔？”

    不用说，徐孝海说的是钱勇。

    我有些幸灾乐祸地笑了笑：“海哥，让你当初黑我，我早跟你说过了，我特么就不是你的情敌，好不好？”

    徐孝海摇头道：“如果那货真要是我的情敌，我倒希望他放马过来，问题是钱菲菲不承认，非说那货是她的堂兄。什么堂兄的？钱菲菲又不是钱家的人，就算是堂兄妹也没有血缘关系。妈蛋的，虽然我没看出来钱菲菲对他有那种感觉，可那货的眼里，对钱菲菲绝对垂涎欲滴。”

    “也许只是单相思吧？”

    “所以我打算找那家伙好好聊聊。”

    “那是必须的。”我用肩膀顶了一下他的胸口：“海哥出马，以你的帅气，还不分分钟把那家伙搞定？”

    徐孝海苦笑道：“说句不怕你生气的话，我现在倒希望自己的情敌是你。”

    “为什么？”

    “那家伙不仅成熟，而且高大帅气，尤其是一种难以言表的气场，让我感觉到了巨大的压力，老实说，我面对他时没有一点自信。”

    看来还真不是因为我自卑，连徐孝海这么自信的人，面对钱勇时都自叹不如，足以证明钱勇的外表该有多么出色。

    我只是弄不明白，钱菲菲那丫头为什么一条路走到黑，莫名其妙的只喜欢我？

    我笑了笑：“要不要今天晚上我陪你一块，去见见那货呀？”

    徐孝海摇头道：“这种事情只能是两个人面对面单挑，你又帮不上忙，不过我想过一段时间再说，现在不是好时候。”

    “为什么？”

    “我感觉钱菲菲最近身体不好，人瘦了许多不说，脸色特别苍白，像是得了什么重病。”

    “啊，不会吧？”

