    “下面开始第三场决斗，请双方参赛者各自出示自己参赛卡。”虽然城之内已经拿到了参赛卡——贝卡斯似乎没有在意城之内的参赛卡是从哪儿来的——索罗斯还是重复了一遍之前的步骤。

    城之内和小惠一起出示了参赛卡，确认无误后，第三场决斗也正式打响了！

    “决斗！\\决斗。”——by城之内\\小惠。

    “我的回合，抽卡！”先攻由城之内获得，他看了看自己的六张手牌，心中有些忐忑，【对面是小惠的话，会采用什么战术呢？要不还是像以前那样先用“老虎兵”、“传说的剑豪正村”之类的怪兽去试探一下？但是，我记得小惠的决斗是这样的……】

    【我使用“切入敌阵的队长”效果从手牌特殊召唤“双剑破坏者”……】

    【“联合军”的效果，是场上每有一只战士族、魔法师族怪兽，场上所有的战士族怪兽攻击力增加200……】

    【发动“魔导师之力”……】

    【使用“奈菲斯之引导者”的效果，将自己和另一体怪兽作为祭品，特殊召唤“奈菲斯之凤凰神”……】

    ……

    【不行不行不行不行！如果一来就派出了太弱小的怪兽的话，会被小惠直接一回杀的！可是，我现在手里最强的怪兽，是“炎之剑士”如果现在就出“炎之剑士”的话……】城之内始终想不到什么好办法，但的确，他也不是擅长想办法的人，于是在怎么想都没招的时候，城之内果断心一横，不管什么战术了，全凭直觉来打！

    “我召唤‘炎之剑士’！”城之内将一张怪兽卡拍在了决斗场上，“然后盖上一张卡，回合结束！”

    “果然是有城之内风格的决斗啊。”场外观众席的游戏微微一笑，对城之内的表现表示认同，“对手是小惠的话，拼战术是没用的，因为对方似乎总能有比你强得多的战术与配合。如果是我对上她的话，也会选择相信卡组的羁绊。”

    （迷之音：不不不，游戏你想多了，城之内只是单纯地想不到战术而采取了猪突式打法的……）

    “我的回合，抽卡。”小惠平平淡淡地抽出一张卡，看了看手牌后，开始了自己的回合：“魔法卡‘增援’，检索，‘忍者头领－半藏’。”

    “‘忍者头领－半藏’？这是什么怪兽？”对面的城之内开始担心了，他感觉对方的战术似乎又升级了。

    然而小惠并没有马上召唤半藏，而是使用了另一只怪兽：“只有对方场上才有怪兽时，‘机甲忍者地’，特殊召唤。”

    只见小惠场上的地面上出现一个土黄色的巨大“忍”字，随着一阵烟雾弹爆开的声音，一名身穿轻便的合金战衣，头戴头盔的忍者出现在了场上。

    【机甲忍者地：效果怪兽，5星，地属性，战士族，攻击力：1600，守备力：1200，效果：对方场上有怪兽存在，自己场上没有怪兽存在的场合，这张卡可以从手卡特殊召唤。】

    “这只怪兽？帅是很帅啦，但是他的攻击力并没有‘炎之剑士’高啊？”城之内对小惠使用了这只攻击力不如“炎之剑士”的怪兽有些惊讶。

    黎政：【哟，没想到一来就使用了这家伙啊……我还记得我之所以会有这张卡还都是因为用不起电子龙才找的r5替代品。】

    小惠没有理会对方的惊讶，继续道：“然后，‘切入敌阵的队长’，召唤，效果使用，‘忍者头领－半藏’特殊召唤。”

    “嚯呀！”过劳死队长（切入敌阵的队长：……）再度登场，而这次，他也带来了新的同伴：跟随队长出场的是一名神秘的战士：他一身黑衣，仿佛是黑夜的化身一般，他的全身上下只能看见两个冷酷无情的眸子，别的都藏在一身黑色之下。

    “一回合一下子就召唤出三只怪兽！”场下的游戏甚至坐在王座上的贝卡斯都是微微侧目，【而且，这两体的“忍者”怪兽也都是我没见过的。】贝卡斯心道，【如果不是担心这么快就惊动未来来客的话，我真的好想现在就用“千年眼”看穿你，小惠girl……】

    贝卡斯本来有个习惯，他在观看来年规范决斗者的决斗时，是习惯先用千年眼看一遍对战双方中“有意思”的一方的内心的，如果双方都有意思那么就都看。但是这场决斗中，贝卡斯似乎是因为什么原因只看了城之内的内心，而没有看小惠的，这让一直呆在手镯里休息的黎政松了一口气。

    他现在正在看系统的更新内容，虽然这次更新让他有了一定的底气面对贝卡斯，但是要真说一定有把握也还差得远。

    场上的决斗继续，小惠在特殊召唤了“忍者头领－半藏”后又继续发动了半藏的效果，“……半藏效果使用，检索忍者。”

    黑衣忍者双手快速结印，他发出信号，呼唤忍者团的其他伙伴。

    【忍者头领－半藏：效果怪兽，4星，战士族，攻击力：1800，守备力：1000，效果：这张卡召唤成功时，可以从卡组把1张名字带有忍法的卡加入手卡。此外，这张卡反转召唤·特殊召唤成功时，可以从卡组把忍者头领半藏以外的1只名字带有忍者的怪兽加入手卡。】

    “检索‘素银忍者’。”小惠将一张怪兽从卡组中取出，然后洗切卡组，“之后，‘强欲之壶’，抽两张卡。”

    一个面目狰狞的壶出现在了场上，旋转着，将两张卡送到了小惠手中。

    “‘联合军’发动，效果应该不用说了吧？”小惠似乎终于停止了操作，城之内看着对方场上的三只怪兽，感到了一种之前只在游戏身上感受到过的压力。

    【东风谷惠：手卡6张→3张】

    【切入敌阵的队长：攻击力1200→1800】

    【忍者头领半藏：攻击力1800→2400】

    【机甲忍者地：攻击力1600→2200】

    “战斗，‘忍者头领半藏’，攻击‘炎之剑士’。”小惠下达了攻击宣言。

    随着小惠的攻击宣言，一袭黑衣的忍者头领率先出动，他丢下一个烟雾弹后，身影消失在了决斗场上。

    “嗯？这就没了吗？”城之内正感到奇怪——毕竟现在半藏的攻击力已经能和“真红眼黑龙”媲美了，但为什么攻击都没有看到呢？

    “小心啊，城之内！”这时候，场外的本田突然开口了，“忍者的攻击可不是从正面来的！”

    “什么？糟了，‘炎之剑士’！”城之内担心地看着场上，却发现炎之剑士的身后突然出现了一个鬼影，炎之剑士所料不及，被一把锋利的忍刀刺穿！

    【城之内：lp2000→1400】

    “盖上一张卡，回合结束。”小惠的回合终于结束了。

    【东风谷惠：手卡3张→2张（素银忍者+一张未知卡）】

    城之内看着对方场上的怪兽，有些担忧，但他的字典里没有退后这个词，“我的回合，抽卡！”城之内大力抽出一张卡。

    似乎是大力出奇迹了，城之内兴奋地举起刚抽到的卡，道：“哈哈，看我的‘真红眼黑龙’！”

    城之内的场上一阵光影闪烁，一条浑身黑色的巨龙登场！正是那条凶恶的魔龙——真红眼黑龙！

    “惠，不得不说我真的被你上回合的操作吓了一大跳，但是你也忽略了我真正的王牌，炎之剑士不过是个诱饵而已，我上回合真正想要保存下来的卡，是这张陷阱卡！”城之内对场上的“真红眼黑龙”发动了陷阱卡“我发动‘金属化－魔法反射装甲’！我要使用它的力量将真红眼黑龙强化！”

    只见黑色魔龙被一身合金装甲覆盖，他向天怒吼，力量得到进一步攀升！

    【真红眼黑龙：攻击力2400→2700】

    “然后我使用强化了攻击力的‘真红眼黑龙’攻击‘切入敌阵的队长’！黑炎破裂弹！”城之内的攻击宣言下达了出去，魔龙嘴里的烈焰凝成火球，向忍者头领砸去！“然后。‘金属化－魔法反射装甲’的效果也发动了，‘真红眼黑龙’的攻击力将上升‘切入敌阵的队长一半的数值！”

    【金属化－魔法反射装甲“永续陷阱，效果：发动后这张卡变成攻击力·守备力上升300的装备卡，给1只怪兽装备。装备怪兽进行攻击的场合，只在那次伤害计算时装备怪兽的攻击力上升攻击对象怪兽的攻击力一半的数值。】

    【真红眼黑龙：攻击力2700→3600】

    面对铺天盖地的魔焰，战士队长严阵以待。

    “这一下攻击要是通过了，小惠的lp就会下降到一个很危险的地步了！”场外的杏子担心道，这次决斗的两方杏子都不希望看见哪一方输，但决斗必有输赢也是一定的。

    （自爆开关：你说啥？风太大没听清楚。）

    小惠面无表情地看着袭来的龙炎火球，似乎完全没有把这即将到来的1800点伤害放在眼里。

    “轰！”火球撞在了战士队长的身上，浓密的烟雾散开，决斗场内部的情景有些让人看不清，待烟雾散去后，场上的情景居然和“真红眼黑龙”攻击之前一模一样！

    【城之内可也：lp2000，手牌4张，场上真红眼黑龙+金属化－魔法反射装甲】无变化。

    【东风谷惠：lp2000，手牌2张，场上机甲忍者地+切入敌阵的队长+忍者头领半藏+一张盖卡】也无变化。

    “这……到底是怎么一回事？”城之内不可置信地开口道：“不会是海马家出产的决斗场坏掉了吧？”

    小惠对于城之内将这种问题也丢锅给海马表示很是无语，她缓缓开口道：“‘真红眼黑龙’攻过来时，发动陷阱：‘废铁稻草人’，无效攻击。”

    “这样啊……”城之内这才反应过来，“可是，你场上的那张陷阱卡还在啊？”

    “‘废铁稻草人’发动后重新覆盖。”小惠解释道，“回合结束了吗？”

    “好厉害的卡……我不结束回合，我知道如果是你的怪兽攻过来的话‘金属化－魔法反射装甲’是无法上升‘真红眼黑龙’的攻击力的，所以，我现在先让‘真红眼黑龙’进化成‘真红眼黑铁龙’！”

    魔龙身上的金属装甲再次闭合，它的身体被更进一层的机械改造覆盖！

    【真红眼黑铁龙：效果怪兽，机械族，暗属性，8星，攻击力：2800，守备力：2400】

    “回合结束。”城之内宣布结束了自己的回合。