
　　“你看他，有哪点像小愿？”

　　张焕开口质问道。

　　因为秦一制作游戏的画风与真人不同，所以游戏里的“小愿”就连外表也不能算特别相似，更何况他们的性格大相径庭，一眼就能看出区别。https://www.23sk.net

　　斗知意正打算开口，男孩却抢先开口答道：“我就是妈妈的小愿！”

　　“我是女孩子！我没有毛茸茸的耳朵和尾巴！我很爱调皮捣蛋！我喜欢吃胡萝卜不喜欢吃肉肉，讨厌喝牛奶！我最喜欢爸爸！妈妈经常不在家所以我讨厌妈妈！我很笨，数数和记性一点也不好，我最擅长跑步！我喜欢红色，讨厌黑色！我喜欢下雨天出去淋雨！我经常病，不爱洗澡！我经常和别的小朋友打架！我从来不可能说妈妈我爱你！”

　　“这些我都记得呢！我明明就是妈妈的小愿！”

　　“小愿。”斗知意捂住嘴。

　　“那你哪条做到了？”

　　张焕问道。

　　“我每条都做到了！”小男孩自信的说道。

　　张焕却一只大手盖住他的头顶，将他毛绒绒的耳朵漏了出来。

　　“你这个坏爸爸！你还给我！”

　　男孩拼命的跳起来，想要把帽子抢回来。

　　张焕将帽子举得高高的朝他问道：“你不是最喜欢爸爸吗？你不是没有毛绒绒的耳朵吗？”

　　“坏爸爸！坏爸爸！”

　　孩子拼命的跳起来勾帽子，急得眼泪蓄满眼眶。

　　每次只要他做错了什么事，说错了什么话，妈妈就会突然不见，然后好几天再也不过来。

　　他都记得是哪些事，所以一直在努力避免。

　　“不错的游戏，不错的孩子。”

　　短短几分钟的接触，张焕对这款游戏的迁怒变为了赞赏。

　　“可是你知道吗？小愿不可能像你现在这样着急的抓帽子。”

　　“她只会踹我的膝盖，打我的大腿，想办法让我倒下来。”

　　张焕说完抬头看向斗知意：“你自己看看除了外表，他有一丁点像小愿吗？”

　　“你这么厉害，找了一个小愿的替代品，你怎么不自己整容成小愿呢？”

　　“你真人扮演小愿难道不比游戏里失真的角色更像？”

　　斗知意被说得无地自容，将自己的视线移开。

　　“妈妈！你别走！”

　　小男孩见状立刻大喊着扑向衣柜。

　　“妈妈等等！我马上就把我的耳朵藏起来！”

　　因为帽子放得太高，小男孩拿不下来，情急之下，他拿起桌边的小毛巾将自己的头裹了起来。

　　花花绿绿的毛巾包着头，让男孩像一个小村姑，不伦不类，但却让人笑不起来。

　　“妈妈你看，我又是小愿了！”

　　男孩忙不停跌的抱住斗知意的大腿，满脸都是惊恐和孺慕。

　　斗知意只看了一眼，就再承受不住这样的目光。

　　“斗知意，你给我好好想想。别逼我线下去揍你！”

　　“小屁孩，你跟我走！”

　　张焕拉住小男孩往外面走。

　　“你要带他去哪儿？”

　　斗知意终究担忧的说道：“带他出门要带防走失手环！”

　　张焕理也没理，带着男孩头也不回的走了。

　　斗知意没有忍住，跟在后面。眼睁睁的看着张焕拽着他进了游戏里的理发店。

　　整个理发室顿时乱作一团，不断传来男孩杀猪般的尖叫声：“我是自愿的！我就喜欢长头发！不是妈妈喜欢我自己喜欢！你们要尊重我的意见！”

　　那天是斗知意被张焕以强硬的态度无情唤醒的一天，是她进入游戏以来最鸡飞狗跳的一天，也是她玩这款游戏最快乐的一天。

　　“后来我才知道，他偶尔不停的叫我，是因为他总是忍不住，想对我说‘妈妈我爱你’。”

　　因为真正的小愿并不会这么说，所以他总是忍了下去。

　　斗知意说这段话的时候，温柔得能滴出水来。

　　“我觉得就像《恋之编年史》的那句话一样。”

　　“他不是一串冰冷的数据，他是存在另一端的灵魂，是我远在另一个世界，无法触碰的孩子。”

　　“他叫什么名字。”

　　秦一的目光也柔和下来。

　　每个崽崽都有智能模板，除了必要台词和剧情，其他时候的台词都是自动生成。

　　经过和斗知意的相处养成，他成为了她独一无二的崽崽。

　　秦一相信，那个崽崽，已经有了属于自己的，新的名字。

　　斗知意沉默了一瞬，接着捂住嘴尴尬的说道：“他叫斗地主。”

　　“噗……哈哈哈！”

　　本来听故事听得很感动的秦一，听见这个名字，瞬间破功。

　　给游戏里的崽取名字叫“斗地主”，这两位是什么天才！

　　感觉再也无法直视斗星河和斗知意的姓了。

　　大家好，我姓斗，斗地主的斗。

　　取这个名字他们是怎么想的啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第202章 新的名字免费阅读。https://www.23sk.net 