    “咳咳……那我们进入下一个考试环节。”

    陈平展示出来的才艺当真是震得五位考官怀疑人生。

    虽然他们内心仍是想问这是怎么做到的，但这会儿只能进行下一个环节。

    第二项考核是声乐考试，也就是试唱一首。

    “陈平同学，你可以拿一首自己比较拿手的歌曲进行试唱……”

    主考官李博向陈平说道。

    只是待李博说完，陈平便问道：“老师，对唱法有要求吗？”

    “没有，你可以用美声唱法，也可以用民族唱法，甚至可以用流行唱法。”

    “那如果三种唱法都用，可不可以加分？”

    “三种唱法你都会？”

    “会一点点。”

    对于这个考试，陈平非常的重视。

    虽然自己有系统在手，但系统也不是万能的。

    不管是前世还是这个世界，你想混哪个圈子，必需遵守哪个圈子的游戏规则。

    比如这个横城艺考资格证。

    对于像他这样不是艺术院校出身的他来说，通过横城艺考是最佳的出道捷径。

    “当然，如果你三种唱法都能融会贯通，自然会有加分。”

    “谢谢老师。”

    陈平点头，随即，他选择了一首歌曲进行清唱。

    他一遍，他用的是美声唱法。

    第二遍，他用的是民族唱法。

    第三遍，他用的是流行唱法。

    三种唱法不仅仅只是会，而是正如李博所说的一样，已然融汇贯通，已经到了一定的境界。

    三遍唱完，李博再次惊讶的问道：“你是音乐学院毕业的？”

    要知道。

    横城演员工会的艺考不是音乐考试的艺考。

    他们是为了培养演员。

    虽然会对声乐进行考核，但并不需要你有专业的音乐底子。

    可是……

    “老师，我是一个群众演员。”

    “呃……”

    “那你怎么会这三种唱法？”

    “我都是自学的。”

    开挂自然是不能说的，打死也不能跟别人说开挂呀。

    见李博仍是一幅无比震惊几乎不敢相信的样子，陈平说道：“老师，我不仅自学了三种音乐唱法，而且我自学了一点点乐器。”

    “你还会乐器？”

    “是的，会亿点点。”

    “你都会什么乐器？”

    “钢琴，吉他，古筝，二胡……还有……哦，就这些了。”

    在系统超频时间，陈平现在就是一个全能演员。

    如果不是怕太张扬，陈平完全可以说，只要是拿得出手的乐器，他都会。

    不过还是低调一些，只是说了几个大众的，陈平便没有说了。

    但哪怕这么低调，也再次让李博震惊不已了：“会这么多？”

    “是这样的，我们群众演员有的时候没接到戏，也挺多无聊时间的，有空的时候就自学了一下。”

    “这里有架钢琴，你可以弹一下。”

    “好的，老师。”

    陈平点头，来到了钢琴旁。

    伸出双手，修长十指触碰到黑白相间的琴键上。

    随即，一阵悠美的声音便从指间流淌。

    一曲弹完，李博与其他四位考官吁嘘不止。

    特别是其中一位练过钢琴的考官，他弹钢琴可有几十年的时间。

    虽然不能说自己是什么钢琴大师，但多少也算是学有小成。

    可看看眼前的陈平，自学都比他弹的好。

    他都不知道自己几十年时间都是学的什么东西。

    “很好，弹的非常好。”

    “那，老师，还需要……”

    陈平看了看边上放着的一架古筝……

    “那个，那个……因为时间的关系，暂时就算了。”

    李博尴尬了。

    太他喵的尴尬了。

    还弹？

    当我们不要面子的吗？

    三种唱法这么牛逼。

    现在又弹钢琴都到了这么高的境界。

    这会儿又来古筝……妈的，你这是来考试的还是来砸场子的？

    只是看到陈平一脸无辜的样子，李博知道，他碰到了一个天才。

    “那么，接下来，我们进行第三项考核，形体。”

    盯着陈平，李博已经感觉有一些hold不住陈平了。

    但考试仍然要继续，清了清嗓子，李博说出了考题：“陈平同学，一会现场将会播放一段5分钟的音乐。请你根据音乐做出你的形体展示。”

    一般来说形体考的是动作的反应能力，形体的控制能力，形体的协调能力，形体的模拟能力……等等。

    所以一般考形体的时候都需要一段音乐伴奏。

    因为没有音乐，一些形体将很难展示，或者是展示没有那么自然。

    而考官也无法从音乐与你的形体当中考察你的节奏感。

    “好的。”

    陈平点头。

    过了一会儿，一段纯音乐在考试大厅缓缓播放。

    声音叮咚，仿佛能听到动物们的叫声。

    随即，你便会看到，陈平的形体一下子就变成了一只小鹿，他轻轻的走动着，似乎在寻找食物。

    接着声音越来越欢快，小动物们似乎找到了自己的伙伴。

    陈平脸上露出了欢喜的笑容，他跳起了舞蹈。

    首先是一段即兴的民族舞，接着是一段古典舞。

    当音乐节奏越来越高亢的时候，陈平竟然还跳起了芭蕾。

    是的。

    男生也可以跳芭蕾，但一般很少男生有跳芭蕾跳得好的。

    但在陈平身上，你似乎看到了一位优雅的王子，他在舞台上尽情的舞蹈。

    接着又是一段流行的拉丁舞，附有动感的节奏带动着五位考官瞬间沉静其中。

    5分钟的形体考试，很快就此结束。

    当五位考官从陈平的舞蹈中醒来，他们已不自觉的送上了掌声。

    “OK，非常棒。”

    李博兴奋的说道。

    也许陈平的舞蹈不是他见过最为厉害的。

    但无疑，陈平的形体与声乐的结合却是最为完美的。

    这才是一个优秀的演员。

    要不然。

    他只是一个出色的舞蹈家。

    “现在进入第四项考核……”

    形体考核结束，那就是最后一项考核了。

    其中一位考官准备念出题目时，李博却是轻咳了几声。

    “陈平同学，这样，你先在这里休息几分钟，一会之后，我们再进行考试。”

    说完，李博便一脸兴奋的离开了考场。

    “蒋教授，蒋教授，不得了，不得了……”

    急匆匆，李博兴奋的冲进了蒋天兴教授的房间。

    “李博，这是干嘛，一大把年纪了，还像小伙子一样这么兴奋。”

    蒋天兴瞪了李博一眼。

    蒋天兴是横城演员工会的会长，更是华国演艺界的泰山北斗。

    横城工会艺考也正是在蒋天兴等一众演艺界大师的支持之下，这才成功主办。

    “蒋教授，我是太兴奋了。”

    “什么兴奋，你不是在主持考试吗，考完了？”

    “没有，没有。”

    “没有你跑过我这里来做什么？”

    “我有一件重要的事情要向您汇报。”

    “什么事？”

    “蒋教授，我们碰到天才了。”

    “天才？”

    蒋天兴一愣，随后却是有些欣喜的说道：“碰到好苗子了？”

    “可不只是好苗子，这家伙，我都不知道怎么说。”

    “那就慢慢说。”

    “蒋教授……”

    激动的有一些说不出话来，李博却是说道：“唉，教授，一时我也不知道怎么说，您看一下就知道了。”

    打开电脑，李博调出刚才陈平在考试的录相。

    “蒋教授，就是这个叫陈平的考生。”

    “陈平，这小家伙看起来很一般呀，长相普普通通，也没看出哪里特别的。”

    “您继续看下去……”

    十几分钟之后……

    蒋天兴与李博之前一样，也是完全傻了。

    “这……”

    “这哪是什么天才，分明是妖怪呀。”

    做为国内演艺界的泰山北斗，哪怕就是蒋天兴，也是第一回见到有如此妖孽般的存在。

    “李博，这小子哪个艺术院校毕业的？”

    “没什么院校，这家伙是学计算机的，大专生，在横城当群众演员。”

    “大专生，群众演员？”

    蒋天兴有些不敢相信：“这怎么可能？”

    “我查了一下陈平的资料，确实是的。”

    “不可能呀，不可能呀。”

    蒋天兴不断摇头：“李博，是不是还有最后一项没有考完？”

    “对，还有最后一项表演没有考完，我这不就来向您汇报了嘛。”

    “那还等什么，走……”

    忍着内心的激动，蒋天兴与李博重返考场。

