    嗡！！！

    随着电子蜂鸣音的响起，开拓者和马刺和西部G3战，正式落下了帷幕。

    终场，95:108，开拓者大胜13分。

    王泽林上场39分钟，拿下29分15篮板5助攻6呆妹1抢断6犯规的数据。

    是滴，王泽林在末节第10分钟时，终于领到了本场比赛的最后一次犯规，在全场所有人的注目中，昂首挺胸走下了场。

    面对如此强势的表现，马驰球迷甚至连喊出嘘声的勇气都没有了。

    废话，随着末节开局的6:0小高潮之后，那时候的马刺，心态就已经到了崩溃的边缘。

    接下来，随着马刺三分越投越铁，越投越投，场上局势很快土崩瓦解。

    “噢！！！”

    AT&amp;T球馆，巨大的声响传开。

    记得在玫瑰花园球馆，位于NBA小球市之一的圣安东尼马刺队，凭借多年的冠军文化，都能让数千名马刺球迷来到玫瑰花园现场看球。

    又更何况，这两个赛季来上座率异军突起、知名度一日比一日火爆的波特兰开拓者。

    今晚的比赛，看台上虽然大多都是马刺球迷，但这并不代表就是号没有开拓者球迷的踪迹。

    其实踪迹不仅有，还挺多。

    王泽林环顾一圈，终于找到了巨响的来源。

    在球馆左侧，一大批身披客场开拓者对付的球员在那里扎堆，粗略一算，起码也有三、四千人的规模。

    “啊啊啊啊！！！！”

    感受到王泽林投过来的目光，现场的开拓者球迷们神情越发火热，沸腾的呐喊声、极大的欢呼声冲击着一切，席卷着整座球馆。

    “谢谢！”

    “ Thank you！”

    分别用中英文向球迷们挥手致谢后，王泽林从替补席转身，手上的学员通道。

    另一头。

    输掉主场比赛的邓肯站在原地，身形迟迟没有动摇，他望着穹顶的大屏幕，95:108，以及王泽林那29+15+5+6+1的数据，意识开始恍惚，飘向了不远的未来。

    再回过神来，望着那群身披红白相间战袍的年轻人，老石佛眯着眼，不禁回忆起刀光剑影的江湖岁月。

    杵在原地良久，顾影自怜，他忍不住长叹一声：

    “要被横扫出局了吗？”

    ……

    在遥远的太平洋彼岸，在那一片熟悉的故土上，也是同样的情形。

    在福建，在王泽林的老家，无数城市就像过年了一样，没少有人在大半夜鬼哭狼嚎。

    其中，“大王NB！”出现的次数和频率最高。

    ……

    ……

    比赛结束之后，真正的庆祝才刚刚到来。

    半个小时后，在众人的簇拥下，开拓者主帅特里斯托茨带着球队今晚获胜的最大功臣王泽林，出现在采访现场。

    等待许久的媒体记者们一拥而上，现场瞬间变得水泄不通。

    “嘿！王，我是纽约时报的，先让我采访！”

    “尼克斯？是那个上一次夺冠在将近半个世纪前的球队吗？”

    一旁，洛杉矶时报的记者当即不爽了。

    “你是故意找茬吧？”

    “别管那俩二货，王，可以先接受我们体育画报的采访吗？”

    “……”

    现场顿时混乱成了一片。

    能让眼前这群往日里一向高傲无比的无冕之王们如此不顾形象地卖命，甚至快要大打出手了，都要拿下王泽林首个采访的原因，非常简单。

    今晚过后，开拓者系列赛3:0领先马刺了。

    在NBA历史上，季后赛单组系列赛当中，3:2被逆转时有发生，3:1的逆转的次数“也”有8次，看起来挺多的。

    但是3:0的超级大逆转，到现在还没有出现过哪怕一次！

    因此，今夜过后，取得系列赛3:0大比分领先的开拓者，已经被视为今年的总决赛球队之一，乃至于是最后的总冠军得主。

    考虑到系列赛3:0的意义，哪怕开拓者今夜过后被如何捧吹，都不为过。

    所以，作为今年总冠军潜在得主的当家头牌，王泽林极有可能加冕今年的FMVP。

    如此一来，他就能完成单赛季双一阵+DOPY+AMVP+MVP+FMVP的超级大满贯神迹。

    一旦完成，跟走上神坛几乎没啥两样。

    因此面对一位即将走上神坛的神，在此之前的每一场采访，都有可能会成为一段佳话，一段值得回忆的历史。

    最终，王泽林叫停了众人，然后指向了被挤在后面的朝廷台记者。

    “哦……”

    众人回头一看，见到来人之后，脸上的羡慕嫉妒瞬间荡然无存，扭过头来，看向王泽林的表情中满带暧昧。

    盖因，被王泽林钦点的记者不是别人，正是此前在外界传过暧昧新闻的周琳安。

    “呼！”

    一步步走到王泽林跟前，周琳安美目流转，看向前者的眼睛快要化了。

    “咳咳！”

    好在身后摄影师的战术咳嗽，让周琳安快速调整状态，提出了今夜采访会上的第一个问题：

    “恭喜你，大王！同时也代表广大同行以及支持你的球迷们问一句，你是想在AT&amp;T球馆结束西决的征程，还是得回到玫瑰花园球馆，和主场球迷们一起庆祝加冕西决之王的喜悦呢？”

    周围的记者通过同声翻译，很快明白了其中意思，目光全都放到王泽林身上，等待后者的答案。

    “最好四场吧！毕竟，西部冠军的分量还是太轻了些，在我看来，只有总冠军才配得上球迷们对于我、对于波特兰开拓者队的长久支持！”王泽林笑道。

    不愧是你！

    从王泽林口中听到对于总冠军的展望时，周围所有人的内心并没有出现丝毫波动，反而觉得理所应当。

    毕竟，这一直是王泽林不止一次的在媒体面前装杯了，更可恨的是，这家伙还总能装成……

