    王仙表示他的大...早已经饥渴难耐。

    看着美丽诱人的关舒情，他心中下了一个决定，眼珠子不停地转着。

    “舒情，走，我们去海里游泳，这个天气在海中畅游是最舒服的！”

    王仙朝着关舒情满脸笑容的说道。

    “好呀！”关舒情满脸开心的点了点头，但紧随着脸色露出一丝无奈：“我忘了带泳衣了。”

    “我这里有，小羽买泳衣的时候，我让她帮你也买了，来来！”

    王仙脸上露出正直的笑容，他满脸微笑的带着关舒情来到换衣室！

    泳衣自然不是小羽买的。

    作为一个正直的男人，王仙给关舒情买的泳衣全部都是三点一式，嘿嘿。

    “这...”关舒情看着衣柜里面的泳衣愣住了，脸色有些微红。

    “怎么了？”王仙单纯的在旁边问道。

    “这...这泳衣太暴露了，怎么都...”关舒情指着里面，脸色通红的说道。

    “嗯？也是，我这妹妹，让她买个泳衣怎么都买这样的，这要让别人看到我们漂亮的舒情多不好！不过也没关系，这里也没有外人，凑合着先穿上吧。”

    王仙义正言辞的指责着自己的妹妹，说道。

    关舒情眼中光波闪烁，脖子都有些微红，缓缓地点了点头：“嗯！”

    她手臂有些颤抖的拿过一个泳衣，随后看向王仙：“你先出去...”

    “好好，我先出去，我先出去。”

    王仙立刻笑着点了点头，朝着外面走去。

    “等等。”

    然而就在这时，关舒情的声音再次传来。

    王仙微微一愣，有些疑惑的转过头。

    只见关舒情脸色通红，眼中不停闪烁着，同时鼓起嘴巴盯着他：“你...你妹妹会买这样的泳衣！”

    王仙看到关舒情拿着泳衣，不仅布料少，而且下面还有一个洞。

    他想到自己买泳衣时老板的推荐。

    王仙脸色剧烈的变了变，大吼一声：“小羽，让你买个泳衣，你买的都什么泳衣，这都什么...”

    他一边吼着，一边故作愤怒的朝着外面走去，直接将门关上！

    “碰！”

    “哼！”关舒情看着王仙的一波表演，白了他一眼，脸色通红的伶了伶手中的泳衣，换了一个。

    “哥，你说什么呀？泳衣不是昨天你买的吗？”

    “什么？小羽你说什么，你怎么没有修炼？”

    就在这时，关舒情隐约听到外面传来的声音。

    “噗！”她忍不住的笑了起来，找了一件还算正常的泳衣朝着换上。

    “哇，好漂亮呀！”

    王仙躺在别墅上面的遮阳伞下，看到关舒情走上来，立刻迎了上去。

    “哼！”关舒情白了他一眼。

    她穿着黑色的泳衣，因为王仙买的泳衣只能包裹住重要的位置，所以异常的养颜。

    王仙双眼放光嬉笑着走过去，权当刚才的事情没有发生：“走走，我们去海里游泳，我们可以直接从三楼滑下去，非常有意思，来来，我扶着你！”

    “好的，今天天气真好！”

    关舒情抬起头看着太阳，开心的说道。

    “是呀，天气非常好，这里的海水也非常的清澈，我扶着你。”

    王仙走过去，搓了搓手，手臂揽着关舒情。

    感受着肌肤之亲，王仙觉得自己买的泳衣，真不错，就要这样的。

    “你...”

    关舒情脸色瞬间通红：“你...你手扶就扶了，能不能下面不用扶！”

    王仙微微一愣，紧随着低下头，看着好兄弟出来帮忙扶着关舒情，脸色微微一变，满脸尴尬！

    “年轻气盛，年轻气盛，呵呵！”

    干干的笑了两声。

    关舒情身子远离了一些，紧随着看着滑梯，满脸兴奋地坐上去。

    王仙跟在后面。

    在海中游泳，唯一令王仙非常遗憾的是，关舒情会游泳，如果她不会的话，那就完美了。

    一直在海里玩到下午五点多，玩的王仙浑身燥热。

    “今天晚上的时候你就别走了。”

    吃饭的时候，王仙再次恢复了一本正经的模样：“房间有很多，就住在这里吧！”

    “嗯？”关舒情脸上露出了迟疑。

    “别墅内有一个家庭电影院，我们晚上一起看看电影。”

    王仙看着关舒情犹豫的样子，趁热打铁，继续说道。

    “嗯，可以，但是...”

    关舒情说着看了看王仙，犹豫了一下接下来的话还是没有说出来。

    “嘿嘿，嘿嘿！”

    王仙笑了笑。

    一旁的小羽咬着馒头看了看自己的哥哥，总感觉自己哥哥好像变了，有些猥琐了。

    吃完晚饭，王仙让关舒情坐在客厅休息休息，与小羽她们聊聊天。

    他立刻跑到家庭影院地房间内，拨打一个电话。

    “大海大海，快，把你的种子发给我！”

    刚刚接到电话的王大海有些懵逼，他正与家人吃着饭，疑惑的问道：“什么种子呀，你说清楚点？”

    “岛国种子！”

    王仙大声的说道，他的大刀早已经饥饿难耐了，今晚一定要成功！

    突然间，王大海感觉饭桌上突然静了下来，他僵硬的抬起头看了看桌子上的父母。

    “你小子在胡说什么，我有女朋友了，苏倩已经被我追到手了。”

    他一边说着，一边脸色通红尴尬的朝着房间内走去。

    “讲义气！”

    王仙看到王大海发过来的几个种子，脸上露出一丝微笑，他立刻开始摆弄播放器。

    家庭影院是联网的，中央有几个非常舒服的沙发，可以一家人一起看电影。

    王仙将王大海给的种子放在电影唐人街探案的后面，电影播放完，会自动播放下一个。

    “嘿嘿。”

    王仙嘿嘿一笑，脸上露出满意的神色。

    他来到客厅内与关舒情小羽聊了一会儿，八点多的时候，范长老拉着小羽去修炼了。

    “走吧舒情，我们去看个电影！”

    王仙朝着关舒情笑着说道。

    “好呀，哦对了，我今晚住在哪个房间呀？”关舒情朝着他问道。

    “三楼吧，三楼有好几个房间，什么东西都有！”

    王仙笑着说道。

    “那走吧。”关舒情笑着点了点头：“看完电影要睡觉了，明天我们去逛街好不好！”

    “好好，当然没有问题，明天给舒情你买一些礼物，算是我作为男朋友的职责。”

    “你说的哦！”

    “这是自然！”

    王仙笑着，带着关舒情来到三楼的家庭影院内。

    “我们看唐人街探案吧，你看过了吗？”

    “没有，就看这个吧，听说很好看！”

    “嗯嗯。”

    王仙点了点头，两人坐在沙发上。

    他轻轻的揽着关舒情。

    关舒情没有拒绝，轻轻地靠在王仙的身上，温馨而又浪漫。

    电影开始播放，一部非常搞笑的喜剧，令关舒情不停地笑着。

    “好好笑这部电影，真是太好看了。”

    电影快要结束，关舒情满脸开心的说道。

    “是呀，很不错的电影！”

    王仙微微眯着眼睛，看着身旁的关舒情，而这时电影播放结束。

    “十点钟了，要睡觉了。”关舒情看着王仙盯着自己，有些害羞的说道。

    “让我在抱一会儿，就一会！”

    王仙轻柔的说道。

    “嗯！”关舒情点了点头，她也很喜欢这个氛围。

    “性感美女荷官在线发牌啦~”

    就在这时，一个熟悉的音乐与声音响起，荧幕上开始了震撼人心的电影！

