
    沈霆君最近忙疯了，每天只能睡两个小时，不能再多，和苑筱柔的感情才稳定，每天却连陪她的时间也没有，见到宫司屿和他小妻子竟佩戴着黑色的玫瑰，他心里有点不平衡。

    可当听宫司屿意味不明的解释后，沈霆君想到“纪由乃”的特殊性，也不再多言。

    “你想戴给你，只不过，这黑色玫瑰于我们来说，代表着死亡，你想清楚。”

    沈霆君无言以对，心知宫司屿和纪由乃总是在做什么非常人能够理解的危险事，所幸转移话题，“小柔下个月在帝都凡尔赛画廊有画展，你们到时候记得过来捧场。”

    “可以。”宫司屿应了声。

    “行吧。”灵诡似笑非笑，调戏模样的逗了逗苑筱柔，挑起她的下巴，见苑筱柔害羞的不敢看她，往沈霆君身后躲，顿时笑的天花乱坠，“表婶什么情况啊？这么不敢看我？”

    苑筱柔当然不敢看灵诡，在灵诡还是纪由乃时，或许她平易近人，极好相处，可如今的她，是灵诡，除了容浅阿萝清瑶姬，鲜少有女人或是男人敢直接和她四目相对不心生畏惧的。

    因为灵诡的瞳孔深出，有一种能让人感受死亡或是恐惧的幻觉，这感觉很可怕，并且，她的慑人气势，让人不敢轻易在她面前妄为。

    苑筱柔人如其名，见人羞赧，气质温柔中透着清纯简单，躲在沈霆君身后，像个小鸟依人需要保护的小女人。

    苑筱柔没说话，只是从沈霆君身后冒出一个脑袋，偷偷打量着灵诡。

    她总觉得，面前穿着绛紫色高贵旗袍的少女，和婚礼那天见到的她，完全不一样了……

    正当这时，人头涌动，金碧辉煌的晚宴大厅，钢琴声戛然而止，全场忽然间鸦雀无声。

    因为，那富丽堂皇的欧式浮雕象牙白双开门缓缓打开。

    二十名身穿白色燕尾服高大英俊的外国保镖整齐进入开道。

    顺着所有人的目光，灵诡和宫司屿站起身，朝着那宴会厅中央大门望去。

    红色地毯上，很快，出现了一男一女。

    男的姑且不说，身姿修长伟岸，英俊深邃的立体异域五官美得令人惊叹，银白色的利落短发后拢，束成绅士风范十足的英伦三七分，白色西装革履，浅棕色的深幽瞳孔在水晶灯的闪耀下熠熠生辉，他就是贵族，他拥有古老的英法皇室血统，本该本称作“方济公爵”，却只喜欢让人喊他“男爵”。

    他本就英俊，但也就只是英俊，那是可以找到形容词来修饰的美好。

    可他身边站着的那个女人呢？

    不，任何描述，任何浮夸的辞藻，任何修饰词强加在她身上都是苍白，没有任何意义的。

    灵诡在见到那个出现在众人视野中，站在今晚宴会男主人身旁的“绝色老妖婆”时，瞬间被气笑了，“噗哧”笑出声，下一秒翻了个白眼，冷笑扶额，差点气到晕厥。

    “我们担心她到死，她倒是看着挺滋润啊……哇！这个老妖婆！”

    她妈到底什么情况？

    “……诡儿，你确定咱爸见到这……不会气到血管爆掉？”

    宫司屿也没眼看了，要是自己女人平白无故挽着别的男人的手臂，出现在如此盛大的晚宴上，还看上去亲密无间，羡煞旁人，他只会觉得头顶青青草原……

    “呵……”灵诡嘴角抽了抽，“有趣。”

    周围光鲜亮丽的男女，一听到灵诡宫司屿这发出的动静，纷纷侧眸看来，偶有女人小声窃窃私语，似是在嘲笑灵诡，又像是在幸灾乐祸。

    “看见没，宫家大少奶奶生气了，一定是见到了那个比她还美的女人，被压了下去，夺了风头，心里不平衡了！”

    “风格不一样啊，你也不能这么说，宫总的妻子绝对也是极品美人了，我弱有她的那气质的一半，我老公……估计也会多看我两眼了。”

    “宫太太的确算极品啊，可是和那个方济男爵身边的女人比起来，逊色太多了……”

    那些嚼舌根的女人说的话，全都落入了灵诡的耳中。

    旋转着手中的翡翠烟杆，高冷不可一世的甩去几抹狠厉的毒辣目光，予以警告，灵诡“呵呵”了一声，她服！那个老妖婆的颜，她是真的服啊，不服也得服，三界第一美人，美神，她老妈，是她能比的吗？

    很显然，宫司屿也听到了那些话。

    搂住灵诡的腰肌，宫司屿宝贝的轻哄了一声“在我眼里，还是你好看的。”

    “滚，逼数我还是有的。”灵诡不领情。

    “你看，脾气也对我胃口。”

    “……”

    在所有人都惊叹痴迷的凝视着不远处的清瑶姬时，只有宫司屿，上下打量着灵诡，目光沉沦迷恋，搂着她盈盈一握的腰肢，宠溺的帮她整理耳鬓的卷发，像一只眼底容不下任何东西的“狼犬”，忠心的守着自己的女人，哪个砍人敢看过来，必然会第一时间瞪回去，当然，这会儿没男人看他老婆了，都看他岳母去了。

    清瑶姬身上那件点缀满千万珍珠水钻的流光轻纱蕾丝裙，是所有名媛富婆都没有见过的款式。

    并且，她怀中正抱着一只乖巧温顺，也漂亮至极的昂贵蓝眸布偶猫。

    交叉绸带挂脖款式，衬得她白瓷如玉的天鹅颈弧度优美，她的肌肤泛着珠光的色泽，白皙透红，如极品美玉，没有一丝一毫的瑕疵，就连最昂贵的艺术品都不可能如此完美，梳着精致的微卷发髻，额角两缕青丝慵懒垂落，优雅中透着一股媚态，如同一颗璀璨无价的古老珍贵宝石，那是一种历经岁月洗礼，沉淀过后，神秘瑰丽，美艳百变的极致完美。

    清瑶姬挽着方济男爵的手臂，施施然的与其一同步入，绝美倾国的脸颊上，神情淡漠，看不出任何情绪。

    只不过，当清瑶姬在茫茫人群中，视线最终对上灵诡阴郁的眸光时，她笑了，随着她展开迷人神魂颠倒的笑时，几乎在场的所有男人和女人，都跟着她的笑容，倒抽气，或是引起了一阵尖叫和惊叹。

    方济感受着身边女人散发出的无穷魅力，优雅淡笑，甚是满意。

    “猫和礼服，喜欢吗？”
