    “那几个纨绔是不是还在天字乙号房？”中年男子问道。

    “是的，最近这几位的举动非常反常。已经列为重点监控对象。”王媚娘暗自心惊。中年男子居然知道那几位在天字乙号房，若要说百花楼里没有他的眼线是根本不可能的。

    百花楼对客人的隐秘是做得非常好的，如果不是提前知道消息，初来乍到的他根本不会知道这些似乎很小道的事情。甚至，中年男子很可能早就到了，只是一直暗暗观察，直到现在才露面。也是，组织里的大人物，哪个不是小心使得万年船的人，若不然即便运气逆天也早就一命呜呼了，那能活到现在？更别说跻身高位了。

    王媚娘顿时感到一阵寒意，也许真如中年男子所言，自己潜伏久了，似乎适应了百花楼里悠哉卖笑的生活，丧失了大半警惕之心。若是再这样下去，彻底丧失狼性，别说自己的隐秘工作本就危机四伏，就算是组织也不会留用无用之人。到时候，自己怎么死的都不知道。

    “只是……”王媚娘欲言又止。

    “只是什么？有话直说。”中年男子有些不耐烦。

    “那几个小子总是躲在房间里不出来，我们也不好进去探听消息。您知道的，为了保障隐秘，天字号十二间房都是严格隔音，连我们自己都没法监听。也不知道这些小子究竟在密谋些什么？”王媚娘说道。

    “密谋？真是抬举他们了。这几个纨绔不足为意！只是我们用来对付那家伙的工具而已。虽说小心使得万年船，但杀鸡焉用牛刀？对付这几个小子还用得着重点监控？稍微留意下便可。”中年男子一脸的轻蔑。

    确实，这几个纨绔虽然被称为“京城六害”，但所作所为都逃不开纨绔两个字。在这些行走于黑暗之中见惯人间风浪和丑恶之人眼中确实都是小打小闹，根本不足道哉。

    “只是我仍感觉不妥。”王媚娘说道，“似乎有什么东西被我遗漏了。”

    “好了，好了。有疑惑就去查。不要浪费时间了。我好不容易出来一趟，赶紧把花魁凌风姑娘叫过来伺候我。”中年男子不耐烦，原来早就精虫上脑，惦记上了百花楼的花魁。

    王媚娘闻言脸色大变，中年男子伺候所表达的意思不言而喻。别人不知道，王媚娘可是知道的，中年男子除了明面上的功夫外，暗地里还修炼了一身采阴补阳的邪功。被他糟蹋后的女子若是一般风尘女子那还没什么，顶多有一两个月身体不适，稍稍调理还是能恢复过来的。若是清白人家女子，被他凌辱之后不但留下阴影，终日受噩梦折磨，更是至少折寿二十年。若是修武的处子被中年男子采撷之后，功夫更会毫无寸进。凌风是百花楼的花魁，卖艺不卖身，要是落在他手里，这辈子就毁了。

    王媚娘当即断然拒绝道，“大大万万不可。凌风姑娘是百花楼的花魁，卖艺不卖身……”

    “好了，好了。这我知道！谁不知道凌风姑娘是卖艺不卖身的。我既然入得百花楼来自然得懂规矩。”中年男子非常大方的说道，似乎一点都不在意。

    怎么如此好说话了，这根本不符合中年男子的人设。王媚娘非常诧异，不过，既然对方不是想要要了凌风的身子，其它的都好说。

    “卖艺不卖身！一个青楼婊子，规矩这么多。老子享用完不给钱不就不算卖了？”中年男子怒道。

    王媚娘脸色顿时变得苍白，自己从没看错过人。既然对方号称“绿水不相逢，一见阴阳隔”的冷血绿鹰，他怎么会轻易放过凌风？

    不多，中年男子便是血影楼冷血十三鹰，隶属“七色鹰”的绿鹰涂小虎，想不到百花楼竟然跟血影楼有所关联。

    “大人！凌风姑娘不只是百花楼的花魁，她还有隐秘身份，后续任务缺她不可。”王媚娘顾不得激怒对方，慌忙说道。

    “这婊子能有什么隐秘身份？还有什么任务非她不可？”绿鹰涂小虎疑惑道，他有点吃不准。“七色鹰”只是冷血十三鹰中的丙等鹰，地位比他高的还有不少。组织的任务通常也只是单线联系，不会相互交叉，他不可能知道所有情况。若凌风真是组织派过来的棋子，自己轻易动了恐怕种祸不小。要是真有大人物动了肝火，自己不死也得脱层皮。

    为了一个女人，让他涂小虎受罪甚至是丢了性命，可是得不偿失的事情。他只是冷冷的看着王媚娘，希望从对方的眼中看出任何值得怀疑的地方。

    王媚娘底气十足，怡然不惧。

    “大人，何必为了个女人这么生气呢？凌风这小丫头片子身子都没长开，又不懂得伺候男子。您要是找女人，找她岂不无趣？我让青衣姑娘过来伺候您怎么样？”

    当然，王媚娘也得顾及到涂小虎的面子，适时为对方找了个台阶。

    青衣可是伺候过涂小虎很多次了，一想到青衣火辣的身材和销魂勾魄的手段，绿鹰涂小虎眼中不由冒出淫邪之光。

    “既然是组织安排，我就不强求了。不过，要是让我知道你是在骗我，我的手段你是知道的。好了，就让青衣姑娘过来伺候我吧。”涂小虎终于妥协了。

    王媚娘心里舒了口气，看来是过了这一关了。她平静无波的说道，“大人放心，青衣姑娘是咱们知根知底的人，相信她能够伺候好您的。”

    百花楼中能够满足涂小虎的姑娘，除了青衣姑娘几乎没有其它什么人了。青衣也是修炼了房中术的，以采补之力练功。当然，青衣修炼的功夫倒不是什么邪功，确实是正宗的房中术，堂堂正正。对采补的男女身体都无伤害，反而有好处。

    在百花楼中，青衣是如鱼得水，几年下来功力大进，现下已经进入先天境界。青衣修炼的功夫似乎对涂小虎的邪功有所克制，对青衣虽然没有什么好处但也没有坏处。反倒是涂小虎那里竟能获得修行益处，所以每次来到百花楼总会找青衣发泄，只是不知道这次为何看上了凌风？

    当然，凌风能够在百花楼中脱颖而出成为花魁，又有哪个男人能抗拒她的魅力？