    “休，我想，我可能知道那个人让你找的‘阴谋家魔药材料’是什么了。”

    回到位于希尔斯顿区的住宅，佛尔思换上一身舒适的睡衣，语气不复平日的慵懒，反而带着一丝怀念。

    “是什么？”因为没有遇到治安官魔药的材料而有些失望的休并没有注意到好友语气上的微妙差别，直接询问道。

    “就是v先生要收购的那种东西。”佛尔思说到这里，再次想起了那个和蔼的安丽萨太太，以及，她喝下的那瓶，用安丽萨太太死后出现的宝石调制的魔药，“非凡者死后，出现在他们身体上的东西，就是他所在途径的魔药主材料。”

    “居然是这样？怪不得v先生给出的报价差不多就是魔药主材料的价格……所以那个人并不是想要收购材料，而是……想要找某个杀了‘阴谋家’的凶手？”休表情立刻变得郑重起来，随后又有些疑惑的道：

    “难道v先生忽然开始收购那种东西，也是为了找那个凶手？”

    “应该不是吧？不然直接像那个给你发任务的人一样，收购阴谋家的魔药材料就好了，说起来不是有工匠可以用非凡材料打造神奇物品吗？说不定v先生最近找到了一位工匠呢？”佛尔思虽然平日里懒得用脑子，但敏锐程度还是足够的，听到好友的猜测，休那波动巨大的智商也终于上线，恍然道：

    “就是这样！今天聚会里多了好几件非凡物品的交易，我本来还以为只是巧合，但如果是v先生找到了制作非凡物品的渠道，这就说得通了！”

    说到这里，休又叹了口气——

    “可是就算知道了，对我们也没什么意义啊！”

    “怎么没意义？”佛尔思戳了戳休的额头，故作轻松道：

    “你想啊，我们不是认识斯诺吗？他既然大肆收购魔药主材料，肯定有能力辨别吧？我们直接找他留意一下治安官魔药的主材料不就好了？他600镑收，我们700镑或者800镑跟他买，他总不至于不卖吧？”

    “可是他不是不收现金吗？而且我们现在也没钱。”休摇了摇头，佛尔思却是一副怒其不争的模样道：

    “你傻啊！我们不是还欠他任务吗？如果你晋升序列八，那任务就会减少十倍！十倍诶！我要是能晋升戏法大师，就只要做一百个任务就能还清债务了，说起来最近那家伙给你发任务了吗？罗塞尔大帝不是说过吗？债多了不愁！”

    休听着佛尔思的话，脸色变得有些复杂，半晌后，她才开口道：“佛尔思，你知不知道你说这话的时候，很像我的那些工作对象。”

    “哦？那些可怜的贫苦穷人？”

    “不，是到处借债不还的无赖……”

    ……

    “这群穷鬼购买力不行啊！”将零零碎碎的钞票点数整齐塞进钱包，斯诺无奈的叹了口气，这种档次的非凡聚会果然没法大量出货，今天一晚上也只卖掉了三件序列九和一件序列八的非凡物品，不过3200镑的总销售额，也算是回了波血。

    从某种角度来说，天堂制造的产金能力确实相当不错，因为对于大部分人而言，一份非凡特性就只能按一份的价格买，而到了斯诺手里，却可以拆出好几份来。

    不过比起这个“偷工减料”的玩法，天堂制造最大的优势，其实是容错性。

    一般的工匠哪有那么多非凡特性拿来练手，平日里用边角料做一些有时间限制的非凡物品就已经了不起了，非凡特性更是一旦失败就不可挽回。

    而斯诺却可以一次次的尝试，做坏了喂给天堂制造，将非凡特性回收后重新开工，每次损耗的，不过是一些不值钱的底材。

    效果太弱？拆！

    副作用太大？拆！

    和自己想要的能力不同？拆！

    总之斯诺就这么一路拆下来，对工匠非凡能力的掌握，都快形成条件反射了！

    当然，这么整也不是没有副作用的，比如——

    真造恶灵现在很生气，需要他弹好多好多的曲子，才愿意继续吃非凡物品。

    今晚，恐怕是个不眠之夜……

    ……

    “感谢愚者，赐我午餐……”

    “额，都到中午了啊？”从图书馆的盥洗室进入灰雾之上的克莱恩看着画面中正在享用美食的恶魔先生，微微敲了敲脑袋，今天他为了调查“庞德家族”的信息，在贝克兰德各大公立图书馆之间来回奔波，一个没注意，发现居然已经到了午餐的时间。

    实际上克莱恩很早就发现了一件事，那就是他和这个世界的人饮食习惯是不同的，鲁恩王国的用餐习惯是早晚两顿，没有上班时间限制的贵族甚至能把早餐一路吃到十一点。

    至于午餐？只有那些有钱的贵族和富豪，才会在下午三点吃所谓的下午茶。

    但恶魔先生不同，他的一日三餐习惯都与自己相同，不吃下午茶，而是分量十足的午餐，不过他并不觉得这有什么奇怪，毕竟潘瑞达克斯家有一位穿越者祖先，别说一日三餐了，就算他家用筷子吃毛血旺他也不会觉得奇怪。

    不过考虑一下时间，克莱恩快速回到了现实，今天可是重要的星期一，他不可能在图书管的厕所里召开塔罗会。

    一路紧赶慢赶的回到明斯克街，克莱恩拿出怀表看了一下时间，距离塔罗会开始还有一个多小时，这让他微微松了口气。

    升上灰雾，给小太阳发出了准备的信号，克莱恩开始思考起今天塔罗会要问的事情。

    有了“世界”这个马甲，他可以直接向塔罗会的成员们询问很多以前碍于愚者的形象而不方便问的问题，不过相应的，他也必须付出足够的代价。

    “代价啊……”克莱恩想到这个词，就觉得有点头皮发麻，毕竟恶魔先生完成了愚者先生的第一个正式任务。

    “也不知道恶魔先生会要求什么样的报酬……如果要钱的话，倒是可以让正义小姐代付，不过恶魔先生不像是缺钱的样子……希望他足够‘虔诚’吧……”

