    陡峻山径之间，险象环生，时而妖风乍起，如同猛虎长啸。

    林枫走在前面，这条路虽然异常险峻。

    但……当初的林枫在开荒的时候，这条路不知道走了多少遍。

    没有高玩和大神帮忙，那时候的林枫只能加入野人开荒车队。

    五个互不相干，互不认识的人开荒副本，在没有配合出默契之前，难度可想而知。

    光是第一关的扶桑武士，林枫就是死了不下百遍。

    至于后面的关卡就更不用说了。

    而且最恶心的是，每次副本失败之后，虽然关卡进度会保留，但……玩家复活之后，却都要从头开始前进。

    呼！

    正在林枫回忆当初开荒的时候，又是一阵妖风肆虐而起！

    而且，这一次还多出了一团黑色迷雾。

    迷雾起初稀薄，只是略微干扰视线。

    可随着妖风越来越大，天幕之上也随之多出了一层厚厚的彤云！

    霎时间，天日遮蔽，黑雾环绕，原本陡峭的山壁变得更为困难！

    不过，也好在秦惜若几人之前走过两遍。

    至于颜妍，则是直接跟在林枫身后，林枫前脚踩哪，她后脚立马就跟上。

    要是这都能够摔死，那也是没谁了。

    不多时……一行五人绕过最后一道弯之后，终于来到了白虎山第一关！

    虎牙峰！

    “妈耶~这也太阴森了吧！”

    颜妍躲在林枫身后，看着虎牙峰山腰上，那些个长满蛛网，破败不堪的房屋，以及路上遍地枯骨，忍不住打了个哆嗦。

    不过，眼下的环境，配上这样阴暗的天气，确实是有些阴森恐怖。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    就在这时，远处突然传来了远处沉重的脚步声。

    不多时，便看到迷雾之后，有一道高大的身影出现在了众人视线范围内！

    “为何在我脑海之中，一直有个声音在喧嚣！”

    浑厚而又低沉的声音响起，只见一位挂着麻布披风，梳着高翘辫，脸上带着刀疤的中年男人缓缓从迷雾之中走出。

    只见他纵身一跃，腾空而起，随后重重落在了林枫等人身前。

    “这……鬼子？”

    颜妍看到面前的武士，双眼之中浮现了一抹诧异之色。

    “为什么国服会出现鬼子啊？”

    (;￢＿￢)

    林枫有些鄙夷地看了眼这没见过世面的疯婆娘，悠悠说道：

    “咱们华夏好歹是礼仪之邦，别老是鬼子鬼子的叫。”

    “那不叫鬼子难道叫倭寇啊？”

    颜妍没好气地说道。

    “你可以称呼他为，小日子过得不错的扶桑人。”

    林枫调笑一声，随后便将目光落在了秦惜若三人身上。

    “第一关要通过其实很简单，只要摸清楚这扶桑武士技能释放 机制，基本上就可以过了。”

    “你这说了和没说一样，要是摸清楚了机制，我们早就过了，还要你干嘛。”

    岳芷然有些无语地说道。

    还真是听君一席话，如听一席话。

    “我若是不知道机制也就不会这么说了。”

    秦惜若闻言，双眼顿时一亮。

    如果林枫能够带着自己通过副本，那这机制，不就暴露了么？

    “不过……我并不打算用机制通关副本，那样实在是太慢了。”

    “当然，你们若是想要知道这机制是什么，我可以卖个你们。”

    “一口价，一百万，怎么样？有没有兴趣？”

    “我靠！你咋不去抢银行啊！就通关个副本张口就要一百万？”

    还不待岳芷然说什么，颜妍便直接爆粗口了。

    “大姐~咱两是一伙儿的啊！我又没让你掏钱，你这么激动干嘛？！”

    “呃……好像是哦！”

    听到林枫这番话，颜妍瞬间露出了一副恍然之色。

    林枫以手抚额，他现在有些后悔带颜妍过来了。

    秦惜若看到活宝一般的颜妍还有林枫，也是忍俊不禁，随后说道：

    “林先生，请问您说的一百万，是指购买这第一关的机制，还是整个五人副本的机制？”

    “当然是整个五人副本的机制。”

    林枫轻声笑道：

    “我林枫虽然缺钱，但……还没有到抢钱的地步。”

    “再者，一百万这个价格已经很公道了。若是换作别人，两百万也未必能够拿下。”

    秦惜若闻言，星空般的双眸露出一副若有所思与诧异之色。

    只不过是犹豫了片刻，她便很是痛快地说道：

    “成交！”

    “芷然，给林先生汇款一百万。”

    “是！”

    岳芷然见秦惜若已经发话，便直接打算汇款。

    “不急。”

    林枫也是没想到秦惜若这么大方，都不好好考虑一下，就直接给自己打钱了。

    “先通关副本吧，等通关副本，拿到装备之后，我再跟你们详解一下这五人副本的机制。”

    “至于现在嘛……”

    林枫嘴角浮现一抹淡淡的笑意，手中长剑已经彻底出鞘。

    “待会儿我先动手，等boss放完第一个技能之后，颜妍冲上去直接硬刚，奶妈只奶颜妍，至于秦阁主，只站在奶妈身后放技能，切勿上前接近boss！”

    “我呢？”

    见所有人都被安排，唯独自己被落下，岳芷然只以为林枫是忘了，便好心提醒道：

    “我要做什么？”

    “打酱油。”

    言语间，林枫已然疾驰而出！

    起手便是苍龙出水！

    【苍龙出水：-2159】

    【眩晕：未生效！（免疫）】

    【扶桑武士：一阁卧里阁】

    【气血：137741/139900】

    【法力：5000/5000】

    【攻击：5010】

    【防御：3010】

    【技能1（一刀流）：一刀挥出，在身前正面形成一道180°剑气横波，造成基础伤害500！】

    【CD：45s】

    【技能2（二刀流）：两刀同时挥出，形成360°龙卷风，龙卷风直径50m范围内，造成800基础伤害，5m范围内，造成眩晕，眩晕效果：1.5s】

    【CD：60s】

    【技能3（三刀流）：口含第三刀，以身化飓风，朝仇恨值最高目标方向，造成宽10m，长50m范围1500基础伤害，且对路径正中心直线之上敌人，造成击飞效果！】

    【CD：120s】

