    天风老祖看着这条破碎的风带，叹了口气，道：“也算没有出乎意料，至少这些碎片还可以拿来强化我的风轮，如此将来凝聚第九道养灵宝禁也是足够了！”

    历次魔罗大劫，死掉的血魔罗以上的魔罗数量都不在少数，然而能够从这些陨落的魔罗手中得到他们的伴生灵宝的却是少之又少，大多数魔罗在陨落之时，他们的伴生灵宝也会跟着破碎甚至自暴，若是运气好或许能够留下一些伴生灵宝的精华之物，这些都是用来提升法宝品质的极好灵材。

    尽管如此，每当人族或者妖族修士有机会围杀血魔罗之时，都会期待在击杀血魔罗之后能够侥幸得到对方手中的伴生灵宝，因此如此得来的伴生灵宝经过改造并且度过雷劫之后，便是一件马上能够投入使用的雷劫灵宝，这比将一件普通法宝不断提升到雷劫灵宝的速度要快的太多了，尽管通常被改造的伴生灵宝也极难度过雷劫，并且度过之后也极难发挥出灵宝的全部威能，但这并不妨碍修士对于这种快速得到灵宝方式的期待。

    天风老祖联手天山、天术两位老祖，原本就是冲着这头血修罗手中的那条风带去的，奈何最终还是落得失望而归。

    天山老祖笑道：“没有得到伴生灵宝才算是正常，若是得到了，那才说明咱们几个气运正浓！”

    天风老祖一变将这头修罗那破碎的风带碎片收起来用封灵符镇压到封灵盒当中，以免时间长了，这些原本的风属性精华彻底消散，一面看了陆平一眼，道：“原本还想借着这多宝童子的气运得一件伴生灵宝，没想到还是不成！”

    当初陆平将在盈玉沼泽当中侥幸得到的那件伴生灵宝送给了天林老祖，经过天江老祖改造之后，天林老祖直接助这件伴生灵宝度过了雷劫，成就了一劫灵宝，不知道羡煞了真灵派多少老祖。

    陆平自然知晓这时天风老祖说的玩笑话，笑了笑没有回应，而是将大部分的神念注视着心核空间当中的玲珑酒鼎。

    “如何了？”

    心念微动之间，陆平已经知晓玲珑已经完成，于是便问道。

    一颗微型聚灵珠从鼎口飞了出来，玲珑从鼎中露出头来，道：“那些精华消散的太快，并没有捕捉到，再说那些风属性的精华你也用不了，而且这颗聚灵珠形成的也太过勉强，这还是对亏你这一路斩杀的魔罗不少，玲珑沿途吸收了不少，这才接着这头血修罗凝聚了聚灵珠！“

    两人之间的对话都是通过神念交流，因此三位老祖也并不知晓。

    玲珑虽然说它能够通过吸收一头陨落的血修罗的精华便可以凝聚出一颗微型聚灵珠或者一条微型灵脉，但那是在理想的状况下，通常血魔罗在陨落之时，玲珑最多也只能够笼络大半的精华，这还是在陆平有准备的情况下。

    这个时候，天术老祖突然开口道：“刚刚得到消息，海焰门的海魂老祖与门下两位法相初期修士联手围杀了一头血修罗，得了一件伴生灵宝！”

    天风老祖爆了一句粗口，道：“他妈的，这运气可真够好的！”

    天山老祖道：“就算得了伴生灵宝，想要通过改造，并且让其度过雷劫却是不易，据我所知海焰门似乎并没有炼器宗师，况且在北海也不是谁都能够冒着自身的雷劫增强的危险敢协助灵宝渡劫的。”

    天术老祖点了点头，道：“正是如此，不过接下来怎么办，我等继续联手追杀血修罗么？”

    天山老祖摇头，道：“现如今能够逃走的血魔罗早就逃走了，尚未逃离的都是已经深陷绝境的，也用不着我等去帮助，以免其他门派的修士误会我们的动机。”

    见得几人都点头同意，天山老祖继续吩咐道：“当务之急便是指挥门下弟子剿灭那些失去了血魔罗指引的普通魔罗大军，同时也为门下弟子保驾护航，天术师兄，你还要指挥门下弟子去剿灭那些渗透到中央大型灵石矿脉当中的魔罗，虽然这些魔罗多是实力地下的小修罗，锻丹级别的大修罗极少，正可交给门下弟子作为历练任务，不过还是需要师兄临场坐镇，在保护门下弟子的同时也能够避免其他门派趁机在矿脉当中渔利！”

    天术老祖点头道：“正该如此！”

    天山老祖吩咐完毕之后，陆平也正要离开，却听天山老祖道：“你且不要走，大战刚毕，本派这一次可谓死伤惨重，特别是你天成师叔，身上的伤势更为严重，寒冰岛现如今就你以为炼丹宗师，正是离不开你的时候。”

    陆平这个时候根本没有心思在寒冰岛上停留，但天山老祖这个理由实在容不得陆平反驳，只得道：“天成师叔的伤势弟子已经看过，还是等天炉师叔祖来了之后再说吧，至于门下其他弟子的伤势，想来丹阁的弟子马上就会赶到，本派这一次也准备了足够多的疗伤丹药，只要对症入药便可！”

    天山老祖没有听出陆平的推脱之意，还以为陆平是因为天成老祖本源受损而束手无策，这才想要逃避，于是道：“我也知天成师弟受损的本源怕是极难复元，不过这个时候寒冰岛上有一个宗师坐镇为门下弟子疗伤，这对于稳定人心却是大有帮助。”

    陆平无奈，只得道：“不瞒师叔，弟子刚刚一路行来，却是发现了一件极为重要事情的端倪，这会儿实在没有心思在寒冰岛停留，弟子要去查探一番，且容弟子时候禀告！”

    不等天山老祖多问，陆平已经一溜烟跑的没影了，只留下天山老祖无奈的叹了口气，转身返回了寒冰岛。

    倒不是陆平不愿意邀请天山老祖一同前去，而是陆平要去的地方若是当真有危险，天山老祖恐怕不但帮不上忙，反而还会拖了他的后退，当然，若是天帆、天康等法相中期的老祖自然另当别论，不过这个时候他们正围杀那头玉修罗在关键时刻，自然也无暇他顾。

    更何况陆平自己也打着有好处自己先得的小主意，也不愿带着别人前来分了自家的好处。

    就在陆平出了寒冰岛这一路向着东南而来之时，黄金屋当中的器灵如玉却是突然通过意念与陆平沟通，道：“老爷，便是在这个方向了，如玉已经能够感知到，那宝船就沉在数百里外的深海处！”

    陆平心中一喜，道：“当真？”

    如玉迟疑了一下，道：“的确是宝船的方位所在没错，只是现如今如玉只能够感知到那宝船的大概位置，具体方位却是并不知晓。”

    陆平也不以为意，只不过这个时候陆平已经看到了远处天山、天风、天术三位老祖正在围攻那头血修罗，只得过去先搭了一把手。

    陆平在别过天山老祖之后，向着东南一路飞驰，一直到了三百里之外，这个时候陆平却是不得不将云光五行衣遮掩在身上。

    这一路上陆平却是发现原本从寒冰岛向着四面八方溃逃的修罗，这个时候却是有相当一部分开始向着陆平所走的方向汇集起来。

    刚刚开始的时候，陆平还兴之所至，祭起剑将遇到的修罗斩杀，可随着陆平越走越远，遇到的修罗却是越来越频繁，修为也越来越高，到得最后干脆已经汇聚成了一股洪流，或在天上飞遁，或者在水中游走。

    陆平情知有异，只是那如玉对于宝船的感知却是便是朝着这群溃败的修罗逃离的方向，这个时候陆平也不敢显出身形大杀四方，索性隐匿了行迹开始随着这一股修罗一路向着东南方向而去。

    这一股魔罗在走到五百里之外的时候，队伍已经汇聚到了将近七八百，其中仅锻丹期的大魔罗便有数十头，陆平将自己的身形便隐匿的更加隐秘。

    这个时候，这群魔罗却只集体向着海底沉了下去，陆平心中一动，悄无声息的遁入海水当中，尾随在这股魔罗之后继续向着东南方向而去。

    这一群魔罗继续向着东南方向遁形了二三百里，期间向着海底也是越沉越深，据陆平估算此时至少也已经到了距离海面三四千丈深的海底。

    可根据如玉的感知，陆平追寻飞灵派宝船的方向居然知道现在与这群魔罗的方向仍旧出奇的一致。

    到了这个时候，陆平再不怀疑这群魔罗的目的地与自己相同那就实在说不过去了。

    陆平心神沉入黄金屋当中询问道：“如玉，我记得你曾经说过，在宝船当中曾经有一条大型灵脉？”

    如玉想了一下，道：“不错，只是当时因为我与黄金屋被带离，宝船沉没之后，那条大型灵脉若是尚未消散的话，就是已经在海底重新选中了地脉，所以才得以保存！”

    如玉的话音刚落，就听到前方的一群魔罗传来一阵鼓噪之声，隐隐间透露出一股欣喜之意。

    陆平抬眼望去之时，就看到在前方的海底之处出现了一个巨大的海沟，这群魔罗径直向着海沟深处沉下，转眼间便不见了踪迹。

    四五千丈深的海底早已经是漆黑一片，但在陆平施展三清真瞳之后，海底的情境依旧是纤毫毕现。

    陆平站在海沟边上向着下面望去，一座被海藻泥灰覆盖的巨船静静的躺在海底，那一群数百魔罗向着巨船当中潜去，远远的看过去，就如同一群蚂蚁在向一颗巨树上爬行一般。

    s