    这对青花描金玲珑瓷盘口径并不大，只有十八点六厘米，不过上面的花纹精美，摆在摊子上确实能吸引人，没过多久就有人过来问了，然而听完他的报价之后沈隆直接摆手让他走了，这是冲着盘子好看来买的，根本就不是咱的客户。

    “哥，这价钱不低了，你怎么不卖啊？”骆玉珠问道。

    “呵呵，他刚才说的价加两个零再翻一倍都是便宜的。”沈隆笑道，卖餐具和卖古董的钱那能一样吗？我又不是棒槌！

    一连过来几个人，说的价格都差不多，眼看着天就要亮了沈隆也不着急，干这一行的就是这样，三年不开张开张吃三年，这才是第一天呢，我着急干什么？

    等时间一到，大家伙儿就赶紧收拾东西走人，再晚可就要被人逮了；白天沈隆没忙活啥，就带着骆玉珠在杭州逛了，这地方他倒是熟悉的很，不过他熟悉的是古代的钱塘，七十年代的杭州可还是头一次来。

    比起他拍《西游记》来的时候，杭州还是有很多不一样的地方，一连逛了几天，他逛得津津有味，骆玉珠可是有点忍不住，这每天住店吃喝可都是要钱的，光出不进怎么行？

    不过很快，她就不着急了，这天沈隆像往常一样准时到黑市摆摊，结果刚坐下就有人急匆匆过来了，看到他打开包袱皮露出那对盘子才松了一口气，直接上来问价。

    沈隆看了看他的打扮，穿的大衣虽然有些旧但布料可不便宜，虽然遮着脸却露出了眼镜，右手上明显有长期捏钢笔留下的老茧，沈隆当下就把他身份猜了个七七八八，这位估计是高级知识分子，这种人肯定不是来买餐具的。

    “呵呵，清代官窑的青花描金玲珑瓷盘，文物商店里一个就要二百块，我这可是一对儿，您觉得给多少合适？”沈隆用只有他们三人能听到的声音说道。

    听到这话，眼镜男露出失落的神色，旋即苦笑着摇摇头，人家能说出这东西的来历，他就别指望捡漏了，但他依旧试图讨价还价，“你送到文物商店人家也不会给你这价不是？要不两个我给你三百块得了？”

    骆玉珠直接傻了，这价格还真是比之前的报价加两个零翻一倍都多啊？她恨不得替沈隆答应，如今正式工一个月才多少工资？这就顶正式工一年的收入了！你不答应还等什么？

    沈隆却依旧淡定，“您也是行家，这要是让文物商店凑成一对儿，那人家最少也得报五百，您三百块就想拿也太便宜了吧？”

    很多文物，一个是一个的价格，一对或者一套那可不止单个的一倍或者几倍，这话一说出来，更证实了沈隆江湖老手的身份，眼镜男知道自己是遇到行家了，可他依旧不甘心，“我可是听说你在这摆了好几天了，都没遇到合适的买家，东西是好东西，可现如今还顶不上一袋面粉呢，除了我之外估计你也找不到想要的人了，要不我再给你加五十？”

    “呵呵，您不是一听到消息就过来了么？我在这几天了，肯定有人留意到，只是腿脚没您快罢了，您今天不买，保不住明天就有人过来了，您舍得和这么好的东西失之交臂？”沈隆直接以彼之矛攻彼之盾，堵得眼镜男无话可说。

    最终这件东西以四百块的价格成交，眼镜男身上买带够钱，只能让沈隆跟着他去银行，三个人从鬼市里出来，到银行门口等了好久，那边才开门，眼镜男第一个冲进去取钱，然后在巷子里把厚厚一摞钱交给沈隆，这才拿到了盘子。

    “好东西啊！温润如玉、龙纹栩栩如生，绝对的官窑上品！”一拿到盘子他就迫不及待鉴赏起来，发出阵阵赞叹。

    “这大街上可不是看这个的时候，您还是赶紧带回家好好收起来吧。”沈隆劝了一句，然后三人从巷子里出来各自离开。

    沈隆带着骆玉珠东绕西绕，饶了一大圈儿才回到站头里，这倒不是怕后面有人跟，谁还能瞒得过沈隆的见闻色霸气去？而是为了教骆玉珠，她可没有自己的本事，行事必须得小心才是，这么多钱在如今可不止值一条命。

    回到房间，骆玉珠赶紧关上门，“哥，两个破盘子就能值四百块？那人该不是傻子吧？”

    “他可不是傻子，他精明着呢！别看现在他花了四百块，将来就算卖四千、四万也有的是人要！”沈隆还没说四十万呢，怕吓着骆玉珠。

    “四万块？”这个数字完全超出了骆玉珠的想象，现如今一个工人干一百年也赚不到这么多，“哥，你肯定是吹牛，要是能卖四万块你干嘛不自己留着啊？”

    “那可就有的等了！”四万块的话，估计起码还得等二十多年，沈隆可熬不住，这一行他只打算短暂干干而已，积累够第一桶金就不干了！

    且不说给沈隆二十年时间，四百块能变成多少，就算倒腾古董就算倒腾到极致又能如何？马未都和马云同样都姓马，他们俩的财富和社会地位可是差得远了，何必放着光明大道不走，非要去走小路呢？

    骆玉珠不懂这些，不过她知道眼前这个小哥哥是她见过最能干的人，从小在敲糖帮家庭长大，也听说了不少东西，可从来没听说过用布换个盘子就能赚四百块的！这完全超乎了她的想象，现如今她就差把沈隆当神仙了。

    “这一行只能偶尔干干，里面门道多着呢！而且风险也大，你就别学了，我还是教你点其它的吧！”沈隆在杭州停了几天，又做了两笔生意，卖出去了一具明代的宣德炉，和一块清代的玉坠，三笔生意加起来让他的资产直接迈过了一千大关！

    一千块，放到后世，或许也就是一顿饭钱，可在现在如今，沈隆敢说，全杭州九成九的家庭都拿不出这么多活钱来。

    不知道陈金水看到这么多钱会是什么反应呢？沈隆心里美滋滋地想着。

