    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    深夜，暗隐村后山，大瀑布前，林羽和卯月夕颜相对立于水面之上。百度MM，更多好看免费阅读。

    夕颜身穿紫衣短裤，芊细的腿用白布缠裹着，腰间佩戴着一把小号忍刀，褐色的瞳孔，无邪地望着眼前的男人。

    “夕颜，从此刻开始，我正式指导你忍者技能的修行。”林羽说道。

    “知道了，姐夫。”夕颜点头。

    “在修行的时候，你不该叫我姐夫。”

    “明白了……师傅。”

    当听到夕颜叫出这两个字时，林羽的心中不禁有些复杂，旋即他点了点头：“那就开始吧，现在将你在忍者学校学到的技能展现出来，我要借此来评估你的实力。”

    嗖！嗖！夕颜双手从左右忍具袋中摸出两把苦无，同时向林羽投掷而去……

    林羽写轮眼观察着苦无的轨迹：哦……双手瞬发苦无，飞行轨迹精准地在我眉心交汇，手里剑术已有相当火候了。

    铛！铛！

    林羽随手扔出一枚手里剑，将两把苦无同时击落。

    哗！夕阳拔出忍刀，踏水而来，她速度飞快，眨眼冲至近前，跳起后，斩落林羽的肩膀。

    林羽脚下不动，身体微微一偏，躲开斩击。

    唰！夕颜挥刀横斩，林羽身体后仰，再度避开……

    “咿！”“呀！”“嘿！”“喝！”

    夕颜咬紧牙关，奋力挥刀，林羽身若柳絮，游刃有余。

    “刀法很快，但动作幅度太大，你收招的功夫，就足够敌人要你的命了……”

    在二人再次错身而过的瞬间，林羽手轻轻拍在夕颜的肩膀上，后者收力不住，向前大踏几步，踩起大量水花。

    “呼，呼，呼……”勉强止住脚步后，夕颜双手紧握忍刀，大口呼吸着。百度MM，更多好看免费阅读。

    滋！林羽看了眼夕颜的背影，将写轮眼关闭，取出一枚铃铛挂在腰上。

    “再来！直到你能碰到这枚铃铛为止！”他说道。

    “喝！”夕颜转身，再次向林羽发动攻势。

    唰！唰！唰！

    “目标是铃铛，但不要过分专注于铃铛！留意我的脚步！”

    “动作幅度再小些！刀是致命武器，精准大于力道！”

    “你的脚步乱了！不要瞻前顾后！”

    哗！

    “呼！呼！呼！”十分钟后，夕颜累瘫在了水面之上。

    大雨倾盆而至，打湿了夕颜的紫发，水面涟漪点点，夕颜褐色瞳孔望着水面映出的倒影，倒影中，林羽走了过来，伸出欲扶她。

    唰！夕颜的眼神骤变，举刀刺向林羽的面门。

    叮！林羽伸出两根手指，轻轻夹住了刀身……

    这一刻，雨声仿佛都停止，卯月夕颜颤动着双眸中，带着些慌乱。

    “怎么，想劈开我的面具，看看我长什么样子吗？”林羽却淡笑着，将两指松开。

    卯月夕颜将刀放下，整个人无力地坐在了水面上，雨声再度恢复，她抬头问道：“你为什么要戴着面具？你不是影吗？影的话，不应当以真面目示人吗？”

    林羽道：“我是暗影，真容和实力，俱隐藏在暗幕之下，容貌，只有最亲密的战友可见，实力，只有最强大的敌人能知，夕颜，如果你想要看我的真容，我现在就可以摘下面具……”

    说着，林羽将手伸向自己的面具。

    “不要。”夕颜阻止了林羽，小脸上带着与年龄不符的执拗：“我会用自己的手，摘下师傅的这副面具，总有一天！”

    “那我期待着。”林羽放下手，问道：“还能动吗？”

    卯月夕颜，用忍刀支撑着站了起来：“要继续砍铃铛吗？”

    林羽道：“刚刚你那一刀，快狠准，如果不是刺向面具，而是刺向铃铛，一定会命中的，所以就算你合格，但下一次可就没这么容易了，因为我会打开写轮眼……现在，我教你一招忍术吧。”

    “忍术？”卯月夕颜小脸一歪：“如果是变身术，替身术，分身术这种基础忍术就不必了，因为我在忍者学校，早已经掌握到烂熟了。”

    林羽微笑：“不是这种简单的忍术，我要传授你的，是雷遁系忍术，难度等级是a级，融入了高级的‘形态变化’！”

    “雷遁，a级！”卯月夕颜眼神骤亮。

    a级忍术……那是禁术，超高等级的，往往是精英上忍乃至影级，才能掌握的招数。

    林羽笑道：“是呢，你姐姐拥有雷属性的查克拉，你是她的妹妹，应该可以使用雷遁。”

    “那，这招你有传授给姐姐吗？”卯月夕颜莫名地问道。

    “你姐姐主修‘雷剑术’，配合‘雷刀·牙’，已足够强力，不需要专门再学习这招。”

    “可我们忍者学校的老师说，不管是什么忍术，往往都要从低级开始掌握。”

    “那是对于平庸的忍者而言，有天赋者，不需要循规蹈矩，你若能彻底掌握这一招，其他雷遁忍术，俯拾皆可用。”

    说着，林羽走到瀑布近前，准备演示。

    卯月夕颜睁大眼睛瞧着。

    林羽双手缓慢结印，方便卯月夕颜能够看清，顺序是子,午,申,午,卯子……印成后，右手掌心朝上，左手抓住自己的右腕。

    嘶嘶嘶嘶嘶！！！

    强烈的雷遁查克拉，在右掌汇聚成雷电体，发出尖锐的嘶鸣……噼啪！噼啪！缭乱的电弧从雷电体中心迸发着，可见蕴含着何等可怕的能量。

    唰！！

    林羽手掌轻轻一挥，悬落的瀑布截断，过了数秒后才恢复！

    卯月夕颜掩着嘴唇，双眸惊颤：“好，好强！这就是a级忍术吗？忍术名字是什么？”

    林羽道：“这忍术的名字，叫作‘千鸟’，原理是将大量雷遁查克拉在掌心凝聚，配合极快的速度发动突刺，可以瞬间摧毁敌人的防御，但需要对雷遁的‘形态变化’拥有极高掌控才可完成，千鸟的极致是‘雷切’，s级忍术，甚至可以切开天空的落雷，你先掌握千鸟即可。”

    林羽说着，雷电消失在掌心。

    哒。卯月夕颜将忍刀放下，小脸紧绷，小手在胸前，有板有眼地结印。

    啪！！

    掌心电光一闪。

    “呀！！”她小小的身体，突然被弹飞了出去，发麻的掌心，出现灼烧的痕迹。

    林羽道：“在施展忍术时，‘印’是一种蓄力，就像是发条，当你结印完毕，代表着发条已经上好了，力道也就很难收住了，所以初学时，在结印的过程中，不要凝聚太多查克拉……”

    夕颜若有所思着。然后凝神，再一次结印。

    嘶！啪！

    雷光再次消散了，但这一次，她没有被弹飞。

    “没错，继续尝试，成百次，上千次，当你掌握它的那一天，我会送你一件礼物……”林羽轻描淡写道。

    哦，真拿我当成小孩子吗，反正所谓的礼物就像棒棒糖哄小孩用功一样吧，但不用你说，我也会拼命练习的，为了姐姐！！

    夕颜心中不岔着，她此刻怎么都想不到，那件礼物……将改变她的一生。

    【作者题外话】：亲们可以在评论区，猜猜礼物是什么				

