    “那可真是一个好消息！”艾伦威尔逊在妻子面前吹了一口哨打趣道，对这个消息的喜悦溢于言表，“我就说嘛，我的帕梅拉每次出现都是带来好消息。”

    倒不是艾伦威尔逊这个人人性本恶，可国家之间的竞争就是这样，打断对方的腿固然不会让自己跑的更快，但只要竞争者出事了，对己方来说绝对是好事。

    英国能从对法国的百年战争中失败，一步一步后来居上乃至于反超法国，就证明了这一点。

    “就知道你会高兴的！”帕梅拉蒙巴顿抿嘴偷笑，她当然知道自己的丈夫是什么德性。

    艾伦威尔逊有一个非常简单的混蛋逻辑，自己如果丢了一块钱如果被别人捡到了，里外里就是损失两块，而因为丢了一块钱打乱了原本的计划，捡到钱的人却多了一块钱抓到了多一块钱的机遇，理论上这个损失就是无限。

    这个逻辑非常混蛋，可从小就已经被这个帝国公仆言传身教的女人，早已经接受了这套诡异逻辑，既然丈夫能够说出这一套歪理，那这就不是歪理。

    “你是最了解我的人，亲爱的，这种了解让我感受到了存在的意义，不然你说我这么厉害，这个世界上却没有人知道，那不是很悲哀。”

    艾伦威尔逊毛手毛脚，摸着妻子的臀部，引起一阵娇嗔，“这可是行政公署，你可是本地专员，就这么管理一千万人的殖民地？”

    “一千万人口的殖民地算什么？哪有我的妻子重要！”艾伦威尔逊仰着头，手也没有拿下来，“给我足够的时间，很多看起来很重大的事情，都不算什么，但你不同，我可只有一个妻子。”

    切！帕梅拉蒙巴顿撇过头，脸上浮现着开心的笑容喃喃低语，“就知道说好听的。”

    “我只是说么？我还做过呢！”艾伦威尔逊脸皮赛过长城，耳鬓厮磨道。

    眼见艾伦威尔逊又要口花花，提及两人相处的名场面，帕梅拉蒙巴顿直接堵住了丈夫的嘴，有些场面现在回想，还是令人脸红心跳。

    世界如此之大，每时每刻都发生无数的事情，只是绝大多数的故事对这个世界并不重要，自然也不会去关心。

    处在英属马来亚的位置上，周边的局势也并非平稳，只不过出于让殖民地臣民懵懂无知的角度上，对一些消息进行了封锁，比如说时不时就因为犯人积累数量，导致的定期清狱行动。

    这种小事本土都没有必要知道，艾伦威尔逊自然更加不能让妻子和公主殿下为此烦恼。

    不涉及到英属马来亚的事情，还有很多值得讨论的，就比如在缅北盘踞的炮党残兵，

    按照现在缅甸在联合国大会上的控诉，官方描述是，这是一支拥有美式先进装备，经历过几十年军阀混战，八年抗日战争，数年惨烈内战，作战经验丰富的军队。

    为什么艾伦威尔逊知道这件事，毕竟联合国总部在纽约，和他这个殖民地专员的关系不大，他本该是不应该关心的。

    问题就在于，缅甸曾经是英国的殖民地，虽然英属印度、英属缅甸都已经相继独立。可英国并没有完全在亚洲撤退，而是收缩力量联合欧洲殖民国家和印尼对峙。

    此时此刻，英国在世界上的存在感还是很高的，尤其是在亚洲。大英帝国手中剩下的海外领地中非洲的面积虽然远大于亚洲，但在伦敦眼中亚洲殖民地要比非洲更有价值。

    英属马来亚距离缅甸又不远，甚至马来半岛北端还和缅甸交界。缅甸在被炮党残军困扰，除了在联合国诉苦，以及直接找炮党背后的美国施加影响力之外，就又把求助的目光放在了英国身上。

    美国本来已经不重视炮党那群手下败将，可从朝鲜战争之后，美国又觉得这一支残军有价值了，对缅甸的请求也从热心，变成了冷淡。

    英属马来亚的英军不是还有四五万的规模么，向从前的宗主国求援也是合情合理的。

    缅甸人联络了伦敦，直接求助的是马来亚英军司令比尔顿中将，但作为本地的行政长官，艾伦威尔逊自然也很快知道，并为此一筹莫展。

    陪着妻子去沙捞越巡视领地的时候，甚至还悄悄地说道，“如果比尔顿中将和我的意见不同，我希望蒙巴顿将军能够发挥在军中的影响力，把他调离。”

    “你是觉得英国应该拒绝仰光的求助么？”一袭长裙的帕梅拉蒙巴顿歪着头，旁边玛格丽特公主亦步亦趋的跟着，也投过来好奇的目光。

    “既然已经抽身，就彻底一些。缅甸能拿出来什么条件？能让我们重新殖民么？既然不能，印度之前已经吃过亏了，我们组建军队进入深山老林？法国人现在的处境，再从我们身上重演一次？”

    艾伦威尔逊耸耸肩，走到一张长椅旁边轻轻擦了擦，然后让妻子和小姨子坐下，苦恼的道，“现在经过几年的时间，马来亚算是初步走上正轨，我还指望这个重点经营的殖民地对未来的英国有更大的作用，而不是把应该用来发展产业乃至于以后产业升级的时间，浪费在无用的丛林战上面。”

    在妻子和小姨子面前，艾伦威尔逊没什么隐瞒的，他这辈子都改变不了在女人面前吹牛的习惯，不然也不会在柏林危机当中让苏联占便宜。

    虽然缅甸对于还准备在澳大利亚再建造一个翡翠屋的帕梅拉蒙巴顿，还有些价值。可这个价值不值得一个军事行动。

    “最关键的是，马来亚的华人过半，一旦英军进入缅甸，和中国人对抗，要是把火烧到这里，就得不偿失了。”帕梅拉蒙巴顿经过言传身教，自然能够理解丈夫的思维。

    但耿直的小姨子就显得有些口无遮拦了，总结道，“你是不是不敢和中国对抗？”

    艾伦威尔逊给玛格丽特公主一个警告的眼神，随后轻飘飘的道，“这要分什么事！如果你指的是一腔热血就为了日不落帝国的荣耀就开战，公主殿下，英国从来没有这么做过。过去英国和中国确实有不愉快的时间，但我们出兵也是经过考量，严格限制规模和时间的。而现在通过法国人现在的情况，我们都能看到，战端一开我们无法控制成本，法国人都要依靠美国的军援才坚持呢。”

    “我们之前和中国的关系，怎么在你的口中好像很和睦一样？”玛格丽特公主一愣，没想到自己的姐夫竟然是这么认为的。

    “本来就很和睦！”艾伦威尔逊不以为意的道，英国不过就是占了一个香江，如果有华人在旁边，这么说可能会不太礼貌，但事实摆在眼前，仅此而已。

    就香江的面积而言，在国家和国家之间的关系中，根本是非常微不足道的一块。

    几百年来，被大英帝国爆锤的国家何止上百，像是全境被占领成为殖民地的国家也到处都是，英国进攻清朝的战争从烈度上来说，可以算是很克制的摩擦了。

    “大英帝国从来就没有想过，把中国怎么样，我们也做不到。之前的战争充其量都是在沿海城市，而中国的首都也距离大海不远，根本谈不上多么艰难。”

    “但是这一次不同，现在这个时间，战争已经比一百年前残酷的多。我们要深入内陆，那不是一支远征军能够办到的，印度人已经吃亏了，法国人在越南丛林中的困难，我也一清二楚，绝对不能让马来亚的英军，介入到一场风险巨大的军事行动当中。”

    艾伦威尔逊给本土的建议，就是面对本次缅甸的请求，伦敦应该装死！缅甸已经独立，现在又不是英属缅甸，英国是没理由介入一场军事行动的。

    “我相信比尔顿将军，也会好好考虑的。”帕梅拉蒙巴顿反手抓住了丈夫的手轻声道，“如果他作为军事长官和你的意见不一致，我和父亲联络，想办法施压在本土想办法。”

    “这样是最好不过，本土的债务刚有清空的曙光，可别像是法国人又欠一屁股债。”

    有妻子的表态，艾伦威尔逊就轻松多了，关于本次缅甸的问题，还是在外交场合来解决比较好，独立和缅甸英国没有义务进行帮助。

    不过接待工作还是要的，陪着两女的艾伦威尔逊，还得知了纳瓦尔将军已经从本土返回，虽然对缅甸可能让英军出兵的军事行动，艾伦威尔逊唯唯诺诺，可这不耽误他怂恿勇敢的法国人重拳出击。

    对法国已经准备许久的大规模军事行动，艾伦威尔逊表现出来了比缅甸事务更大的关心。

    当然在此之前，他还是首先要解决英国自己的问题，就缅甸的求援，和比尔顿将军进行了一次沟通，分析如何应对，其实是怎么拒绝缅甸的要求。

    “艾伦，你不是说，常先生的军队水平也就那样么？”比尔顿将军大为好奇，这个蒙巴顿上将的女婿什么时候这么谨慎了，这不是他认识的艾伦威尔逊，这么没信心？

