    水灵只能戴上消毒手套，抓着小老虎给扯了出来，这一只像大喵，很壮实。

    母老虎没空管它，大口的喘息，水灵把存起来的灵水拿出来给它喂了进去。

    母老虎终于有力气了，继续用力生。

    老虎一窝一般是2到4只，母老虎居然一口气生了五只。

    只是最后这一只是白色，而且生下来就没呼吸。

    水灵用毛巾包紧小老虎只露出嘴，然后用力甩几下，甩出口腔和鼻腔里的羊水。

    白老虎动了一下，但是还不能发声，水灵用毛巾快速摩擦它的后背。

    擦擦停停，一分钟后这小家伙终于发出猫叫，细微的惹人心疼。

    水灵把它放在母老虎的肚皮下，结果母老虎直接一脚踹飞。

    幸好有了上次给狐狸接生的经验，水灵立即一把接住，完蛋，动物优胜劣汰的观念是没办法改变的。

    得了，这只肯定是自己养了，她认命的进空间找了母亲的存粮喂老虎。

    小白虎吃的很多，最后打了一个嗝睡着了。

    水灵出空间看见大喵咬了一段树枝回来，于是砍吧砍吧堆在一起点燃，洞内的温度上升一些。

    大喵看着四个崽崽，忽然舍不得送给水灵养了，这可都是自己的娃，自己养不好吗？

    水灵拿出白虎，说道：“这是你的娃，但是你媳妇不要，你要不要？”

    大喵盯着白虎左看看右看看，然后一扭头，“我娃没这么丑。”

    “你们两个串通好了吧？反正我也答应过你养你的娃，那我就养着吧，将来它不认你我可不负责。”水灵瞪了它一眼。

    大喵抿了一下耳朵，这白虎是自己的崽它当然知道，就是这么弱留下也活不了，还不如赖上水灵让她养呢。

    想起小豹子，大喵的眼神里闪过狡黠，养出能打败自己的崽崽，那才是自己的骄傲。

    水灵不懂它的内心，拿出一大块牛肉放在母老虎身边，然后丢了一根骨头给大喵，“不许抢你媳妇的口粮。”

    大喵咬住骨头啃的咔咔的，有点没心没肺。

    水灵指着火堆，“看着点，灭了之后自己打扫干净。”

    这山洞很宽广，不怕失火，所以水灵才敢放心的离开。

    出了老虎洞，水灵这才去看小狐狸。

    小狐狸的洞穴也很高，洪水达不到这里，她没爬进去，在门口喊道：“我来了。”

    狐狸们都在，一下都跑出来，小狐狸长了很多，开心的咬着水灵的裤脚。

    水灵拿出牛肉放在地上，小家伙们立即凶猛的撕咬着牛肉。

    “我那边被洪水围困，还要盖房子，没空来看你们了。”

    白狐点点头，表示明白。

    水灵摸了摸它的毛，“我先回去了，不能离开太久。”

    说完，她进了空间往回赶，白狐呆了一瞬就带着宝宝们拖着肉回去了。

    水灵顺路去看了温泉，果然这里地势高洪水进不来，但是竹林那里淹了一尺，幸好没在那里盖房子。

    等她回到山顶，苏勤问：“都还好吗？”

    “都好，没什么事。”水灵回答。

    “嗯，那就好，我怕牛丢了。”苏勤有些担心。

    水灵嘴角抽了抽，“某个家伙在田埂里撒欢儿。”

    “嗯？哦，那就好。”苏勤懂了。

    大雨又持续下了三天终于停了，说也奇怪，雨一停，水位就迅速下降，上午九点多停的，下午三点水就退光，恢复了正常。

    村民都回到了地面，菜园子里的菜多数都收到了地窖，少数还挂果能长的现在是全部淹死，或者冲毁，损失也不算太大。

    水哲然和水东流首先跑到地窖那里，地面依旧光滑，没有破损的迹象，两人都松口气。

    粮食保住了，大伙又能好好过冬。

    只是粮食是抢收的，所以肯定有很多不能做种子，水哲然想到家里有选种机也没怎么担心。

    地窖不急着开，他就回家去收拾，屋里都淹了，被褥都不能用。

    河水浑浊的吓人，也不能洗衣服，所以大家排队等净水器过滤的水来用，居然没人闹腾，都很乖。

    水灵说道：“爹，现在紧要的是找干柴，不然被褥洗了也不干。”

    “我知道了。”水哲然立即组织人，去找干柴。

    天黑的时候平地燃起数个火堆，每个火堆都用竹竿在边上撑起架子晾东西。

    水灵抬头看了看天，“有星星啊，明天会晴天吧。”

    “嗯，晴天就把地窖打开，好好晒一下粮食。”水哲然就怕粮食水分大，储存的发霉。

    他们一家人把门关上，进入空间统统洗一遍，然后换上干净的衣服坐在玻璃房的地上吃饭。

    水灵看向桃子，发现不太对，枣子也是，可又说不出哪里不对。

    很快，一个枣子掉在地上发出啪的一声，她愣住了，“以前有灵气的时候枣子都不会掉，这就是没有了灵气的后果吧。”

    水哲然盯着那一树的水蜜桃流口水，倒不是想吃桃子，而是想喝桃子酒。

    水灵看了一眼他那表情就猜到了，故意说道：“哎呀，这些桃子马上就要烂掉了，那也太可惜了。爹，那些酒坛空了没有？赶紧给我空出来酿酒。”

    “呃……还没……”水哲然心虚的看了看苏勤。

    苏勤眉头皱起，这么好的桃子烂了实在是可惜，她说道：“那些酒你每天都可以喝点，果酒不伤身，不过喝完了得给我好好漱漱口。”

    “遵命，老婆大人。”水哲然咧嘴傻笑，给自家闺女投去一个赞的眼神。

    水灵呵呵一笑，娘亲只是不喜欢闻酒味儿，弄清爽了她就不会那么在意。

    水灵又看了一眼枣树，“这些枣子就放走廊晾干吧，改天爹去县城回来就拿出来些，卖给村里人，我以后都不会干没酬劳的事儿，我们不是菩萨，没那么多慈悲。”

    水哲然和苏勤深以为然，哪怕是最好的朋友都不要一直掏心掏肺，给彼此一个底线，有缓冲的空间，这样才能友谊长久。

    吃过饭，一家人终于能好好睡了，水灵却只能睡山洞，她受不了潮湿，索性跑办公室里搂着小狐狸睡觉去了。

    早上闹钟把她唤醒，她总觉得自己忘了点什么，可是想不起来了。

    她跑去洗漱，解决生理问题，自己清清爽爽之后忽然一拍大腿，“完蛋了，我居然把它给忘了。”

