    第1776章 你的脑袋我要了   

    “人多有屁用，强者不多，你们就是一群等死的人族！”

    

    紫烟兽冷笑一声，随即强行攻击，朝舰队一冲而来，   

    所到之处，爆响不断、禁海翻腾、巨浪滔天！   

    紫烟兽可是身长十丈的怪物，力量奇大，若被它冲近来，整支舰队恐怕会被它给冲崩。

    

    “快把它拦下来！”

    

    “不要让它冲近，否则我们都完了。”

    

    “坐镇舰队的半步真王，赶紧出击啊！”

    

    舰队的人都吓得脸青嘴唇白，纷纷看向了那位年老的半步真王。

    

    那年老半步真王是舰队的最高安全人员，所有人自然是第一时间指望他出战，而不是陆沉和灵娲。

    

    “畜生，休想接近舰队！”

    

    那年老半步真王也没有退缩，当即凌空而起，提剑迎向冲来的紫烟兽。

    

    这是他的职责所在，明知不是紫烟兽的对手，只能硬着头皮出战。

    

    不过，他活了那么多年，也是人精一枚，并没有与紫烟兽硬拼，而是看准距离，果断挥剑一斩。

    

    他意在阻止紫烟兽的冲撞，所以那一剑的去势是阻挡，而不是斩杀！   

    他跑船多年，与海兽打了多年的交道，深知八爪兽的弱点所在，那一剑自然是奔弱点而去。

    

    那一剑斩出的角度相当刁钻，竟然从紫烟兽八只触手的空隙之中，直接斩了进去，目标正是兽眼！   

    “可恶的人族！”

    

    紫烟兽大怒，八条触手犹如闪电般的缩了回来，六条护住门户，一条捂住兽眼，最后一条拍向斩来的长剑。

    

    啪！   

    长剑还没斩下，竟然被一条触手拍中，当场拍爆。

    

    那条触手的余力未尽，又顺势转过来拍向对方。

    

    那年老的半步真王早料此着，也早有准备，迅速拍出一掌，击在那条触手上。

    

    嘭！   

    那条触手的余力被一掌拍崩，传出了一道爆响。

    

    而年老的半步真王见好就收，急忙收回手掌，正欲退出战圈。

    

    然而，紫烟兽的另一条触手却从更刁钻的角度甩来，正好拍中那年老的半步真王身上，将那年老半步真王拍飞万丈之外。

    

    “坐阵的半步真王顶不住，快去接应他。”

    

    “那八爪兽太强了，光是八条触手，就可以打四个人，太恐怖了。”

    

    “一位半步真王是打不过的，起码要四位！”

    

    “我们上哪找四位半步真王？”

    

    “那一男一女的呢，他们的实力明显很强，那女的还是半步真王呢。”

    

    “他们怎么不出战啊？”

    

    舰队上，无数声音响起，无数人开始寻找陆沉和灵娲。

    

    就在舰队的一阵叫喊声中，一道身影闪电般飞出，速度之快，所到之处只有一串虚影，令所有人为之震惊。

    

    那人不是别人，正是陆沉！   

    陆沉大手一张，便把横飞在空中的年老半步真王给接了下来，然后倒退返回甲板上。

    

    “老夫年迈，反应有点迟纯，真是惭愧！”

    

    那年老半步真王吐了一口鲜血，挣扎着站起来，却是摇摇欲坠。

    

    这明显是内伤严重所致，状态也下滑到底了，就算他嗑了几枚疗伤丹，也无法迅速恢复回来。

    

    此时此刻，舰外数百里处，紫烟兽已经停止了冲击，并正在海中怒吼。

    

    经过一剑一掌的冲击，紫烟兽的速度完全被阻滞，想一鼓作气冲崩舰队已经不可能了。

    

    年老的半步真王虽然重伤而回，但还是一度阻止了紫烟兽，总算为舰队争取了一点时间。

    

    尽管这么做，可能也是徒劳无功，到最后还是舰尽人亡的结局，但他已经完成了职责，没什么遗憾了。

    

    谁叫这一次遇到的海兽是准兽王级别的，超出了他的战力范围，他也无能为力。

    

    只是他不知道的是，如果他不出战，陆沉也会出战！   

    “你还能战吗？”

    

    陆沉却是如此问道。

    

    “能！”

    

    那年老的半步真王眼神坚定，性格倒是很倔强。

    

    他的主剑被紫烟兽拍碎，又扲出了一把备用剑，顶级祖器！   

    他调转剑身，驻剑于甲板上，支撑着他那摇摇欲坠的残躯。

    

    那一刻，他的气概滔天，仿佛一只暮年猛兽，欲与敌人同归于尽。

    

    “就冲着你这个气概，我就让你喝点神奇的东西。”

    

    陆沉扲出一支小小的水晶瓶，塞给那年老的半步真王，“你想马上恢复状态，就一口气喝光它！”

    

    那支小水晶瓶装有灵神元液，只有半斤左右，可以喝大几口。

    

    那几大口的灵神元液灌下去，真王以下，足够恢复一切伤势和体能！   

    陆沉在丹洲买了很多这种小水晶瓶，放在混沌珠备用，供自己或者救人用。

    

    他不想每次喝灵神元液的时侯，总是扲一大支水晶瓶出来，喝几口又放回去，实太麻烦了。

    

    像这种小水晶瓶的容量刚好，一口喝光，直接扔掉，省时省力。

    

    反正，在混沌空间种植的上古灵神树已经长大，受到混沌之气的滋润，已有大量灵神元液产出。

    

    他已经实现了神水自产自足的愿望了！   

    那年老的半步真王打开瓶盖一闻，就知是好东西，当即就把瓶中的液体喝光。

    

    下一刻，年老半步真王的脸色陡然一变，变得又惊又喜。

    

    “这是……灵神元液！”

    

    年老的半步真王活了那么多年，果然识货。

    

    “你那柄祖器的剑抵挡不了准兽王的，我送你这柄。”

    

    陆沉又扲出了一柄长剑，塞给了年老的半步真王。

    

    “顶级圣剑！”

    

    那年老的半步真王接过长剑，当场大喜。

    

    他被打碎的那柄主剑，也不过是普通的圣剑而已，那品质跟顶级圣剑还差得远了。

    

    “你不要出战，坐阵舰队，防止别的海兽偷袭！”

    

    陆沉吩咐了一句，便飞身出了舰船，直冲紫烟兽而去。

    

    “陆沉，你舍得出来了吗？

    老子以为你要当缩头乌龟呢。”

    

    紫烟兽见陆沉飞来，不禁喜得手舞足蹈，八条触手乱挥。

    

    “缩你个头啊，还乌龟？”

    

    陆沉哈哈一笑，飞近紫烟兽千丈之内，便停了下来。

    “这么大的宝藏放在眼前，乌龟也要伸头出来了哈！”

    

    “好，你的脑袋我要了！”

    

    紫烟兽喜道。

    

    陆沉倒没接紫烟兽的话，而是打量着紫烟兽那个巨大的脑袋，喃喃自语：“不知准兽王级别的兽丹，能不能铸出更好的王器？”

    

    

