
牙齿错乱，小眼大鼻子癞蛤蟆嘴，脸上红黑斑块堆垒，

弯腰驼背身背长剑，穿着彩色袍子，活动身躯和活鬼一样，

此人法术高超不说，善用毒，

风自月在盖天派中计掉进圈套，逃跑在河中被她捉到，被用毒折磨的生不如死，

臭名昭著恶毒婆婆！

风自月万万没有想到，她怎么会来高府城，

恶毒婆婆没站稳，手下快速上前搀扶，他离着很远打量他说，风自月真没想到，

老夫我游山玩水，竟然你碰到你，你命真大，还没死！

风自月聪明的很，他一听对方在撒谎，知道她不好缠，

没有说话盯着她，

恶毒婆婆翻眼看看天，吩咐手下，你们几个去找个草席，一会卷尸，

手下立刻行动，

抽出光束剑剑气逼人，不进攻晃悠玩说，风自月你是自杀呐，还是我杀你，

风自月大喊，丫丫个呸，老东西今天我就送你上西天，

拿命来，武动玄坤针就要斩杀她，

突然水底隔空传来声音，恶毒婆婆你罪恶滔天，我看你还是自杀合适，

恶毒婆婆听到声音，

大惊失色尥蹶子逃跑，

风自月也一愣，跑去观看水中，水里除了鱼儿游动，没有发现任何人，

对方好快的身法，

他没有停留掉头走近范府，范府早已变得不如从前，原来花园被改种菜地，

很多房间全部上锁，范府整体还很好，道路干净整洁，有专人在这里打理，

风自月遇到几个家丁打听，都摇头没有听说高凤过来巡查，

他又转悠一会，大踏步离开范府赶回高府，

在大街一个打把势卖艺场，遇到一个高府小头目，

讯问得知，

高凤带人去给她娘上坟去了，风自月思考一下，自己不方便去打扰，顺着大街漫无目的前行，

天气不错白云朵朵，街道两旁铺户，叫卖声传出很远，伙计热情招呼过客，

伙计喊的基本一致，走过路过不要错过奥，房租成本上升无银两可赚，

跳楼大放血价格到底，

快快来卖奥，

衣食住行各行各业还挺热闹，大街车水马龙人头窜动，

还有很多搭台唱戏，魔术表演，相声逗乐多个舞台，

风自月无心停留穿过三条街道，绕过一个很大广场，看到在一个不起眼胡同内围绕很多人，

离着很远就听到议论纷纷，

风自月快速靠近，站在一个碾盘观看，从远处还跑来拎着银子百姓，

还走来很多高府城护卫，

看到很多贼眉鼠眼人聚拢，地痞流氓恶霸山贼，三教九流人员都聚齐了，

大家掏出银两踊跃购买物品，

人越聚越多很快达到好几千人，黑压压一大片，风自月试图挤进人群看看情况，

挤了很多次都失败了，

奇怪的是，根本听不到里面人员吆喝，大家就主动掏银两购买，

风自月看到很多人，交完银两，拿起物品防备很强快速离开，大听他们买的什么，无一人告知，

风自月轻声说到，

各位打扰了我要借路前行，身体一飘蜻蜓点水在空中踏着头顶，来到核心区落地，

看到一个牌子正面写着，

成仙成神不遥远，

三缺一派得神方，研制出来修仙丹，专职百病长期服用返老还童，达到级别自动飞天成仙，

牌子背面写着，

修仙丹有灵性，谁给的银两多，谁成仙几率越大，数量有限售完为止，

最吸引人，

在场中央坐着两个小孩，有人介绍，这一男一女都已经八百多岁了，他俩就是服用修仙丹后，

眨眼返老还童，现在看着和十多岁孩子似的，

一男一女乐呵呵还像大家招手示意，

现场所有人议论纷纷，看到返老还童一阵骚动，挤破头吵吵嚷嚷我要买，

求求你快卖给我吧，众人纷纷掏出银子包，很多人为了返老还童，成仙飞天，撒腿就跑回家取钱，

现场有五六个，高矮胖瘦江湖术士，三个负责往麻袋里装银两，有几个人负责送修仙丹，

风自月可知道修仙丹威力惊人！一看就是骗局，这要是所有人吃了，

很快就会变成恶魔，被三缺道人远程控制，

嗷唠一声，啪一把抓住两个三缺派人，

大喊，你们良心何在，光天化日欺诈，受死吧，手挽一抖两人决气身亡，

现场就是一片大乱，那两个假小孩，抽出藏在包袱里长剑，刺向风自月三人打斗一块，

现场人员太多，

风自月害怕伤及无辜，边打还的保护大家，很快对方趁着混乱，

运走银两逃之夭夭，

现场所有人都指责风自月说，

你多管闲事，我们愿意购买，你把我们成仙返老还童机会破坏了，

赶走我们的恩人，你是罪魁祸首，所有人起哄对，他是罪魁祸首，杀了他，

呼啦一群人，抄起木棍菜刀石块就打他，风自月一看心里凉了！

懒得理会闪动不见！

洪水派能量液还没有好的对策，三缺派修仙丹人员，悄悄进入高府城，

风自月腾空飞起，踏过稻田玉米地，飞过大树小森林，漂浮河面来到高峰一座半山腰，

高坡向阳处，

飞身轻落地来到西清扬墓地旁，看到很多供品烧的纸钱，听到哭啼声没有见到人，

顺着哭声寻去，原来高凤和翠花还有两个手下，正在修坟墓，山体滑坡冲坏了，

风自月帮忙修坟，搬来很多石块从新垒起来，在挖沟打地基时候，

风自月发现坟墓里面，

有饭菜还有几只野兽骷髅，有一个很小洞口，他很纳闷，有人放进去的饭菜，

还是故意搞破坏，犹豫的时候高凤我发现了，用手轻轻触摸洞口，轰隆整个墓地坍塌，

再一看大家都很吃惊，

坟墓里面棺材不见了，突然坟墓冒出黑烟白光闪烁，

风自月和高凤意识到不好，大喊翠花和手下快跑，刚跑出去五米远，咔嚓一直炸响，

坟墓被夷为平地，从里面飞出一个白衣蒙面女人，发出撕心裂肺哭啼，

纵身跳入悬崖深谷不见，

风自月和高凤等人跑到悬崖边观察一会，回到坟墓看看不你会所措，

风自月小声耳语几句，几人快速离开，

来到八里路外，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960460"  chaptername="癞蛤蟆嘴">加入书签</a>
</div>
