
　　“不要，我要给哥哥一个惊喜。”赵紫嫣眼中闪过一抹坚定，道：“在以前，每一次都是哥哥给我买礼物，而我却从来没有为哥哥添置任何礼物，这一次，我一定要补上，我哥哥实在是太不容易了。”

　　别人看到的是易天行屹立在人前的风光，但她想到的却是，要成长到如今的高度，在后面，自己哥哥有付出了多么巨大的努力与精力。

　　这次能接到传单，可以直接前往白鸦城时，赵紫嫣心中自然是无比激动的，因为，进入白鸦城也就意味着，可以与自己哥哥相聚重逢，这种喜悦，自然是无法抑制的，而其他师兄弟也是不胜欢喜，能与大易拉上关系，自然是好处多多，数不胜数。本来是想要让赵紫嫣一到城中，就去寻找易天行。说明身份。兄妹重逢。

　　那绝对是一件大好事。

　　可是赵紫嫣却坚持说要在城中互市挑选一件礼物。哪怕或许易天行并不缺，这也代表着自己的一份心意。

　　“师妹，我记得，这二十多年，每年你都会去酒神殿中请教酒神，在酒神的指导下，酿造一坛灵酒，这些年下来，都已经储存了二十几坛了，这些酒我们想要喝都喝不到，你不是说，专门为你哥哥而酿造的，等到见面重逢时，就会拿出来，送给你哥哥当做礼物么。我觉得，有那些酒就已经足够了。不需要再耗费时间了。”

　　一身紫色剑袍的慕容紫英开口说道。

　　别人不知道，他可是很清楚，这些年，每年赵紫嫣都会出手酿造一坛灵酒，会收集各种灵药，让门中的酒神前辈帮忙指导，但却都是亲手酿造的。酿造好就全部封存起来，谁都不给看，不给喝。这是专门留给自己哥哥的。

　　“嗯，哥哥的话，这些酒应该会很开心，不过，我哥身为帝朝之主，一位帝君，身边肯定有不少嫂子，这次过来，总不能不给嫂子她们带些礼物。”

　　赵紫嫣点点头说道。

　　现在来到白鸦城，内心中激动与期待自然是越来越浓郁，只不过，也知道，现在自己哥哥不同以往，身边可不是一个人，肯定有很多女人，那些都是嫂嫂，第一次见面肯定很重要。

　　怎么都不能马虎。

　　“我说几位，这青玉剑你们还要不要，要的话就付钱，不要的话，就请让开，我这里还要做生意。”他们在这里交谈，地摊的摊主显然有些不乐意了，一群挡在这里，要是不买的话，那就是在影响他的生意，自然不会高兴。

　　“不好意思，我们先去兑换永恒币，等一下再过来买。”一名琼华修士开口解释道。

　　青玉剑确实是难得一见的剑器，数量再多，对于琼华仙门来说，同样不算什么。丢进去，连水花都会冒起来，只不过，他们现在身上确实没钱，刚刚过来，还没来得及去兑换永恒币。

　　“不用等一下，这位道友想要什么，统统都由我来付账。敢问道友，能否有幸知道道友的芳名。”

　　就在这时，只看到，一名修士突然靠近，开口向赵紫嫣询问道。

　　能看出，这一位，并非是人族修士，而是一名长着三只眼睛的三眼族强者，能看到，这名三眼族修士一身高贵的气质，头上的第三只眼，不仅没有给人带来唐突，反而衬托的更加的尊贵，有一种宛如神祗般的感觉。让人不由自主的产生拘谨。

　　一看就知道，这人在三眼族中，也绝对不会是什么无名之辈。

　　在手中，赫然拿着一根金色的权杖，握在手中，优雅中带着贵气。

　　“你是谁，我可不认识你。”

　　赵紫嫣转眼看了一眼，脸上淡漠的说道：“再说，我可不需要别人帮忙付钱，要买什么，我自己会给钱。”话音中，直接表露出一种拒之千里的语气。

　　这是毫不客气的拒绝。

　　“一点眼力劲都没有，这可是我们亚特兰蒂斯中诸位神子中序列排名第五的神子，瞳五。”在那名三眼神族强者身边，一名随从明显带着不忿的说道。

　　咝！！

　　这话一出，顿时，四周不少修士都是当场倒吸一口凉气，眼中露出强烈的震惊之色。

　　“亚特兰蒂斯，这可是三眼神族所建立的运朝，在族中，是最强的运朝，据说，早已经晋升到皇朝品阶，整个运朝的底蕴极强，在族中，有大批顶尖天骄位列神子，成为序列。每一名都是一代天骄，排名最靠前的，甚至是妖孽级层次的强者，实力不知道有多强。这瞳五排名序列第五，也就是第五神子。绝对是名列前茅的一个梯次。实力绝对相当强劲可怕。”

　　“我听说过瞳五的名字，据说，这瞳五的第三只神眸可一点都不简单。十分可怕，据说，不是神眸，而是一只可怕的魔眼。具体是什么，就不清楚了，听说，看到过的，都已经死了。”

　　“还有，听说这瞳五对于女人有着极为特殊的喜好，喜欢搜罗各种绝色美女，每日都是无女不欢，这一次，莫非是看中了眼前这位女修，不得不说，这女修还真是倾国倾城，气质超凡。天生带有贵气。”

　　“这名女修要有危险了，据说，被瞳五看中的女人几乎没有几个能够逃脱他的手掌心的。全部都被其霸占。不过，这里是白鸦城，大易帝朝的底盘，应该不敢轻举妄动才对。大易帝朝可不会任由他胡作非为。据说，当初易帝和亚特兰蒂斯的神子发生过冲突，被一箭射杀。双方的关系可不是很好。不会打起来吧。”

　　在互市四周的各族修士目睹，一个个露出惊讶与好奇之色。

　　不过，很多人脸上都露出不忿之色。毕竟，不是谁都对瞳五有好感，会对他产生忌殚。

　　但亚特兰蒂斯的身份，确实足够让人重视。

　　这身份，意义就是不一样。

　　代表的存在，更是非凡。

　　“不知道道友现在有没有兴趣认识一下。”

　　瞳五笑了笑，意味深长的看向赵紫嫣。

　　“没有。”

　　赵紫嫣毫不客气的发出一道冷哼。

　　面对这样的人，她怎么会有什么好脸色。

　　“请你离开，我师妹不想认识你。我们也不需要你帮助。”

　　慕容紫英冷笑着上前一步，果断的隔开瞳五与赵紫嫣之间的视线，横档在中间，再次开口发出警告。毫无疑问，对这瞳五，没有丝毫的好感，印象十分恶劣。

　　“是么，我等以后你们会需要的。”

　　瞳五似笑非笑的说道。

　　“哼，你就不怕大易帝朝将你抓起来。”

　　一名琼华修士冷笑着说道。

　　“大易也不能不讲理，何况，我难道有违反这互市的规矩么。应该没有吧。”瞳五平静的说道，大易的律法他还是知道的，这里是大易的地盘，他确实不敢出手做什么，毕竟，大易的实力，乃至是城中易天行的存在，都是没有人敢忽视的存在，一旦惊动触怒，他不敢保证能够走的出去。

　　谁都不清楚最终会发生什么。

　　他的一切都在规则之内。

　　要帮人付钱买东西，这不违法呀。

　　想要认识异性，这也不违法呀。

　　谁敢对他怎么样。

　　谁能将他怎么办。

　　只要在规则之内，那就谁都奈何不了他。

　　所以，他什么都不怕。

　　就算是易天行出现在面前，他也一样敢理直气壮，一点不虚。

　　“你........”

　　慕容紫英脸色一冷，看向瞳五的目光顿时变得极为不善。显然，已经起了杀意，要不是白鸦城中不准动手，只怕下一瞬间就会挥剑斩过去。将他先劈死再说。

　　似乎看到这边的冲突，不少修士已经开始聚集过来。

　　“哼，你可知道我们师姐是什么人。你要敢图谋不轨，你一定会死的很惨。”琼华修士中一名女修发出冷哼说道。

　　“你们不过是人族仙门中的弟子，这身份又如何，本神子前往，你们仙门也要用心接待。”瞳五笑着说道。一脸的自信。身份，他不比任何人逊色。

　　在他面前讲身份，那可就打错主意了。

　　“你有罪，冒犯我大易长公主，蓄意纠缠，图谋不轨，按罪当诛！！”

　　就在这时，一道冰冷中带着无尽威严的话音凭空响起，出现在所有人耳中。让人不由自主的生出惊骇，纷纷转头看去。赫然可以看到，两道身影正在一步步走了过来。

　　每一步，都给人一种无形的压力。

　　不是易天行与囡囡还是谁。

　　刚刚这里发生变化时，自然就吸引到易天行两人的目光，同时注视过来，几乎在看清楚时，易天行整个身躯就是微微一颤，跟着就是毫不犹豫的快步向前赶来。

　　每一步都带着坚定与执着。

　　“哥！！”

　　赵紫嫣看到走过来的易天行，眼中瞬间就被无尽的欣喜所取代，那种喜悦，完全发自内心，直接张口发出一声呼喊，想都不想，直接就朝着易天行飞奔而来。

　　来到面前后，更是一点停顿都没有，直接就扎进易天行的怀里。两只手臂紧紧的抱住易天行的后背。

　　易天行清晰的感觉到，胸口已经被浸湿。

　　那是赵紫嫣的泪水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1611章 兄妹相见免费阅读。https://xs.23sk.com 