    秦尘目光一闪，这许志杰的身体就好像变得无比通透起来，任何的圣元波动，身体中的力量，都被他看的清清楚楚，纤毫毕现。

    随后，秦尘的手中，出现了一道本源法则，显现出来，散发霸主气息，显然一道霸主的本源之力。

    秦尘手指一点，嗡的一声，这核心弟子许志杰就立刻被定在了虚空之中，全身上下动弹不得，他神色一变，“前辈，你要想要做什么？

    不但是许志杰，连他身边的人也都各个动弹不得，就好像被禁锢了一般，一个个脸色大变，心中惊惧，难道是广成宫的仇人来了？

    “没有什么，我见你有缘，故意送你一段机缘而已。”秦尘手一抖，就把这道霸主本源打入了许志杰的身体之中。

    轰隆！

    顷刻之间，许志杰的身体之中本源发生了翻天覆地的变化，各种力量疯狂凝聚，一丝丝的霸主力量，涌入到了他的全身，改造他的肉身，各种法则融合，瞬息之间，许志杰周身的圣元萦绕，圣气翻滚，种种的恐怖的力量竟然形成了一股股的异象。

    轰轰轰！

    他的身上，一股霸主的气息涌现了出来，整个人发出了怒吼之声，一股强横的法则之力，在他的身体之中凝聚，全身上下，都有一种震慑万古，执掌一方的霸道意味。

    从天圣中期巨头突破到天圣后期霸主，对于一般的天圣高手而言，那是一个巨大的瓶颈，起码需要数千年，上万年，有的甚至几万年都未必能够突破。

    而这许志杰，乃是广成宫的天骄，虽然可能只需要数百上千年就有可能突破，但也会消耗他大量的精力，对于这样的天骄而言，几百，上千年，是一个十分漫长的过程了。

    说不定，再这样的岁月里，他的潜力就会被消耗殆尽，今后再也无法进入到圣主境界。

    不然，天界试炼也不会如此的重要，让无数的天骄想尽办法，都进入到试炼之中，得到突破霸主的机缘。

    但是现在，秦尘弹指之间，就让他体内的力量发生蜕变，从天圣中期巨头，一举跨入到了后期霸主境界，这简直就是天方夜谭。

    “霸主本源，我居然凝练出了霸主本源，这是梦寐以求的境界突破，就算我是广成宫的核心弟子，突破霸主境界，也异常艰难，万里挑一，一旦突破，地位也会有极大的提升，甚至能够得到一些惊人的传承，因为只有霸主境界，才算是冲击圣主境界的桥梁，不成霸主，连成就圣主的一丝可能都没有。”

    许志杰震撼无比，一脸难以置信：“父亲为了让我能够尽早突破，想尽办法，不知道给我准备了多少圣丹，感悟多少法则，都没有用处，前辈这是什么手段，居然使得我一下子突破？”

    许志杰成就霸主，兴奋连连，感受着体内澎湃的霸主之力，过了很久才冷静下来，看着秦尘平静的眼神，一个咯噔，立刻就单膝跪地，躬身行礼。

    他身后的那些朋友们，也都震惊无比，跟着急忙一下子拜倒。

    这等手段，简直是神乎其技，因为他们都知道，即便是圣主高手，也不可能让一尊天圣中期的巨头直接突破天圣后期霸主境界，霸主的突破如果真那么简单，就不会有天界试炼这种东西了。

    “前辈，这是再造之恩。如此大恩，不知道何以为报！”

    许志杰拜倒下去，嘴里说着，心中却极度震撼，他也不是雏儿，深深知道，能够为他提升境界是多么逆天的手段。曾经他的父亲为了他，专门求过广成宫中的不少大人物，甚至是其它的圣主高手，但都没有办法。

    甚至连广成宫的宫主大人，圣主中期的顶尖强者也没有可能一下子让他突破。

    中期圣主都没有办法，现在秦尘居然能够做到，难道……

    许志杰总感觉到，对面的秦尘，不是普通的圣主那么简单。

    因为，他的父亲也是圣主，是广成宫中的一个顶级长老，否则他身边也不会有那么多巨头、霸主跟随了。

    “这是本座曾经斩杀一尊巅峰霸主人物之后，从他身上得来的霸主本源，此霸主本源，被本座炼化之后，保留了最为核心的霸主之力，恰好这一尊霸主所修炼的神通法则，和你的极其类似，本座就掠用手段，引动你体内的自身本源，直接突破，不算什么。”

    秦尘淡淡说道，“你也别想着我的修为怎么样，本座也实话告诉你，本座的实力，超出你的想象，就算是你们宫主，本座也丝毫不怯。我之所以找到你，甚至提升你的修为，也不是要利用你什么，只是本座与你广成宫有缘，这一次过来，是有要事和你广成宫商量。你们广成宫，有一个圣女叫广成仙子吧，此女曾经就受过本座的指点。”

    “什么？前辈你……”

    许志杰什么都没有听到，就听到秦尘连广成宫的宫主都不怯，这一句，简直是把他震得差点晕死过去。

    广成宫主是什么人物？圣主中期的顶尖高手，甚至接近中期巅峰圣主的盖世强者，整个广月天都赫赫有名，是广月天无数男人的梦中情人，广月天最顶级的几尊高手之一。

    现在眼前这人竟然说连宫主大人都不怯，难道也是中期圣主的高手？

    这一惊，许志杰是非同小可。

    圣主人物，虽然珍稀、强大，但在广月天这样的中等天域，其实还不算翘首人物，别的不说，光是整个广成宫，起码有十几尊，他的父亲许雄，便是广成宫的一尊初期圣主，顶级长老。

    但是中期圣主，那就稀少了，整个广月天，也只有寥寥几人能与之比。

    “说吧，你知道广成仙子么？当年本座指点过她，听说她参加天界试炼之后，回到了广成宫，本座这次起来，就是来见她一见，当然，也有要事见你们的广成宫宫主。”秦尘摆摆手道。

    “前辈曾经指点过广成仙子？”

    许志杰立即站了起来，神色恭敬道，“原来前辈和我们广成宫还有这样的渊源。”

