    至于他的那两名同伴，先是愣了一下，随后立即反应了过来，目光朝着丛林这边看来。

    不过因为有丛林的遮挡，他们根本看不到何明躲在哪里。

    而何明也没有停止，在打出第一发子弹以后，他迅速将枪口指向了另一名海盗，扣动扳机。

    “砰！”

    随着枪声响起，又是一名海盗重重的倒下。

    而何明继续开出了第三枪。

    只可惜，当何明开出这第三枪的时候，最后那名海盗已经反应过来了。

    他迅速的爬了下来，何明的这一枪打空了。

    打空不要紧，最关键的是何明这一枪打在了汽艇上。

    这也就导致汽艇瞬间进水了，随后汽艇开始失去了平衡，朝着一个方向倾斜了起来。

    这名海盗顿时惊慌了起来，朝着那个破口扑了过去，双手捂住，想要将这个破洞给堵上。

    但是他这么做，也只不过是无济于事罢了。

    没过多久，这艘汽艇就缓缓朝着海里面下沉。

    也正因为下沉下去，刚才被打死的那两名海盗的血液也流入了海里。

    闻到了血液的气味，那群鲨鱼迅速的赶了过来，结束了最后那名海盗的生命，同时也将另外两具海盗尸体给分食了。

    而何明看到这一幕，忍不住脸上浮现出一丝失望。

    自己的计划又落空了。

    一旁的洛瑶瑶也有些失望，她叹了一口气，开口说道：“可惜了，就差一点点！”

    没错，这次真的是可惜了，只差一点他们就能抢下海盗船离开这座荒岛了。

    只可惜最后那一枪打空了，打在了汽艇上。

    何明看了一眼三女，眼神有些失落。

    不过幸运的是，这三名海盗都死在这里了也不用担心海盗知道是荒岛上的人干的，这样一来也不会引来海盗的报复。

    “我们这样做，会不会太过分了？”许倩倩不知道在想什么，忽然开口说道。

    她的想法其实很简单，汽艇没抢到，白白杀死了三条人命，觉得有些过分了。

    何明看着她无奈的摇了摇头，这个大小姐也太善良过头了。

    “那群海盗可不是人，我杀的不是人命，而是畜生，更何况，他们都是我杀的，要过分也只有我一个人过分。”何明开口说道，脸上浮现出一丝淡然的笑容。

    三女看着何明脸上的笑容，张了张嘴，本来想说些什么，不过最后她们还是什么也没说

    何明看了一眼汽艇沉下去的位置，摇了摇头，随后看着三女开口说道：“行了，回去了。”

    说实话，何明有些不甘心，没想到计划又失败了。

    不过就在他们正要起身离开的时候，海面上又传来了一阵马达声。

    而且这一次的马达声比之前的还要响。

    看样子这次来的船要比之前的还大。

    何明感觉示意三女继续蹲下别动，隐藏好自己。

    随后何明朝着海面上看去。

    这次来的海盗船跟以往的海盗来了大小差不多，而且船上也没多几个人，一共是五名人。

    如果说刚才的子弹打在这种船上，绝对不会让船下沉。

    只可惜，现在已经没有子弹了，就算有子弹，最多也直接解决三名人。

    何明沉思了一下，随后转头对洛瑶瑶开口说道：“把弓箭给我！”

    刚才何明拿着枪的时候，洛瑶瑶也把弓箭从林琦琦手中拿了过来，以防有什么突发情况，自己也可以帮忙支援。

    听到何明所说的话，洛瑶瑶知道，他这是要拿弓箭对付那群人。

    洛瑶瑶直接摇头拒绝了何明，开口说道：“不行，这么做太危险了！”

    一旁的许倩倩和林琦琦也是点了点头，不同意何明这么做。

    即便是没办法离开荒岛，她们也不愿意何明拿着生命去冒险。

    而这个时候，这艘船在这里转了一圈，随后朝着西南方向开去。

    不过这个时候，船上发出来很大的声音，听起来好像是这群人起了什么争执。

    不过他们最终还是离开了，而且还是顺着一开始来的方向离开的。

    因为何明没办法从洛瑶瑶手中拿来弓箭，也只能眼睁睁的看着这艘船离开。

    何明无奈的摇了摇头。

    在船消失在视线当中以后，何明忍不住叹了一口气。

    “行了，可以出去了。”

    不过这个时候洛瑶瑶却摇了摇头，开口说道：“等一下，万一还有海盗来呢？”

    何明看着洛瑶瑶如此谨慎，心中有些欣慰，她的成长速度可是比许倩倩和林琦琦快多了。

    如果换成自己以往的话，应该也是这么谨慎的。

    船一离开自己就想站起来，这显然是被刚才的失落感影响了，没有考虑的像洛瑶瑶这么仔细。

    何明点了点头，又蹲了下来，跟三女积蓄躲了一段时间以后，看海面上依旧风平浪静，这次站了去了。

    “行了，现在可以回去了！”

    何明起身以后，并没有直接原路返回。

    而是来到了沙滩上的椰子树边。

    他看了一下这边的椰子，即便是被海啸给冲刷过，也还是有很多椰子，足够他们四个人吃好几天的。

    何明上树将所有椰子都摘了下来。

    洛瑶瑶看到何明这么做，忍不住皱起了眉头开口问道：“队长，你摘椰子以往不是都会留一些吗？这次怎么全部都摘了？”

    何明无奈的叹了一口气开口说道：“没办法，看样子我们短时间内是无法离开这座荒岛的，既然这样子，那我们就得做好长久居住的准备。”

    “现在我们的食物不够了，得储备好食物，更何况，在这边的沙滩上，只有我们四个人，也没有其他人，所以我干脆就摘完了。”

    洛瑶瑶点了点头，不过当她想到何明说要做好长久居住都准备，还是忍不住皱起了眉头。

    这么长久居住下去，似乎也不是个办法。

    毕竟在这种环境当中，时不时要面对任何可能回出现的情况。

    一旦处理不好，那丢掉的很有可能是性命。

    随后，何明去弄了一些藤条来，开始做渔网，而许倩倩就蹲在一旁帮忙，顺便跟着学习一下渔网是怎么做的。

    何明弄完渔网以后，一言不发都拿着树枝和渔网一起朝着海边走去。

