
　　前文提到，夜未明正准备离开神捕司的时候，却在大门口遇见了一个人，这个人的相貌、身姿、气度无一不是上上之选，结合在一起，更是形成了一种惊天地，泣鬼神的卓越气质。就连夜未明见了，也不禁深深的为其心折！

　　却见此人面如冠玉，鼻直口方，身上穿着一身黑色的朝廷三品飞鱼服，使之给人的感觉就少了几分张扬，多了几分沉稳。

　　身上披着一件由金属飞刀构建而成的奇特披风，阳光的照射下绽放着丝丝寒芒，即便在夏天的傍晚，也同样让人感觉到一阵直抵灵魂的寒意。

　　其身后背着的一把金色宝剑，更在预示着，此人肯定拥有着惊天动地的恐怖剑术！

　　这个出现在夜未明身前的男子不是别人，正是神捕司正三品捕头，朝廷一等二巷伯，江湖上鼎鼎大名公门侠圣，剑魔独孤求败亲口赐予称号的剑道真人——夜未明！

　　“锵！”

　　伴随着一声清脆高亢的剑鸣，御虚宝剑已经自身后剑鞘之中飞出，落在夜未明的手中之后，遥指来人：“你究竟是何方妖孽，变成如此帅气的模样，究竟意欲何为？”

　　对面的“夜未明”被他凝若实质的杀机锁定，却并没有显现出一丝一毫的慌张，只是学着他的习惯性动作，揉了揉鼻子而后说道：“没想到你这个人果然和传说中一样的……臭不要脸呢。”

　　夜未明见眼前这个家伙不但敢伪装成他的模样潜入神捕司，甚至还学起了他的神情和动作，脸上的怒气更胜，手中御虚宝剑化作一道凌厉无匹的寒光，径直朝着对方哽嗓咽喉激射而去。

　　“巧言令色，看剑！”

　　假夜未明见状也是精神一震，手腕一翻，掌中已经多出来一口锋芒毕露的太刀，随之将宝刀缠身一转，用出了一招“夜战八方藏刀式”，竟是用巧劲化去了夜未明这试探性的一剑。

　　然而夜未明既然已经出手，当然不可能只是打招呼的攻其一剑拉倒。后续杀招一招接着一招，水银泻地一般，朝着对方周身要害急攻过去。

　　可能是为了要试探出对方的武功路数和底细，他在出手的时候，其实并没有动用全力，甚至只用了大概六成左右的功力，保持与对方相似的程度，只是在招式上显得不留余地而已。

　　面对这种程度的攻击，假夜未明也是毫不退缩，手中宝刀上下翻飞，竟将他的所有攻击尽数拦下，竟无一能够突破她手中宝刀的防御网！

　　按照常理来说，似太刀这种兵器，本就更加有利于进攻而非防守，眼前这个假夜未明竟然能用这样一把不擅长防御的兵器，将自身防得滴水不漏，也是十分难得的。

　　心里惊叹于对方招式的精妙的同时，夜未明手中剑法一变，从之前《万式剑基》中的招式，改成了《越女剑法》中的杀招，剑光变得越发飘忽不定，沿着四面八方各个不同的角度，攻向假夜未明的周身要害。

　　假夜未明见状目光一凝，手中太刀却是不紧不慢的随手斩出一刀。

　　这一刀看起来平平无奇，却偏偏又给人一种无比厚重的感觉，似乎在平静的表面之下，隐藏着无比庞大的沛然巨力。

　　“锵！”

　　伴随着一声刀剑相交的脆响，已经将《道法》修炼至第10级的圆满境界，掌握“万法自然”特性的夜未明，竟然反被对方这看似普通的一刀，震得后退半步。不过对方倒也并没有占到便宜，因为在夜未明后退的同时，他也同样向后倒退出半步的距离。

　　下一刻，两人看向对方的眼神之中，已经同时写满了震惊。

　　夜未明眉头微皱，随之开口说道：“玄铁剑法？”

　　在夜未明看来，眼前这个假夜未明手中虽然用的是刀，但其所使的功夫，绝对是蓦染妹子最擅长的《玄铁剑法》，区别只是在于蓦染妹子的《玄铁剑法》，在上次见面的时候，多半还是依仗着手中兵器的厚重，最多只是勉强触碰到“举重若轻”的门槛而已。

　　嗯，十分的勉强。

　　而眼前这个假夜未明，用着一把看起来并不十分沉重的太刀，竟然可以发挥出更胜蓦染妹子的恐怖力量。这已经是“举轻若重”了好吗？

　　将两者进行比较的话，其中的差距绝对不只是一个层次那么简单好吗？

　　对于夜未明提出的问题，假夜未明却是避而不答，转而皱眉问道：“你用的到底是什么剑法？竟然能在功力有所保留的情况下，发挥出丝毫不下于我的恐怖力量！”天籁小说网

　　既然对方都没有回答他的问题，夜未明也不会乖巧到对她有问必答。

　　在之前那一击之后，却是立刻身随剑走，手中长剑之中随之绽放出一声高亢的龙吟之声。在者也可，他的身形亦仿佛化作一条游龙，沿着让常人绝对难以想象的角度盘旋扑击，龙口一张，却是吐出一口锋锐之际的凌厉剑芒。

　　事实上，在最近一段时间，夜未明都在琢磨着要如何将自身诸多武学结合归纳，尝试着将其融合为一，以增其威力。

　　而他此刻所用出来的招式，便是之前苦思的成果之一，尝试将《苍龙神功》中的某些变化融入惊天九剑之中，进而发出一招——撩剑式！

　　假夜未明见状叫了一声：“好剑！”

　　与此同时，却见她的左手之中，竟然忽然凭空多出来一把新的太刀。这一把太刀之上隐隐有着血光乍现，其锋锐程度丝毫不在之前的那一把之下，但其凶性却还要更胜前者！

　　双刀在手，夜未明顿时发现对方手中的两把太刀，竟在这一刻变化成了两条金龙，随着对方刀法的招式变化，在江海之中翻滚盘旋。而后又是双双的冲天而起，彼此交叉着，绽放出了足以斩断山岳的恐怖力量，龙身一卷，仿佛是一把巨大的剪刀，朝着下方的夜未明剪了下来。

　　尼玛！

　　这算是什么招式？

　　金蛟剪！？

　　夜未明现在这一招变种之后的“撩剑式”，本就只是一个尝试而已，还远远谈不上招式的圆满无缺，面对此等凶悍的杀招，自然不敢继续以之装逼。

　　不过好在他早知道这一点，所以在出招的时候便给自己留下了足够的变招的余地。眼见到假夜未明的招式凶猛，夜未明的身法猛地一变，龙吟之声与金龙影像同时消散，只有一道凌厉无匹的剑光，径直刺向两条金龙身躯交叉之处。

　　“锵！”

　　事实上，不光是夜未明之前的招式并不圆满，就连眼前这个冒牌货所使的“金蛟剪”也同样存在许多细微的破绽。

　　这些破绽放在一般人的眼中着实难以察觉，但落在夜未明的眼中，却是比黑夜中的萤火还要明显。

　　招式一变之后，一招“破剑式”已经沿着其中一处破绽刺了过去。

　　一击中的！

　　这就是真夜未明与眼前这个冒牌货的区别所在，夜未明的剑法虽然破绽更加明显，但他在出招之前便已经做好了随时变招的准备，但后者却并没有他准备得这般充足。

　　-21472

　　一击之下，假夜未明的头顶之上，顿时浮现出一个碾压伤害的数字，却并不是夜未明动用了全力，而是他在招式上吃了大亏！

　　在碾压伤害之下，假夜未明双刀被震得向两边分开，同时胸前空门大露。

　　夜未明见状毫不犹豫的继续挺剑急刺，直取中宫。

　　西子捧心！

　　假夜未明见状大惊，口中连叫：“停！停！停！……”

　　却是慌不迭的回刀横扫御虚宝剑剑锋。

　　战斗既然已经开始，是你说停就停的吗？

　　既然要追求刺激，那就贯彻到底喽！

　　剑锋一收再放，在避开对方横刀一扫的之后，已经再一次刺向对方的心口，破绽依旧是破绽，杀招也依然是杀招，并没有因为对方的横刀一扫，而出现一丝一毫的改变！

　　假夜未明看出他杀意已决的样子，已经被吓出了女声，失口惊呼道：“住手，我身上还有任务没交呢！”

　　“唰！”

　　听到对方身上还有任务，夜未明知道不能继续攻击了，索性收剑而立，任由对方退出他的长剑攻击范围之外。

　　闹归闹，但真的让对方蒙受实际上的损失，那这个玩笑就开大了。

　　看着眼前这个一连惊魂未定的冒牌货，夜未明禁不住皱眉说道：“你没事假扮成我的模样干嘛？”

　　事实上，打从见到对方的第一时间，夜未明就已经猜到了眼前这个冒牌货的真实身份。

　　毕竟，不是所有人都拥有惟妙惟肖的易容本事的，更何况对方不但是相貌，就连他身上那些独一无二的装备也能弄得一模一样？

　　目前据夜未明所知，就只有神捕司的“鬼”字技能拥有这等出神入化的变身手段。

　　加上，对方居然能大模大样的以他的形象进入神捕司，那就更加可以说明问题了。

　　结果交上手，这货果然原形毕露，直接亮出了她的招牌武器河豚毒。至此，刀妹的身份，已经再没有任何疑议了。

　　听到夜未明的质问，眼前这个“夜未明”的身材、相貌已经再度发生变化，从夜未明的模样，渐渐变回了刀妹本尊的样子，同时理直气壮的说道：“我记得是某些人亲口对我说，可以女扮男装进入少林，参加‘少林保卫战’的任务来着。”

　　夜未明有些无语：“然后，你就直接变成了我的模样？”

　　就在刀妹还打算辩驳几句的时候，天空之中却是突兀的响起了洪亮的系统公告：

　　系统公告：大型系统任务“世界融合”即将开启，从即日起，“各大秘境”将相继开启世界融合任务，任务一旦完成，将获得十分丰厚的任务奖励。尚有机会进入秘境的玩家，随时可以进入秘境之中寻找任务线索。

　　机不可失，失不再来！

　　系统公告：大型系统任务……

　　系统公告：……

　　……

　　这一次的系统公告并不是接连出现三遍，而是一口气连续播放了足足九遍！可见系统对这个任务的重视程度，并不在之前的中元节任务与新年任务之下。

　　不过对于这个所谓的世界融合任务，夜未明倒是并不如何上心。

　　毕竟，他现在身上还有不少的事情要做，每一件事情做完，所能得到的好处都未必就在一次大型系统活动之下。

　　完全没有必要舍本逐末，非要去凑这个热闹。

　　却不料在听到相同的系统提示之后，刀妹口中却是忽然无来由的蹦出来一句：“没想到时间过得这么快，一晃之间，飞船已经航向过半了。”

　　夜未明闻言不由一愣：“你说什么飞船航行过半？”

　　他实在想不通，这个世界融合，与飞船航向是否过半之间，到底有着什么必然的联系。

　　刀妹闻言却是谨慎的朝着四周看了一眼，跟着压低声音说道：“这里不是说话的地方，晚上你亲自下厨做点好吃的请我，我再和你细说。”

　　“这件事情不是一两句话能说得明白的，而且现在弄不好世界的融合已经开始了，后续还有‘侠客行’的任务的开启，以及世界的升级，解释起来很是麻烦。”

　　“而且……”说到这里，刀妹深吸了一口气，随之一张俏脸变得前所未有之严肃：“这个消息虽然不至于直接影响游戏中的平衡，但也算得上是机密信息了。”

　　“我白白将消息告诉你，你可不许随便做出一些吃的糊弄我，必须要精心准备一顿大餐才行。”

　　夜未明闻言不禁失笑道：“我准备再多的东西，你一个人又能吃掉多少，要不要找人作陪？”

　　“三月、小桥、莜莜、蓦染、非鱼、殷不亏，我只能把消息告诉你们几个，不能再多了。”刀妹一脸严肃的继续说道：“而且，到时候你们也必须要发誓保密之后，我才会说。”

　　微微一顿，随之耸了耸肩道：“你还是抓紧回去准备大餐，顺便联系人吧。我还要找游进去交付任务，关于世界融合的事情，等回头再和你们一起细说。”

　　就在这时，忽然一个熟悉的声音在距离两人不远的地方响起：“游进请假了，说是要去探望一个对他很重要的人，短时间内怕是回不来，你的任务奖励可以直接找我领取。”

　　转头看去，说话之人正是黄首尊。

　　见到黄首尊已经出现，再想到之前刀妹说过机密的事情需要密谈，夜未明很识趣的冲着对方一抱拳，恭敬得说道：“属下告退。”

　　“且慢！”还不等夜未明闪人，黄首尊却是忽然开口阻止他，而后说道：“你这次回来得正是时候，我这里刚好有一样东西，之前忘记交给你了。”

　　说话间，也不见黄首尊有何动作，两道金光已经径直朝着夜未明激射而来。

　　夜未明下意识伸手接住，却发现那是两块十分熟悉的黄铜令牌。其中一块刻着笑脸，另一块则是刻着一个凶神恶煞的愤怒脸孔。

　　两块令牌同时出现，正是侠客岛的信物——赏善罚恶令！

　　见到手中的令牌，再想到刀妹之前提到的“侠客岛”任务开启，夜未明终于确信，刀妹之前煞有介事的一番说辞，居然全是真的！

　　——————

　　PS：本章副标题（为【壶中日月】加更228/1300），日常求一波月票，摸摸哒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1149章 世界融合，“侠客岛”剧情开启……免费阅读。https://xs.23sk.com 