    第7章 狗血剧情就这么发生了？

    顾秋看着眼前的这个兔子，问道：“你叫我干什么？”

    那画布上的兔子虽然没有动，但也让顾秋听见了它的声音。

    “兔爷让你去救人，那人是兔爷的恩人，虽然兔爷没有什么东西可以给你，但是你放心，那人也是你要找的人。”

    顾秋感到好奇。

    顾秋问道：“你为什么一定要找我？”

    顾秋说出这句话就后悔了，他犯蠢了，人家兔子肯定在这里叫了半天，唯独自己听见了兔子的话，肯定是因为自己听见了兔子的话啊，这条街上，除了自己，好像还真没人有办法能听见一个兔子的话语，而且还是画布上的。

    兔子没有再说了，顾秋也感觉到了自己傻的可以，顾秋转移话题。

    “那你能告诉我地点吧？”

    那兔子闻言，顿了一下，才道：“你往前面走，走过两个巷口，到第三个巷口，你直接进去，就到了。”

    顾秋闻言，奇怪的看了眼那兔子，他顺着这条路看去，最远只能看见第二条巷口，这兔子是怎么看见第三个巷口的？

    顾秋也没有再想下去，而是深深的看了眼那兔子，道：“希望你说的是真的。”

    随后就朝着那边走去。

    而就在顾秋走后，那兔子又开口了。

    “兔爷还能骗你不成，就算是骗你的，你以后肯定也见不到兔爷。”

    兔子说完，它的面前就来几个人，打量了一眼兔子的画布，招呼了一声。

    “那边的过来，把这个兔子画布搬走，换下去，不用这个兔子了。”

    没过一会，这个兔子就被换了下去。

    而在顾秋这边，他刚刚跟兔子对话以后，顾秋就能听见许多东西的话语声，让顾秋烦不胜烦。

    顾秋选择性的无视了那些声音。

    顾秋仅仅就走了十来分钟，就来到了第三个巷口。

    顾秋正打算进去，忽然停下了脚步。

    因为他听见了有用的信息。

    “小伙子，俺劝你别进去哩，里面危险的很哩，黑社会理。”

    顾秋环顾周围一眼，并不能发现是谁在说话，因为声音太嘈杂了，他没办法分辨出来。

    顾秋试着问道：“里面什么情况？”

    “刚才有两个漂亮姑娘被逼进去了，你可别想着进去英雄救美。”

    “就你这小身板，进去了也是找死，别想了，走开。”

    “就这情况，就算能打过，也架不过对面的家伙事。”

    “就你这牌匾说啥呢，我功夫鸡哥告诉你，七步之外，拳快，七步之内，拳又准又快！小伙紫，我看好你鸭，去吧去吧，对面有枪的哦。”

    顾秋闻言，眼神微微一动。

    “打个赌？”

    “嘿，你该不会脑子有病吧？老子来，老子赌可没输过，怎么个赌法？”

    顾秋闻言，面上露出了一抹笑容，指了指里面，道：“我进去，我能把里面的人带出来，你信不信？而且我还能把那些人的家伙带出来。”

    “行，我赌你不可能，彩头呢？我有一个彩头，一个大事情，你要是走知道了绝对不亏！”

    顾秋露出了一抹让它们有些害怕的笑容。

    “我会输？输了再说吧。”顾秋说完，就朝着里面走去。

    “切，装什么啊，我可从来没有输过，居然跟我赌，他必输，你们说是不是？”

    “呵呵。”

    “呵。”

    “呵呵呵。”

    顾秋进入里面后，就发现这里的情况很特殊，因为外面嘈杂的声音，这里的声音根本就没有办法传出去。

    而且这里的出口也就只有顾秋刚刚进来的那一个地方，这倒是，要是没点本事的话恐怕还真得栽在这里。

    “哼，这下子看你们还往哪跑，居然拒绝马少，不知道马少的背景吗？语道这事情也是你们活该！两个小娘们，意思意思就够了，居然这么不知通过好歹。”

    顾秋面色古怪起来。

    自己这该不会，真的遇见了什么狗血的事情了吧？

    英雄救美，然后那几个混混背后有大势力靠着，结果就有人找上门来强行被打脸。

    不会吧不会吧，不会真的是这情况吧？！

    顾秋继续走了几步，总算看清了情况。

    大概五六个人正围着两个女孩，那两个顾秋也见过，就是之前面馆的那两个女孩。

    “有什么冲着我来，别想对小玥出手！”那高冷的女孩冷冷的看着他们。

    “告诉你，我知道洛灵你这娘们的实力不错，真以为老子会跟你肉搏啊？看看这是什么？”一个面上有着小刀疤的人从腰间拿出了一个黑黑的东西，晃了晃，看着那高冷女孩。

    名为洛灵的高冷女孩终于微微变了脸色。

    因为角度原因，顾秋并不能看见那人的表情，不过应该很变态吧？

    顾秋缓缓的走过去，说起来，那几个围着洛灵另外一个女孩的人也不怎么样嘛。

    都半天了，还没发现顾秋就在他们的身后，看来，他们混成混混也不是没有道理的。

    而那名为洛灵的女孩也看见了顾秋，顾秋见状，示意她们安静，洛灵不着痕迹的点点头。

    顾秋缓缓的走到了那刀疤男的身后，拍了拍刀疤男的肩膀，道：“欸，兄弟，我帮你拿着呗。”

    刀疤男此刻还没反应过来，点点头，道：“嗯，很懂我的脸色嘛，不过我说了多少遍了，叫老子大哥！你他娘的是……”

    刀疤男扭头看了眼顾秋，愣了愣，道：“你他娘的谁啊？”

    顾秋耸了耸肩，拿着手中的手枪，捣鼓了一下，然后举着对准了刀疤男的头。

    “一个路人，因为过于好奇就进来看了眼。”

    刀疤男此刻终于反应了过来。

    “你他娘的小心点，你以后别给老子抓到了，要不然老子让你好看！”

    顾秋闻言，微微皱眉，手微微一偏。

    砰！

    一颗子弹擦着刀疤脸颊飞过。

    洛灵稍稍愣了一下，紧接着，迅速的捂住了她旁边女孩的眼睛，并将她转了过去。

    片刻后，顾秋掏了掏耳朵，有些无语的道：“这声音可真大啊，差点没把我耳朵震聋。”

    那刀疤男瞬间跪了下来，哭丧着脸道：“大哥我错了，都是混日子嘛，我们那是迫不得已，是马铭天那个狗杂种叫我们干的，冤有头债有主，我们只是做事的小喽啰而已，用不着脏了您的手。”

    (本章完)

