    

    “惹怒我萧家，这就是下场！”

    萧寒眼神犀利地扫向周围。

    伽玛帝国的天，恐怕要变了。

    谁能够想象到，强大如斯的伽玛帝国，竟然覆灭在了一位青年人的手中。经过这段时间的缓冲，有许许多多的禁卫军赶到了此处。他们一个个身着铠甲，手握寒光闪闪的宝剑，但，没有任何一个人敢上前来找萧寒的不快。

    萧寒单单身上的气势，就足以震慑住了这些人。所有人对视着萧寒的目光，纷纷避其锋芒，不敢直视。

    “来人，将皇室的族谱拿来！”

    萧寒一语话落，没有任何的回应。扫视着那些侍臣，轻喝道：“怎么，耳朵都聋了吗！”

    “呃！”

    被萧寒直视，这些人立刻醒悟过来。其中一部分离开人群，少倾，十几个人各自手捧着一摞厚厚的书，来到了萧寒的面前。将手中的书籍放在萧寒的身前，哈着腰，掐着媚，恭敬道：“大人，这是伽玛皇室的族谱！”

    族谱？

    萧寒要族谱干什么？

    一边天空上，法犸、萧炎等一众人好奇地看着下方的萧寒。

    萧寒翻阅着书籍，伽玛帝国传承了一千多年，子子孙孙，竟然拥有数万人。皇室的族谱，十分的详细，里面除开皇室成员的出身地位，还有着他们各自的特点，比如是否是一个炼药师，比如自身已经达到了何等的境界。上面都有着简略的备注。

    最终，萧寒眼神落在一个人的名字上，衬道：“嗯，国不可一日无君，就立广义王之子泰克为新一任的国主。”

    “什么？”

    “让广义王之子泰克继承伽玛帝国的国主之位？”

    “没搞错吧，泰克虽然是伽玛帝国开国皇帝的嫡系子孙，只是，泰克小时候骑马，不小心从马背上摔了下来，并且头还被马给踩了一下，从此就是一个智障一个白痴。让泰克为国主，这开什么玩笑？”

    一些大臣纷纷质疑着萧寒的决定，要是让泰克成为国主，这伽玛帝国还有明日可言吗？

    当然，这只是一些庸臣在质疑着，一些精明的臣子，已经知道，萧寒这是想要更好地掌控伽玛帝国。

    果然，只听萧寒继续道：“国家大事，岂能开玩笑。广义王可是洛奇的亲弟弟，只是英年早逝，好在留下了泰克，整个皇室子孙中，没有谁比他更适合继承国主之位了！”

    “这……这还不是儿戏，国家大事，不能这么瞎闹！”一位正直的大臣，站了出来，喝斥着萧寒。

    咻

    萧寒朝着此人轻轻地摊开手，一股吸力猛然间爆发，将此人吸飞到萧寒的手掌中。喉咙，被萧寒手指锁住着。

    能够成为大臣，修为定然不弱。在这位大臣想要反抗挣扎时，一缕青色的火焰，从萧寒的手指尖拼发而出，瞬间蔓延了这位大臣的肉体。

    一缕微风吹过，这位大臣的肉体，已经被化为了粉末。

    呼~

    所有的大臣面面相觑，纵使是在这个三伏之天的夜晚，还是忍不住打了一个冷颤。场中没有任何的血腥，却是让他们各自的脊梁骨忍不住泛起阵阵寒气。

    他们作为伽玛皇室的大臣，自然知道死去的大臣可是有着斗灵的境界。一个斗灵境界的强者，竟然被萧寒给秒杀了，连一声惨叫都没有来得及发出。

    “谁，还要质疑我说的话！”萧炎犀利的眼神，仿若两把锋利地剑刃，扫视着这些文武大臣。

    这众大臣面面相觑，之后异口同声地对着萧寒说道：“我等无异议！”

    萧寒扫视着这些大臣，眼神中颇为得意。这就是实力带来的好处，一旦你拥有着绝对的实力，完全可以在这个弱肉强食的世界为所欲为。

    “另外，新国主年幼，尚且没有亲政的能力。明天一早，立刻派人去乌坦城萧家，恭迎萧昊，封萧昊为辅政大臣。可有人有异议？”萧寒淡淡地说道。语气不怒自威。那淡定的模样，隐隐间，还有着一种王者的气质。

    “我等无异议！”

    萧寒之前血腥镇压的雷霆手段，完全吓破了这些大臣的胆子。他们哪敢还有异议。现在，哪怕就是萧寒说他要当伽玛帝国的国主，恐怕也没有人敢站出来反对。

    萧寒也许不知道，在有些大臣的心中，甚至还渴望着萧寒当伽玛帝国的国主。这是一个肉弱强食的世界，弱者只能依附于强者生存。效忠追随实力更强的萧寒，无疑是对他们最好的选择。

    “好，很好。”

    萧寒眼神看向一边坍塌的两处废墟，轻喝道：“这个时候，你们二人也该醒了吧！”

    呃！

    众人微微错愕，望向那两处废墟。

    只见，伽玛帝国明面上十大强者中的木家家族木辰以及纳兰家的老爷子纳兰桀，眼神错愕，苦笑地从废墟内走了出来。

    望着着两人，萧寒淡淡道：“两位，废话我不想多说，之前的事情我可以不计较，往后的日子中，该怎么站位，希望二位好自为之！”

    呃！

    木辰和纳兰桀对视一眼，之后纷纷朝着萧寒拱手，恭敬道：“我纳兰家定然极力协助辅政大臣，治理好伽玛帝国。”

    “我木辰也必当极力协助辅政大臣，治理伽玛帝国。”

    “好，很好。”

    萧寒很满意木辰和纳兰桀的表现，两位作为元老之臣，都没有选择愚忠。之后语气又清淡地说道：“混入伽玛帝都内的各大势力的探子给我萧寒听着，是龙，你得给我盘着，是虎，你得给我趴着。倘若有谁敢在这个时候闹事，伽玛皇室就是你们的下场！”

    呃！

    如此霸气的话，动用了斗气，在偌大的帝都之内久久回荡。

    面对霸气侧漏的萧寒，法犸等人都是暗自佩服着萧寒。纷纷感叹：大丈夫当如此也！

    “好了，天色不晚了，各位，我们都回去洗洗睡吧！”

    萧寒挥挥手，率领着身后的一宗四斗皇，离开了这座富丽堂皇的宫殿。一路上，海波东望着萧寒身边的美杜莎女王许久许久，依旧是在天空上斗气化翼，飞在半空上，无论如何就是不肯降下身来。        

