    剑州！

    九州之一。

    为西北重州，此州节制西北。

    剑州城隍神庙，修建的和其他各州城隍神庙类似，但却是更加奢华大气。

    城隍神庙中城隍身着官袍，端坐于其上，透漏着威严肃穆，左右各自有文武侍立，其中一位手持着一根七节钢鞭，通体用铁汁浇灌而成，威风凛凛的站在右方。

    这二位一文一武，正是城隍心腹，文武判官。

    其他诸如又有牛马二爷、范谢将军、日夜游神、三十六关将等从祀属神，各自都有着神像，屹立于这一座城隍神庙中。

    有此文武衬托，居于其中的城隍神，高贵神圣不可侵犯。

    张子易焦黄的脸色，见到这一幕，脸色却是更苦，身影自城隍神庙之外，却是有一些徘徊不定。

    张子易出现于城隍神庙外，已经吸引注意力，此刻正值日游神当值。

    身着白色长袍，一尘不染，双眸中瞳孔完全由金丝充斥，目光直视着张子易，语气肃穆的讲道：“来此何事？”

    张子易一礼：“云州方河河神张子易求见城隍！”

    日游神缓缓点头讲道：“稍后！”

    不久后，日游神亲自引领张子易，自城隍神庙中入神域。

    神域光芒永恒。

    一座座殿堂屹立于大地之上，气势磅礴，犹如置身于天宫。

    童子，侍女，力士，各尽其职。

    张子易脸色更苦，焦黄的脸庞，犹如一位老农。

    日游神引领张子易来到一座大殿前，大殿琉璃瓦片纯净透彻，自神光照耀下，倒映着一片金色，金碧辉煌充斥神圣。

    丝丝缕缕的金色神光，自大殿上面不断垂下。

    张子易缓缓走过，沐浴神光，神躯微微凝实，获得了一定好处。

    百闻不如一见。

    回想着唯一一次前往神国，再看着此等场面，此等威仪都已经超越灵王，持剑童子，捧扇侍女，持幢力士。

    张子易就是心中一叹，人臣超越君主，这是取祸之道。

    神道初创，正是创业之时，如此卖弄，早晚必有大祸。

    看着端坐于主位上面的冯天河，要不是晓得此地为剑州，张子易还以为自己来到了神国，自己正在见面灵王。

    冯天河看着大殿上下拜的张子易，神态上不由的生出快意。

    张子易是何等人物？

    那可是前朝大乾中兴名臣，革除弊政，挽回大乾百年国运。

    青史留名，书写着传奇。

    前朝名臣张房，字子易，家贫，喜读书，时有名士彭元华周游天下路过，张子易登门求学，彭元华立九题于门外，一题上前十步。

    ?张子易连答九题，叩拜于彭元华身前。

    ?自此跟随彭元华游历天下，学业十载入仕，经州郡，入朝堂，最后官拜华盖殿大学士，内阁首辅，革除弊政，中兴大乾，死后谥号文正，史称康元中兴。

    被历代文人推崇，其乃是文人功业的巅峰，振国兴邦，功成身退，留下一代佳话、

    昔年楚皇未曾崛起前，自泷泽县中蛰伏，由三宋之一，如今应国公宋宇于泷泽醉霄楼宴请泷泽县才俊。

    时醉霄楼中，正是仿照张子易昔年拜师旧例，一题上前三步。

    楚皇独占鳌头，脱颖而出，被应国公赞誉为龙驹凤雏，自此名扬四方，开始崛起的第一步。

    如今这等人物，拜于自己面前，为阶下客。

    人生际遇，跌宕起伏，最为离奇。

    自己从六品在望，而眼前这一位也才不过是从九品，勉强踏入到神道中，双方相差甚大。

    “河神何来？”

    张子易神态敬畏，姿态拿捏到位，语气恭敬的讲道：“小神自云州游走四方，来到剑州后，前来拜见上神，上神乃剑州之主，无上神允许，小神不敢在剑州中私自游走。”

    “所以前来拜见上神，请上神允许小神自剑州行走。”

    张子易说完就是弯腰一拜。

    冯天河缓缓点头讲道：“你为云州河神，不可在外太久，记得早回云州履行神职。”

    “游历剑州一事，本神允许了。”

    张子易浮现喜悦讲道：“多谢上神！”

    “上神要是没有吩咐，小神这就退下了。”

    冯天河微微抬手，示意张子易可以离去。

    张子易徐徐的走出大殿，站在神域出口，看着连绵的大殿，目光平静未曾有任何动作，离开神域走出城隍神庙。

    日游神看着张子易讲道：“剑州诸郡，以玉门郡最险，此地景色壮阔，适合游历观赏。”

    张子易听见日游神话语，心神自神域方位收回，缓缓点头讲道：“小神前往之地，正是玉门郡。”

    “告辞！”

    张子易大步流星的朝着外面走去，日游神非常负责，见此不由的开口讲道：“方向反了？”

    “那不是往西北的方向，是东南方向。”

    张子易听此话语，浮现出淡淡的讥讽，真当自己来剑州乃是游山玩水来了。

    灵王崛起，率先归附者为冯天河，陈青松，方霓凰，叶初，陈伟，黄达等等。

    陈青松执掌日夜游神，监控天下，外人主动接触，必有大祸。

    叶初和黄达溜须拍马之辈，只懂得阿谀奉承，方霓凰为一介女流，陈伟看似大将风范，实则老实有余开拓不足。

    本以为冯天河就算略有不足，也非是顽劣之辈，不是不能合流。

    不曾想此一见，大失所望，对方斗志不足，安享富贵，此时也就算了，未来必定会逐渐淘汰，甚至是招惹大祸。

    叶初和黄达，张子易稍加思索，就直接放弃了。

    二人和张子易非是一路人，此二者凭借天眷，张子易并未看不起对方，这是他们上位的方式，灵王睿智，能够留此二者，自有其作用。

    余下也就是方霓凰和陈伟了，陈伟不用考虑，这位走和自己道路不同。

    只有方霓凰了。

    虽不是最好选择，但只有这一位了。

    这这一站不是终点，而是张子易的跳板。

    不光是张子易行动，神道中各路神祇，暗中各自行动起来，经过一段时间适应，他们已经要谋取更高的神位，不甘心于低下的神位。

    神道风云，已经被他们搅弄起来。