    猎人木屋内。

    陈沐窗户缝隙死死盯着外面的白发老头。

    看到对方好似闲庭信步，却速度飞快的消失，陈沐这才松一口气。

    一抹额头，竟出了满头大汗。

    “老头是杀手？”

    “谁要杀我？”

    “雇主死了是怎么回事？”

    “会不会是忽悠我，趁我松懈再来杀？”

    陈沐心乱如麻。

    自己老老实实练字练画，本本分分赚着辛苦钱，竟然有人要杀自己？！

    世道艰难，人心险恶！

    “必须尽快掌握力量！”

    白发老者身影已彻底消失。

    陈沐把混合数种毒蛇毒液的水囊绑在腰间。

    整理好衣袖内石灰粉。

    右手攥紧数十棱角尖锐的碎石子。

    后腰别好开山柴刀。

    陈沐提着处理好野兔, 全力施展红隼练形术，直奔山林一侧而去。

    那是和老者离开完全相反的方向。

    虽然要饶远路，但他更安心。

    他绝不想和那个白发老头碰面。

    ……

    一路小心翼翼。

    陈沐就像惊弓之鸟，任何风吹草动都让他心惊胆颤。

    直到傍晚时分才偷偷摸摸回到青山县家中。

    “对方能找到陈家村，很可能也会找到这里。”

    “得尽快搬家！”

    今天的遭遇让陈沐极度缺乏安全感。

    放好东西，匆匆吃过晚饭，陈沐也不在家休息。

    抱着铺盖，翻墙跑到相邻院子内。

    在这住了这么久，陈沐已打探清楚。

    西面宅院内空置已久。

    他决定今晚现在这里凑活一晚。

    “得想办法把这间院子也租下来。”

    “不，还是太近了点儿。”陈沐看向西侧。

    “这家宅院似乎也不错。”

    ……

    第二天陈沐就去东市牙行，把隔壁两家宅院一起给租下来。

    一年租金也就一两银子，陈沐如今完全支撑得起。

    锁好门，他开始不断翻墙，把基本生活物资搬到新家。

    最西侧院子睡觉。

    中间宅院练功。

    旧房子也没退，准备当个幌子糊弄人。

    之后来了次大采购，买进大量药材，闷头就开始练功。

    红隼练形术配套秘药有改善体质修复损伤的作用。

    以前他一天只服用一次。

    现在陈沐迫切渴望力量，一天服用两次秘药，配合中间适度休息，增加练功次数。

    以前他每天练六七次练形术, 身体就会酸软疼痛难以为继。

    现在配合秘药恢复，一天能练八九次。

    熟练度迅速飙升。

    感受着肌肉越来越结实, 速度、反应越来越快，陈沐越发投入。

    甚至特意减少外出画像次数。

    ……

    一个月后

    书写：1336/10000/二阶；

    图画：1034/10000/二阶；

    投掷：2465/10000/二阶；

    红隼练形术：5352/10000/一阶；

    “快了，最多两个月就能完成易筋。”

    练形术有三层变化，易筋、易骨、易髓。

    名字只是粗浅形容。

    按照盛宏说法，三层变化就是人体三次突破极限，整体素质不断蜕变增强。

    每一次变化都是翻天覆地。

    没有积年累月练习休想练成。

    可一旦变化完成，轻易就能超越普通人。

    “要是能一直这样修炼就好了。”陈沐皱眉。

    他一个月闷头练功，药材、饮食消耗大增。

    出门画像次数又减少，手中储蓄明显缩水。

    到处陶罐内所有银两，铜板、碎银全都点清楚。

    四十三两……

    “这个月得多给人画几幅像。”

    加大秘药使用量。

    耗费大幅度提升。

    直接从采药人手中收购千须草确实节省大量成本。

    但剩下的药材仍然不便宜。

    如果没有更多进项，他只能再支撑一个月。

    “还是穷。”

    接下来日子，他适当放缓练功节奏，逐渐恢复往日画像次数。

    好在图画能力一直在提升，速度更快，替人画像只需半天。

    剩下半天，已久可以用来刷熟练度。

    ……

    这天，陈沐画像回家。

    突然发下门口站着一个消瘦中年人。

    对方就站在他家门口, 旁边还跟着两个壮汉。

    那壮汉他认识, 乃是严画师保镖。

    要不是这两人，他早就去找严画师单聊去了。

    “妙画坊！”

    “那严画师又想闹什么幺蛾子。”

    “看来上次送的礼还是送轻了！”

    他实在不想和这些地头蛇有交集。

    可不等他转身离开，那一身灰衣的消瘦中年人已注意到他。

    “陈公子留步！”

    瞥了眼两壮汉比他大腿还粗的胳膊，陈沐遗憾放弃了敲晕三人的念头。

    “何事。”

    “我们妙画坊东家甄老爷有请，还请和我們走一趟。”消瘦中年人笑眯眯道。

    陈沐又瞥了一眼那两个面无表情的壮汉。

    他知道自己没有选择。

    “稍等，我收拾一下。”陈沐拱手道。

    “请尽快。甄老爷不喜欢等人。”中年人笑眯眯道。

    陈沐再三人注视下打开大门。

    刚想关门，门却被一个壮汉一手撑住。

    “陈公子，请尽快。”消瘦中年人仍旧笑眯眯。

    陈沐面无表情点头。

    走进房间内，陈沐站在房间西侧窗下，透过窗户网格孔洞内看着门口三人，默默的把两个石灰粉包塞进袖子里。

    想了想，又把窗台上的一个小瓷瓶攥紧手心。

    最后，他又抓了把石子装进钱袋子里。

    ……

    安乐坊如意斋。

    陈沐抬头看着这个三层木楼。

    这会儿正是晌午时分，楼内生意火爆，人流不息。

    “公子请，老爷在三楼雅间。”消瘦中年人领着陈沐上楼。

    如意斋占地庞大，客流如织。

    一楼大堂内热闹不休，三楼雅间却幽静。

    陈沐跟着消瘦中年人来到三楼。

    一个富态中年人已经坐在雅间内。身后站着两个高壮保镖。

    这就是那位甄老爷？怎么不见严画师？

    “可是陈公子当面。”甄老爷笑道。

    “是我。”陈沐平静道。

    “来来来，快请坐。”甄老爷一脸热情。

    “早听说陈公子画技惊人，一直想见你一面，今天终于见到真人了。”甄老爷恭维道。

    “甄老爷谬赞。”陈沐平静回应。

    这位甄老爷不愧是生意人，长袖善舞，极其擅长聊天。

    一会儿讲安乐坊趣事，一会儿夸赞陈沐画技高超。

    陈沐有一搭没一搭的应付着，心中不由松一口气，应该不是鸿门宴。

    “我也不拐弯抹角，我想请陈公子做我妙画坊首席画师。”甄老爷开门见山。

    “妙画坊负责给陈公子牵线，润笔费我们分文不取。除此之外，还有每月十两的月例奉上。”甄老爷一脸真诚。

    让我当首席画师？陈沐诧异。

    严画师呢？

    帮忙招揽生意，额外还有十两月例，似乎挺不错啊。

    这么好的条件，不会有诈吧？

    “作为首席画师，陈公子只需在必要的时候，替我妙画坊作几幅画像就好。”甄老爷笑呵呵道。

    陈沐了然。

    自己画技结合现代技巧，当下很难有人模仿。

    妙画坊想拿自己当招牌。

    自己能安稳赚钱，对方提升影响力。

    “好！我答应了。”陈沐不再犹豫。

    至于严画师。

    真要敢闹幺蛾子，就再送他一份大礼！

    之后就是一顿吃喝宴饮，直到傍晚时分，陈沐才离开安乐坊。

    ……

    如意斋雅间内。

    甄老爷依着窗户欣赏华灯初上的安乐坊，慢悠悠的磕着瓜子：“送回去了？”

    “老爷，回去了。”消瘦中年人端着一杯参茶走进来应道。

    “有这位陈公子，咱们妙画坊就稳住了。东家好手段。”消瘦中年人笑道。

    甄老爷吐掉瓜子皮：“也不知道严老头死哪去了。没了这块招牌，好多生意都给城西红坊抢了。”

    “会不会是红坊暗害严老？”消瘦中年人凝重道。

    “那臭娘们还真干的出来！”甄老爷一甩瓜子皮冷声道。

    “这样，明天找两个好手保护好陈沐，可不能再出纰漏。”

    “是。”

    ……

    木楼窗外，一道黑影抓住房檐静静的挂在半空。

    “原来是真想雇佣我当首席画师啊。”陈沐松一口气。

    探手甩出一颗石子，打向消瘦中年人手中参茶。

    “既然是真东家，可不能给毒死喽。”

    “可惜我那一瓶的浓缩蛇毒。”

    旋即不理会屋内混乱，灵巧翻上屋顶。

    几个起落跳进小巷子消失不见。

