    “嘭！”

    女子通神境的护体玄气，直接把步无尘震飞出去老远，狠狠的摔落在地！

    “哎呦疼疼疼~”

    步无尘爬起身，一边揉着老腰一边抱怨道：“我不就是想给你一个惊喜吗？你差点弄死我啊！”

    “还好本少的修为已今非昔比……”

    认清那“泥人”是步无尘后， 保镖姐姐眼中狂热如火的杀意，才逐渐冷却。

    而她那吹弹可破的俏脸之上，却多了一抹醉人的红。

    言语间，则仍是寒气逼人：“哼，谁叫你突然……乱来？”

    “震死你也是活该！”

    “快把衣服穿上！”

    步无尘这才反应过来——

    他当初为了躲避玄兽的追杀，直接撕掉了沾染有人类气息和血腥味的衣服，一头扎进了泥潭。

    现在可还光 着身子呢！

    步无尘老脸一红，“咳咳，还好哥的随身仓库里有两套备用的衣物。”

    “不过，总不能当着保镖姐姐的面动用随身仓库，万一她以为我有‘储物戒指’而心生歹意……”

    “虽然这种可能性极小，但小心无大错。”

    想到这，步无尘略作尴尬状的挠了挠头，道：“那个，我想先到旁边的水潭里洗一洗再换衣服，你能不能先回避一下？”

    “呸，谁稀罕占你便宜似的。”

    “洗完了自己来追我。”

    说罢，那冰山美人儿直接解开缰绳、翻身上马。

    “哎你等一下！”

    步无尘突然开口。

    “又怎么了？”

    保镖小姐姐有些不耐烦的问。

    “咳咳，那个……我不认识回去的路。”

    步无尘有点不好意思的摸了摸鼻头，“所以，你别走得太远啊？”

    “噗！”

    保镖小姐姐着实没想到对方居然会这么说，一时没绷住，笑出了声。

    只可惜，她那绽放如初阳般的笑容，犹如昙花一现，便重新变回了冷傲的神情，道：“哼，那你最好快些，本小姐可没耐心等你太久。”

    说罢，双腿一夹马肚，扬长而去。

    虽说隐约间还能听见马蹄声，但林间的茂密，却已再难找寻对方的身影。

    步无尘这才吁了口气，转身跳入那清可见底的水潭中……

    没过多久，骑身上马的步无尘便追了上来。

    少年洗漱洁净后、又换上了崭新的衣衫；

    湿漉漉的发梢垂下，自然而然的遮住了眉宇额头，一双星目也在发梢间若隐若现，颇有几分帅气！

    保镖小姐姐看的心头一跳，双腮泛红。

    这种情况下，少女的矜持、让她并没有想过当时明明已经成了个“泥娃娃”的步无尘，上哪弄来这么一套干净又合身的衣裳？

    她的目光，反倒被步无尘手中牵着的、用粗枝条加长过的另外三匹马儿的缰绳，吸引了去。

    不禁好奇道：“你怎么把它们也牵过来了？”

    “肯定要牵过来啊，不然它们大概率会给林中的玄兽打了牙祭。”

    步无尘一副理所当然的语气，大大出乎保镖小姐姐的意料。

    她内心的某 处柔软，似是被步无尘的举动轻轻的触碰了一下。

    停顿片刻后，皮衣少女才又问道：“那四个家伙呢？”

    “他们啊，都死了。”

    步无尘面不改色道：“那四个家伙，表面上邀请我组队做任务，实际上却是林家大少派来的杀手。”

    保镖姐姐闻言，淡淡的点了点头。

    她早就觉得这个任务有点不对劲。

    那四人的死，没能让保镖小姐姐的内心生出半点波澜；

    但当她看向一人控四马、手忙脚乱的有点滑稽的步无尘时，却不知不觉的微笑起来：“这人，既能对那四匹马儿，生出救命之仁心；”

    “又能对威胁到他的家伙，杀伐果决……”

    “呵呵，还是个挺有意思的家伙呢~”

    ……

    傍晚，血龙城。

    步无尘跟着保镖小姐姐、来到了夏诺依的斗兽场。

    顶楼之上、那个独厅独栋的豪华间内。

    保镖小姐姐把步无尘往里一推，语气清冷道：“这个人，我给你带回来了，没缺胳膊没少腿。”

    “哈，真好~”

    夏诺依嘻嘻一笑的同时，整个人好似轻盈的黄鹂鸟、飘飘然的来到保镖小姐姐近前，张开双手就要去抱对方。

    “本姑奶奶就知道你靠得住，来，奖励你一个大抱抱~”

    “边儿去！”

    保镖小姐姐轻盈的闪身、躲掉了对方的“饿狼扑食后，冷傲道：“再保护这家伙一个月，本小姐欠你的，就算还清了。”

    “届时，我便恢复自由之身！”

    夏诺依似乎早已习惯了对方的冷傲，只浅笑着点点头：“没问题。”

    保镖小姐姐轻哼一声，扭头便走。

    “唉？唉？你别急着走嘛~”

    “不留下来喝一杯吗？让小姑奶奶我抱一个也好啊~”

    隐约间听见对方摔门而出时，丢下了“妖女”二字，夏诺依倒也不以为意。

    自顾自的转过头来，对步无尘道：“本姑奶奶不用问，都能想到你这回死里逃生有多惊险。”

    “让你碰碰钉子也好，省的你总是欠缺江湖经验，傻乎乎的……”

    “你怎么不说话？”

    “不会真被吓傻了吧？”

    见对方流露出关切之情后，故作深沉的步无尘、神秘兮兮的一笑：“嘿嘿，此行的确是够惊险的；”

    “不过，我也收获了一场惊喜！”

    夏诺依眉梢轻轻一挑，“哦？说来听听？”

    她心里，倒没真把步无尘所谓的“惊喜”当一回事。

    在她想来，这不过是对方觉着面子上过不去的辩解之辞罢了……

    步无尘也不废话，直接用行动来展示——

    “嗡~”

    一半橙红一半冰蓝的护体玄气，蓦然绽放！

    “驭、驭气境八重？！”

    陡然激增的气感，让夏诺依的一双红唇直接撑成了个大大的“O”形。

    “而且这奇异的色泽……莫不是变异元素？”

    “嘿，眼力不错嘛~”

    步无尘骄傲的整理了一下发型。

    夏诺依却是瞠目结舌的怔在了那儿，一双美瞳中，频频闪动着惊异的华光！

    就在几天前，眼前这十五六岁的少年，还只有不入流的莽武境。

    今时今日，却已突破至驭气境八重了？

    平均下来，一天时间、就能提升一个大阶别的修为，这你敢信？！

