    莫凌轩满是泪痕，头发乱的不成样子，白色的衬衣口子已经错乱，胸前的黑色领带，也已经快被他撤掉，莫凌轩的样子颓废极了，他站在门前，火冒三丈的对莫羽晗吼道：“莫羽晗，你究竟想要怎么样！啊？你让我一个人清醒一会可以吗？我现在就像一个人静一静，静一静！我求求你了莫羽晗，你会你自己的房间你不要管我了可以吗？啊？”莫凌轩的眼神可怕极了。

    “哥哥，你不要这个样子好不好？羽晗求你了，有什么事情我们商量着来办啊，你这个样子你知道我看了有多心疼吗？哥哥，我求求你了，不要这个样子了好吗？”莫羽晗抱住了莫凌轩，哭着说道，看着哥哥的样子，莫羽晗心痛极了。

    莫凌轩就好像是一个雕像一样一动不动任凭莫羽晗抱着自己，他只是静静地静静地掉着眼泪，全身都一动不动只有眼睛在不停的掉着眼泪。失去了穆樱灵他失去了所有的力量，他感觉，没有了穆樱灵自己就没有了一切他觉得自己的心好像被人家掏空了一样，他的快乐，他的希望，他一切的一切都随着穆樱灵的那句——我们分手吧！一起消失了。

    “哥哥你说句话啊，说句话好不好，你不要这个样子，你想说什么你就说啊，我求求你了哥哥，你不要这样好吗？你这样子是会把自己给憋坏的你知道吗？哥哥，你说句话啊！你说话啊，你说话啊！你想要哭吗，好啊，哥哥你就大声的哭出来吧，我求求你了，哥哥！”莫羽晗不停地用力摇晃着莫凌轩，恳求着说道。

    莫凌轩任凭莫羽晗摇晃着，也不说话，也不动，只是悄悄的流着眼泪，他的样子让人看着心都生疼。

    “哥哥你听着，有什么事情我们一起面对好吗？我们兄妹俩一起面对，你不是孤单的一个人你还有我啊，你还有我这个妹妹，我和你一起面对啊，哥哥你说出来，把你心中的委屈全说出来好不好？不要憋在心里啊！”莫羽晗继续摇晃着莫凌轩，哭着喊道。

    “啊！”莫凌轩推开了莫羽晗跑到窗前，大声的喊着，哭着……

