    封神台这一战，令众天骄神驰目眩。

    他们难以置信，真有人能做到鏖战群雄，并且成功获胜。

    这战力，匪夷所思。

    简直超越亘古亘今，举世无双。

    一时间，无数天骄心神震撼，感慨万分。

    ……

    而那些被击败的顶尖天骄，却产生惊疑。

    因为他们发现，沈天在这场战斗中，共施展数十种无上法。

    那些无上法，与他们修炼的至尊传承几近相同。

    关键是，沈天对这些无上法的感悟，已达到登峰造极之境。

    想到这里，众天骄嘴角抽搐。

    哪有人能同时学这么多无上法，且比专心参悟一门法的人还要精通。

    就算是身具先天道体的玉虚子，也做不到这一点！

    有秘密，这哥们身上肯定有秘密！

    ……

    盛阳虚按耐不住心中好奇，上前道:“沈元兄天资盖世，盛某佩服。”

    “不知，沈兄从何处学的虚空法？”

    盛阳虚心中，震惊无比。

    方才与沈天交手，他没有占到一点便宜。

    反而，屡次被沈天寻到位置，吃了大亏。

    因此，盛阳虚心中一度怀疑。

    沈元难道是他们圣地的某个隐世老祖宗，才会如此精通虚空法。

    不止是盛阳虚，其他天骄同样充满着这种疑惑。

    一个人身上，竟然蕴含近百种道意，这简直匪夷所思。

    沈天闻言，淡笑道:“沈某不过是寻到一些古传承，里面记载着各种法。”

    毕竟邪灵族入侵五域也不是一次两次，有很多无上传承在战斗中流失。

    因此，这些天骄所修炼的法，都有些许残缺。

    沈天掌握的是太古108将的无上法，且融汇贯通，已经达到玄妙莫测的程度。

    这些人所修炼的法，自然不如沈天精通。

    盛阳虚眼中充满着羡慕:“沈兄果然气运无上，能获如此机缘！”

    “不过，光有传承也无用，还需要依靠天赋悟性。”

    “唯有沈兄这等无上天资，才能领悟！”

    众人不可置否点头，他们已经被沈天彻底折服。

    有天骄感慨道:“今日见识到沈兄风采，实属吾等荣幸。”

    沈天淡笑，谦虚道:“各位道友，相遇便是缘分。”

    “不如我们喝点茶，坐而论道？”

    说完，沈天便取出大缸，开始泡制悟道茶。

    这些天骄可都是气运之子，自然要打好关系。

    以后说不定能在他们身上，收获大气运。

    ……

    听到沈天邀请，众人受宠若惊。

    他们与沈天交过手，知道其对道意感悟极为精深。

    说是互相论道，其实就是沈天指点他们。

    毕竟以沈天的实力，哪里还用与他们论道？

    因此很多人心神振奋，欣喜万分。

    不过，有人不好意思道:“沈兄愿意与吾等论道，已经是莫大荣幸。”

    “还何须劳烦沈兄泡茶，这等小事我们来就行了。”

    有几名天骄走了出来，他们精通茶道，且身上携带圣药级的茶叶。

    这些人自告奋勇，想要表现一下。

    ……

    此时，沈天正掏出几片紫色悟道茶与几枚银色悟道茶，投入大缸。

    感受到茶叶中散发出来的强烈道韵，那些天骄顿时愣在原地，神色错愕。

    “这是……悟道茶？？？”

    那些天骄一脸懵逼，完全没有想到沈天说的泡茶，是泡制悟道茶。

    这茶，价值实在太高了。

    悟道茶这种东西万古少有，珍贵无比。

    别说是众天骄，就算是他们老祖都未必能拿出来。

    结果，这么珍惜的悟道茶叶，沈天直接抓出一大把，还准备泡一大缸。

    搁这闹呢！

    这哥们家里有矿，这么壕？

    众天骄老脸一红，将那些圣药级茶叶，连忙塞回去。

    在悟道茶面前，这些圣药茶叶简直就是垃圾，根本拿不出手。

    ……

    沈天操作娴熟，很快将悟道茶泡制好。

    很快，一股极为浓郁的茶香味，弥漫千里。

    茶香中，还弥漫着极为强烈的道意，令人心境空明。

    众天骄神色大震，眸光灼灼，汇聚在沈天身前大缸上。

    很多人都忍不住吞咽起口水，垂涎三尺。

    悟道茶价值无量，能增强悟道效果。

    这些人都是各大势力顶尖翘楚，见多识广。

    但见到悟道茶，也不得不心动。

    ……

    沈天面露微笑，邀请道:“诸位道友，还请上来品茶论道。”

    悟道茶这东西，沈天还有存货，自然不会吝啬。

    况且，韭菜得养肥了割，效果最好。

    而听到沈天邀请，众天骄心中波涛汹涌。

    他们没想到沈天不仅愿意讲道，还愿意分享如此珍贵的悟道茶。

    这等胸怀，实在太宽阔。

    一时间，许多天骄羞愧无比:“沈兄，此物实在太珍贵，吾等受之有愧。”

    他们先前还为了面子，围攻沈天。

    虽然没打过，但也等于不讲武德。

    沈天不仅不在意，反而还要馈赠，令众人心中羞愧。

    纵使悟道茶令他们心动，他们也不好意思上前。

    沈天微笑道:“诸位道友莫要客气，区区悟道茶，又有何珍贵？”

    “喝完了，沈某再泡便是。”

    盛阳虚笑容灿烂:“沈元兄，这怎么好意思！”

    话虽这么说，身体却很诚实。

    他直接飞上封神台，自顾自倒起一杯悟道茶慢慢品鉴起来。

    “好茶，好茶！”

    “此茶只应天上有，人间难得几回闻！”

    “没想到沈兄不仅战力强大，还有一手好茶艺，真令人敬佩。”

    盛阳虚感叹万分，随后又倒出几杯悟道茶，咕咚咕咚喝下肚。

    见到这一幕，那些天骄终于不再婉拒，生怕悟道茶被盛阳虚这家伙喝完。

    众人纷纷上前，围坐在沈天身旁，开始品茶。

    这一幕，震撼所有人。

    外围那些天骄，眼中充满着惊讶与羡慕。

    谁能想到，好好的天骄大赛，竟然变成茶道会？

    这一切，都是因为沈元。

    同时，他们心中也泛起酸水，眸光幽怨无比。

    毕竟悟道茶这种东西，他们也想喝啊！

    ……

    似感受到外围天骄的想法。

    沈天轻轻拂袖，分出众多悟道茶到那些天骄手中。

    这些人同样是顶尖天骄，虽然不如盛阳虚等人，但也是各大势力的中流砥柱。

    反正这次泡制够多，一人一杯完全够用。

    毕竟，这东西喝一杯就能产生效果，很少有人会像盛阳虚那样贪杯。

    外围天骄在接到悟道茶后，皆是神色大喜。

    他们连连高喝，感激万分:“多谢沈元兄！”

    此时，沈天肃然开口。

    声音宛若大道玄音，传响天地。

    他在讲述道意真解，将太古108天将传承的妙法精要为众人阐述。

    刹那间，一股玄而又玄的道意弥漫整个天门峰，浩瀚意境深不可测。

    无尽道意化作点点星光，尽数笼罩在这些天骄周身，令他们心神大震。

    众人面露释然，仿若解开沉寂多年的难题。

    而且在悟道茶加持下，这些人通体发光，陷入顿悟。

    ……

    姜太乙率先苏醒，体内爆发出无比强横的气势。

    他周身雷芒煊赫，散发无尽神威，比之前强大数倍。

    姜太乙神色欣喜，连忙拱手道谢:“多谢沈兄提点，我悟了！”

    他周身散发强势雷芒，显然在悟道中受益匪浅。

    用不了多久，便能突破！

    其他人同样受益匪浅，大有精进。

    因此，众人纷纷道谢，对沈天敬佩越发强烈。

    玉虚子眉头紧皱，他身具先天道体，对万法感悟本就透彻。

    当他见到沈天对108种法信手拈来的样子，心中隐隐产生怀疑。

    玉虚子喃喃自语道:“难道，他不止是先天道体这么简单？”

    “如此天赋，很有可能是那种无上尊贵的体质。”

    他知晓些荒古秘闻。

    得知曾有无上体质，与沈天此时表现类似！

    ……

    就在这时，天穹大变。

    霞光四溢，神芒涌动，爆发出无比浩瀚的气势。

    虚空中，走出数道身影。

    他们通体被神光笼罩，气息强大至极，已然登临准仙之境。

    这些人，正是各大圣地圣主。

    见到各大圣地圣主出面，众人顿时安静。

    所有人凝望虚空，神色凝重。

    天骄大赛，并不是单纯让五域天骄用来切磋。

    这里面，还涉及到域外邪灵。

    各大圣主集结众人，便是为了商讨对抗邪灵族之事。

    见到各大圣主出面，众天骄都想知道到底发生什么事情。

    ……

    一道身影率先走出，声音庄严肃穆道:“各位天骄，吾乃太虚圣主！”

    “今日将尔等召集到此地，原本是为了商讨对抗邪灵族之事。”

    “但在我们过来之前，却收到不幸消息。”

    “不死山上空出现巨大虚空通道，数百万邪灵大军冲入十万大山。”

    “数十个妖族直接被覆灭，剩下的还在苦苦纠缠，但也无法支撑太久。”

    “如今邪灵族已经对南疆发动全面进攻，形势无比险峻，要彻底葬灭这一域。”

    “南疆危机迫在眉睫，已经向五域请求支援。”

    听到这些消息，所有人面色大变。

    域外邪灵本就是五域最大危机，双方缠斗万年，难分胜负。

    眼下，域外邪灵竟率先爆发出如此大攻势，令众人完全想象不到。

    一时间，所有人心神凝重。

    尤其是禽族族天骄，更是紧张无比。

    南疆是他们根据地，家族与亲人都在那里。

    如今南疆陷入危机，他们怎能不担忧？

    脾气本就火爆的小鲲鹏和凰九天，率先跳出来:“那些孽障真是贼心不死！”

    “本座现在就回去，杀光他们！”

    他们纵身而起，准备带领一群妖族天骄杀回南疆。

    盛阳虚等人连忙出手，将他们拦下来。

    “道兄冷静，现在你们回去也无济于事。”

    “是啊！大家商讨一下办法再行动。”

    “这场战争不容小觑，不可冒失！”

    盛阳虚等人连忙劝说，让妖族天骄冷静下来。

    邪灵族既然发动全面进攻，又岂会没有准备。

    这显然是针对南疆的浩劫，肯定没有那么简单。

    要知道南疆存在众多势力，不光有妖族，还有人妖族、银灵族等强大种族。

    然而，连这些大族都发出求援，就知道这场浩劫有多恐怖。

    在场妖族天骄虽然人数众多，但在这等大规模战争面前，起不到太大作用。

    ……

    这时，太虚圣主凝重道:“没错，邪灵族这次行动密谋已久。”

    “圣阶强者便足足有数千，准仙级强者更超过百位。”

    “甚至还有三位真仙，力量足以覆灭一域。”

    “此番支援，必须慎重考虑。”

    以五域如今底蕴，能抗衡真仙的存在并不多。

    更别说，还有那么多恐怖的邪灵强者。

    这种危机，已然触及南疆命脉。

    “该死！”

    小鲲鹏无力捶胸，愤恨不已。

    他恨自己出世太晚，实力还未达到巅峰。

    不然以他的血脉，注定成就无上，又岂会畏惧这些邪灵！

    此时，盛阳虚面色紧张:“师尊，我们该怎么做？”

    太虚圣主肃然道:“吾等不知道这是不是邪灵族调虎离山之计。”

    “所以，各大势力顶尖战力不能轻易出动，不然将会遭受毁灭性打击。”

    “这场浩劫，只能看你们。”

    “你们，是拯救这场浩劫的重要力量！”

    太虚圣主眸光炽烈，信赖无比。

    这些天骄最少都有圣阶战力，而绝世天骄更有准仙战力。

    这些天骄，本就是极为强大的力量。

    他们已经成长起来，是时候担负守护五域的重任！

    “是！”

    众天骄高喝起来，心中萌生出一股沉重的使命感。

    这已经到了生死存亡之际，无人能独善其身。

    他们若是不去支援，一旦南疆覆灭，其他域也难以逃脱。

    太虚圣主满意点头，道:“尔等无需担忧，此行中州圣地将会联合。”

    “吾等会安排一名准帝老祖，护送你们前往。”

    “再加上不死凰族与鲲鹏族的老祖，应该能挡住邪灵族顶尖战力。”

    “但剩下的，只能看你们的！”

    由于五域特殊环境，很多登临准仙之位的修士都飞升仙界。

    因此五域各大势力，也没有多少顶尖强者。

    这些人都还是为庇护后辈，强行留在五域的老祖宗。

    但这等级别的存在也屈指可数，不能轻易出动。

    他们还要提防邪灵突袭，避免中州陷入危机。

    ……

    众人闻言，心中压力少了一些。

    有准帝强者跟随，他们获胜把握也大一些。

    太虚圣主微微颔首:“这场浩劫不是开玩笑，涉及到生死，尔等自行决定。”

    “本座现在就去请准帝，待老祖出关，立即出发驰援南疆。”

    太虚圣主话音落下，身形消散这一界。

    这时，众天骄义愤填膺，道:“那些邪灵崽子太狂妄！”

    “走，我们杀过去，让他们见识一下厉害！”

    “加我一个！”

    “我也去！”

    众天骄纷纷呼应，这场浩劫已经激起他们热血，无人退缩。

    盛阳虚提议道:“南疆自然是要支援的，但我们这样过去有些不妥。”

    “此行，必须选出一个领导人，来指挥！”

    “准帝前辈要对抗邪灵真仙，肯定没时间管我们。”

    这不是什么小场面，而是涉及到数百万邪灵的恐怖大战。

    纵使在场天骄战力不俗，远超同阶邪灵，也很难在这场战斗下存活。

    在战场上，个人力量很渺小。

    毕竟双拳难敌四手，若是无人领导指挥，很容易造成伤亡。

    众人微微颔首:“盛兄说得不错，我们必须选一个能令众人信服之人，来掌控全局。”

    “这个人，该选谁呢！”

    他们思索万千，也有人想要自告奋勇。

    但一想到自己实力都不够强劲，怎能令这些天骄心服口服！

    这必须要战力无双，能掌控全局之人。

    想到这里，所有人的视线都不禁凝望在沈天身上。

    他们眸光盛烈，仿若见到希望。

    毕竟，沈天无论是战力还是气度，都已经折服所有人。

    盛阳虚面露微笑，上前道:“还请沈元兄担任这个领袖，带领吾等抗击邪灵。”

    “若是沈兄能领导我等，必然能打赢这一战！”

    沈天面露苦笑。

    这根本就不给他拒绝的机会啊！

    他深吸一口气:“既然如此，沈某义不容辞！”

    这毕竟关系到五域存亡，沈天也不想眼看着南疆葬灭。

    义之所系，当仁不让！

    随后，沈天语气一转，肃然道:“不过由沈某带队，就必须要听从命令。”

    战场上，军令如山。

    若是意见不统一，很有可能会导致全军覆没。

    这一点，沈天必须提及。

    众天骄没有丝毫质疑，连连大呼道:“一切听从沈兄指挥！”

    一支由沈天带领的天骄战队，正式组成！

    ……

    而这时，神光万道。

    恐怖气息席卷而出，蔓延天地。

    身穿紫衣，白发白须的老者漫步而来，与天地融为一体

    盛阳虚眸光惊喜:“老祖宗！”

    此人，正是太虚圣地老祖宗，虚空准帝。

    他乃24劫准帝，实力强绝。

    此行，有虚空准帝坐镇，胜算又大了些。

    虚空准帝眸光环视一周，随后凝望南方，肃然道:“诸位小友，我等驰援南疆！”

    他体表虚空涌动，迸发无比浩瀚的虚空之力。

    刹那间，天地大变。

    虚空法则萦绕不断，凝聚出氤氲光洞。

    不久时，一条无比强大的虚空甬道浮现在众人眼前。

    这是虚空准帝以无上虚空法，构建出来的跨域甬道，直通南疆。

    借助虚空甬道，他们能节省大量时间，尽快赶到战场。

    见到这一幕，众人眸光灼灼，战意昂然！

    ……

    南疆的兄弟们，支撑住。

    援军，马上就到！

