    寒伯安和郝景文在看陈子昂的方案。

    俩个人对陈子昂的方案既感觉到新奇也感觉到满意。

    “文仔，这个方案确实不错，如果用了她们的方案，我们后续会省很多的人工，简便很多啊，而且还可以适时查询追踪，每个网点既是独立的过体，又相互能够联通，真不错。”

    “是啊，只是陈子昂让我们先期试用，她想大卖。”

    “轩轩之前不是说过要让我们投资他们公司吗？”

    “你是说我们入股？”

    “对啊，陈子昂的公司目前蒸蒸日上，而且她最近不是要搞研发吗，那我们就助她一臂之力。”

    “这几天他们不再北京，等她回来我们在和她商量。”

    “目前他们公司谁负责？”

    “皇甫双双。”

    “趁着陈子昂和江俞轩不在北京，去找皇甫双双，先期拿下他们的试用权，在试用期间也可以能够发现软件的不足之处。”

    “陈子昂本来是要我们试用的，软硬件一起上。”

    “你当时不是没有答应吗？”

    “这个我需要和你一起商量。”

    “你的担心不无道理，如果后期软件成熟，而且我们又用了他们的APP，后期漫天要价也是有可能的，但是陈子昂不会这么做。”

    “我也知道陈子昂不会这么做，但是还是需要把话说前面，给双方一个回旋的余地，因为有了轩轩的这一层关系在，不想轩轩太为难。”

    “我是看好陈子昂的，你呢？”

    “陈子昂的背景说简单也简单，说复杂也复杂，后期的情况谁也说不清楚，但是按照她目前的思路来说，应该是符合潮流的、符合社会发展的。”

    “你的意思，我们投资他们了，后期可能会一荣俱荣，一损俱损？”

    郝景文看着窗外的阳光，迟迟没有回应。

    他们都是大家族，在和对方谈生意和谈合作的时候，是一定先要了解对方的背景，陈子昂的背景表面上看着很简单，其实一点也不简单，她虽然是一个农村姑娘，她却是和张家、陆家两家公子都有瓜葛，而且她们公司最大的股东姓落，虽然谁也没有见过这个姓落的。

    他将最近调查的资料拿出来给寒伯安看了一下，陈子昂从落家搬出来之后，陈子昂的信息基本都会慢慢浮现在人们的视线，只要是有心人查一下，都能知道。

    陈子昂，未婚、住在XX地区，家里有两个老人和两个孩子，就这一点已经让郝景文和寒伯安引起了巨大的好奇心。

    莫非，陈子昂已经有了孩子？那么这俩个孩子是谁的？虽然现在的社会已经不再歧视未婚先孕了，但是陈子昂没有结婚啊，连男朋友都没有，之前有过男朋友，都是无疾而终，这俩个孩子是谁的？

    “这俩个孩子一个姓陈，一个姓落？双胞胎？”寒伯安问。

    “是的，陈子昂在落家呆了很多年。不久前才搬出来。”

    “莫非，是落家的孩子？”

    “落家只有一个男孩，你知道的。”

    “也对，如果是落家的，落家是绝对不会让陈子昂搬出落家的。”

    “这个人的！”俩个人的手同时指向一个人。

    俩个人相视一笑，按照孩子的年龄推算，陆宇霆和陈子昂不会有孩子的。

    “他们家还算不错，我们投资不会产生别的风险，只是看陈子昂后期的思路如何，能不能继续在这个地方夺得一块地盘。”

    “投资需谨慎，但是每一个项目在开始之前，你并不知道它是会成功还是失败，除非你有百分之百的把握。”郝景文说。

    “如果我们入股，是不是就给了他们更高的发展空间？”

    “我们入股不一定陈子昂会答应，这么些年来，陈子昂能够像一匹脱缰的野马，说白了就是她没有那么多桎梏，都是她说了算。她看好的项目从来都不担心会失败，也不会去和谁商量，只是要求大家怎么做，而她的员工都是无条件的支持。”

    “股东多了会有不同的意见。”寒伯安笑着说。

    “是的。不过，最近他们的公司股份改制了，她将她名下的股份都给几个高层分出去了。”

    “那也就没有什么好担心的，先找皇甫双双吧。”

    陈子昂在去洛城的路上接到了皇甫双双的电话。

    “陈总，有个人说是你的朋友，打电话让我过去谈合作的问题，他们说知道你去了外地。”

    “姓什么？”

    “姓郝！”

    “郝景文？”

    “......”

    “你们上一次的那个APP软件你知道吧？”

    “知道的。”

    “你带着你们做好的计划方案去找他们，先和他们谈着，我上次说的先期软硬件免费给他们先试用。”

    “免费试用？”

    “是的，毕竟我们的这个软件是第一个，不知道使用效果如何，先找个单位测试一下吧。”

    “好的。”

    皇甫双双见到了郝景文，将陈子昂的话转述给了郝景文。

    郝景文毫不犹豫的答应了，并且说，如果用得好了，算他们入股，或者是陈子昂入股他们的公司。

    陈子昂满心欢喜，虽然前期投资了一些资金和设备，虽然现在不赚钱，但是已经有了市场，有市场就有需求，有了第一次就会有第二次。

    “什么事情，笑得满脸开花？”江俞轩看着笑容满面的陈子昂问

    “睿琪大哥和文仔答应试用我们的软件了。”

    “真的啊？”

    “嗯，刚刚双双打电话给我了。”

    “如果可能，后期会能合作的很好的，睿琪大哥和文仔都是很好相处的人。”江俞轩也很开心。

    皇甫双双和倪小美就负责对寒伯安他们公司进行软件调配，他们安排了技术人员出差到寒伯安的分公司，进行安装和培训。

    陈子昂和寒伯安他们有了第一次合作。

    按照陈子昂预期，他们前期免费投入设备和软件，他们希望寒伯安他们在使用中寄给中肯的意见，后期进行更合理的改进。

    这种软件和他们现在所做的信息化还不一样，现在所做的是在一个特定的环境下，而试用的APP是针对物流的，是在移动中的，且要各地互联。

    陈子昂找到寒伯安他们也是因为他们和江俞轩熟悉，后期相互好沟通。

    但是，她却没有想到，寒伯安他们也会看到这个软件的好处，不过在他们后期的合作之中，这个软件因为寒伯安的改变，这个软件也进行了全方位的改变，而寒伯安他们新开发这个公司，经过短短几年的功夫跨入了一个行业前端，上市了。

    时代在改变，各行各业也在改变着，跨界会是一个新的名词，也是一个新的机遇，细化的行业会进行整合，带来更大的商机。

    妙书屋

    <!--over-->