    一般来说，开常委会的时候，大家都是关掉手机的，但安哲今天疏忽忘了。

    安哲拿起手机一看来电，眉头微微皱起，景浩然打来的。

    景浩然此时来电话，用意显然很明显。

    坐在安哲身边的骆飞探头瞥了一眼，一看来电是景浩然的号码，心里一宽，邓俊很聪明，看懂了自己的暗示，出去后找景浩然紧急求援了。

    景浩然此时给安哲打电话，显然是为邓俊讲情的，如果邓俊得到开脱，赵晓兰自然没问题。

    只是不知，安哲会不会给景浩然面子，如果给的话，又能给到多大程度。

    安哲接电话：“景书记，你好。”

    一听是景浩然打来的电话，郑世东的心不由一紧，这事惊动景浩然了。

    此时，所有人都意识到，景浩然此时给安哲打电话，必定和邓俊有关。

    不知景浩然在电话里说了些什么，安哲边听边嗯着。

    最后安哲道：“景书记，你的意思我明白了。”

    然后安哲挂了电话，沉思片刻，然后看着郑世东：“世东同志，关于调查组的问题，你最有发言权，现在你说说吧。”

    安哲的口气很温和，说完冲郑世东理解地笑了下，又眨了下眼。

    从安哲这口气和神情里，郑世东敏感地意识到，安哲是理解自己此时的心情的，他不想让自己为难。

    郑世东不由心里一热，甚至有些感动。

    郑世东定定神道：“周末这两天，我带人在阳山核实情况的同时，也对调查组的情况进行了一些调查，根据我的了解，调查组在阳山工作期间，工作出现了重大疏忽，导致了今天这个结果，对此，两位组长要负主要责任，他们的行为属于严重失职……”

    边说，郑世东心里在感到轻松的同时，又有些愧疚。

    听郑世东这么说，骆飞暗暗松了口气，不知郑世东了解的情况是真的如此，还是他顾虑到景浩然想放邓俊一马。

    虽然这样可以让赵晓兰得到些许解脱，但骆飞并不感激郑世东，尼玛，如果没有这小子，不但赵晓兰啥事都没有，还能保住程辉。

    骆飞此时清醒认识到，虽然郑世东之前在赵晓阳的事情上帮过自己，虽然自己和他都是景浩然的老部下，但他现在和自己已经不是一条线上的人了。

    郑世东说完看了下安哲，安哲又冲他笑了下，眼神很温和。

    这让郑世东的心里再次一热，在略微不安的同时，又不由感激安哲对自己的理解。

    然后大家互相看看，既然郑世东如此说，那看来赵晓兰和邓俊的问题还没有那么严重，是失职不是渎职，还没到被查办的程度。

    但大家又明白，即使是失职，也是严重失职，党纪政纪处分是逃不掉的。

    然后安哲道：“这两个事，基本的情况大家都清楚了，现在讨论如何处理。”

    大家都看着安哲，知道虽然他说讨论，但如何处理，还是要由他决定。

    安哲接着道：“先说阳山的事，根据世东同志核实的情况，事情已经很明晰，阳山县委在这次人事调整中，错误十分巨大，性质十分严重，影响十分恶劣，对这起严重的违规事件，阳山县委书记程辉负有主要责任，目无组织，目无纪律，肆无忌惮，胆大妄为，胆大包天……”

    安哲越说越愤怒，抬手“啪”重重拍了一下桌子。

    大家都沉默不语。

    安哲重重呼了口气，继续道：“根据省委廖书记的批示，此事一旦属实，当严办，现在我决定：第一，马上宣布对程辉进行撤职查办，纪委立刻成立专案组，对程辉在这次人事调整中涉及到的问题进行立案审查；

    第二，组织部尽快派出工作组进驻阳山，对这次违规提拔的人员进行全面审核清理，不符合规定的，全部取消；第三，市委办将调查结果和处理情况形成一个完整报告，上报廖书记；第四，此事要在全市市直部门和各县区委进行公开通报……”

    郑世东、冯运明和秦川边听边点头，边在本子上记着。

    安哲接着道：“对这次阳山事件，市委负有重要的领导责任，作为市委书记，我责无旁贷，回头我会专门当面向廖书记做出深刻检讨。”

    大家一听，安哲要去黄原。

    然后安哲道：“大家对这个处理决定有什么意见？”

    骆飞一看此事已经板上钉钉，虽然心里很痛，但也知道无法挽回，同时又听出安哲对程辉是就案办案，没有扩大化的意思，不由心里感到安稳，稍一思忖，尼玛，与其被动无奈点头，不如先表态，好歹争取点主动，于是道：“我同意安书记的决定。”

    骆飞一表态，其他人自然都不会反对，于是纷纷赞同。

    冯运明这时道：“程辉撤职，那阳山县委书记一职……”

    按照惯例，出现这种紧急状况，一般都是由县长先兼着县委书记。

    此时大家也都理所当然这么认为，冯运明一说，唐树森不假思索道：“自然是让刘本涛兼着。”

    刘本涛年龄和程辉差不多大，在阳山担任县长有几个年头了。

    骆飞满意地看了一眼唐树森，刘本涛虽然不如程辉是自己的核心层人员，但也是自己的老部下，对自己一向恭顺，在自己杀回江州后，他一直想往自己身上贴，只是骆飞觉得刘本涛做事不如程辉脑瓜活络，加上阳山有程辉在，对他一直不怎么上心。现在程辉倒了，把刘本涛扶起来，先主持，下一步再扶正，这倒也是一个不错的替代人选，起码阳山还是自己人在掌控。

    如此一想，骆飞心里不由感到平衡。

    看骆飞如此看自己，唐树森微微一笑，反正按惯例都是县长主持，顺便给骆飞送个顺水人情就是。

    听唐树森这么说，没人提异议，反正这是惯例。

    没想到安哲却摇摇头。

    安哲这一摇头，大家都觉得意外，骆飞一愣，唐树森一怔。

    安哲接着道：“我决定从市直部门选派一个人接替程辉。”

    骆飞皱皱眉头，难道安哲知道刘本涛是自己的老部下，故意为之？

    唐树森也皱皱眉头：“安书记，这恐怕不大合适吧？”

    骆飞忙附和：“是啊，这似乎有些不合适。”

    安哲道：“你们认为哪里不合适？”

    “这个……”两人一时说不出具体理由，尼玛，惯例并非规定啊。

    安哲随即不紧不慢道：“我决定让任泉去。”

