
　　秦日暖将照片全都收了起来，也交代了家里的勤务阿姨管好自己那张嘴。

　　她今天一整天就光为丈夫出..轨这件事操心了，到了晚上了，才想起来儿子赵硕被她给撇下了。

　　秦日暖心里还挺担忧赵媛会照顾不好赵硕的，可赵媛家里没有电话，秦日暖满心焦急也无可奈何。

　　她寻思着吃完晚饭还得回镇上一趟的，可没等她把晚饭吃完出门去呢，高建斌的电话就打过来了。

　　得知赵媛赵硕都住院后，秦日暖只觉得一阵天旋地转，人差点儿栽倒在地。

　　刚好赵德才下班回来，见状让勤务阿姨扶住了妻子，又从她手中抢过电话，仔细问了怎么一回事。

　　高建斌听见了赵德才的声音，心里不由自主的感到害怕。

　　但这么大的事情，赵德才迟早是要知道的。

　　他言简意赅的把事情说了一遍，赵德才当即就变了脸，抬手重重的往秦日暖脸上扇了一巴掌。

　　“你教出来的好女儿！她简直是又蠢又毒！”

　　秦日暖原本就因刺激导致头疾发作，正晕着呢，被赵德才这一巴掌打下来，只觉得眼前一阵发黑，人直接就晕了过去。

　　赵德才也没想到自己一巴掌居然把妻子给打晕了，也是懊恼自己刚刚下手太重。

　　喊着勤务阿姨帮着他把人扶着进房间去歇着，又交代她打电话叫柳医生上门来给瞧瞧。

　　他自己连身衣服都顾不得换，回客厅拨了一通电话，半个小时，司机经纬就重新开车回来接赵德才出门了。

　　赵德才一路直奔陇上镇，第一时间就赶去了人民医院。

　　秘书伍岳和司机经纬跟在他后面，一行人浩浩荡荡的来到了病房外面。

　　因为赵媛是‘案犯’，所以，这会儿病房外面有一名警察在守着。

　　赵德才看到门口居然守着一名警察，瞳孔微微一缩，脸黑沉的跟泼墨似的。

　　伍岳上前去跟那守卫的警察介绍了几个人的身份和来意，并拿出工作证件给对方看。

　　警员没想到赵媛居然有这么大的背景，毕竟是大.领.导，得卖个面子给人家，自动自觉的跟人问了好，请赵德才进去。

　　赵德才摆手让伍岳和经纬在外面等着，自己推门进去了。

　　高建斌躺在病床上，还没睡着。

　　听到有人推们进来的声音，忙撑着坐起来。

　　一看进来的人是赵德才，他脸上闪过一阵慌乱，眼神闪烁的喊了声‘爸’。

　　赵德才没看高建斌，先是走到赵硕的病床前，看了眼面色苍白如纸的儿子，眼中闪过一丝心疼。

　　“小硕的情况怎么样？”赵德才的声音平稳得像是一条直线，没有起伏。

　　高建斌从病床上下来，也来到赵硕的病床边，把医生下午说得那些话，原原本本的告诉了赵德才。

　　赵德才听得额角青筋暴涨。

　　“赵媛做的这件事，你知不知情？”这话自然是问高建斌的。

　　高建斌心里还纳闷嘀咕呢，之前赵媛可是对他说，这件事本就是赵德才的意思的。

　　这会儿听他这么问，高建斌忍不住猜测起来，是赵德才在推卸责任还是这件事从始至终都是赵媛自己的主意？

　　没等到高建斌的回话，赵德才像是明白了什么，没忍住一个巴掌甩上了他的脸。

　　清脆的巴掌声将高建斌从游离的思绪里打醒了。

　　他忙表态：“爸，我不知道。

　　我没参与这件事，媛媛今天做的这些事情，我也是被警察找上门来才晓得。

　　爸，对不起，是我的错，怪我，要是我知道媛媛会这样，我一定早早就劝着她。”

　　赵德才听着这些不痛不痒的辩解，只觉得胸腔里的气焰更甚了。

　　他指着高建斌的鼻子骂他没有担当，遇事只会躲在女人背后，是只软脚蟹，没种的怂蛋。

　　高建斌的尊严被岳父扒下来按在地上使劲摩擦，可他连个屁都不敢放。

　　骂完了高建斌，赵德才转身来到赵媛床前，直接抓起赵媛的肩膀，想要上手去抽她两巴掌让她醒醒神，给脑子控控水。

　　赵媛知道她爸应该是火冒三丈气坏了，可她没敢躲，也没敢反抗。23sK.com

　　她闭着眼，仰起脸等着她爸的巴掌。

　　赵媛知道得让她爸出了这口气，等他气消了，他才会救自己。

　　高建斌却死死的拉着赵德才的手，没让他的巴掌拍下去。

　　“爸，你要打就打我，您消消气，媛媛她刚流产，身体很虚，您不能打她！”

　　赵德才的手一顿，吃人一般的目光落在高建斌身上，问道：“你说什么？

　　媛媛她流产了？”

　　高建斌点头，“媛媛她今天被朱珠一脚踢在腹部上，孩子没能保住！”

　　赵德才眼底一片阴冷，直接把巴掌扇在了高建斌脸上，冷笑嘲讽道：“那也是你们夫妻俩自作自受的报应！”

　　赵媛听她爸这么说她，她终于还是捂着脸呜呜哭了起来。

　　赵德才在床头朝她咆哮：“你这个孽女，做出这样的蠢事来还有脸哭。

　　你这是害了别人又害了自己。

　　你弟弟本来就够可怜的了，你这个当姐姐的，还这样伤害他。

　　我告诉你赵媛，要是你弟弟有个三长两短的，你下半辈子就去牢房里忏悔赎罪去吧，休想我出手救你！”

　　赵媛大声喊道：“不要，爸，我求你救救我，我不想坐牢。

　　我也不是想害小硕，我也是一片好心，想要给小硕找个贴心人照顾他一辈子。

　　爸，你不能这样放弃我，不要我，我是你的女儿，小硕都这样了，你以后还能依靠谁？

　　你救我，我不想坐牢......”

　　赵德才看都到了这个时候，赵媛还在拿赵硕在当挡箭牌，气得胸口起伏，指尖颤抖着差点儿就要戳到她的鼻子上去。

　　只是他也清楚，现在怒骂指责是解决不了问题的。

　　他深吸一口气，压抑着怒火对赵媛和高建斌说：“这件事已经闹到了报警的地步了，要是以刑事案件处理，你们的前程就全完了。

　　得想办法协商私了解决。

　　赵媛，你的态度一定要诚恳真挚，这件事你摘是摘不干净了的，你不想去坐牢，就得取得朱珠的原谅。

　　等明天，我让你伍叔叔出面去找一下王所长，看看能不能约到朱珠的家里人出来，把这件事私了了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，275又蠢又毒免费阅读。https://xs.23sk.com 