    “可，咱们这才打拼出来的红城，难道就这么没了？”

    兵营里，几个人都满面黯然。

    在不过多处，一双眼睛把这一切收入眼底，最后，又悄然离开。

    等到探子离开了，蒙五突然抬头看着外面。

    “那人走了。”

    罗方也抹了把脸。

    “唉呀妈啊，我这打了一辈子的仗了，临到老了，还得配合着演戏。偏偏，还要演好种怪煽情的戏码，这也太不容易了。”

    吴成看他这样，哈的笑出声来。

    “你可真行啊，往后回家，你媳妇儿要是再对你哭，你也跟着她对哭。说不定你以后还能哭的比她吓人，这样你媳妇儿反而不哭了。”

    “这……”

    罗方听着，眼睛也跟着转悠起来。

    他媳妇儿长的其实也娇弱，也好看，关心人的时候，也是真好。可是就有一点不好，有事没事的，总能哭上半天。

    有时候，他只是宰了一只鸡，那女人也能哭上半天，说什么这鸡还能下好多的蛋，要么就是还能啄害虫。这么杀了，以后鸡会不会来找她算账，会不会半夜来啄醒她……

    妈的，臭女人哭的他脾气都快没了。要是跟着她对着哭……

    突然意识到，吴成这就是在耍自己呢，他气的挥起拳头就要跟对方算账。

    蒙五看着这几个闹腾的人，最后不耐烦的喝斥住了。

    “我说，你们就一点不担心咱们这儿出事？要知道，于国可是兵押前线，现在，又有人在打着咱们红城的主意，想要把我们这一帮人慢慢的挤走。你们就等着瞧吧，只要这位上任了，慢慢儿的，肯定是各个部门的负责人，全给替换成别的人物。”

    罗方一点也不慌，他嘿嘿笑着。

    “正好，我媳妇儿一直怨我没陪着她，这不就有时间了么。他要是给老子调岗，我就去别的地儿了。呵，想要掌控红城，他们到是敢想。”

    提到这，几个人的脸上全是杀气。

    红城是他们一点点的建立起来，哪里由得外面的人来指手划脚。哪怕是蒙老爷子，也从来不参与红城的建设，还有规划等等。

    当然，在防护上，老爷子到是一直有出力的。

    但是，红城的改变，也让蒙老爷子一家子得了好处。至少，他现在不用为了缴税而犯愁，更不会为了经济而头疼。

    最最重要的，看着红城一天比一天的繁华，身为蒙家人，他们骄傲啊。

    毕竟，这儿一片地方，总体来说，也是蒙系的管辖范围。哪怕，红城没有直管权，但是，他们也是捞到了实际好处的。

    就因为这一点，所以红城这片地儿，由不得别人来侵犯。

    看他们这样，蒙五也略放心一些，至少，这帮兄弟没有被冲昏头脑。

    “可我也得提醒你们一句。这一次吴蔻玉这一帮人来做事情，不一定是奉着上天的旨意。但是，那一位却也肯定是旁观着的。也就是说，我们红城是要建设，也要繁华，更是要有安全保障。但是，往后我们还是得推陈出……

    让上面那位放心的规划来。要不然，咱们这儿怕是搞不长久的。”

    天家的心思，终归是一天一个变化。最重要的，一朝天子一朝臣。这儿以前不会被人盯上。那是因为太穷了。要驻防的兵丁也不少。

    长久一来，那烧的钱也就多了。一般的人家，就算是天家，也是承担不起来的。

    可现在不一样了。这儿的繁华，都勾的猫儿越来越多，甚至于，有的还是狼。

    现在的天家可以遵守诺言，但是往后呢，谁也不敢赌下一任皇上，会不会还会放心他们放开手脚。

    虽然说是暂时离开红城，并为了引蛇出洞，好来个一次性打死。

    但是，几个丫头失踪的事情，还是让曾玉洁有些担心。

    这一趟出来，钱叔也有跟着上来。

    他也是打小看着几个孩子长大的人，现在姑娘们出事了，他能不担心么。

    陈大东带队，把人引到那个半山腰的休息所时，那个老人一脸心虚。

    曾玉洁紧盯着他，什么话也没说，只是静静喝茶。

    最后，还是老五受不住，直接跪下说出了自己这些年经历的事情。

    “我也不想的，我真的不想的，几个孩子是我看着长大的，我哪舍得对她们出手啊。可是，我……我不出手，我的孩子，我老婆，全都得死啊……”

    曾玉洁眸色沉冷，人啊，在选择面前，再怎么恩重如山又如何，还是会选择保护好自己的妻儿。

    这就是人性。

    “你出去吧，离开红城，我不杀人，但是，并不代表我能原谅你。你要保护你的妻儿，大丫她们是我的孩子，我也要保护她们……放你离开，是不想手上沾血。可是，再让我看见你在红城，我会不舒服……”

    她就是这么一个人，谁犯的错，谁去担。至于这里面的苦衷？

    谁又活的容易呢！

    不过，对方也没说别的，当天收拾了东西便带着一家子离开。

    等到人走了，陈大东才抹了把脸回过身来。

    “他到是带着一家子走了，我们的丫头们呢？”

    不过几天的功夫，陈大东变的颓靡了不少。

    “大哥，你这精神看起来很不济，我说了孩子们的事情不用操心，我有预感，这一次她们不过是被困起来了。”

    “可是，我还是担心啊，尤其这一次出事的还是迎春。我都打算给她们把婚事办了，谁能想到，又出了这么一档子事儿。”

    提到婚事，曾玉洁才想到，孙延生还不晓得呢。

    毕竟，孙延生一旦埋在钻研当中，一般都不会闻窗外事。

    “孙延生还不晓得这件事情吧？”

    “我没跟他说，也没来的及去说。”

    陈大东抹了把脸。

    “大哥，你别这样，这个时候不是自责的时候。收起你那些无用的愧疚，有这些时间，还不如想想怎么找到孩子们。我相信，孩子们还是在这一片的，不过是当年我三哥那样，不知道被藏在哪里罢了。”

    说到这，她突然反应过来。这红枫也不愧是红枫，光是一些特殊藏人的地方，似乎就有不少。

    讲真话，如果凭着他们的人一点点的搜索，恐怕很难找到。

    ……

