    “呼……”

    一片空白的意识空间之中，周川缓缓吐出一口浊气。

    正如他所料，提笔点睛后，白无常便由虚转实、降临人间。

    却是没有想到，原本徜徉在心海深处的黑无常竟在制卡成功的瞬间便从卡牌状态脱离出来，与白无常略有喜相的眼眸四目相对。

    不同于寻常目光对撞那般势同水火，他们之间的感觉就像多年之后沧海桑田，故人白发相见。

    好似过了一瞬，又像流淌千年，黑白两道身影同时化作卡牌落在周川手中。

    周川看了眼【白无常】的卡面，却见上面刻画着这样一幅图像：

    只见白无常用臂弯挟着哭丧棒，双手作揖露出一个惨白的笑容。

    又有一支招魂幡树于其后，随阴风飘扬，散乱长幔间依稀可见一对对怨毒的眼眸。

    不同于黑无常那般单纯的凶厉，这张卡牌完全是通过另一个诡谲的角度让人心底发凉。

    “第二张紫色灵卡啊，终于到手了。”

    周川轻声说着，随即翻转卡牌，查看其详细信息：

    真名：白无常

    品质：紫色

    分类：灵卡（鬼仙）

    介绍：即生即灭，诸行无常。忘川既渡，悉归永乡。

    特质：

    【和气】：性情温和的白无常，十分擅长控制和缉拿。

    【阴帅】：白无常参加战斗时，同阵营鬼类灵卡的战斗力将会获得一定提升，增幅效果与阵营规模成正比。

    【摄魂荡魄】：作为专职行走人间的阴曹使者，白无常的哭丧棒可对魂体类灵卡追加【惊醒】、【震慑】等异常效果。

    【一见生财】：白无常个性随和、信义俱全，他在场时，我方阵营判定为【善】的灵卡，有一定概率彻底刷新状态。

    羁绊：

    【生死无常】：当黑白无常同时出战时，我方阵营鬼类灵卡的战斗力将会获得大幅提升，每次攻击都将附加魂魄伤害，并有极高概率直接秒杀处于【濒死】状态下的对手。

    “一个输出一个控，偶尔还可以客串一下收割，这才是真正的无常啊。”

    周川由衷感慨一声，重新回到了现实之中，也没有作声，就这样盘坐着修炼心力，同时感受【白无常】反馈来的力量，在躯体经脉中奔流涌动。

    直到许久之后，一道尖锐的隼鸣响起，他才重又感受到那足以燎伤皮肤的夏日烈阳。

    “比赛结束。”

    何冷风拍了拍手掌，做了一个暂停的姿势，众人这才如梦初醒地各自起身。

    接着就见一直守护在侧的医疗员拖着担架上前，将几个因制卡失败所引起的反噬而生死不知的学生抬上担架。

    在场学生见此一幕无不感到后怕，包括周川也是心绪复杂。

    说白了，这场比赛的主题就是【人生第一套卡组】，能够安安稳稳、健健康康抵达初赛的都是足够幸运的学生，更何况是成功从初赛晋级，站到这里的呢。

    可这一切不过是幸存者偏差。

    实际上，他们中的大部分人在此之前都没有见到过类似的情况，这一场名为【谨慎】与【准备】的大课足够他们受益终生。

    可还没等他们反应过来，就见何冷风面无表情地念起一串名单：

    “乘风中学：陈垂、萧颜、赵放……淘汰！”

    “百湖一中：姚旭、张长冬、侯艳龙……淘汰！”

    “江道中学：马洋、魏雨晴、刘琦琦……淘汰！”

    这些都是制卡品级没有达到绿色的选手，在【纯黑】的笼罩下，都被制卡师协会的专业仪器一一捕捉到。

    经过这一轮筛选，场上选手只剩下不到二十人。

    “首先恭喜大家成功通过预赛的第一轮，我在这里跟大家透露一个好消息……”

    何冷风清了清嗓子，道：“我们场上目前还剩下十九位选手，经过评委们一众讨论，第二轮开始前将会随机抽签，选中九组选手进行PK……”

    话还没说完，就有性急的人问道：“那剩下一个人呢？”

    “剩下一个……”何冷风顿了顿，冷硬的脸上露出一抹诡异笑容：“就要接受所有未晋级选手的挑战，共同争夺那最后一个名额。”

    众人闻言纷纷皱起了眉头，虽说PK过后心力肯定都有损耗，但要接受九个人的车轮战也绝非易事！

    只能寄希望于那个人不会是自己。

    这时，刚刚转身去取文件的何冷风忽然回过头提醒道：

    “另外告诉大家，不用担心精神损耗问题，赵氏集团为我们这场比赛赞助了足量的精神恢复药剂，以供大家全力一战。”

    听到这话，选手们心里的紧张更添了几分。

    精神恢复药剂虽不能直接作用于心力、作用上限也很低，却能在一定程度上缓解精神损耗，相当于弱化版的“大逃杀”饮料。

    有它“补蓝”，“那一人”的胜率可以说是微乎其微。

    那么会是谁这么倒霉呢？

    “周川同学，这一局就由你来‘轮空’，没问题吧？”

    正当众人等待抽签时，考官的声音却是传了过来。

    “没问题。”

    周川无奈地点了点头。

    他其实早就猜到，这个“幸运一人”的身份自己无论如何也跑不了。

    这个看似“不公平”的事情，其实不管从哪个角度考虑，都是最科学，也是最公平的。

    他以紫色品质的九州神明卡牌参加比赛，本身就是降维打击，再跟其他选手一起抽签，难度未免太低了些，也得不到锻炼机会。

    他唯一不满意的，大概就是九这个对强迫症不大友好的数字。

    叶问还能一个打十个呢？

    我周川……我家七爷八爷差哪了？

    “一个打九个欸，还真是主角待遇。”

    余粥粥的声音在一旁响起，周川想都没想，直接飞出一记脑瓜崩，世界总算安静了一些。

    “看来你这两年进步不小啊，连考官都认为你有稳压过我们的实力。”

    这时高淳从一侧走来，目光里写满复杂。

    “希望你不要做出主动认输，只为了能挑战我这种事情来，那会让我对你‘另眼相看’。”周川拍了拍高淳的肩膀，幽幽地说。

    “哈哈，我怎么会干出那种蠢事来呢，两张灵卡打来打去有什么意思，我们的初战应该是在决赛舞台上进行卡组对决！”

    高淳有些尴尬地笑了笑，脸上还挂着被戳破心事的窘迫，周川刚刚那番话让他有些无地自容，随便找了个借口就灰溜溜跑走了。

    望着那狼狈的背影，周川不禁摇头失笑。

