    “是啊，代表公司签字，是需要开会讨论的啊！”

    “太草率了……”

    大家都十分不满。

    可是，等他们看完合同以后。

    这些人全傻了。

    “这……这怎么可能？！”

    “林氏，居然能签这样的合同？！”

    “我不是看错了吧……”

    这帮人全傻眼了。

    眼前这东西上面写的一字一句……

    哪个都不像是真实世界会发生的事情！

    跟……做梦似的！

    “什么情况啊！姐夫！你把他们收拾了？！你太厉害了！”

    叶文清激动地蹦了起来，抱着韦恩明开心不已！

    姐夫太强大了啊！

    “不不，我哪有那么厉害……那可是世界百强企业啊。”

    韦恩明无奈地推开她，连忙摆手道。

    他当然不能说实话了。

    否则公司的人都会被吓到。

    “我不信，一定是你镇住他们了！对不对！”

    叶文清噘着嘴，完全信韦恩明的话。

    公司的人也都恐惧地看着这位。

    这简直太牛逼了。

    这个专员简直是神一样的人物……

    “算是吧，我跟他们好好谈判了一下，让他们意识到了自己的错误，就这么回事。”

    韦恩明笑道。

    这话并没有减轻大家的震撼。

    对他仍然是崇拜至极。

    这份合同，足以让明光集团在全市都站住脚了。

    因为他们都听说了。

    今天下午的林氏谈判是怎么一回事。

    把全市的敌对势力全都收拾了个遍。

    跟他们有摩擦的公司，没有一个有好日子过的。

    全都被搞得很惨！

    这种情况下，他们居然能跟其他公司命运完全相反过来。

    不仅没被收拾，反而拿到了让林氏吃亏的合同。

    骄傲啊！

    “我们有这份合同，足以让沪海的大佬们都不敢再轻视我们了！”

    “对！这合同传出去，大家都会震撼的！”

    “明光集团要出名了！哈哈！”

    人们纷纷欢喜地叫道。

    都兴奋起来了！

    为自己在这样的一个公司感到骄傲！

    连兆鑫也忍不住红光满面，喜悦道：“谢谢您了，韦先生！这下咱们公司真的要起飞了。林氏不敢再惹我们了啊！”

    韦恩明却只是笑一下，淡定道：“没那么简单，走一步看一步吧，做好自己手头的事情就好。以不变应万变！”

    其实韦恩明当然知道。

    这合同，林氏不可能认的。

    之所以逼他们签字，只不过为了羞辱他们罢了。

    这种敌人需要被彻底打痛，才能收手。

    眼下，还不算打痛了！

    林氏肯定还会来报复的。

    所以，他已经准备好再狠狠收拾他们一次！而且！这次，要永绝后患才行！

    ——

    “林叔叔，我们想请您参加我们得婚礼！不知道是不是有点冒昧，但是您来华夏一趟不容易，这是我们的骄傲啊！所以无论如何都想请您来……”

    一个电话，正打给林海。

    电话里说话的人，是林海的亲侄子。

    曾经也是林海儿子的好弟弟，林东。

    林东在华夏留学，刚刚读完硕士！

    也是精英中的精英！

    之前林海对这个侄子的喜爱，甚至不输自己儿子。

    所以这次一听这件事，本来皱起的眉头也舒缓不少。

    “是吗？在什么日子？”

    林海问。

    “就在这周六！也就是三天后……您看您有时间吗？”

    林东有些激动地问道。

    林海的计划，本来是明天就要去铲平明光集团的！

    不过，听到侄子婚礼，他决定再推迟几天。

    等完婚再动手！

