    叶辰对古巫部落的了解，极为缺乏，故此，问道：“古巫天命咒，噬魂金蚕蛊，是怎么回事？”

    太阴部落的族长林清，脸色凝重，道：“古巫天命咒，是一种结合了天道意志的歹毒咒术。

    一旦这咒术的力量，彻底将我们部落的图腾侵蚀。

    到那时。

    每一个从图腾中汲取过力量的人，生命本源都将遭受致命的冲击。

    而那噬魂金蚕蛊，如若到了成熟期， 便可通过我们太阴部落的图腾，吞噬图腾之力遍及区域的每一个人的神魂，天神之下，根本无法抵御，甚至就连天神，若一个不慎，也容易着了道！

    一直以来。

    古巫部落在南域为祸，但从未动用过如此可怕的手段。

    这古巫天命咒以及噬魂金蚕蛊，对于古巫部落来说，也是触及了根本底蕴的手段。

    看来。

    古巫部落，这次是真的打算要彻底掀起战争了！”

    叶辰从这几句话中，捕捉到了一个关键的信息，于是问道：“古巫部落，还跟天道意志有合作？”

    林清点头，道：“古巫部落，跟霸族常有走动，跟天道意志合作，自然也不是什么奇怪的事了。”

    叶辰想了想，道：“林老前辈，我上去看看！”

    林清：“现在不适合，图腾之中，已经布满了凶险，若是叶公子你沾染了古巫天命咒的力量，亦或是被那噬魂金蚕蛊侵蚀入体，那后果，不堪设想！”

    叶辰：“没事，我在东域的时候，连天道诅咒都弄不死我，这区区借助了一部分天道意志而施展的咒术，问题不大。

    更何况，那里边的噬魂金蚕蛊，现在并未进入成熟期，是最佳的消灭时机，时间拖延稍微久一点，对付噬魂金蚕蛊的难度，就会大很多。

    如果我没猜错的话，林老前辈你们现在对噬魂金蚕蛊束手无策的原因，其实并非是噬魂金蚕蛊本身。

    而是你们无法冲破古巫天命咒术的封锁，对吗？”

    林清：“……的确如此。”

    叶辰：“反正我也要借助太阴部落的图腾之力，参悟太阳与太阴的结合，补充完善至尊法。

    古巫部落，在太阴部落的图腾中动了歹毒手段，也干扰了我。

    所以，现在太阴部落的事，也是我的事，诸位放心吧，我办事向来有分寸，知轻重，如果真的不行，我也不会强来，到时再另想其他办法！”

    林清点头，道：“叶公子，那你可得千万小心！”

    “嗯。”叶辰道：“古巫部落的咒术，有什么特点？”

    林清：“一般的咒术，通常以被施下咒术的目标一些气息作为桥梁。但像古巫天命咒这种层次的咒术，将会有咒印本源留在被下咒目标的身上。”

    叶辰：“也就是说，月亮图腾内，应该有咒印本源？”

    林清点头。

    叶辰：“那是否只要找到了咒印本源，将其摧毁，就能化解咒术了？”

    “理论上是这样，可……咒印本源，通常都有强大的力量守护，古巫部落此次如此大动干戈，他们留下的守护咒印本源的力量，定然相当可怕，我担心会是古巫部落的图腾天巫留下的力量分身……”

    叶辰：“古巫部落的图腾天巫，又是什么？”

    林清：“天巫，有着至强的力量，甚至有完整的生命……”

    叶辰：“再强，也不过就是顶阶天神而已，即便守护咒印本源的力量，真的是顶阶天神留下的分身，那也无妨！”

    就算打不过顶阶天神的分身，但叶辰也有绝对的把握保证自身安全，先进去看看，摸清楚情况，再见机行事。

    “林老前辈，那我先进入月亮图腾中了！”

    林清：“叶公子，我带几位族老，跟你一起进去吧，若是有意外，也方便支援。”

    “没事，不用了。”

    叶辰拒绝了林清的提议。

    真带人进去，万一真遇到了古巫部落的天巫分身……说实话，就算顶阶真神，都是累赘，哪里能指望他们支援！

    话音落下。

    叶辰的身形，猛然爆射而起，冲入了那被一层阴影笼罩的月亮图腾之中。

    灰蒙的力量在翻滚，如同无数把细小的尖刺，欲要刺穿叶辰的皮肤，进入他的体内。

    这种咒术的力量，极为诡异，纵然叶辰开启了诸神荣光之力，也无法完全阻隔咒术之力入体。

    但好在体魄强健，又经历过人道之力洗涤肉身，不是太多的咒术之力，倒是暂时对他造成不了太大的影响。

    现在。

    理应将那噬魂金蚕蛊找出来，解决掉再说！

    能处理的，就先处理了！

    一番搜寻。

    很快。

    叶辰便发现，前方，有一道金色的光芒，隐藏在灰蒙的咒术力量之中。

    那金色的光芒，约莫一指来长，似乎在蠕动，散发着诡异阴森的气息。

    这就是噬魂金蚕蛊，看起来很小，可一旦进入了成熟期，便拥有着极为可怕的力量！

    叶辰飞掠而去，心念一动，一道剑气，劈斩而出。

    剑气撕裂灰蒙的咒术力量，落在那噬魂金蚕蛊的身上。

    忽然之间。

    轰的一声。

    缭绕噬魂金蚕蛊的金光，猛然大放，硬生生震散了叶辰的这一道剑气。

    “嗖！”

    噬魂金蚕蛊受到刺激，如同一根金色的箭矢，爆射向叶辰。

    叶辰眸光冰冷，单手结印打出！

    磅礴的神力，化作巨大的手印，将那噬魂金蚕蛊镇压在了掌心之中。

    “噗！”

    可下一刻。

    噬魂金蚕蛊，竟然直接将手印钻出一个窟窿，然后窜逃向远方。

    “想走？”

    叶辰大喝，极致的速度爆发开来，追击而去。

    “轰隆隆！”

    鲲鹏形态展开！

    巨大的鲲鹏虚影，爆发出恐怖的威势。

    顿时。

    那噬魂金蚕蛊，在鲲鹏的威压之下，缩成了一团，动都不敢再动一下。

    鲲鹏形态的利爪，狠狠一按！

    一声炸响。

    金光破碎。

    噬魂金蚕蛊，便连渣都没有剩下！

    对于太阴部落的顶阶真神族长林清来说，无从下手的噬魂金蚕蛊，就这么被叶辰灭了。

    跟叶辰推测的情况差不多，林清无可奈何，那是因为林清抵御不住古巫天命咒的力量，只要能扛住这古巫天命咒，还在幼生期的噬魂金蚕蛊，并不是多大的麻烦。

    这东西，唯有到了成熟期，才能酿成真正的灾祸。

    灭了噬魂金蚕蛊后，叶辰体内力量涌动，尽可能的隔绝古巫天命咒的力量侵蚀，然后开始寻找那形成咒术的咒印本源！

