    战乱停息，但是动乱依旧。

    两州之地，极为广袤，如今被海族占领，但是其中许多好东西，并没有被搜刮干净。

    更何况，敢于在海族占领的地盘夺食，去两州的人族修士，大多是心狠手辣之人。

    他们过去，可不仅仅是为了搜索东西，做那无本万利的劫杀，更加方便。

    人族大军将撤走大半，不过防线分段保留了下来。

    人族境内，除了有零散海族修士潜伏过来造成破坏之外，倒也开始变得平静。

    大战过后，对于湛蓝郡来说是个好消息。

    郡内丢失的三个府城，都已经被收回，湛蓝郡能够控制的面积，扩大了两倍。

    夺回丢失的府县，自然空缺了不少的府主县主。

    如今人族人才济济，倒也不缺少金丹元婴级别的修士。

    胆敢来到了星蓝海谋生的修士，都会有机会。

    三府十八县，龙家占据了一府八县。

    韩欣和成然来到龙大海面前，恭敬行礼。

    “见过大人！”“恭喜大人！”

    两人知道龙大海前几天的事情，能够和一位化神后期修士打成平手，显示出了郡守的强大，他们对于龙大海尊敬和佩服。

    得知龙大海回来之后，召见他们，立刻赶了过来。

    “坐。”

    龙大海让两人坐下，他们二人在湛蓝防守之中，有不错的表现。

    如今局势稳定，自然要奖赏一番。

    “比斗结束，湛蓝郡内都将会收复，收回来的地方，有三府十县，我想让你们二人分别统领一府之地，可否同意？”

    韩欣和成然对视一眼，然后两人站起身，拱手行大礼。

    “多谢大人成全！”

    龙大海笑着起身，扶着两人坐下。

    然后说道：“你们二人在湛蓝防守中的表现，足以对的起这次奖赏，今后好好治理府城，利用府城资源，努力修行。”

    龙大海对于两位手下，真心鼓励。

    韩欣有统帅只能，做事有能力，为人忠厚，听从指挥。

    成然则是龙大海早已经答应他的，保住海蓝矿，他有功劳，并且也是一把听话的刀。

    他们两人的府城，距离海族都不算遥远。

    两人能不能把府城治理好，那就是他们二人自己的能力了。

    他们是从龙大海这里得到的府城，跟从仙盟得到不同。

    仙盟会入住府城之中，但是更多的是监督之职，对于府城的建设，不会投入太多资源。

    两人上任府城，湛蓝城提供了一些资源，也提供了不少的人口和修士基础。

    除了他们两人之外，剩余的一个府城之主，自然是龙家之人所得。

    龙小川，龙大海第一个教导的侄子，成为了这座府城的府主。

    三座府城都是经历过海族的搜刮，许多灵脉里面的灵石都被挖走，想要恢复生机，最起码需要千年的时间。

    停战三百年之后，大战很可能再起。

    到时候他们三个治理的府城，能够恢复到什么程度，能不能抵抗住那次攻击，都是一个问题。

    这是一个烂摊子，可也是一种机会。

    府城之中的资源，湛蓝城和二人商定为五五开。

    不过在百年之内，府城的所有收入都可以任两人支配，湛蓝城不参与分红。

    百年的收益，也是湛蓝对于二人最大的支持。

    龙小川这里，当然会得到更多的资源，龙家本家之人，也将会在湛蓝城占据这一处府城。

    之所以如此，也是想让自家修士不要自满，要走出去，去到更广阔的地方，争取府县之位。

    独立自主，龙家提倡的口号。

    龙家只占一家，也会给湛蓝带来活力，更多的修士家族将会知道，龙家并不霸道，在这里有更广阔的的天空。

    这是未来的规划，龙家的作风，湛蓝境内的家族会根据龙家所谓判断。

    说的再多，不如做的好。

    龙小川去做府主，来到湛蓝境内的家族修士过去大半。

    还有许多修士，从鱼龙城过来，参与到建设之中。

    湛蓝郡开始恢复生机，这得以于龙大海派出的巡逻修士队伍。

    利用他研究的简易玉石机械，队伍之间的沟通十分顺畅，整个队伍的效率提升很多。

    敢于在湛蓝城境内作乱的修士或者海族，都得到了严惩。

    稳定，才是一切发展的基础。

    当然这是后话，一切安排也是刚刚做出，想要有效果，还要经过几次考研。

    回到湛蓝之后，龙大海回到了自己的静室之中。

    如烟没有跟着过来，因为掌天大长老并没有着急离开，她要在老祖身边伺候着。

    在秘境之中，身具炼虚修士内丹的化身来到本尊面前。

    化身化作一道水光，覆盖住了龙大海的身体。

    他在吸收化身的修为，水光就是化身带着的法力。

    十天炼化内丹分出的化身，带着龙大海本尊大半修为。

    比斗之后，内丹激发，损失将近六百年的修为。

    其中并没有全部消耗，化身也吸收了一小部分。

    如今收回化身，龙大海感觉自己少了两百多年的修为，但是也带着一些炼虚修士的感悟。

    “修为这种东西不是法力，而是一种类似岁月的沉积。”

    两百年的法力，其实就是两百年的静修出的修为。

    两者之间的差距，到了化神境界，才能够清晰体会。

    法力消耗可以数天之内恢复，但是修为丢失，只能在修炼相同时间。

    “这颗内丹如今不着急炼化，等到修为更高，最好事化神后期在去炼化，收益才是最大。”

    要是没有能够获得比斗打和的奖励，龙大海将会毫不犹豫的炼化掉这颗内丹。

    如今有了很多丹药和宝物，那就不着急了。

    拿出真蝉丹，龙大海直接服用。

    这次获得的真蝉丹，可以提供千年的修为。

    花费五十年时间炼化，到是非常值得。

    丹药的法力汹涌，在体内升腾，使得龙大海没有时间分心他顾，整个心神沉浸在炼化丹药之中。

    家族数位元婴坐镇，规划已经布置，一切按照执行便好。

    湛蓝城，并不需要他的关心。

    在那深海之中，龙蓝受到本尊的牵扯，也只能躲在紫武的巢穴灵脉之中，潜心修行。

    这种平淡的修炼时间，倒也岁月静好。

