
十多个女人相互看了看围住他俩小声说道，二位，我们住在此地八十五里岛上，我们购买很多物品拿不动，希望二位大哥能帮我们送回岛上，岛上都是女人也搬不动物品。

他俩一听岛上都是女人乐的手舞足蹈手拎着麻袋，扛着木箱直奔河边。

“你们快点，我们快点到岛上去，洪水沟迫不及待招呼她们，十多个女人应答跟随。”

到了河边计北里询问救不救三个护卫。

“不急，不急，回头再说，洪水沟盯着十多个女人嘿嘿笑。”

十多个女人羞答答竟然回赠抛媚眼。

小船乘风破浪直奔八十五里外小岛。

洪水沟让计北里一个人划船，他陪着十多个女人说笑，时不时故意摸对方手。

计北里很生气划船满头大汗突然停滞不前。

众人回头看到计北里怒目而视，各位，能不能帮帮忙一起划船，这样下去会把我累死的。

一个年轻漂亮女人掏出手绢给他擦汗，别急，我俩一块划船，女人给了计北里一个飞吻抛媚眼。

激动的计北里鼻子喷血，你不用划船，你看着我就行，嘿嘿嘿。

计北里嘿嘿笑很慎人，和野猪成精似的，吓得十多个女人后退。

“我的妈呀，什么玩意，计北里擦擦鼻血瞪眼劲头十足划船前进。”

小船和长了翅膀一样飞速前进，十多个女人抛来羡慕眼光，哇塞，哇塞塞，好帅奥。

计北里看到十多个女人夸赞自己鼻子嘴耳朵激动喷血快速划船。

站在一旁洪水沟被冷落很不开心。

他也加入划船行列，二人比赛划船前进，十多个女人兴奋唱歌跳舞，小船上气氛达到高潮，不知不觉来到小岛边缘。

洪水沟和计北里争强扛着木箱包裹往岛上奔去。

十多个女人紧跟其后还给他俩擦汗呢，二人累的呼呼大喘气热汗哗哗流还说不累呢。

上了岛十多个人翻山越岭前进，洪水沟和计北里实在扛不动了放下木箱休息。

放眼望去才发现这不是岛屿，是连绵起伏大山，大峡谷密林飞禽走兽乱穿梭，雾蒙蒙看不清远方有种不祥预感。

询问十多个女人她们住在哪里，女人手指前方大峡谷翻山越岭就到了。

洪水沟看了看荆棘密布杂草丛生乱石堆犹豫。

突然陡坡木箱滚落摔碎，二人看到木箱里面都是普通十块气不打一处来知道上当了。

女人们忙解释，这些石头看似普通实则是玉石切开就是宝贝，她们上前拉着洪水沟和计北里手晃悠撒娇还主动拥抱。

果然美色管用他俩立刻跟随她们继续前进，顺着泥泞小路翻过大峡谷来到密林中有一个不起眼小山寨。

“二位大哥到家了，快快请进，请进，进入山寨发现还有十多个女人再无她人。”

老东西洪水沟还是比较谨慎看了看环境放心了，院中摆放十多个大簸箕簸箕晾晒茶叶，茶叶清香扑鼻闻了心情畅爽。

他发现院中十多个女人面部严肃总感觉怪异，又判断不出来什么情况。

回头准备让计北里先到屋里看看情况。

回头一看气的计北里差点变性！

“计北里拉着五六个女人的手蹲在地上给她们看手相呢，看的绝对认真不停的摸女人手，哈喇子哗哗流逗的女人们嘎嘎笑。”

女人们还挺配合询问手相看到什么了？

计北里提了提裤子，整理整理发型，蹲着伸伸懒腰，摸了摸了窝瓜脑袋，呲牙奸笑道。

“从手相可以看出来你们都是女人，漂亮的女人，有可能还是采茶女奥。”

女人们听完笑得扶墙拍大腿。

你你你……这不是废话吗，这些不用算，本来就是啊！

其中还有两三个女人骂骂咧咧。

计北里听着女人骂自己兴奋的不要不要的。

“嘿嘿嘿，我喜欢，我喜欢。”

气的洪水沟都丢不起人，咣咣三脚踢的他正常很多。

二十多个女人热情招呼他俩进屋款待沏茶，端点心水果。

其中两个女人分别靠近洪水沟和计北拿他俩包裹，包裹里面可是金条啊，洪水沟拿了不少金条准备进入黄狼府邸救三个护卫遇到危险送给拦路人打点用的。

计北里没拿多少钱，他喜欢临时用钱想办法盗取现成的用。

洪水沟头脑冷清立刻把包裹放到腰部。

女人嬉皮笑脸侃大山。

洪水沟询问一下她们山寨主要做什么。

女人们告诉他俩这里养茶叶为生，她们很少下山所以购买东西特别多才让她俩帮忙的，三五个女人去准备饭菜，其余人在屋里陪着他俩侃大山。

聊着聊着洪水沟就下道了说道，各位来来来过来我有话说，十多个女人围拢到身旁。

洪水沟快速抓住所有女人手吓她们一大跳，别怕，别怕，各位美人不瞒你们说，我的主业是算卦的尤其看手相一绝啊。

洪水沟哈喇子哗哗流挨个摸女人手嘿嘿笑。

计北里气的想揍他，又不敢，只能心里骂骂咧咧。

“臭不要脸，老色狼，骂着骂着他自己笑了，好像自己也挺色的。”

十多个女人很兴奋争先恐后让洪水沟看手相，有五六个女人顺势倒在他的怀里推推搡搡打情骂俏时态升级。

趁着洪水沟不注意把金子包裹拿走。

计北里看的清清楚楚懒得管。

哼，哼，我也会看手相怎么没人来搭理我，告辞，计北里起身就走。

这群女人眼色交流分散一部分去让他看手相，屋内说笑唱歌跳舞气氛愉悦。

饭菜准备好举杯畅饮喝的东倒西歪晕乎乎，这群女人不停的敬酒使眼色。

洪水沟和计北里真的醉了。

其中五个女人袖口抖动一股彩色烟雾飘飘在屋内循环，洪水沟意识到有毒为时已晚，毕竟他喝酒太多反应迟钝中毒了。

他俩中毒后晕死过去醒来时候穿个裤衩吊在石牢里面，本事在大问无用，轻松被暗算中毒法术施展不出来。

洪水沟看看计北里二人看到对方穿个裤衩晃悠忍不住狂笑，虽后骂骂咧咧。

二十多个女人冲进石牢二话不说轮起藤条一顿抽打，抽的他俩鬼哭狼嚎的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68954211"  chaptername="第1603章  住笑">加入书签</a>
</div>
