    c_t;刚才的那一幕太惊险了，如果顾明轩反应慢那么一点点，恐怕头颅已经被‘洞’穿了，让人那些内‘门’弟子看得心惊‘肉’跳，他们此时目光灼热，凝视着沈翔手中的六道神镜，这真是一件很强的神器。--

    “那是我们古童老祖师的神器，是他从古火神宗盗取的。”顾明轩知道那件神器不是古童炼制，但他不管那么多，因为他要定了，一旦把沈翔击败，那就是他的了。

    主要是他看见那件神器能反‘射’他刚才那一剑的力量，这确实是难得的东西。

    “这家伙真是不要脸！”沈翔心中怒骂起来。

    “那不是古童老祖师的炼制的，怎么看都不像是。”雷秉云说道，他和古童认识，当然清楚，他的话让顾明轩有些难堪。

    沈翔紧握六道神镜的手有些痛，都是刚才被顾明轩那一击给‘弄’的，顾明轩的力量确实可怕。

    “不行，这样下去，我绝对会被他杀掉的。”沈翔深吸一口气，催动他体内的六兽，让六兽进入六道神镜里面进行融合，化成赤火神龙。

    六兽的力量很快就进入六道神镜里面，很快就化成赤火神龙，但是……沈翔瞥了一眼那条赤火神龙之后，顿时惊呆了。

    赤火神龙通体被青铜‘色’的光芒笼罩着，青铜‘色’的光芒闪烁过之后，化成灵纹构成的咒文，这些咒文镶嵌在赤火神龙的身上，使得赤火神龙的力量暴涨了许多。最新章节全文阅读

    “这些青铜咒文……难道是因为炼入古青铜锣才有的？”沈翔知道自己的六道神镜融合力很强，能很轻松的把许多东西融汇在一起。

    现在，又成功融合古童炼制的古青铜锣。

    赤火神龙身上出现了青‘色’咒文之后，变得更强了，释放出来的力量也都是青铜‘色’的，沈翔仔细观察了一下，赤火神龙口中喷吐的火焰，竟然像是大大小小的咒文组成。

    沈翔控制赤火神龙竟然自己的身体，只有这样，他的力量才能增加。

    “总之沈翔手中的神器绝对不是他的，这么厉害的神器，绝对不能落入他这种卑鄙小人手中，那将是世间的灾难。”顾明轩颠倒黑白的话语让沈翔气得差点吐血，仿佛他说什么都是对的，都是最有道理的reads;。

    “我真是疯了，居然和你这种臭不要脸的老杂‘毛’战斗，这真是我一生中最大的耻辱。”沈翔怒气腾腾的说道：“老杂‘毛’，动手杀了我吧，我只要一死，我的神器也会跟着我消亡的，你有种就来。”

    顾明轩可舍不得六道神镜和沈翔一起去死，他也知道那么强大的神器能被沈翔使用得那么好，肯定与沈翔有很紧密的联系，沈翔死去的话，神器跟着自毁是很有可能的。

    “原来他盗取了一件那么厉害的神器，难怪有恃无恐，但他还是错了，我们的掌教很强的。”

    “依赖神器而已，没有神器，他什么都不是。”

    “掌教，赶紧把他灭掉，收回神器。”

    内‘门’弟子当然是站在顾明轩这边，不停的大声喊叫起来，为顾明轩提升气势。

    “这群小杂‘毛’，老子迟早会干掉你们的。”沈翔双眸突然闪过一抹青铜‘色’的光芒，眼白之中在刚才也出现了咒文，只不过大家都没有看见。

    如果此时把他的衣服扒掉，肯定能清楚的看见他的皮肤有许多青铜‘色’的咒文正在闪闪光，给他带来强大的力量。

    随着四周那些内‘门’弟子颠倒是非的语言不断传来，沈翔的心中的愤怒愈来愈甚，六道神镜被他一只手紧紧抓住，正在颤抖起来。

    突然，六道神镜颤抖起来，释放出淡淡的青铜‘色’，顾明轩脸‘色’一变，以为沈翔要动攻击了，哪知道沈翔一声低沉吼啸之后，六道神镜居然被他捏碎了！

    刚才还让人无比眼热的六道神镜，竟然就这样被捏碎了！众人都呆若木‘鸡’，那可是一件很强的神器。

    六道神镜碎掉成几块之后，落在地面途中化成青铜‘色’的气雾，气雾漂浮上来触碰到沈翔之后渐渐的消失不见，众人只认为六道神镜损坏之后化成气雾消散。

    “不可能！”雷弈辰在那个蓝‘色’的光罩里面大吼起来，他知道六道神镜有多强，因为就是他改造的，里面可是含有创道圣石的成分，绝不可能被人一只手就捏碎。

    不说里面创道圣石的成分，光是里面添加的晶皇，就不是随随便便能捏碎的！

    众人看得呆若木‘鸡’，那么强大的神器，居然被捏碎了，他们怀疑沈翔故意把六道神镜毁掉，不想落入顾明轩的手中，因为顾明轩非常喜爱这件神器，看得眼睛差点冒火，恨不得立刻抢夺过来，所以沈翔才故意毁掉的。

    “你……你居然毁掉一件这么好的神器。”顾明轩几乎咆哮着吼道。

    沈翔体内的血液已经变成青铜‘色’的，而且还有许多咒文在里面，这都是刚才六道神镜化成古铜‘色’气雾之后出现的。

    六道神镜此时真真正正的与他融为一体。

    眼尖的人，可以现他双手的手背出现了青铜‘色’的咒文，看起来像是纹身一样。

    现在，沈翔才体会到那些青铜‘色’的力量有多强！

    砰！

    突然间，他的九霄神剑也碎掉了，化成气雾进入他的身体，此时他已经是赤手空拳的了！

    六道神镜与他的身体融合，赤火神龙的力量才能更加直接的进入他的身体，而六道神镜古青铜锣部分也融合他的身体，使得他血液和骨骼都变成青铜‘色’的。

    “古童到底是一个怎么样的家伙？他破碎的古青铜锣居然那么强大，让我拥有这般强大的力量。”沈翔感觉到自己的血液正在沸腾。

    顾明轩看见沈翔的眼神如同猎鹰一般，双拳紧握的站在那儿，额头暴起的青筋闪烁淡淡的青‘色’光芒，看起来有些诡异。

    “装腔作势，毁掉一件神器，还一脸自得，去死吧。”顾明轩大怒，咆哮一声，衣袍狂舞，红‘色’的火焰从他的身体狂涌而出，他那头白被血‘色’的火焰包裹，古火狂魂正在释放血‘色’古火，使得他的火焰更加凶猛。

    “来吧，你这条厚颜无耻的老蠢驴。”沈翔嘴角微微上翘，‘露’出不屑的笑容。

    ...