
“你认识这个人？”颜队通过陈歌的表情变化，看出了一些东西。

“昨晚下暴雨，我的一位员工和贾明妻子被困在车站里，他给我打电话求助，后来我叫了辆车租车过去接他们，顺便将贾明妻子送回了家，也因此和贾明见了一面。”贾明的情况有些特殊，涉及104路末班车，所以陈歌没有细说，直接岔开了话题：“我能看看贾明的信息吗？”

颜队将自己手机递给陈歌，上面不仅有贾明的照片，还有贾明从事过的一些工作，以及曾经就职公司对他的评价。

“贾明以前因为和客户发生纠纷进过派出所，所以我们内部系统里有这人的资料。”

陈歌接过颜队的手机看了起来，贾明今年三十岁出头，他是十年前来的九江，做过很多工作，但每一个工作做的时间都不长。

不过他离职的原因并不是因为能力不强或者人品有问题，相反刚到九江的贾明老实本分，人也非常勤快，要说起来这人身上唯一的缺点那就是不知变通。

年轻时候的贾明就和刚到九江的小顾一样，性子直，死脑筋，总是在不经意间就得罪了别人，混得很差。

进派出所那次严格来说他一点错都没有，当时他和妻子都在保险公司工作，一位客户出了车祸，其家人要求保险公司理赔，但根据事故现场的报告，那名客户是因为酒驾才导致车辆冲出防护栏，致使车辆受损。对于酒驾，保险公司是可以拒绝理赔的。

贾明严格按照保险公司的规定，但客户家人并不理解，每天会打电话进行辱骂，最后更是找到保险公司对业务人员大打出手。

那客户家里有权有势，经理闭门不见，把贾明扔出去当替罪羊，被羞辱殴打之后，贾明出于自卫，用桌上的剪刀划伤了客户。

这一划出了大问题，伤口很浅，但客户一家人却直接报了警，现场协调未果，贾明被送进了派出所。

客户家人伤的不严重，可是他们不依不饶，保险公司不愿意理赔，这事就这么耗着。

保险公司和客户干耗着，贾明可是吃够了苦。

为了把他从派出所里弄出来，贾明的妻子黄玲没少往警察局跑。

等从派出所出来后，贾明一气之下辞去了保险公司的工作。

此后贾明的工作经历就仿佛进入了一个怪圈，不断的找工作，又不断的辞职，他讨厌人际交往，越来越不愿意和人说话。

福无双至祸不单行，贾明后来又出了车祸，他一条腿被撞瘸，从那开始他就整日呆在家里，再也不愿意出去工作了。

警方提供的资料让陈歌对贾明有了一个更全面的认识，在被鬼怪附身之前，贾明虽然过的不如意，但人品还算过得去，应该不会干出买卖孩子这样的事情。

“是不是哪里出了问题？买家为什么要把地址选到贾明家里？”陈歌将手机还给颜队，他并不是在为贾明辩护，只是从一个公正客观的角度去看待这件事：“这会不会只是一个巧合？当时明阳小区还未完工，大楼内没有人入住，买家有没有可能只是随便找了一个地方，想要完成交易？”

“不好说，明天我们会派人继续跟进这案子。”颜队收起手机，领着陈歌和李政往外走，快到门口时，看到一个看守人员拿着一包糖朝关押马福的单间走去。

“你们还给罪犯吃糖？”陈歌是第一次来看守所，以为这是看守所的规矩。

“我们哪有那闲功夫？”看守人员随口说道：“马福犯病后会喊着要吃糖，不给感觉他都要把自己皮肤全部撕下来，我们经历了一两次后，现在值班的人都会在办公室里放一两包糖，以备不时之需。”

“吃糖能缓解病情？”陈歌想了想，觉得这可能和马福遭遇过的痛苦经历有关，也许是他身体里那些可怜的孩子在讨要糖果。

又往前走了一两步，陈歌口袋里的手机忽然震动了起来：“黄玲？她怎么这时候给我打电话？”

“你朋友？”颜队觉得黄玲这名字有点耳熟，刚才好像在贾明的资料里见到过。

陈歌摇了摇头：“她就是贾明的妻子，昨晚被我和员工送回家的女人。”

“她为什么会给你打电话？”李政也有点好奇。

“可能只是单纯的想要感谢吧。”陈歌当着颜队和李政的面接通了电话：“你好？有事吗？”

“你就是陈歌吧？昨晚你有没有搭乘过一辆出租车前往东郊？”电话那边传来一个男人的声音。

“我昨晚确实乘坐过一辆出租车去东郊？怎么了？”陈歌觉得男人的声音很陌生，他一点印象都没有。

“终于找到你了，我们是东城派出所的，请你立刻来我们这里一趟！”手机那边的男人中气十足，说话声音很大，旁边的颜队和李政都听得清清楚楚。

“你们让我过去，总要给我一个理由吧？”陈歌觉得莫名其妙，自己最近很老实，怎么就招惹上东城派出所了？

“你自己做了什么还需要我们提醒吗？马上过来配合调查！”

陈歌计划今晚去东郊明阳小区看看，不想耽误时间：“恐怕不行，我现在在看守所，这地方也不是我想来就来想走就走的。”

“看守所？”电话那边的警察没想到陈歌会给他这样一个回答：“行，那你告诉旁边的人，让他们给王所长打个电话，不管怎样，你今晚必须要过来。”

“看守所的所长姓白，不姓王。”颜队已经听出给陈歌打电话那人是谁了，他拿过陈歌的手机，开口说道：“田磊，我是市分局的老颜，陈歌现在和我在一起，他犯了什么事吗？”

“颜队长？！”电话那边的男人明显愣了一下，声音和缓了许多：“昨晚天快亮的时候，有个司机报案，说自己遇见劫车的了，他原本在西郊，一觉醒来就跑到了东郊，车载录像和行车记录仪全部被破坏，我们怀疑犯罪嫌疑人是一个具有反社会人格的高智商罪犯，经过走访调查，最后锁定了陈歌。”

“哪那么多高智商罪犯？没有经过调查不要乱说，这应该是个误会，等会我会带他一起过去。”

挂断电话，颜队把手机还给陈歌。

“颜队，到底怎么回事？”李政小声询问，他私下里关系和陈歌比较好。

“东城派出所打来的。”颜队表情古怪看向陈歌：“前几天老李还跟我抱怨，说西城派出所太辛苦，真想调到东城派出所去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46032060"  chaptername="第508章  我们是东城派出所的">加入书签</a>
</div>
