    人随身至，公冶元明面前出现一位身形消瘦，不怒自威的中年男子。

    只见这人素衣纶巾，两鬓银霜，眼中精光犹如明月星辰一般，颇有些仙风道骨的味道。

    “父亲，孩儿……”

    公冶元明瞧见来者是自己的父亲，玲珑堂堂主公冶班戟，眼中涌现出喜色，可想到公冶班戟的那一声呵斥，转脸神色又黯淡了下来。

    魏如萱已经铁了心要与温良在一起，为此叶无量开出了让人无法拒绝的条件，连魏湛都已经欣然接受，即便我不容易，又能做些什么呢？再相争，不过自取其辱，还会将玲珑堂立于危墙之下。

    公冶元明岂敢将玲珑堂推至险境。

    “公冶兄，你怎么还亲自来跑一趟。”

    魏湛满脸堆笑，暗自道这下恐怕要坏事了。

    公冶班戟在洛州号称实力第二，智谋第一，如果不是无心权力争夺，如今洛州道盟盟主之位还未必轮得到他魏湛来坐。虽然公冶班戟已经不管玲珑堂的具体事务，但没有人会忘记他这柄拙锋有多厉害。

    当年还只是元婴期修为的公冶班戟，可以为了一个被掌掴的老奴，连追施暴者蜀山弟子三天三夜，将其斩落于剑下，在洛州城门悬首示众。此事引起了不小的轰动，即便中州蜀山派人前来施压，公冶班戟也不曾皱一下眉头。

    公冶班戟瞥了魏湛一眼，只是冷哼一声，并未将其放在眼里。他转身看着公冶元明，严肃地问：“元明，何为君子？”

    公冶元明答：“君子慎独，不欺暗室。卑以自牧，含章可贞。”

    公冶班戟不置可否，又问：“人生一世，遇事万千，何以处之？”

    “表里如一，周而不比，朋而不党，无愧于心。”

    公冶元明谦卑，心下疑惑自己的父亲为何有此一问。

    “这些道理你六岁时就能倒背如流，但你真的懂吗？”

    公冶元明支支吾吾，不知该如何作答。这些年他虽精心治理洛州，却也无法抵挡权柄的诱惑，在道盟中的布局谋划，实则也是想让玲珑堂借机发展壮大，对此公冶班戟颇有微词。

    现在因为魏如萱弃婚一事，闹出这么大的乱子，公冶班戟打破规矩下山，心中必是甚为不满。

    “君子无所争，必也射乎！揖让而升，下而饮。其争也君子。”

    公冶班戟见亲儿惶恐，终是不忍苛责太甚，脸色缓了缓，“你喜爱魏如萱那丫头，甘愿为她出海寻药，当是大丈夫所为。你为她十年如一日相守，知进退不逾礼，你明知魏如萱心有别属，还要与之成婚，以致今日之局，虽说痴儿，却也是君子之争，天下人无可指责。”

    “情爱本无价，而你以真情作筹码，与天道宗交易，来弥补心中不甘，岂是君子所为？”

    公冶班戟当头棒喝，魏湛闻之色变，公冶元明当众跪地，受教道：“父亲教训的是，孩儿知错。”

    叶无量抬眉打量着公冶班戟，心中称赞道，此人一身正气，有清刚不折之骨，为人处世要比他儿子境界要高明许多。他当众教训公冶元明，不留半点情面，这番做派，只怕是要与我做过一场了。

    “元明，你起来。魏如萱既然要悔婚，成全她便是。人可以不要，但尊严不得不争，今日有为父给你撑腰，我看谁敢放肆！”

    说着，公冶班戟冷眼扫视着众人，身体爆发出惊人的气势，强者威压犹如排山倒海一般向着四周压去。

    众人倒吸一口凉气，只觉得胸口压着一座大山，异常讶异。

    魏湛脸色剧变，吃惊道：“公冶班戟，你突破大乘境了？”

    公冶班戟淡淡地说：“半步而已。”

    “修道，我不如你。”

    魏湛由衷赞叹，虽无半点艳羡，但神色却是多了些警惕。

    只要有圣婴破镜丹在，修为赶超公冶班戟并非难事，只不过听公冶班戟的口气不愿息事宁人，如果真动起手来，他还真保不了叶无量。

    魏湛向叶无量使了个眼色，“贤侄，还不来拜见你公冶世伯。”

    叶无量上前作揖，恭敬问候，“天道宗叶无量拜见公冶世伯。”

    “不必，我与天道宗并无交情，当不得你这一声世伯。”

    公冶班戟看头不看叶无量一眼，盯着魏湛淡淡地问：“魏湛，这就是你给我的交代？”

    魏湛见公冶班戟盛气凌人，如此不讲情面，心里甚是不快，但毕竟玉虚山理亏，而且也打不过对方，只得尴尬地解释道：“公冶兄，元明贤侄是我看着长大的孩子，真打心眼里喜欢。萱儿若是能与成亲，玉虚山便是交给他打理，我也绝不会说半个不字。”

    “可无奈女大不中留啊，萱儿那丫头偏偏就喜欢天道宗姓温的那个小王八蛋，身为人父，你教我……唉……”魏湛摊手，连连叹息。

    公冶班戟冷哼一声，说道：“萱儿也是我看着长大的，她若不愿，我也不会勉强，但元明和玲珑堂所受屈辱，今日必须得有个说法，否则天下人岂不嘛我这个当父亲的无能，自己的孩子受奇耻大辱，当爹却无动于衷。”

    “前辈，能否听小子一言？”

    “嘴长在你身上，你要说谁还拦你不成！”

    “前辈，诚如您老所言，感情一事重在情投意合，强求不得。我家温师兄与魏如萱是真心相爱，元明兄发扬君子之风成人之美，让人钦佩。不过说到底此事还是我天道宗理亏。小子许诺一些条件，并非是要与元明兄作一场铜臭交易，而是想略尽心意，以作弥补。前辈乃当世名流，宽容大度，还望莫要与我们这些小辈计较。”

    公冶元明眼中闪过一丝讶异之色，看了叶无量两眼，“敢与云州道盟叫板，小辈你也算是有些胆识之人。姓温的小辈敢做出下作之事，因何不敢前来，你插手此事又是何道理？”

    “前辈，教训得是，此事皆因小子处置不当，思虑不够周全。”

    公冶元明也非全然不讲道理，只不过是气愤温良不敢面对而已，看来事情还有回旋的余地。叶无量闻言松了一口气，继续道：“前辈，我家温师兄也是读四书五经的儒生，他与魏如萱本打算一起面对，哪怕是以死谢罪。只不过小子于心不忍，擅自用了些手段，阻拦了他们。”

    “前辈若能不计前嫌，小子可写一封罪己书公告天下。如果前辈觉得还不够，小子愿再受前辈三掌。”

    公冶班戟欣然答应：“好，便如你所言。如果你能受我三掌不死，那此事便一笔勾销。”

    “胡闹！你世伯何等修为，你又是什么修为。受你世伯三掌，你有几条命也不够看的。”

    叶无量的价值对玉虚山而言，可比一个玲珑堂还要贵重。魏湛就算想两边讨好，此刻也不得不站出来，毕竟他先前的态度已经让公冶班戟不快，如果此刻再不保住叶无量，恐怕会落个竹篮打水一场空的下场。

    “公冶兄，小辈行事，难免轻浮。就让他写封罪己书吧，加上先前许下的条件也算能替玲珑堂和元明贤侄挽回些颜面了。如果你真的打死了他，还不得落个以大欺小的污名。”

    “你还不如这小辈。”

    公冶班戟不屑地瞥了魏湛一眼，转脸看向叶无量说：“小辈，道是你自己划的，如果被我打死了，你也怨不得旁人。”

    “公冶倔驴，你什么意思！”魏湛拉下脸色，怒道：“叶无量今日我还就保定了，你若不怕与玉虚山为敌，动手便是。我还就不信了，凭我与弘光师弟联手，你能讨得了多少便宜。”

    公冶班戟轻蔑地冷笑道：“为敌如何，打又如何？”

    “此事是我惹下了，不敢让魏世伯出手。”

    叶无量连忙拉住魏湛。公冶班戟修为虽然高，但他的肉身经受了多少天劫的洗礼，又在云梦川血湖中重铸，早非常理所能度量。如果能平和化解这段恩怨，便是受公冶班戟三掌，也没什么大不了，顶多以后在床上躺他个一年半载便是。

    玉虚山是魏如萱的娘家人，日后能为他所用，所以又何必激化玉虚山和玲珑堂的矛盾呢。

    “前辈，这三掌小子受了。”

    叶无量一脚跺地，太玄经自然发出，脚下出现一轮太极，磅礴的真气与体外形成一道护体真罡。

    “好小子，接招罢！”

    公冶班戟右手屈伸，随随便便的拍了出去，滔天真气犹如猛虎下山，呼啸而来。

    众人一见，下意识地闭上了眼睛，心道叶无量这小子怕是没命了。

    魏湛心头紧蹙，暗暗攥住了拳头，朝着百里红光看了一眼，示意道，如果叶无量坚持不住，便要出手相救。

    “前辈手下留情！”

    温良和魏如萱不知何故，竟然从远处飞奔而来。人们一眼认出了魏如萱，顿时哗然喧闹。

    公冶班戟一掌已经拍出，便再无收回的可能。

    叶无量决定受掌，便没有出招相迎，或是躲避的道理，任由那足可杀死化神境高手的一掌拍了过来。

    啵的一声响，护体真罡消散，叶无量惊讶之下，加速运转太玄经，肉身硬生生抗了这最后三成掌力，胸口顿如受了铁锤一击，立足不稳，向后连退了数步，哇的一声，喷出一口鲜血。

    半步大乘境，果然厉害！

