    高达之间旷世之战终于结束，两大高手在宇宙进行了一场巅峰对决，最后算是胜负未分，因为没人死。

    “没意思，打到这程度都没干掉对手，简直就是菜鸟互啄。”杜兰都觉得丢人：“利冯兹最后就抢了一个太阳炉，难道还真的以为自己能逃出我的手掌心？”

    杜兰摇头表示失望：“利冯兹这种人太没有自知自明了。”

    “杜兰，沙罗曼蛇的黑色毒气开始散开了，我想派人去仔细调查一下沙罗曼蛇的位置，确保它已经被完全封印了。”谢尔盖说道。

    “你们继续工作吧，后面深空安全部队来了估计也会对沙罗曼蛇进行调查，可以和他们一起。”

    杜兰站起身来对Saber说道：“走吧，我们去看看王留美有没有事。”

    因为有谢尔盖的命令，星舰部队没有为难天人，让他们将00高达的残骸给接走了。杜兰这个时候去天人的飞船，显然不是关心王留美，而是要看看天人被外星人打脸之后的衰样。

    Saber也猜到了杜兰的目的，心中鄙视。

    托勒密号上，刹那和王留美被抬了出来，王红龙立刻就把妹妹抱起来送到了医务室。刹那被战友围住，此时他很虚弱，精神上的虚弱。

    利冯兹是他遇上的第一个如此恶毒的人，简直和杜兰不相上下。和利冯兹大战三百回合，刹那感觉身体被掏空了。

    “和我想的差不多，他们都没事。”杜兰示意Saber去看望王留美，自己留下来迎接天人诧异愤怒的目光：“大家好么，我很好，谢谢。”

    看看天人现在的表情，实在是太美妙了，杜兰心说看你们还有什么脸面继续干下去：“这不是我们的对话英雄刹那么？怎么？难道是被外星人吓坏了么？没关系你们虽然没有说服外星人，不过在我的伟大领导下，外星人还是成功被封印了，地球也免除了末日的危险，可喜可贺。”

    “……”九条看杜兰的表情就知道他是来看好戏的，哭笑不得，这杜兰对天人的敌意也不知道哪里产生的，总是要和他们作对。

    天人们低下头颅，他们这一次可以说是没有起到任何作用，外星人根本不吃对话这一套。他们一度以为地球会被毁掉呢，后来乃是神奇的初号机二号机出面解决了问题。星舰部队用事实说明，实力比空口白牙有效。

    “和外星人说话了，你们难道还不高兴？他可是说‘人类毁灭与我何干’，霸气。那时候你们其实可以说‘我们被毁灭了，你会受到良心谴责，晚上会做噩梦的’。这样的话或许外星人就真的放过地球了。”

    “够了！”再傻也知道杜兰是冷嘲热讽来了，一个粉头发的马尾妹子喊出来，“没错，我们天人是失败了，你满意了么？但我们尽了自己的努力，无怨无悔！”

    哎哟，很硬气啊。杜兰发现对面所有人都对自己充满了怨愤：“对对，就是这种表情，就是这种受害者的表情，明明是无能的人却能在胜利者面前摆出受害者的样子，果然天人就是天人，在下真的是非常佩服。”

    这已经是不择不扣的开骂了，无能人，假装受害者，这可都不是什么好词。不过杜兰说的也没错，天人不就是一直扮演受害者的加害者么？

    每一个人都有悲惨的过去，然后只要背负着这个过去做什么都能用自己是受害者的身份来掩饰和博得同情。

    “事到如今，你们天人的计划书已经彻底没用了，就如我一开始就说的，你们天人本来就没有意义，我想你们现在可以解散了，未来的外星人会由地球联邦的力量来对付。

    天人众人脸色难看，他们不知道如何反驳杜兰。沙罗曼蛇那种即使进行了对话也毫无用处的可怕外星人，就算天人全力战斗也没有用处。

    正如杜兰说的，天人在做无用功，他们的工作没有价值，不管是为和平的武力干涉，还是对外星人的对话。

    或者说他们从一开始就错了，一个能对同类下手不留情却对外族进行对话的组织本身就没有存在的价值。

    继续恶狠狠地瞪杜兰，依旧没有人能能反驳。

    却是刹那站了起来，有气无力地说道：“只要有纷争，我们天人就有存在的意义，我们会带去和平。”

    “和平，你说的是自己家乡吧，就你们的手段能让家乡和平？”“呵呵，不是我看不起你们，你们干涉也这么多年了，那里和平了么？”“你们根本不知道那边的问题根结是在资源枯竭的今天，生存资源有限，所以就算没有大国干涉，还有雇佣兵团，反抗组织，恐怖组织，多方势力想要掠夺有限的生存资源而发生战斗。就好像古代的时候两个村子会为了水源而发生械斗，现在你家乡的情况也一样，没有足够产业的他们只能看天吃饭，而有枪的就会成为强盗。你们可以扮演正义的使者，但最后也只会让他们在贫穷和饥饿中沉沦毁灭。”

    沉默，天人的人虽然口口声声说为了和平，不过他们对和平的理解何其肤浅，也没有能力改变现状。

    “你们根本没有任何能改变资源贫困的能力。”杜兰鄙视道：“当然你们也可以通过杀戮减少人口，哪边动手就杀哪一边，一直杀到生活资源能满足的人口，我相信你们能做到的。”

    “我们不是杀人犯。”特耶利亚说道，同时他也在思考杜兰的问题，因为杜兰提出的问题确实严俊，他们如果不解决的话根本没有办法让那些地球保持和平。

    “可以由联合国援助。”粉头发妹子又开口了。

    “呵呵，你们这些人在天人组织拿人家的资源来用都用习惯了吧？支持你们天人的富豪集团都是希望自己能得到变革的力量，而不是无偿支持你们的。你们天人都是有利所图才得到支援的，那些战乱地区又有什么有利可图的东西么？廉价劳动力？人口稀少，教育一塌糊涂。资源？几百年前还算可以现在估计只有石头了。技术？不是文盲就算知识分子了。你们倒是说说那个地方有什么让联合国援助的价值？”

