    【召唤推荐票！！】

    　　

    　　不得不说，吴臣天是个很阴险的人。

    　　

    　　想用损招坏林逸，却又不想让孙静怡看出来，属于蔫坏蔫坏的那种人。

    　　

    　　“不介意我坐过来吧？”

    　　

    　　吴臣天虽然这么说，不过手上却已经拉了一张椅子，坐在了林逸和孙静怡的桌旁。

    　　

    　　虽然是两人桌，不过加一张椅子也无妨。

    　　

    　　有了吴臣天的加入，桌上的气氛就变得有些诡异起来。

    　　

    　　孙静怡和林逸本来就不认识，所以这个时候，也不敢多说话，怕说多了，会露出破绽，让吴臣天发现。

    　　

    　　而吴臣天之前想坏林逸一下，却没有得逞，心里多少有点儿郁闷：要不是孙静怡在这里，我捏死你！

    　　

    　　“呵呵，兄弟在哪儿发财？”

    　　

    　　吴臣天见桌上的人都不说话，就自己找了个话题，想先套套林逸的底细！

    　　

    　　吴臣天今天是超级郁闷，本来以为，不远万里的来到松山市，就可以和孙静怡出双入对了，结果刚一提出，就被孙静怡借口有男朋友了给岔过去了。

    　　

    　　本以为她是敷衍自己的，吴臣天自然不信，依然不停的劝说，孙静怡实在是不耐烦，就推说男朋友在酒吧里约好等着自己，却没想到臣天如此不要脸的跟了过来。

    　　

    　　孙静怡急中生智，就拉来林逸这么一个冒充的。

    　　

    　　吴臣天刚回国不久，也不知道孙静怡在松山的生活，所以猛然看到她真有个男朋友，也不敢断定真假，只能小心的探查究竟。

    　　

    　　“不用发财。”

    　　

    　　林逸对吴臣天的印象一落千丈，本来不太想掺和他和孙静怡的事情，不过这小子一上来不分青红皂白就给自己来了个下马威，所以林逸也不客气。

    　　

    　　不用发财？

    　　

    　　臣天一愣，不太明白林逸的不用发财究竟是什么意思，难道是指他家很有钱，不用赚钱的意思？

    　　

    　　看他身上穿的也不是太好，都是廉价的地摊货，莫非这小子在扮猪吃老虎？

    　　

    　　“自我介绍一下，我叫吴臣天，和静怡是青梅竹马。”

    　　

    　　吴臣天对林逸点了点头，再次伸出手来。

    　　

    　　“握手就免了吧，刚才差点儿捏死我。”

    　　

    　　林逸这回压根就没伸手的意思：“行了，你自我介绍完了，可以走了吧？你知不知道你坐在这里，已经挡住我看表演了？”

    　　

    　　孙静怡听了林逸的话，皱了皱眉，有些恼怒的看了吴臣天一眼。

    　　

    　　吴臣天所在的吴家，是以手上功夫见长，一双铁手功夫出神入化，据说是传承自少林铁砂掌。

    　　

    　　孙静怡知道吴家的底细，自然知道吴臣天的手劲儿有多大，听林逸这么一说，也明白了刚才吴臣天在握手的时候做了手脚！

    　　

    　　妈蛋的！阴险啊！吴臣天的脸色一下子就变得很差很尴尬，心中暗骂林逸这小子实在是太阴险了！

    　　

    　　之前被捏的时候不说，一副可以忍的样子！

    　　

    　　如果当时林逸被捏的时候大喊大叫，就算孙静怡知道吴臣天做了手脚，也不免会对林逸有所失分，一个如此软弱的男人，如何保护他的女人？

    　　

    　　一点儿伤痛就连喊带叫，如何托付终身？

    　　

    　　可是林逸没有，之前很是自然的忍了过去，结果现在突然又提起来，这摆明了是报复了！

    　　

    　　可是吴臣天又无可奈何，第二次握手，也是自己先发起的，之前人家林逸吃了一次亏，默默忍下了，再吃亏的话，人家也不傻，直接拒绝，然后冷嘲热讽一下也是正常的！

    　　

    　　这样一来，林逸虽然戳穿了他的行为，但却是借着第二次握手的事情戳穿的，一点儿也没有故意告状的意思。

    　　

    　　“林先生说笑了，我的手劲儿可能大了一些，平时习惯了，一时之间与普通人握手的时候没收住……”

    　　

    　　吴臣天的意思很明显了，那就是林逸你只是个普通人，根本不配和孙静怡在一起。

    　　

    　　“哦，原来是这样啊！”

    　　

    　　林逸点了点头，“看来是我误会吴先生了，为了表示歉意，我决定和你再握手一次！”

    　　

    　　说着，林逸主动伸出手去。

    　　

    　　“嘎？”

    　　

    　　吴臣天微微一愕，没想到林逸又同意握手了，这玩儿的是哪一出啊？

    　　

    　　不过不管是哪一出，林逸都如此了，他也不能失了面子，也伸出手去，和林逸握在了一起。

    　　

    　　“嗷……”

    　　

    　　一股无与伦比的压痛感从吴臣天的手上传来！

    　　

    　　看着林逸那微笑的脸，吴臣天知道自己被这小子给报复了！

    　　

    　　吴臣天在没有任何防备的情况下被林逸给捏了手，下意识的惊呼了一声！

    　　

    　　多少年了，自己的手上都没有这么痛过了……所以吴臣天才会叫出声来！

    　　

    　　当然，他自己考虑的却没有这么多，他把疼痛感完全归咎于是林逸出其不意的给了他一个反击，让他在没有任何防备的情况之下着了道，手才会如此的疼痛……

    　　

    　　他却不想想，一个普通人，再用力，能将他捏成这样么？

    　　

    　　不过恼怒已经冲昏了吴臣天的头脑！

    　　

    　　他没想到自己堂堂吴家铁手的传人，居然被一个名不经传的小子给捏了手！

    　　

    　　这简直是奇耻大辱！

    　　

    　　吴臣天正要反击，林逸却已经松开了吴臣天的手，一副奇怪的样子看着吴臣天：“怎么？我捏痛你了么？我没用力气呀？”

    　　

    　　孙静怡有些鄙夷的看了吴臣天一眼！

    　　

    　　你这算什么？林逸说他被你捏疼了手，你反过来惊叫一声，是想让我以为，林逸也捏疼了你的手？

    　　

    　　不过谁信啊？吴家铁手，你能被一个普通人给捏疼了手？孙静怡才不相信呢。

    　　

    　　她越发觉得这个吴臣天十分虚伪，以前接触的不多，还觉得他是个彬彬有礼的人，将他当做兄长一样对待，不过自从他开始追求自己，孙静怡就越看他越不顺眼。

    　　

    　　妈的！吴臣天真想一巴掌扇过去，揍林逸一顿，这小子实在太损了吧？

    　　

    　　“吴臣天，你不觉得你现在的行为就和跳梁小丑没什么两样么？”

    　　

    　　孙静怡皱着黛眉，看着吴臣天：“吴伯伯知道你的所作所为，一定会很失望的。”

    　　

    　　吴臣天被孙静怡说的脸色红一阵白一阵，恨恨的瞪了林逸一眼，行，小子，你有种，今天这梁子我记下了！

    　　

    　　好汉不吃眼前亏，孙静怡明显现在对他有怨气，而偏向林逸那一边，吴臣天干脆也不辩解了，站起身来：“不好意思，今天打扰了，改天，我做东请两位。我还有事情，先走了……”<!---->

