    反反复复折腾了近半个小时，霍云起终于从醉酒的状态中清醒过来。

    清醒过后的霍云起，嚣张至极道：“你们敢这么对我？你们知道我是谁吗？”

    不等霍云起逞豪门阔少的威风，霍云起便像是一条死鱼似的被人拎着扔到了郭叔的面前。

    霍云起一抬眸，看见的不是郭叔，而是叶琳琅那一张俏丽嫣然的脸庞，他的醉意，顿时醒了一大半。

    “你……你……你怎么在这里？”

    霍云起的瞳孔剧烈震动，叶琳琅在这里？

    那意味着什么？

    意味着那些赌场的打手失败了！！

    那一张巨额彩票，并没有要回来。

    没关系。

    失败了也没有关系。

    他还有后手。

    “霍少看见我很意外？”

    叶琳琅的声音，清冷的宛如雪花飘落。

    这样的声音落在霍云起的耳朵里，亦让霍云起瞬间头皮发麻。

    那种被叶琳琅支配的恐惧再度浮上霍云起的心田。

    他被酒精麻痹的大脑快速转动着，他知道叶琳琅小小年纪，手段却很残忍，眼下当务之急，是要把自己摘出来。

    “是他们自己见财起意，和我没关系。”

    叶琳琅似笑非笑。

    霍云起却觉得毛骨悚然。

    他下意识的求救坐在叶琳琅身边的郭叔，迫切的希望郭叔能看在自己爷爷的面子上，给他求求情。

    “郭先生，这一切真的和我没有关系，我只是告诉他们有人中大奖了……”

    霍云起的话还没有说话，郭叔就一脚踹到霍云起的心窝处。

    霍云起被踹翻在地上，整个人狼狈至极。

    “你来说。”

    那打手瑟瑟发抖的讲起了事情的经过。

    “郭爷，不管我们的事，是霍少在我们赌场借了钱，他先是借了300万输了，又来又借了500万！”

    “我们借钱给他的时候，他可是拿霍家和云家出来担保的，800万不是小数目，连利息多少都是霍少自己同意的。”

    “本金800万加利息现在是5000万了，谁知道霍家和云家不管他，郭爷，我们也很为难，不说利息本金总是要拿回来的吧？”

    “更何况，如果霍少不肯还钱，以后我们的赌场在明珠市还怎么往下开？霍少今天说，有办法还我们800万的本金，我们也是冲动才做了这样的事情。”

    说话的人，一看见郭叔，就知道今晚的事，不能善了。

    要是他们早知道中大奖的这个小姑娘和郭叔有这样的关系，给他们十个胆子他们也不敢去入室劫票啊！

    霍云起大口大口的喘着粗气，看着郭叔和叶琳琅的眼神，更是充满了恨意。

    “是我指使的，我就想他们搞死你。”

    事到如今，霍云起也不再藏着掖着了，而是暴露本性，道：“叶琳琅，我特么的早就想搞死你了！”

    如果不是叶琳琅，他依旧还是霍家少爷，风光无限，前途无量。

    可叶琳琅的出现，却让他从堂堂的天之骄子，沦落到这种债务缠身的境地？

    不仅如此，他还被霍家、云家双双驱逐。

    这些日子，霍云起过的越不顺，他就越恨叶琳琅。

    恨不得吃叶琳琅的肉、喝叶琳琅的血。

    【推荐票到5000加更一章，冲鸭】

