一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    军队是这个世界上等级最森严的一群人，比如现在的李家朝廷的军队编制，五人为一伙，有一伙长。五伙为一伍，有一伍长。五伍为一队，有一队正。五队为一所，有一校尉。

    一个七品校尉，统辖的作战士兵大约有

    六百多人，加上各队中的火头军，以及后勤士兵，林林总总大约有八百人。

    五所为一营，设游击校尉，约五千人上下。

    再往上就是游击将军，统辖两万五千人。

    大将军统辖十万兵卒。骠骑大将军，兵符可调动超过六十万大军。

    再往上就不得了，主帅可调动数百万大军。

    比如，如今驻扎在玉门关、摩天岭一线的镇西大将军，手握五百万铁甲大军。

    至于天下兵马大元帅，只在一千多年前有这么一个职位，其后冗长的岁月里，再也没有出现过。战英是一个穷苦人出身，父母早亡，仗着家里的口份田度日。不过他从小就迷恋行军打仗，家里的口份田这几年被他卖的差不多了，有点钱财就买一些兵书，他从小的梦想，就是统帅三军，率领百万大军

    ，横扫八荒。

    没想到一身盖世兵略还未施展，却成为一名最低下的火头军。瞧瞧这火头军里都是什么人，没一个正常的，厨子是一个大胖子，带着两个打下手的家伙，还有两个跳水劈柴的，两个烧锅炉的。一共就七个人，却要负责这一队百多号人的每日早晚两餐，每天累的跟狗

    一样。

    看着高大的玉门关下，无数密密麻麻的民夫队伍如潮水一般收工退去，战英心中不由得生出一种悲凉的感觉，于是就化悲凉与食欲，狠狠的咬了一口中的大锅盔，嚼的咔咔的。

    老王头在啃馒头，另一只手里竟然还抓着一根肉骨头，走到了战英的身边，将肉骨头塞了过去。

    道：“小子，多吃点肉，在这火头军里，别的没有，这吃方面油水却很足的。”

    战英道：“还是你自己吃吧，我心情不好。”

    老王头呵呵一笑，道：“年轻人就是想不开，总满腔热血想着奋勇杀敌，以为到了这火头军就没啥前途了。”

    战英接口道：“难道不是吗？我战英从小就饱读兵书，如果不是这两年朝廷政策大改，我没准已经成为了领军校尉，再过几年，没准就是统辖三军的大将军！”

    老王头看了战英一眼，一把手将自己刚才塞过去的肉骨头又拿了过来，啃的津津有味。

    道：“年轻人有理想是好事，都说乱世出英雄，如今乱世当前，没准你以后会真的成为统辖三军的大将军也说不定。”

    战英道：“乱世？我看这乱世，是陛下自己造成的。好好的太平盛世，短短两年，人间就变成了这样，怪谁啊。”老王头道：“战英，你真的以为，陛下做的这些事儿，都是无用的吗？关中大乱，河北大乱，各地盗匪横行，陛下为什么还要从内地抽兵过来这里呢，前两天听说平西王又从关中抽调了三百万大军，半个月

    之内应该就会到底这里，与镇西将军的五百万大军合兵一处。”

    战英道：“我也听说了，可这是为什么啊？玉门关外，西域三十六国根本无力东进，草原上的游牧部落虽然战力强悍，但不适合攻坚战，陛下为什么要在边关布下如此重兵？陛下在防谁呢？”

    老王头用肉骨头，指了指天。

    战英不解。

    老王头道：“你来这火头军也有三天了，经过我的观察，你确实是一块领兵打仗的奇才，可惜，你这些年所学的都是与人类战斗的兵法，却没有学过与其他种族战斗的兵法。”

    “什么？其他种族？”

    战英诧异的看着老王头，然后缓缓的道：“老王，你这话是什么意思？浩劫之说虚无缥缈，难道你也相信真有这无稽之谈？”老王头道：“不是相信，我是亲眼见到过浩劫降临的惨状。人间每隔一段时间，就会面临一场灭顶之灾，我们的敌人不是人类，而是来自人间之外。两年前战旗扬起，一年前战鼓被擂动，战争的号角也快被

    吹响，如果我所料不错，三个月内敌人的先锋就会出现在人间，没准就是在玉门关，一旦出现便是一场恶战。我在这里待了一年多，是该离开了，走之前我想送一样东西给你。”他从怀中拿出一本泛黄的古书，递给战英，道：“这是我来此之前，根据记忆从一个山洞里找到的，你想成为统帅天下兵马的大元帅，就好好看这本书，此书乃是莫邪仙子李铁兰公主手书，一共只有不到七

    本副本流传与世，这一本应该就是最后的孤本了，当年浩劫之下，莫邪仙子便是统御天下兵马的大元帅，这本书，会让你有所得。”

    战英放下手中的锅盔，接过古书，他这个人对兵法韬略有着天生的痴迷，虽然他觉得老王头的话是在胡诌，可是，看看自己没见过的兵法，还是挺不错的。

    老王头起身，准备离开。

    战英道：“老王，你这人还不错，还是把你身上的那面玉牌收起来吧，那玉牌看着还值不少银子，别被人见财起意。”

    老王头伸手摸了摸挂在脖子上的玉牌，笑道：“这面玉牌一文不值，它代表的意义不是金钱。我走了，有缘再见吧。”

    战英一愣，道：“你要去哪里？”

    老王头道：“敌人的前锋很快就会出现，我也该去寻找那个摇旗之人了。”

    战英看着老王头走进厨房，摇了摇头，一个老头子，怎么可能离开这几百万人的军队呢？没有路引，就算出了离开了玉门关，也会被抓回来的，那个时候，可就不是烧锅炉了，而是要去玉门关抬石头。

    他一边啃着锅盔，一边翻开了老王头送给他的那本书。

    很厚，封面无字，翻开扉页之后这才出现了三个字。

    李铁兰。

    当他再翻看几页的时候，战英的眼珠子忽然瞪的跟牛眼差不多。

    “第一卷：狂战士之破法”“狂战士是苍天的三大主力兵团之一，身高两丈，狂化后可达三丈，善使重型攻坚武器，动作迅捷，力大无穷，噬血残忍，按照对战经验，狂战士以大兵团出动，常与巨人兵团、骷髅兵团，六翼兵团担任攻坚主力……”