    “怎么了嘛？”林紫虽不清楚莫云枫要做什么，但还是乖乖的伸出手。

    莫云枫从口袋里掏出一早为她准备好的继续，便往她手上戴，是一只女士手表。

    “梅花牌手表？”林紫看着手表上的梅花标志，心里的震惊程度不亚于刘敏知道他们家又有食品厂又开粉店的时候，这礼物甚得她的心，因为她一直想买块表看时间，不过她很坚决的将手表取下，递还给他，“莫先生，这手表太贵重了，我不能收。”

    “这是西装的谢礼。”莫云枫把她的手推了回去，不肯收回手表。

    “这手表得一千多块钱吧？如此贵重，你能送，我却不敢收。你就不怕自己吃亏的吗？我给你做的那套西装，就买个布料和配件而已，不值得这么昂贵的谢礼。”

    她想要的东西，她可以通过自己的努力，自己有能力自己买，这么贵的东西，她怎么能白拿，这不是让自己心不安吗？

    再说了，就她现在这样，她就算拥有了这个手表，也是不敢戴出去的，她怕别人仇富，被抢事小，连小命一块丢了事大。

    “我从朋友那里拿的，不值你说的价。还有啊，你给我做的西装，很合身，也很舒服，是无价的，在我心里，远比这块表值钱。”莫云枫也想过她不会收下，可他挑了很久，就觉得这块表很配她，换其他任何一块，他都觉得跟她不够搭。

    “莫先生，我……”

    莫云枫不等她再说出别的话，直接打断道，“你一定要收下，我既然拿了回来，这表也不能退给我朋友了。你不要，难道要我送给汪海吗？你觉得汪海适合戴女士手表吗，还是你喜欢看他戴女士手表？”

    “话不是这么说的……”

    莫云枫再次打断道，“你以为这个手表是这么容易收的吗？我前段时间去欧洲，朋友看见我穿你做的西装，都很喜欢，还问我是哪里买的，我就说是我一朋友自己设计制作的，其中有个人非让我叫我说的这位朋友也给他设计一套。我跟那人有生意上的往来，我推托不过，后来就答应了。我跟你说这些，是想说，如果他高兴了，那对我的生意是有益无害的。”

    “所以你送我这块表，是让我给他也设计一套西装？”

    莫云枫点头，“他说突然叫你帮做西装，一定会很唐突，所以要给你送一份礼物，他挑的东西，可样样比这块手表贵，可没有一样像这块手表一样实用，而且我知道你一定会喜欢手表的。”

    “那这手表就当作是给他做西装的报酬了？早说嘛，早说我就收下了，才不跟你推辞呢。”林紫眯着眼看他，“但你这人吧，礼物是你客户送的，你还挺会往自己身上带的，脸皮未免厚了点。”

    “老大冤枉，我客户要给你送礼，我能让他掏钱吗？我不得讨好他啊？这表是我买的，不过从朋友那里拿，比市场价便宜一些。”说着，莫云枫又含糊不清的道，手表这种随身携带的东西，我也不放心别人给你买啊，我怎么能让你戴别人买的东西。”

    “你嘀嘀咕咕的说什么呢？”

    “没有啊。”莫云枫矢口否认。

    “你客户的尺码呢？”

    “都写在纸上了。”莫云枫从口袋里掏出一张叠好的纸，放到林紫手里。

    汪海到的时候，见两个人在拉拉扯扯的不知道干什么，停下车后便留在车上看戏，这会儿才从车上下来。

    “你们俩该说的话说清楚没？老子都等累了。”

    林紫招呼道，“汪海你要进屋喝杯水吗？”

    汪海摆摆手，“下次吧，不早了，你还是个学生，明天要上学呢，我帮你把枫哥带回去，你早点休息，好好学习，争取考个好成绩。”

    林紫笑着打量汪海，像发现了新大陆一样，“汪海你行啊，这么些天不见，你说话变得这么官方了。”

    莫云枫掠了汪海一眼，帮他解释道，“你别打趣汪海了，他这些天跑来跑去的，雄狮都累成哈巴狗了。”

    “汪海大哥辛苦了，等我有空，一定好好犒劳你。”

    林紫心里有点过意不去，虽说她和汪海是合作关系，那汪海跑来跑去推产品也是他要做的事，可出单最多的就是汪海了，而且他不光是上门去推产品，有时候还亲自开车送货到外地，这段时间冰皮月饼的销量好，这汪海每天就没有空闲的时候，每天能合上眼的时间不多。

    他们是合作关系，是生意伙伴，也是朋友。

    “林紫，这话都不用你说，等我养好精神，我肯定要拉你请我吃大餐的。”汪海连续跑了半个多月，实在是累得有点虚了，说话都不如之前有力了。

    林紫笑着点头，“行，等你。”

    “你们定好了，记得叫上我，我也需要犒劳。”莫云枫说道，“现在呢，我和汪海就先回去了。至于你刚才说的食品厂的问题，我回去也好好想想，你不是忙着上学的事吗，月底还有考试，方案我来做吧，我做好了再拿给你看。”

    汪海一听是关于食品厂的，本来无精打采的，瞬间有了精神，“食品厂怎么了？你们有什么新的想法？哎，大家都是老朋友了，你们有好东西别光顾着自己，有什么好的记得算我一份。林紫，你别看我现在这么累，你要是现在有好产品，我明天立马精神抖擞的去推都不是问题。我这人没什么优点，但推销产品赚钱这块，只要我还有一口气，我就有本事做好。”

    林紫忍不住笑出声，双手竖起大拇指，“汪海，你真敬业，我给你点赞。”

    莫云枫就没这么客气了，一拳打在汪海肩上，“你就好好休息吧，食品厂暂时还用不到你。”

    汪海不乐意了，“林紫，食品厂怎么着也得有我的用武之地吧？酱料这块现在比较稳定，隔壁几个市也都推过去了，更远的地方还没来得及跑，但我迟早要给你们推到更远的地方，这些不用愁，包在我身上。你们要是有新东西，你可别跟枫哥这样啊，什么用不到我？我汪海时刻待命，就等你吩咐。”

    小样，在林紫面前，枫哥说的话不算数。

    汪海心里得意，这枫哥还不是听林紫这小丫头的，他跟林紫说就好了，根本不需要管枫哥，哪怕枫哥现在脸色不太好。

