    第343章 风起云涌的交易期

    陈歌定睛一看，结果发现是有人刷了二十个火箭！

    这二十个火箭相当于一万块钱，不是一比小数目。

    陈歌下意识地说道：“感谢老板旳火箭，老板大气。”

    说话的同时，陈歌瞄了一眼聊天框的方向，结果发现，这个火箭，竟然是Doinb送的！

    “我去, 这么巧吗？不对，他应该是故意的！”陈歌反应过来了。

    很明显，Doinb就在看自己的直播，估计是因为看到自己犹豫了没有第一时间通过好友申请，所以选择送火箭引起注意。

    这下陈歌也有点不好意思了，选择直接通过这好友申请。

    “歌神，你好。”Doinb马上发来了问候。

    “歌神？”看到这个外号，陈歌人傻了，不知道的还以为是什么艺人的外号。

    “我刚才听你说你现在想要重新找个队？”Doinb继续问道。

    “是有这种想法。”陈歌只能选择坦白，毕竟刚才和厂长说的话，估计Doinb也看到了。

    “考虑一下莪们QG吗？我们QG今年要重组，阵容非常豪华！”

    “我来打中路，你打上路，我的脑子，你的操作，无敌！”

    隔着屏幕，陈歌都能感觉到Doinb那激动的样子。

    不用说，此时的Doinb肯定已经在庆祝起来了。

    然而, 陈歌对QG不是很看好。

    毕竟这队伍刚进入LPL没多久。

    虽然上个赛季成绩还不错, 但网上不少人都认为，只是因为他们的打法比较特别。

    LPL的队伍不太习惯而已，一旦摸透了他們的套路，对付起来就容易了。

    这队伍根本不是可以夺冠的阵容啊。

    别说夺冠了，搞不好季后赛都不一定能进去，黑马这种事情不可能天天有的。

    似乎是看出了陈歌的想法，Doinb继续说道：“阵容强度的问题你别担心，我们今年还有引援，有个超级ADC要加入。”

    “再加上我们王牌打野，Swift，无敌啊这个阵容。”

    “三路都是超级选手，外加一个强力打野，感觉LPL已经没有对手了呢。”

    陈歌看到这话，眼神之中尽是怀疑。

    “你说的超级ADC是指？”这个问题陈歌还是比较感兴趣的，在LPL能被称为超级ADC的人可不多。

    然而，陈歌这么一问，Doinb没有第一时间回答。

    陈歌意识到自己被钓鱼了，估计这个所谓的超级ADC，就是个从LSPL带上来的水货，所以Doinb自己不好意思说了。

    这种新人ADC, 每一个加入LPL的时候都是未来可期。

    不过真正能正常起来的少之又少，陈歌可不想赌博。

    “还是算了吧。”陈歌选择回绝了Doinb的邀请。

    结果他这话刚放出去, Doinb就回了三个字母：“UZI！”

    “UZI, 不是吧，他凭什么来你们这里啊，他不是在OMG吗？”陈歌质问道。

    从纸面实力上，OMG还是挺强的，UZI根本没理由离开OMG来QG，两队感觉不在一个层面上。

    “这你就不懂了，UZI会来是因为我啊。”

    “有我坐镇中路，你们边路不是随便打。”

    “说真的，现在我们的冠军版图就差你一个了。”

    Doinb开始各种劝说。

    陈歌听后倒是有点动心了，不仅仅是因为UZI加入之后，下路有保障。

    同时也和Doinb这个人有关系。

    虽然Doinb的打法，不太适合传统中路的定位。

    但和他做队友一个好处，那就是一直都会有人指挥！

    这一点对陈歌来说非常重要，他不需要猜测队友到底要干嘛，Doinb肯定会说个不停，恨不得一个人操作五个人的鼠标键盘。

    同时，Doinb这个人也希望游走抓边路。

    这样陈哥自己对线期的就要小很多了。

    如果能打出优势的话，就可以快速把雪球滚起来。

    至于打团输出方面，陈歌想着，虽然Doinb在中路的输出会有点低。

    但是有下路UZI啊，打团的伤害是有保障的。

    从这个角度来考虑的话，陈歌发现加入QG真是一个不错的选择。

    不过，这一切的前提是UZI要加入QG才行。

    见陈歌还在犹豫，Doinb继续说道：“你要是不相信，你查查新闻。”

    “UZI早就决定要离开OMG，而且和你还有关系。”

    “和我有关系？”这下陈歌懵了，他选择打开浏览器，然后输入关键字OMG，UZI。

    很快，搜索结果出来了，陈歌看向第一个。

    “OMG下路决裂，UZI选择离开OMG！”

    “我去，好像还是真的！”陈歌惊呼道，这是他没想到的。

    在好奇心的驱使下，陈歌打开了第一个网站。

    进去看了一眼之后，陈歌发现，这UZI的离队，和他真的有关系。

    UZI是之前在OMG被LGD吊打之后，就已经和队伍有矛盾了。

    后面没有因为没有杀入S赛，和队伍的矛盾直接爆发，选择悍然离队！

    看到这里，陈歌人傻了，他没想到自己真的成了恶人了。

    把OGN三单上单教训了个遍，导致两人出逃OGN赛区。

    至于这UZI，直接被他打到离队了，现在还在找下家！

    看到这里，陈歌已经心动了，不过他没有着急给出答案，而是说道：“先看看情况吧，如果要加入的话，我会提前找你。”

    “没问题，等你哦。”Doinb都是很看得快，似乎已经胜券在握了。

    陈歌见状没有在再说什么，现在倒也不着急，可以先看看形势。

    和Doinb聊了半天，陈歌后续又收到了邀请。

    都是各个队伍的当家明星队员来权，面子倒是给足了。

    陈歌拒绝了其中的大部分，那种看上去就有夺冠可能的队伍，不在陈歌的考虑范围之内。

    虽然这种队伍给的钱很多，他们就是冲着陈歌的影响力来的，至于这夺冠的事情，就不是他们考虑的第一要务了。

    一个多月的时间很快过去，到了年底了。

    此时，LPL也是风起云涌。

    网络上有各种消息，哪个队要重组，哪个队要摆烂了，哪个队补强有希望冲击冠军。

    陈歌比较关注的是EDG、OMG还有QG和WE着几个队伍。

    EDG没有太多的动作，有关于EDG的热搜只有一条，而且和陈歌还有关系。

    厂长邀请陈歌去EDG的消息，经常上热缩。

    一下是陈歌拒绝了，一下又是还在考虑。

    很明显，EDG在背后搞名堂。

    估计是想利用自己的名声来

    第三百四十三章来自各大战队的邀请

    从各方面的条件来说，EDG都很优秀。

    很多人削尖脑袋，就像挤进EDG。

    能拒绝EDG的人可不多。

    除了之外，陈哥发现自己和OMG也传出“绯闻”了。

    之前OMG到是找人接触过陈歌。

    陈歌拒绝非常果断，毕竟考虑到UZI已经离开了OMG。

    现在OMG的阵容不像是能拿冠军的样子，并不在陈歌的考虑范围之内。

    结果这OMG还是给出了消息，说他和OMG已经在谈了。

    除了OMG和EDG之外，QG也有相关的热搜。

    而且，QG和其他两个不同，有当时陈歌和Doinb的聊天记录。

    所以可信度要高不少，不过，因为这队伍没什么名气。

    在热度上，反而不如EDG和OMG给出的消息。

    正当陈歌还在犹豫，是不是要加入QG的时候。

    突然有一条热搜进入陈歌的视野：“QG官宣UZI加入！”

    “嗯？是不是真的？”陈歌看到这热搜之后有点怀疑。

    毕竟现在网上的假消息太多了，各大战队为了热度，已经是不择手段。

    陈歌点进入看了一眼，结果发现似乎是真的！

    这热搜是刚刚出现的，热度正在快速上涨！

    不过几分钟，直接从前十杀到了前三！

    然后慢慢来到第一！

    陈歌一遍一遍刷着网页，这是，又有一跳新的热搜出现了：“Marin官宣加入LGD！”

    “我去，你们是商量好同一天官宣吗？”陈歌嘀咕道。

    此时UZI加入QG的官宣已经来到一千万的热度！

    这可不多见，一般的热搜第一也就两三百万的热度。

    能达到千万级别的，需要非常火的话题，而且还要看时间段。

    一般都是下午下班之后那段时间，热搜第一的热度会非常高。

    陈歌继续刷，没想到又一个熟悉的字眼出现了“韦神”！

    “韦神官宣加入4AM？转战绝地求生？”看到这个陈歌叹了口气。

    只能说韦神这个人比较聪明吧，意识到情况不对就激流勇退。

    陈歌正思索着，突然手机响了。

    拿出来一看，结果发现是个陌生号码。

    “喂？你哪位？”知道这个号码的人并不多，陈歌选择接通了电话。

    “歌神，快看微博！看微博！UZI加入QG！”电话那头传来兴奋的声音。

    从这别扭的发音，陈歌已经认出是谁了，Doinb！

    陈歌故意等了几秒钟，这才说道：“意思是UZI真的加入你们了？”

    “都官宣了，还能是假的吗，怎么样，你要不要加入，我们现在就差一个强力上单了。”Doinb下一次抛出橄榄枝。

    “这个嘛……”陈歌没有马上答应，表现得比较犹豫。

    “工资的事情你放心，我们和老板谈好了，只要你过来，那就是LPL最高工资！”Doinb大胆做出保证。

    有补充道：“还有，直播合同你可以和平台单独签，赚的钱都是你的。”

    听到这个，陈歌动心了。

    其他选手的合同，基本都是队伍和平台签的。

    所以这里面的大头会被俱乐部拿走。

    但是，如果能和平台单独签的话，只要你的直播效果好，那赚到的钱，估计比工资还多！

    这方面Doinb还是懂的，陈歌比较放心。

    “怎么样？怎么样？歌神，来嘛，来嘛。”电话那头传来Doinb的声音，陈歌已经能想像Doinb现在的表情了。

    “那……行吧。”陈歌最后还是答应下来。

    “噢！耶！冠军！我们是冠军！”Doinb当场就开始庆祝，陈歌连忙把手机拿远一点。

    一番庆祝之后，Doinb说道：“这样，你明天有空吧，明天就来我……明天我去接你吧，你把地址发给我。”

    “还是我自己去啊。”陈歌都被搞得不太好意思了，Doinb这个人过于热情。

    “哎，没事，你给我地址，我们这边还是比较偏的，我怕你找不到。”Doinb坚持要来接。

    “行吧。”没办法，陈歌只能选择把地址给到Doinb。

    两人又扯了两句之后，陈歌挂断了电话。

    挂断电话之后，陈歌开始直播，打排位。

    这一开播，直播间的热度就蹭蹭往上涨。

    同时，弹幕众人开始追着问陈歌找队伍的事情。

    毕竟现在网上的节奏太多了，水友已经只相信陈歌亲口说的话。

    陈歌只能选择一个个辟谣，表示没有打算加入EDG、OMG这些队伍。

    半个小时之后，这陈歌打完了一把排位。

    结果刚退出来，就发现自己直播间的热度已经来到两千多万了！

    这个热度比他平时要高得多，因为还没有找到合适的队伍，这一个多月以来，陈歌发现自己的热度一直在下降。

    从一开始的两千多万，降到现在的一千万左右。

    这也能够理解，毕竟大部分的玩家，都是奔着陈歌在赛场上的表现来的。

    陈歌突然表示不打比赛了，那肯定有不少人要脱粉。

    陈歌本身也就打了一个赛季，粉丝的基础不是很牢固。

    这个时候传出要退役的消息，对人气是非常大的打击。

    陈歌看向弹幕，结果发现大家都在讨论一件事情：

    “歌神，听说你要加入QG了？”

    “QG什么配置啊？怎么没听说过这个队伍？”

    “该不是因为给的多吧，但是拿不到成绩啊。”

    “不是说UZI也要加入QG吗？”

    “就UZI吗？也没什么用啊。”

    众人似乎已经知道了消息，而且并不看好QG。

    毕竟之前大家都没听说过这个队伍。

    现在除了御三家之外，粉丝比较多的就是LGD了。

    其他战队，如果不是自家战队的粉丝，很有可能会被人忽视。

    陈歌没有着急解释，而是上了微博，结果一眼就看到了热搜第一：陈歌加入QG！

    而且，这一条的热度非常恐怖，已经来到两千万了！

    这才短短半个小时的时间！估计已经全网传播了！

    陈歌点进入看了一眼，发现是QG的官方微博官宣了。

    这是，陈歌注意到，QG官方微博，竟然是有五万关注！

    这未免也太惨了点！

    而陈歌自己的微博关注数量，已经来到一千多万了！

    这已经相差了好几个数量级！

    看到这里，陈歌说道：“对，我已经和QG谈好了，明天就会过去签合同。”

    第三百四十四章 QG！就是你了！

    陈歌这么一承认，直播间炸锅了：

    “我去，真的去QG吗？”

    “那还能拿冠军吗？”

    “那明年不是直接摆烂了，这拿个屁的冠军啊。”

    “GG，兄弟们，GG了！”

    “还没签合同那就可以反悔喽，要不直接鸽了吧。”

    “我觉得去EDG比较好。”

    众人的想法基本都是一致的，不想让陈歌去QG。

    拿不到冠军的队伍，去了也只是浪费时间而已。

    陈歌见状也没有解释什么，他有自己的打算。

    现在和粉丝们解释估计也没人理解。

    因为Doinb的名声不太好，打法被人称为毒瘤。

    大家并不认可他的打法，你说再多也没用。

    一晚无事，陈歌第二天中午吃过中饭，来到小区门口。

    结果刚出门，就看到了一个熟悉的身影，Doinb！

    此时Doinb站在路边，身旁停着一辆的士。

    见到陈歌之后，Doinb脸上露出夸张的笑容，然后屁颠屁颠跑过来。

    靠近之后，Doinb笑呵呵道：“歌神，你来了，快，我们出发！”

    Doinb说着指了指旁边的的士，示意陈歌上车。

    “你……”陈歌欲言又止，原本是想问Doinb是不是来了很久了，但最后还是没能开口。

    陈歌算是比较内向的性格，和Doinb这种过于自来熟的性格相处起来，总感觉有点别扭。

    两人上车之后，这的士只接往郊区的方向开了。

    经过一个多小时的车程，着的士停到了郊区的一栋写字楼前。

    陈歌看到了这写字楼外面，挂着的一个QG战队的标志，大概是在六七楼的样子。

    “你们训练基地……就是这样吗？”陈歌表示很意外，这明显是租了两层写字楼啊。

    在各大战队里面，应该是非常寒酸的那种了。

    稍微有钱一点的战队，都有自己的大楼，专门用来训练的。

    虽然说一栋楼里面，除了英雄联盟项目之外，其他分部也在，但不管怎么说，也比这租写字楼好啊。

    “对，就是这样，你跟我来。”Doinb倒是没有什么特别的表示，示意陈歌下车。

    于是陈歌跟着Doinb走进大楼，坐上电梯来到七楼。

    在电梯上，Doinb介绍了基本的情况，QG战队的老板叫做林嘉宇，年纪直比他们大几岁，比较年轻，好讲话。

    同时，UZI也是今天过来签约的，已经在等着了。

    下了电梯之后，陈歌跟着Doinb穿过走廊。

    这走廊两边有很多办公室，着办公室都是玻璃墙，模模糊糊能看到里面的景象。

    里面似乎都是不同项目的职业战队，一个挨着一个，这环境不知道的还以为是在网吧。

    在Doinb的带领下，陈歌来到一处办公室前。

    “老板，老板在吗？”Doinb上前敲门喊道。

    “进来。”门内传来年轻的声音。

    于是Doinb直接推门而入，陈歌紧随其后。

    进门之后，陈歌注意到了坐在办公桌前的一个年轻人，大概二十出头的样子，非常年轻，西装革履，文嗖嗖的。

    陈歌琢磨着，这个人应该就是QG的老板林嘉宇了。

    “歌神！你真的来了！”这是，旁边响起熟悉的声音。

    陈歌看过去，结果发现又是一个熟人，UZI！

    陈歌没想到的是，他这个歌神的外号，自从上一次被Doinb叫了一句之后，已经传播这么广了。

    现在不仅是粉丝，圈子内的人不管是谁，见到他就要尊称一句歌神！

    UZI说着已经站起身，屁颠屁颠走过来。

    而那林嘉宇也走上前来问候道：“你就是陈歌吧，我是林嘉宇。”

    “你好。”陈歌招呼道。

    “来，这边坐。”林嘉宇示意成来旁边入座。

    于是四人一起来到茶几边，坐到沙发上。

    只见林嘉宇说道：“非常高兴你能来，你可以放松点，就当是自己家。”

    “我这个人比较随意的，大家都是同龄人，不需要拘束。”

    和Doinb说的一样，着林嘉宇似乎挺好说话，完全没有老板的架子。

    陈歌松了口气，和人打交道的事情他不是很擅长。

    对方好讲话的话，过程就要轻松不少。

    只见林嘉宇继续说道：“我原本搞电子竞技，是因为个人的兴趣，我自己也挺喜欢打游戏的。”

    “但是，LGD拿到S赛冠军，也让我们为之一振，之前我没什么目标，现在也很想打出点成绩。”

    林嘉宇说着凑了凑手，陈歌能感觉到他已经开始兴奋了！说明他没有说谎。

    陈歌在来之前，比较担心的是遇到那种只想赚钱的老板。

    现在电子竞技在国内处于开始告诉发展的阶段。

    这个阶段往往是需要投入的，而产出和投入不成正比。

    如果遇到那种一心只想赚钱的老板，在这个阶段会比较谨慎，直白来说就是抠门，那相处起来比较麻烦了。

    但是这林嘉宇似乎不是这种人。

    林嘉宇刚说完基本情况，Doinb就开始拍马屁了：“怎么样，歌神，林老板是不是和我说的一样，非常好相处？”

    陈歌听后点了点头表示赞同。

    林嘉宇便说道：“如果没什么问题的话，我们就谈一谈签约的事情吧。”

    “工资方面，我会给你联盟顶薪，在LPL是独一份的，甚至比厂长还要高。”

    陈歌听后微微有些动容，这可不是一比小数目，估计是千万级别的！

    之前收到LGD的工资一百万，还有两百万的奖金，陈歌几天都没睡好觉，现在一上来就是千万级别，小心脏怎么受得了啊。

    陈歌大概算了一下，如果不是走上这条路而是去上班，去打工，就算月薪一万，一年存十万。

    想要存一千万，也需要一百年！

    这是一辈子都不可能的事情啊，而且月薪一万的人，一年根本不可能存下十万。

    而现在，这只是一年的工资！

    还没算上奖金，直播等等。

    不过，陈歌还是没有表现得太兴奋，毕竟大家都看着。

    “没问题。”陈歌故作镇定道。

    林嘉宇听后微微点头，然后看了一眼UZI。

    此时UZI的表情有点尴尬，因为他值钱的工资只比厂长第一点，在LPL也算是顶薪了。

    结果被陈歌后来者居上，要知道陈歌才打了个一个赛季而已。

    第三百四十五章目标冠军！

    不过尴尬归尴尬，UZI没有表示反对，转而说道：“我没问题啊，歌神实力摆在这里。”

    “嗯。”林嘉宇见状点了点头，在他看来队伍内氛围是最重要的。

    如果因为工资的事情，让队员只见产生裂缝，那就是得不偿失了。

    于是林嘉宇从旁边的办公桌上拿过来两份合同，说道：“一式两份，你看看，如果没问题的话，今天就可以签约。”

    陈歌结果合同，粗略的扫了一眼。

    那些条条款款陈歌就不想看了，一眼扫过。

    很快，他就翻到了工资待遇那一页。

    陈歌立马屏住了呼吸，然后一个字一个字地往下看。

    接着，他看到了“工资”这个字样！

    后面跟着一个数字！

    一眼看上去，陈歌还看不出是多少，着数字有点长！

    陈歌只能选择一个个去数。

    “个十百千万，十万，百万，千万……一千八百万……”陈歌数了好几遍，确认自己没有看错。

    “我去！”陈歌内心泛起了波澜。

    一千八百万是什么概念？一年存十万要一百八十年！

    陈歌感觉到自己心跳加速，手也开始抖。

    为了避免尴尬，陈歌只能尽量克制自己的情绪。

    假装镇定，继续往后翻，然而他的心思已经不再这合同上面了。

    翻到最后一页，陈歌看到了需要签字的地方，于是他不再犹豫，直接把名字签了上去。

    林嘉宇见状笑道：“现在我们算是正是签约了，还有些零碎的手续，等会我让秘书来带你去办。”

    这是，Doinb连忙说道：“这就没必要麻烦秘书了，我带歌神去吧，我已经熟悉流程了。”

    林嘉宇点了点头：“行吧，那就让你去吧。”

    “好，歌神，跟我来。”Doinb便带着陈歌离开了办公室。

    走出办公室后，陈歌这才缓过神来。

    Doinb凑上来说道：“怎么样，我们老板人挺好吧。”

    陈歌听后点了点头，这一点他还是认同的。

    一般来说，选手的具体工资是不让其他人知道的，队友也不行。

    这样是为了避免攀比。

    但事实上，这样做的意义不大。

    如果想要知道的话，有的是办法知道其他人的工资大概是多少。

    而林嘉宇选择这么做，估计是想让大家都服气，不服气的就当场提出来。

    如果你不提出来，那就证明你服气了，以后也就失去了反驳的权力。

    在Doinb的带领下，陈歌把后续的手续都补齐了。

    接着又来到训练室。

    此时训练室内，UZI也在，除此之外，还有两个陌生面孔。

    “来，我介绍一下，这个人是我们的王牌打野Swift，你可以叫他雪碧。”

    陈歌看向坐在身前的一人，这人留着银色的头发，从长相来看是地道的韩国人。

    这Swift转过头对陈歌招了招手，就算是打过招呼了，没有多说什么，回过头继续打RANK。

    Doinb尴尬的笑了笑，说道：“他这人就这样，你别见怪。”

    陈歌到是没说什么，其实他也是这种性格。

    如果是在打RANK，遇到不熟悉的人，也会是这种表现。

    接着，Doinb带着陈歌来到另外一人身后，介绍道：“这是我们的天才辅助，Mor，你可以叫他天灾……天灾什么的来着？”

    Doinb正说着，结果发现自己忘了外号了。

    “天灾末日，叫我天灾就行了，歌神，你好啊！”结果这天灾末日自己站起身来，相当热情的和陈歌打招呼。

    “你好。”陈歌也回了句。

    只见这天灾末日笑呵呵地说道：“我们这一下就来了两个猛男，感觉有机会进季后赛了啊。”

    然而，天灾末日的豪言壮语，直接让Doinb尬住了。

    “你说什么东西啊？什么叫进季后赛？多没出息！”

    “我们是奔着冠军来的好吧。”Doinb连忙反驳道。

    “冠……冠军……吗？”这下天灾末日傻眼了。

    他们一支刚从LSPL上来的队伍，就要冲击冠军？

    在LPL根本没有这种先例！

    不仅是LPL没有，各大赛区都没有。

    因为次级联赛的强度和顶级联赛根本不是一个级别的。

    经常发生的事情是，顶级联赛的最后一名，下放到次级联赛都能大杀四方，战无不胜。

    QG自己就是一个活生生的例子，在次级联赛是混得风生水起，结果来到LPL直接被吊打，又回去了。

    然后又大杀四方再杀出来。

    别说冠军了，如果能脱离着末尾，不被下放到次级联赛，做梦都要笑醒。

    “当然是冠军，不拿冠军你打什么职业？”Doinb说着开始挤眉弄眼，让天灾末日见机行事。

    天灾末日似乎明白了Doinb的想法，于是选择改口：“说的也对，打职业就是为了拿冠军。”

    “这不就对了嘛，呵呵，你说是吧，歌神。”Doinb露出标志性打开夸张笑容。

    然而陈歌内心却忐忑起来了，好像有点悬啊！

    和队伍里其他人打过招呼之后，Doinb带着陈歌来到一台电脑前说道：“以后你就坐这里吧。”

    接着他指了指旁边的空座位：“我就坐你旁边，有什么事情尽管吩咐。”

    “要是不介意的话，我们可以经常双排，这样磨合会快一点。”

    陈歌听后点了点头，随即又摇头，说道：“这不太好吧，你是中单，不应该和打野双排吗？”

    陈歌突然想到一个问题，他打RANK，主要是训练补刀和控兵线的，和一般选手的训练内容完全不同。

    所以他一向不和队友双排，主要是担心队友看出点什么。

    “没事，我们中上也可以联动的嘛。”然而Doinb异常坚决。

    “真没必要，我没听说过哪个队伍是中上双排的。”陈继续拒绝。

    “不要见外，大家都这么熟了。”

    两人开始在这问题上拉扯。

    很快，十分钟过去了，陈歌败下阵来。

    不得不说，在耍嘴皮子这方面，他发现自己根本不是Doinb的对手。

    如果Doinb不打职业的话，去当播音员绝对是一绝。

    于是，陈歌在调试好电脑之后，开始了和Doinb的双排之旅。

    陈歌登上了许久没打的账号，结果发现自己掉分了，一路掉到了钻一！

    (本章完)

