    汗，今天只有一更了，明天也一样，要做报表了!

    要知道这武扬道建立的虽然宽广无比，不过由于出了云州，通往西北，也不是一马平川，中间也有一些小的山脉，湖泊，甚至大河，虽然那山脉都无法和莽苍山这般的巨型山脉相比，但是在以前也都是属于人烟难至的荒芜地带，而现在，这六名骑士所处的地方便是一个手打更新！除了中间的大道之外，两边都是低矮的山峦，这些山峦虽然并不高，但是藏人是足够了，以前这路上有盗匪的时候，都是茂在这样的小山里面，不过，不是说这武扬道上的盗匪早就被清剿干净了吗？

    为首的大汉面色显得有些难看，锋利的目光四周游移着，似乎想要看出什么破绽了，但是两边的矮山上布满了绿色的植被，有树木「有灌木，郁郁葱葱，藏点人实在是太简单了，即使这大汉是一个五品的高手，也不可能发现什么破绽。

    只得轻轻的抬起了手，示意身后的五人小心。“在下南岭秦慕云，不知何方朋友在此……!话音未落，便听到“咻咻咻咻”数声锐利无比的破风声响起。“军用破神弩!’’

    看到向他们射来的东西，男子神色大变，再也不顾什么场面话了，直接一个翻身，翻到了马腹之下，手中的长鞭也扔掉了，不知何时，一把雪亮的长刀被他拿了出来，在身遭舞动起来，一片雪亮的光芒闪动

    护的严严实实。

    当当当

    噗噗噗

    随着弓弩破肉的声音响起，六名黑衣铁骑中，有三人直接被漫天的弓弩射成了筛子，还有两人身受重伤，被巨大的弓弩穿透了手脚，在地上直哼哼，唯一一个还有战斗力的就是俗自己了，一来是自己见机的快，闪躲的快，二来是他的修为不低，很有实力，以刀光护住全身，挡住了几次直接的攻击，但饶是如此，在破军弩强大的力量之下，他还是受了一些伤，特别是左手大臂，被削去了一大块肉，深可见骨。

    而他的战力，在一阵弩雨之后，便成了笑话。

    “休么人，这么大的胆子，你可知道，我们是南岭……!”

    “南岭秦家!”一个清冷的声音接口道，随后，两旁的矮山上的树丛一阵摇晃，露出了二三百个全副武装，手持军弩的兵士来，为首一人却是一个年纪在十七八岁的年轻人，一脸的冷峻之色，他淡淡的扫了秦幕云一眼，“我知道你是南岭秦家的人，不过不要说你是南岭秦家，你就是西京燕家，在这里撒野也得死!”

    “你……!”秦暮云听了，目光一闪，刚想要开口，那年轻人却是再不给他机会，一挥手，弓弩再起，这一次，秦暮云便再也没有之的好运了，虽然他仍然用刀光护休，但是几件强大的弓弩还是射穿了他的刀光，椅他穿透，圆睁着双眼，满眼的不信与不甘最后都化为一片茫然的空洞，身体慢慢的倒在了地上。

    “把他们的脑袋割下来，堆到秦陵郡城钤门口!”年轻男子说道。

    “七少爷，他们可是南岭秦家的人，不是盗匪，这样做……!

    “武扬领的规矩就是这样的，这武扬道是我们武扬领的，就像是四堂哥说的，无论是谁，敢在武扬领的领土上撒野，都是找死的行为!年轻人冷冷的道，“这就是我周家的规矩!”

    “是，七少爷!”

    旁边那人连声应道。

    若是周豹在一旁的话，一定会笑起来，这个小子倒是会狐假虎威，这年轻人是周家的人，但并不是周豹的兄弟，而是周豹的堂兄弟，在老周家这一支里面，不算是太近，但是也没有出五服，所以说到底，还是以兄弟相称。

    老周家出了周豹这么一个妖孽，便映证了那一句话，叫做一人得道鸡犬升天，老周家现在在云州，在西北，那是如日中天，虽然历史并没有千年那么长，但是实力却是直追那些千年世家，虽然是底子有点薄，板凳的深度不够，但是却像一个巨大的怪兽，疯狂的扩张着自己的势力。

    现在西北周家，》x＞已经是一个足以下天下九大世家并列的豪强了，》x＞只是因为底子太薄，》x＞所以，能够撑的起场面的周家人并不多，》s＞都需要锻炼，》w＞这几十万里长的武扬道便是一个很好的锻炼场所，》.＞周海是负责从云州的秦陵郡城到小苍山五百里路段的周家子弟，》n＞在周豹前世的时候，》e＞凡是管路的部门，》t＞都是油水最多的部门，同时也是最能够考验心性的部门之一，虽然这武扬道不像是他前世那般要收买路钱，但是平时的道路修缮，维护，还有一应护卫事宜，油水也丰厚的很呢。

    不过，让周豹感到高兴的是，他们老周家并不缺贪财的人，但是真正想要干事的人也不少，比如说这个周海，便是最为突出的一个「行事果断，手段也狠辣，做起事来，很对江晓的郧气，是的，是江晓的脾气，要知道，周豹是带着前世的记忆来到这个世界的，对老周家实在是没有那种土生土长的亲近感，而且对于自己发达之后跑过来认亲的一些亲戚更是借得见上一面，这些事情，全都交给了江晓这个大总管去处理了

    而江晓做为一个外人，对老周家的人自然是不敢怠慢，当然是能安排好的职司就安排好的职司了，事实上，现在西北，除了周家之外，武扬领的几个主要的管事人，周围也都围着许多的族人，形成了一个一个的小家族，这些小家族与周家联合起来，就成了一个庞大的利益集团。

    当然，这些都是俗事，周豹一般不管，也没有心思管，反正，只要有他这样一个威慑性的力量存在，这世上也不会有什么人傻到动他的歪脑筋，事实上，他只是在武扬道修成之后，对所有人表了个态，那就是武扬道修成了，这条道路就是咱老周家的了，属于咱老周家的领土，无论是谁，要是敢在老周家的领土上撒野，都给我打死为止。

    西周海，则是完全听从了周豹的话，所以下手才会这么狠，从来不会留情。

    “七少爷，你看，这是从他们的尸体土找到的!”

    这个时候，一名兵士奔了过来，将一个锦袋送到了周海的面前。

    周涤起先不在意，随意的打开了那锦袋，面色微微一愣，因为里面是一封信，他不禁来了兴趣，只见他毫不客气的打开信封，将里面的信拿出来，才看了两行，面色顿时就变了，随后一目十行的往下看去，看到最后，面色变的森严了起来，猛的一把将那书信的握成一团，显得有些手忙脚乱的塞到了身上。

    “陈四，我马上要回一趟武扬领，你们给我在这里盯好了，不，你让手下这些兄弟分散到各个驿站，等我的消息，告诉他们，一旦听到我有不测的消息，那么，就立刻告诉所有的人，这件事情和南岭秦氏有莫大的关联!”

    “七少爷！您……!”“照我说的做，还有，备快马，怯!”“是!”

    站在他身旁的陈四不敢怠慢，连忙让手下套了一匹最好的马交给周海，看着周海绝尘而去，这陈四方才召集了手下的人手，将刚才周海交待的事情说了一遍，一众驿卒立刻四散而去，连倒在地上的尸体都没有来的及处理。

    一个时辰之后，一道蓝光自东南方的天空疾射而来，停在了这一片驿站不远的地方。

    这个时候，大路上已经围了一大因人，那蓝光落在旁边的矮山之上，现出了身形，竟然是一名蓝衣中年男子，这名-男子面色阴沉，看了一眼路上围成一团的人群，身形一纵，不再运用罡气，而是以普通的轻功腾到路上，拨开人群，往里一看，面色顿时大变。

    “该死!”看到为首的骑士被掀开的胸襟，蓝衣男子目光中闪动出一缕极阴森的光芒，一转身，便离了人群，在离开人群的时候，伸手一带，手打更新！趁着别人不注意时，拉住了最外围一名行人的胳膊，施展身法，电射般的离开了，钻入了两旁矮山的丛林之中，周围的人群竟然没有一人能够察觉到他是如何离去了。

    “大王饶命，大王饶命!

    那人莫名其妙的被他拉出了大道，还当是遇到了劫匪了，一个劲儿的叫着饶命。

    “朗’蓣，我问，你答，若有半字虚言，我必杀你!”

    杀气腾腾的话让那倒霉的家伙立刻住了口，一脸恐惧的看着蓝衣汉

    子。

    “刚才路上的人究竟是怎么回事？是谁杀的？!”

    “是，是，是，是武扬领的驿卒，这些骑士在武扬道上撞人「又打

    伤了武扬道上的驿卒，所以，才会被射杀于此!”

    “武扬领的驿丰?!”蓝衣人目光之中闪过一道精芒，“他们能随

    便杀人吗？!”

    “不，不，不是，只有在武扬道上伤了人，或者是做什么违反规

    矩的事情，驿丰才会出手!

    “那么现在驿卒呢？!.

    &nbot;

    “不知道？!

    “是啊，我真不知道!”那人都快要哭出来了，“武扬道上的每一个驿站都有一两个驿卒，路上还有专门的武装驿车队，叫，叫，叫什么城管，专门处理这路上发生的各种纠纷，一般来讲，他们杀人强人之后，都会把脑袋割下来筑成京观的，但是这一次事情很奇怪，他们竟然没有处理尸首，所以路上才会有人围观的!”那人哭丧着脸道。

    “城管？!”蓝衣人琢磨着这两个字，面上露出不解之色，旋即又

    恢复了凶恶的模样，“那他们运城管归谁管？!

    “这个就不知道了!”那人摇头道。

    男子眼中凶光一现，一掌击下，直接击碎了那人的脑袋。

    随后，他将目光望向了那悠长的武扬道，心中有些犹豫不决，但是最后，猛的一咬牙，身遭卷起了一阵蓝色的狂风，直冲天际，沿着武扬道便过上了上去。

    半个时辰之后，他看到了骑马狂奔的周海，面上露出了一丝狞笑，自天空中直奔而来，一把抓住了狂奔不已的周海的脑袋，将他提到了空中。

    根本就不给周海说话的声音，一边飞，一阵在周海的身上乱摸起来，最后，摸出了一张皱巴巴的秘信，面上闪过一丝得意的笑容「手一使劲，便捏碎了周海的脑袋，化为一道蓝光，向西北方向疾射而去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">