    与此同时，大殿之上。

    听到王啸所说的内容后，秦始皇地下了头，下眼睑忍不住颤抖了几下！

    若不是他自我克制力惊人，恐怕此时眼眶都空了！

    “不顺遂？”

    “也罢！”

    “这世间那可能人人都一生顺遂！”

    秦始皇叹息道，语气中充满了苦涩和失落！

    就在这时，秦始皇似乎想起了什么！

    他猛地抬起头看向王啸，眼神中更是充满了凌厉！

    “汝刚才不是说了！”

    “华夏百姓衣食无忧，终其一生都不愁温饱与寒暖！”

    “汝可知道这天下之广袤！”

    “若真是无人不知温饱，那都可当一声盛世！”

    “既然这样，他们又是如何不顺遂！”

    “难不成你是拿寡人当猴耍吗！”

    秦始皇厉声道，语气中充满了不容置疑的威严！

    他的身上那股原本被他刻意隐藏起来的气势更是瞬间爆发了出一丝来！

    站在秦始皇对面雷刚受到这股气势的猛然冲击后，脸色顿时变得无比惨白！

    豆大的汗珠不断的从雷刚的额头上滴落，就好像瀑布一样！

    雷刚只感觉刹那之间一座巨型山峰压在了他的身上，让他有些喘不上气来。

    他的脚下更是不由自主踉踉跄跄的朝着后面退了几步！

    这还是秦始皇只泄露了自身的一丝气息，否则的话，雷刚此时定然已经直接被秦始皇的气势震慑地瘫软在地上了！

    【四眼哥哥：卧槽不是吧！始皇只是说了几句话雷刚就被吓成这个熊样子了？】

    【奶茶妹：唉！看着始皇焦急的模样我好心痛啊！】

    【小榄杏：我何德何能啊！竟然能够让夏国历史上一位千古帝王牵挂在心中！】

    【小丑：你少在这里臭美了！始皇牵挂的是你吗？始皇牵挂的明明是所有华夏子民好不好！】

    【就爱吃醋：要我说这事都怨王啸！好端端的说那种话！给谁谁不急！】

    ……

    大殿之上。

    相比较雷刚，王啸的情况要好很多！

    毕竟，无论是体质还是精神力王啸都要强出雷刚好几个层次。

    自然不会出现雷刚那样狼狈的情形！

    因此，感受到秦始皇泄露的那一丝气息后，王啸只是微微皱眉，脸上飞快的闪过一抹诧异，便再次恢复平静！

    雷刚见状，心中不由地暗叹道：

    “卧槽！”

    “不愧是大佬！”

    “泰山崩于前面不改色！”

    然而雷刚并不知道，王啸表面上虽没有任何变化！

    但是他心中，却也被秦始皇这无意之间泄露的一丝丝气息掀起了一丝波澜！

    王啸万万没有想到秦始皇地气息竟然如此强大。

    光是那一丝丝气息就给他造成了很强的压迫感！

    这让他感到十分吃惊！

    “不愧是千古一帝！”

    “这等气势，哪怕是之前遇到的武安君也不及他一半！”

    王啸心中思索道。

    当然，他也理解秦始皇忽然这样完全是因为他心中牵挂着那千千万万的华夏子民！

    所以对与秦始皇忽然泄露的这一丝气息，王啸并没有多介意！

    更何况，看到雷刚狼狈后，秦始皇再一次很好地控制住了他自己的情绪。

    “这样为百姓的帝王，不愧是夏国历史上数十位君主中最伟大的一位！”

    王啸心中想着，嘴上已经再次开口了。

    他要和秦始皇解释清楚，为什么他说华夏子民并不是一生顺遂！

    “虽说现在华夏子民温饱不是问题。”

    “但是大家不愿被其他国家的子民看低，所以拼命奋发向上创造更加美好的生活！”

    “大家不愿华夏落后于其他帝国，所以上天入海探寻这世间奥秘！”

    “大家不愿遗忘祖辈所遭受到的欺凌，所以还是懵懂孩童便已经将少年强则华夏强的誓言熟记于心！”

    “大家不愿弱国无外交，所以在各个领域都要争做第一自强不息！”

    王啸紧紧盯着秦始皇，目光无比坚毅道。

    他的声音虽然不高，但是却异常的铿锵有力！

    此时，站在王啸身旁的雷刚早已眼眶通红，神情变得无比激动！

    他没想到，王啸竟然会说出这样一番话！

    这让他心中触动不已！

    “是啊！若是华夏百姓一生顺遂又何必经受那么多苦难！”

    “但也正是这些不顺遂使得我华夏百姓个个都无比坚韧，个个都拥有着一往无敌的心念！”

    “也正是这些不顺遂使得华夏这头沉睡了千年的雄狮从梦中苏醒，以最强势的姿态登临这世界上的大舞台！”

    雷刚轻声呢喃道，因为过于激动声音中充满了颤抖！

    他的眼眶中更是蓄满了晶莹的泪水。

    与此同时，整个直播间的观众更是早已经被王啸地这番话震得呆愣在了原地！

    每个人都眼睛红红的看这眼前的大屏幕，心中感慨万千！

    此时，大家终于明白了王啸为什么会说华夏百姓一生并不顺遂！

    的确！

    王啸说得没错！

    清朝时期闭关锁国，最终导致无比屈辱的割地赔款！

    西晋时期五胡乱华，汉族子民受到了多少非人地折磨与虐待！

    蓝星二战时期，金陵城又有多少华夏同胞命丧黄泉！

    大家不敢忘，也不能忘！

    所以众人拼命自强不息，只为让整个蓝星上地所有国家知道，夏国彻底站起来了！

    只为让所有人都清楚。

    犯我华夏者，虽远必诛！

    这不是一句威慑其它国家和人民的空头语言！

    这是整个华夏民族的信念！

    是他们一直为之努力地目标！

    而且，泱泱华夏上下五千年，一直都有人为这句话不断地付出牺牲着！

    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山的李广将军！

    天子守国门，君王死社稷的明朝皇帝们！

    虎门销烟震撼寰宇的林则徐！

    还有如今守卫在所有华夏子民守卫的士兵们！

    哪一个不是铮铮铁骨！

    哪一个不是用一己之力为华夏做出巨大贡献！

    一时之间，直播间的观众们心中如同掀起了一层又一层的巨浪！

    但是无一例外！

    所有人都为王啸地这一席话，为他们生在华夏而感到无比骄傲！

    七十载风起云涌，吾泱泱大国屹立于世界之林，枝繁叶盛，强盛不衰。

    这不是一个人的功劳，这是所有华夏子民的努力结果！

    他们相信，无论今日是否在直播间中！

    夏国的子民心中都有着同一个想法！

    那就是此生无悔入华夏！

