    李海顿时脸色微变，

    看到李长烨和李轩朝着李家大门走去。李海厉声呵斥道：“给我站住！”

    李长烨和李轩立刻定住了脚步。

    李海脸色十分难看，他缓步朝着两人走了过来，并且站在了李长烨的面前，道：“李长烨，你已经不是八年前的你了。现在的你一无所有，不再是李家大少了。今天，我要让你向我道歉，为你刚刚说过的话道歉。”

    “我刚刚说什么了？”李长烨反问道。

    李海愣了一下，皱着眉头，道：“你刚刚说人不和狗争。”

    “那不就是了？”李长烨抬眼看着李海，道：“既然你承认了你自己是狗，又何须我道歉呢？反过来说，我刚刚只是陈述了一个事实而已。”

    扑哧……

    周围的人顿时反应过来了，一个个都笑喷了。

    别看李海人高马大，脑子却始终慢人半拍。

    当他看到周围人捂嘴而笑的时候，他这才缓过神来了，他脸色更加铁青，死死的盯着李长烨，道：“你敢骂我是狗？”

    “我没骂你，这是你自己承认的。”李长烨开口说道。

    李海脸色更加难看，他恶狠狠的盯着李长烨，道：“你已经不是之前的李家大少，现在的你在我面前就跟一条爬虫一样，你知道得罪我的下场有多惨吗？”

    “你说说看？”李长烨十分淡定。

    “我告诉你，我现在是李家庄保卫科的科长，这李家庄没有我的允许，你没有资格进去。”李海冷笑一声。

    “是吗？”李长烨顿时笑了，道：“我好歹也姓李，你说不让我进就不让我进？”

    “那当然!”李海拍着胸脯，道：“我不让你进去，你就休想从这里跨进去半步！”

    李长烨傲然一笑，道：“那如果我非要进去呢？？”

    “那我就让你知道我拳头的厉害。”李海冷笑道。

    “好啊。”李长烨点头。

    说完，

    李长烨直接朝着李家大门走了进去。

    李海冷冷的盯着李长烨，他十分的恼火。

    其实，

    刚刚到那一番话不过是吓唬李长烨罢了，他只是一个保卫科的人，哪有资格阻止李长烨进入李家庄？

    他无非只是想要让李长烨在他面前低个头罢了。

    可是，

    李长烨这家伙却压根没有想过要低头。反而还在这么多人的面前拂了他的面子。这彻底的惹恼了李海，李海咬着牙齿，脸色恶狠狠的盯着李长烨，然后说道：“李长烨，既然你执意要找死，那就怨不得我了。”

    说完，

    李海从李长烨的背后冲了上去。

    他毕竟人高马大，虽然他的身高和李长烨差不多，但是体型却要比李长烨庞大了许多。

    而且，李海在武校之中练过，不仅身把子大，而且一身力气也相当的惊人。

    他这一拳头下去，恐怕能够砸死一个成年人，

    “这小子完了！”

    “可他妈别闹出人命了才是啊。”

    ……

    一群人纷纷惊呼了起来。

    显然，

    他们更看好李海。

    “长烨，你小心啊。”一旁的李轩大喊道。

    谁料。

    李长烨却站在原地一动不动。

    眼看着李海的拳头就要落下，众人脸上都露出了一抹恐惧之色。

    毕竟。

    在李海的拳头下能够活着下来的人并不多。李长艳这细皮嫩肉的样子，绝对不像是一个武术高手。以他的样子，恐怕接不下李海这一拳头。

    啪！

    突然。

    李长烨一个转身，抬手揭下了李海的这个拳头。

    哗……

    众人顿时哗然。

    里海的这一拳头，莫说有一千斤的力，但最起码也有八百斤的力量。

    而李长烨竟然凭借只手之力便接下了厉害的拳头。这如何不引得众人哗然。

    “天啊，他竟然接下了李海的这一拳？”

    “太不可思议了！”

    “听说李海一拳能够砸碎巨石。”

    ……

    众人纷纷惊呼。

    李海自己也是一脸懵逼，他认为自己的实力已经够强了。

    以自己的实力，对付李长烨这个细皮嫩肉的小白脸，根本就不在话下。

    而且，李长烨以前只是一个富家大少，从未吃过任何苦头。

    他以为凭借自己的一拳之力，足以让李长烨当场趴下。

    可是他怎么都没有想到，李长烨这个家伙竟然用一只手就接下了自己的这一套强大的拳头。

    “这，这不可能！”李海双瞳紧缩。

    “有什么不可能？”李长烨反问道。

    “你，你怎么可能接得住我这一拳？”李海皱着眉头。

    “那是因为你这一拳实在太弱了。”李长烨冷笑一声。

    李海脸色顿时极为难看。

    他甚为李家庄保卫科的科长，整个李家庄的安保任务几乎都在他的身上。

    可以说，他承担着很大的责任，同样也掌握着很大的权利。

    “既然如此，那就再来吧。”李海怒吼道。

    这一次，

    李海决定绝不留情，他猛然抬起来脚，一脚狠狠的朝着李长烨踹了过去。

    一拳之力可碎石，一脚之威可杀牛！

    这是众人对李海的评价。

    谁料，

    李长烨陡然抬起来右脚，脚尖朝着李海的腿上踢了过去。

    两腿相遇。

    扑通！

    李海当场就跪了下去，他的身体整个倾斜而去，最终，身体扑倒在地面上，嘴巴和地面来了一个亲密的接触。

    “哎哟！”李海大叫一声。

    众人顿时哗然了。

    李长烨竟然把李海打败了？

    一语双关。

    其一，李长烨的实力竟然会比李海还要强大，这令大家很是不解；

    其二，李海甚为李家老二的次子，掌握着很大的权利。没想到李长烨竟然敢得罪李海？这也是大家不敢相信的地方。

    “长烨哥，冲动了！”李轩急忙凑了过来，道：“这家伙不好惹，咱还是赶紧走吧。”

    说完，

    李轩急忙拉着李长烨离开。

    背后，

    李长烨却淡淡一笑，并未把李轩放在眼里。

    毕竟，

    在他看来，李海也不过如此。再说了，就算是偌大的李家庄又如何？

    李长烨并不打算和李海一般见识，他转身跟着李轩离开。

    此时，

    背后一个声音传来：“打了人就想这么轻易的离开吗？”

