    “迎敌！！！”

    塞尔伦举着恶魔之镰，大吼一声的同时，群体石肤术也随之挥洒而出，为恶魔部队加持防御抵御箭雨的侵袭。

    塞尔伦虽然也明白，可能是因为自己冒进被精灵族抓住了机会，但是他却一点都不慌，身为上位恶魔，他有着属于自己的骄傲，他在这个世界已经为路西法克里根征战了许多次战争了，一次简单的伏击，还别想打垮他。

    恶魔本来就嗜好厮杀，对于战斗的本能，几乎是刻在骨子里的，在塞尔伦的命令下，恶魔部队很快便从混乱中调整了过来，哥革部队，也开始顶着箭雨还击，他们丢出大量爆炸火球，射向森林的那一边。

    恶魔部队的营地，原本是在森林中的，但是因为塞尔伦知道，不能在森林地形中和精灵族战斗，所以让恶魔部队纵火烧林，周围很大一片地方都变成了焦土，现在精灵族的第一波箭雨打击，几乎就是在焦土和森林的交界处，当大量爆炸的火团再将这里点燃之后，精灵族们也逼得只能现身了。

    高大的枯木卫士最先出现，这些行动缓慢的树人，迈着沉重的脚步走了出来，有一些身上还被点燃了，看起来有些狼狈，但当他们出现之后，塞尔伦也觉得有些不妙，因为枯木卫士的数量实在太多了，多达两百只以上的枯木卫士，在战线上排列出了一面厚实的盾墙，将后方脆弱的精灵族部队掩护得严严实实的。

    随后出现的，是上千名木精灵射手，而且在这些木精灵当中，还出现了被精灵族称之为游侠的的幻影射手，这些幻影射手是箭术精湛绝伦的王牌部队，他们射出的每一支箭支，都是巨大的威胁，先前第一波袭击到来时，那只被射得钉在树上的小恶魔，就是出自这些幻影射手的手笔。

    矿洞矮人，银飞马骑士，半人马酋长，独角兽，这些阿维利精灵族的战士陆续地出现，这些部队虽然并非真正的精灵族，但是他们也生活在精灵族的领地内，可以说一荣俱荣一损俱损，所以精灵族的对外战争当中，通常都能看到这些种族的身影。

    而这些部队，无一例外，全都数量庞大，他们集合在一起出现，差不多整个地包围了塞尔伦的恶魔部队。

    三名精灵族带队的英雄也出现了，其中两个是头戴鹿盔的精灵族德鲁伊，另一个则是人类模样的男人，虽然他的脸上，胸膛上都有着精灵族的刺青花纹，但是却没有那长长的尖耳朵，是典型的人类。

    塞尔伦一眼就认出来了，这个人类模样的精灵族英雄，是罗伊德！在埃拉西亚王国和精灵族王国中都很有名的游侠，据说他是第一个得到精灵族承认的人类，他身上的刺青图案，就是精灵族的长老亲自为他刻下的。

    整整三个英雄，数量约有四千的庞大部队，当看到如此之多的部队规模时，连塞尔伦也开始犯嘀咕了，这数量相差太大了吧！？

    然而，这还没完，随着一阵高亢的龙吟声响起，天空中出现了巨大的阴影，一群长着翅膀的巨大生物，也出现在了天上，龙族真的来了！

    他们的数量不多，只有十多只左右，但却有绿龙，翡翠龙和金龙三种龙族存在，绿龙和翡翠龙都喜欢生活在森林环境当中，可以说是和精灵族相互依存的，而金龙虽然喜欢生活在高高的山崖上，但同样的，由于有金龙女王的存在，他们和精灵族也是盟友。

    这些巨龙的身躯实在是太庞大了，仅仅十多只的数量，却营造出了一种遮天蔽日的感觉来，他们在战场的上空盘旋着，遮挡住了天空的阳光，在地面上留下飞掠而过的阴影，当听到这些巨龙们的咆哮声后，那些小恶魔们都被吓得瑟瑟发抖。

    龙族一出现，塞尔伦整个人都不好了，虽然他这边也有高阶恶魔，但都是他之前不惜消耗魔力临时召唤出来的，数量太少了。

    遇到龙族，塞尔伦不奇怪，毕竟从最开始，他们的计划就是为了对付金龙女王的，但那是指塞尔伦在于瑞斯卡和伊格纳蒂斯汇合的，补充到大量高阶恶魔的情况下，现在瑞斯卡去剿灭泽达那个叛徒去了，伊格纳蒂斯却和塞尔伦的部队脱节了，这等于要让塞尔伦一个人面对这些精灵族部队和龙族的攻击，试问他怎么能愉快得起来？

    他到现在都还想不通，你说伏击自己也就算了，怎么会同时出动三名英雄和那么多的部队？这完全是将自己当成主力部队来对待了啊！精灵族怎么会如此大动干戈？

    的确，假如没有罗伊的那封战书的，精灵族或许也会针对塞尔伦进行攻击，但是攻击力度绝对不可能达到这种规模的，要知道，当时不断袭击精灵族的，是两支恶魔部队，一支塞尔伦的，一支瑞斯卡的，精灵族人口稀少，部队有限，要防御两支部队的攻击，他们一般会平均分配兵力的，但，有了罗伊的那封战书就不一样了。

    这就好比你遇到两个坏人，其中一个只是默默地做坏事，但是另一个却是不但做坏事，还满嘴喷粪叽叽歪歪的，你觉得你会更讨厌谁？

    现在，精灵族为了表达自己抵抗侵略的决心，以及打击恶魔嚣张气焰的目的，一次性出动了大半的主力部队，打算好好地教训一下塞尔伦这个狂妄的恶魔！

    假如说，这个时候精灵族的英雄们站出来，高声斥责一下塞尔伦，说不定塞尔伦还有机会从精灵族嘴里得知那莫须有的战书的事情，但精灵族和恶魔交手的次数其实也不少了，深知恶魔是个什么样的性格，所以连嘴炮都懒得打，在布阵完毕之后，直接对着营地发起了进攻。

    枯木卫士们顶在最前面，以缓慢而坚定的步伐推进过来，木精灵们拉紧了弓弦，抬高了弓箭的角度准备吊射，银飞马骑士们已经升空，巨龙们也盘旋到了绝佳的位置，准备开始俯冲了！

    “射击！阻止那些该死的树人！”塞尔伦咆哮道。

    哥革部队再次丢出了爆炸的火团，而部队当中那些被塞尔伦召唤出来的魅魔们，虽然被天空中的巨龙所慑，但是还是双手抱在胸前，搓出了一个巨大的火球，然后纷纷丢向那些冲来的枯木卫士！

    火球在命中了枯木卫士之后，立刻在对方身上燃起了熊熊大火，然而被魅魔们丢出的火球，却没有就此消失，而是撞在对方身上后，发生了反弹，又向着旁边的其他枯木卫士撞去，接连撞上了数名枯木卫士后，才算是消耗殆尽！

    这些枯木卫士虽然皮糙肉厚，但是却比较怕火，被哥革部队和魅魔部队攻击到后，不少枯木卫士很快就全身被点燃，烧焦之后倒下了。

    但枯木卫士的数量太多，哪有这么快能全部烧尽的？剩下的枯木卫士们，掩护着精灵族的其他部队靠上前来后，那些矮人和半人马酋长们立刻绕了出来，冲进了恶魔部队的阵线当中，开始与恶魔部队厮杀起来。

    天空中，巨龙们俯冲下来了，绿龙和翡翠龙们在掠过的同时，张开大嘴朝着下方的恶魔部队吐出浓绿色的剧毒气体和酸性液体，这吐息的范围是如此之大，七八只绿龙和翡翠龙，就几乎覆盖了大半的恶魔部队，那些被剧毒气体喷到的小恶魔们，顿时发出了惨叫，他们身上的皮肤瞬间开始溃烂，再沾染到翡翠龙的酸液时，肌肉也出现了溶化症状，稍一动作便大块大块地掉下来。

    很多小恶魔，连和敌人接触的机会都没有，便惨叫着死去，在受尽了侵蚀的痛楚之后，才化作灰烬被驱逐出了这个世界，而地狱犬部队和长角恶鬼部队倒是好一些，他们的皮肤更加的坚韧，虽然也被腐蚀得痛苦的嘶吼，但也算是勉强扛住了第一波的吐息，然而，等到龙群中的金龙也开始俯冲下来的时候，他们就倒大霉了！

    金龙虽然也有酸液龙息，但是这种龙最强大的地方，还是在于肉搏战，它们有着巨大的体型和吨位，以及一身坚不可摧的金色龙鳞，这些金龙一落地，顿时就踩死了不少地狱犬，伸出爪子一挥，就能扫倒一大片长角恶鬼，而地狱犬和长角恶鬼们虽然也试图反击，但是它们的利齿和长角，却连给金龙的身上留下一点划痕都做不到！

    最麻烦的是，金龙这种生物还免疫这个世界的大多数魔法，想要杀死他们，除了同样和他们进行肉搏战以外，没有太多的办法……

    刚一开战，塞尔伦的恶魔部队便损失惨重，高阶兵种对上低阶恶魔，那就是碾压一般的存在，还好罗伊聪明，从一开始就没有离开过塞尔伦附近，要是他也呆在低阶恶魔的阵营当中的话，说不定这时候已经被巨龙们攻击到了。

    “你们也出手！”塞尔伦眼看这样下去不行，立刻吩咐他召唤出来的那些高阶恶魔道：“为我争取一点时间！”

    “还有你也是！”说完，塞尔伦对罗伊道：“能杀多少是多少！”

    那些长着恶魔逆翼的深渊恶魔们，点了点头后直接就握着他们的夺魂之刃冲出去了，迎着那些绿龙就挥砍了上去，还有那些大恶魔也是，哈哈地狂笑一声，轰地在原地炸开一团火焰消失不见了，等到再出现的时候，已经来到了落地的金龙身旁，手中的恶魔之镰挥出，锵的一声砍在了金龙的龙鳞上面，那坚硬的金色龙鳞，立刻被砍出了伤痕，疼得金龙们立刻掉转枪口，与大恶魔开战。

    这些杀出来的深渊恶魔和大恶魔，立刻成为了战场上的焦点，高阶恶魔的对手，自然也是高阶生物，这是双方兵力的兑子过程。

    别看这个世界的战争，兵力数量都比较少，一般就是几千人，万人规模的很少见，但问题是这些参战的生物，所拥有的战斗力实在是太强大了……

    倒是罗伊，他的下位恶魔，在这种混战时刻反而倒是有些不起眼了，这倒也算是个意外之喜，当敌人的注意力都放在那些高阶恶魔身上的时候，罗伊便顺利地摸到了战场边缘。

    他没有出现在正面战场上，只是在这里防卫着部队的侧翼，所遭遇的敌人自然也不多，靠着他的战斗力，也能坚持一阵子，而在这战场边缘，方便罗伊等下逃离。

    这场战斗，罗伊觉得塞尔伦是打不赢的了，恶魔部队很快就会在精灵族的攻势下溃散的，到时候他可以顺理成章地变成溃兵跑路。

    罗伊觉得塞尔伦不行，但是塞尔伦自己却不这么想，在这个世界，兵力或许能决定战争的胜负，但是威力强大的魔法，也同样可以，当高阶恶魔们开始顶住龙族的肆虐后，塞尔伦将自己的恶魔之镰插在脚边，双手开始闪烁起魔法的光辉来……