    大黑缓缓停下，张伟四人从车头走下来。

    “我是这次带队军官祁百嘉。”

    祁百嘉一脸严肃，行了一个军礼，英姿飒爽。

    “你好，合作愉快。”张伟点了点头，转头大笑着和马青阳来了个给给的拥抱。

    旁边的林鹞见到狄素素，眼睛顿时就亮了，挂在狄素素的身上收不回来，羞涩地挥了挥手，打了个招呼，“素素姐。”

    “小琳琳~”狄素素直接无视了林鹞，越过僵在原地的林鹞，一脸笑意来到李雅琳面前，伸手揉捏李雅琳的脸皮，啧啧道：“有段时间没见，你又变漂亮了。”

    “滚开，我和你不熟。”李雅琳柳眉倒竖，一脸嫌恶拍开狄素素作怪的手。

    狄素素也不在意，扫了一眼，好奇道：“你们的机械师呢，藏到哪里去了？”

    李雅琳双手插胸，冷着脸不回答。

    张伟接过话头，道：“他有些累，在车上睡觉。”

    “这辆车是……”

    “我们的后勤车。”张伟说完这话，腰杆顿时挺直了，一脸得意。

    马青阳和狄素素的队员纷纷一脸羡慕，对各自的队长投去怨念的目光。

    我们也想要后勤车……

    祁百嘉拍拍手道：“好了，时间不早了，出发吧。”

    这个车站停着一辆军用火车，这次不坐飞机走陆路，随行的还有四十个外勤人员，都是训练有素的战士，正在忙活着搬运一箱箱弹药枪械上车。

    由于大量公路废弃，六国便大力发展铁路，四通八达，军用火车使用专门的军用线路，比民用火车速度更快，三天后就能抵达目的地。

    前五节车厢是驾驶室、两个起居室、餐厅、枪械仓库，最后几截是露天车厢，专门用来运输载具，李雅琳把大黑开了上去，外勤人员用地锁固定住大黑，然后铺上防尘布遮掩车子的外观，绑结实防止被大风吹跑。

    所有人上车后，军用火车隆隆开动，驶出东部哨卡，披着毒辣的阳光，深入荒芜凶险的野外大地。

    ……

    韩萧睡梦中感到震动，醒了过来。

    货厢顶部装着的照明灯散发二十四小时柔和的白光，照亮周围的空间，视线可及之处全是造型各异的冷冰冰机械，却带给他安全感。

    韩萧拇指和食指按住睛明穴狠狠揉搓了几下，这才精神起来，打开货厢车门，发现自己处在一辆高速行驶的火车上，迎面而来的狂风卷起他纷乱的碎发，脚下甲板在行驶中震动不止，狂吃狂吃的火车声冲入耳中，军用火车顺着铁轨一路前进，

    天上星斗漫舒，月华烟笼。

    远处丘峦层叠，荒草萋野。

    “我睡了一整天？”

    韩萧怔了一会，顺着灯光，走进了前面的车厢，在此之前，他戴上了模拟面具，调节到第一个记忆位的普通青年长相，想了想，再套上了一层口罩，没说的，心眼就是这么多。

    走进车厢，风声一下消失，七嘴八舌聊天的声音扑面撞来，恍然间有种从野蛮时代回到文明时代的错觉。

    韩萧走进来的时候，所有人立马停下说话，一双双目光汇聚到韩萧身上，带着好奇与审视。

    狄素素第一个站起，扭着细腰款款来到韩萧面前，吐气如兰，一脸好奇，问道：“你就是韩萧？”

    “你认错人了。”韩萧随口回答，你问我什么我就答什么，我岂不是很没面子？

    众人脸色僵硬，骗鬼啊，所有人都在车厢里，你还能是谁？！

    狄素素脸色一僵，她不过想以此搭话，没料到韩萧这么回答，一时间不知道怎么接话。

    李雅琳见心机素吃瘪，立马就爽了，用力挥手，“萧哥，快坐过来。”

    韩萧点点头，坐到张伟等人身旁，李雅琳立马对韩萧咬耳朵小声道：“干得漂亮，让心机素丢人了！”

    “性激素？”韩萧愣住了，一个女孩家家叫这骚名字？

    “就是她啊，狄素素，一个卑鄙下流无理取闹的女人！”李雅琳咬牙切齿。

    韩萧虚着眼，“我怎么感觉你在形容你自己？”

    林鹞深以为然，不过他不敢说话，怕挨揍，暗暗用崇拜的眼神望着韩萧，不愧是萧哥，根本不带怂的，想说啥就说啥，潇洒哦。

    狄素素见李雅琳和韩萧貌似举止亲密，脸色变了变，眼中闪过一丝怒气。

    一边的马青阳伸出手来，笑道：“兄弟，第一次见面，我是马青阳。”

    韩萧扛着李雅琳暴怒的七百二十度腰肉旋转大法，一脸自然和他握了握手，道：“严格来说，我们没见过面。”

    马青阳愣了愣，目光在韩萧的口罩上转了一圈，哭笑不得，“说的也是。”

    祁百嘉拍了拍手，“好了，人到齐了，我给大家说说这次行动的细节，外勤人员先回避一下。”

    外勤人员们知道这是规定，纷纷离开这节车厢，环境立马清静了下来，只剩下三支秘密行动小队和祁百嘉。

    祁百嘉轻咳一声，拿出一份份资料情报，在桌子上铺开一张地图。

    “这次行动是我们和海夏军情处的联合行动，海夏军队驻扎在边境，随时可以出动，我们的任务就是渗透潜伏，刺探敌人的防御布置，为军队提供情报支持。”

    “这是海夏发过来的地图资料，暗鸦谷地势易守难攻，密林深邃，无法通过航拍器发现基地位置，对方的军事力量未知，实际地点未知，只能地面入侵。”

    谈到任务，所有人顿时严肃起来，狄素素手指叩着眉心，皱眉问道：“听起来是个戒备森严的要塞，海夏军队地面强攻不行吗？”

    祁百嘉摇摇头，“他们不愿意。”

    众人纷纷了然，海夏的作风以利为先，能出两分力绝不会出三分力，在情况不明朗之前，不会让军队轻易涉足未探索的区域，防止意外的损耗，秘密行动部干的就是这种一马当先深入敌阵以身犯险的高危任务。

    李雅琳轻哼一声，不愿示弱，连忙问道：“那么突破口呢？”

    祁百嘉点了点地图，“暗鸦谷西面有一个大型游荡者聚居地小镇，叫做乌鸦林。乌鸦林小镇敢建立在萌芽基地的附近，证明两者之间暗中有勾结，可能藏着暗鸦谷基地的探子，所以这里就是突破口，有机会拿到情报。”

    “根据上头的情报，暗鸦谷基地有三个需要注意的人物。”

    祁百嘉拿出资料分发，见众人低头浏览，简明扼要道：“总主管潘匡，男，三十五岁，黄种人，E+级武道家，萌芽执行官，武器是一柄刀，有刀魂的绰号，最近的战绩是在三年前，在提琉斯边境独自斩杀十二名提琉斯特工，其中四人同样是超能者。”

    资料上一个面无表情的男人，长相普通，但却透出一股凶厉之气。

    “不好惹的家伙。”众人心头同时浮起这个念头。

    “副主管季节，男，二十九岁，黄白混血儿，资料很少，仅仅清楚他和风眼组织领袖季诺似乎有亲属关系。”

    “警卫队长，多蒙，四十三岁，沙努人，擅长各种枪械的使用，是一名超精锐级的特工，曾经统领一支夜枭小队。”

    马青阳一脸疑惑，问道：“不是说不清楚暗鸦谷基地的内部情况吗，这些详细情报哪里来的。”

    众人也有同样的疑问。

    祁百嘉摇了摇头，“不清楚，上头说是机密。”

    众人哦了一声，不追问了。

    韩萧抠了抠耳朵，机密的来源就坐在你们身边啊同志们。

    祁百嘉又说了一些注意事项，话锋一转，道：“这次联合行动，海夏那边也派出了军情处特工小队，到了地点后会和我们一起行动。”

    张伟脸色抽搐，道：“两家特工一起行动？”

    祁百嘉尴尬干咳一声，“是的。”

    这不是捣乱吗！

    海夏拿到星龙的情报还不满足，摆明不想自己出力，所以就要求十三局也派人参与行动。

    众人面面相觑，两国关系可不算太好，特工之间更是互相敌视，总感觉这次任务会很坑爹啊。

    这些情报对韩萧没什么用处，韩萧打了个呵欠，看向车窗外，忽然目光微缩，打断众人的讨论，沉声喝道：“兽袭！”

    众人一愣，还没反应过来，火车猛地一震，他们差点摔倒，与此同时，后一节车厢爆发出外勤人员凄厉的惨叫声！

