    

    但是现在，它竟然想着如果当初没有杀死水门和玖辛奈的话……是不是就不会这样难受了。

    带土看到这个样子，更是猖狂，肆无忌惮的说道。

    “小子！好好看看，你不是说你才是最熟悉九尾的人嘛？怎么连它是你的杀父仇人都不知道？”

    鸣人被带土狠狠的拉扯着，强迫他看着九尾。

    九尾的余光看着鸣人小家伙那倔强的样子，更是不舒服，它抽动着嘴巴，看着带土，眼神里露出凶光。

    恨不得杀死他！

    带土觉得自己已经拉住九尾的命门了，全身上下都舒畅了。

    又把旁边的阿狸给拉扯了过来，小姑娘的头发都被带土给扯掉了几根，阿狸的眼眶一瞬间就含着泪珠了。

    “坏人！不要扯阿狸！好痛哦~”

    九尾的瞳孔放大，阿狸的样子一下就刺痛了它，那是它视若珍宝的姑娘！竟然被这个男人如此对待！

    不可饶恕，不可饶恕！

    手掌上的长指甲一下就伸了出来，直接来到了带土的脸上，而带土直接把鸣人放在了他的面前。

    那尖利的指尖在阳光下泛着光芒，而那细细的指尖就放在了鸣人的鼻尖上。

    鸣人吓的攥紧了拳头，那种恐惧感让他浑身颤栗。

    “当初你的父亲和母亲就是被九尾的指尖直接贯穿身体，而他们在临死的时候，都在惦记着你，心疼着你，他们不是抛弃了你，不是让你故意成为孤儿，而是他们无能为力！”

    带土越说越大声，鸣人的身体越发颤抖，他的脑海里竟然划过了父母和母亲的声音，不断的脑海里回荡。

    “鸣人，妈妈好爱你，如果不是因为九尾，我们会很幸福的。”

    “鸣人，爸爸真的好想陪伴你长大，可惜爸爸被九尾杀死了，再也没有机会了……”

    “鸣人，九尾杀死了我们，是你的仇人。”

    “为我们报仇，鸣人！”

    那样的声音，让鸣人都要崩溃了，紧紧的捂住耳朵，不想再去听那些声音，但怎么可能听不到。

    带土在后边冷笑，写轮眼的幻术用在一个小孩子身上真是大材小用了。

    九尾紧紧的看着鸣人，眼神里有着它都不知道的担心。

    最后情感爆发，鸣人突然狠狠的看向九尾，语气怨恨的喊道。

    “是你！就是你！是你杀死了我的父亲和母亲！让我成为孤儿！我恨你！”

    这一句直接让九尾当场愣住，这个世界上恨它的人太多了，它从来不会有任何感觉，反而还很痛快。

    但是从鸣人嘴里说出这样的话，却让它胆怯了，让它感觉到害怕，一种感情在不断瓦解，那似乎叫做心痛。

    而在旁边的阿狸看着狐狸哥哥这样的眼神，心中突然感觉很难受，狐狸哥哥从来都是高傲的，从来没有见过它竟然小心翼翼，从来没有见过它这样害怕和无助过。

    虽然只是眼神中的流露，但阿狸还是感觉到，心中的一块地方在不断放大，她心疼了。

    带土听着鸣人的话，更加猖狂的附和道。

    “没错，就是这样的，你看到九尾已经不敢看你了，因为这一切都是真的，去吧，去收服它，用你的能量，把它收回到你体内！让它永远见不到光明，只有这样才能祭奠你死去的父母！去吧，哈哈哈哈哈哈！！”

    就在九尾也不知道该怎么做的时候，一道刺眼的光芒从带土的方向发射了出来，在这样的白天都让人光芒四射，让人睁不开眼睛。

    带土也被刺的看不清眼前的一切，他下意识的要抓紧两个小家伙，鸣人还在手里，但是右边的那个小丫头却不见了。

    带土心里大惊，不顾光芒的四处查找，这个时候带土的肩膀上被轻轻的抚摸了一下，一道极具诱惑的声音缓缓穿了出来。

    “是在找我吗？”

    那声音仿佛莺声燕语，千娇百媚，让人听完骨头都要酥掉了，仿佛整个人都掉落在云端，酥然没有力气。

    刺眼的光芒慢慢结束了，露出了里面的一切。

    阳光的星星点点照射下来，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓的出现在了无数人的注视之下。

    在带土的肩膀上赫然趴着一个美丽的女人，身穿一件火红色牡丹嵌花掐腰织锦华服，勾勒出她年轻丰、满的身形，那呼之欲出的蜜桃，更添妩媚，三千紫色长发，随意的在香肩上滑落，一直延伸到纤细的柳腰之上。

    阳光的照射洒在女人的脸上，勾勒出她精致的轮廓，散发着淡淡的柔光，巧笑倩兮今，只觉玉面芙蓉，让人移不开眼睛。

    而让人更加移不开眼睛的是那女人后边，肆意摇晃的九条尾巴，雪白的泛着粉红，更填一种野、性的妩媚！

    仿佛这时间的所有妩媚娇、柔都融入到了面前这个女人的身体上，对于这种女人，似乎唯有用妖、艳两个字来形容，美丽中散发着危险，就像罂、粟花，一旦沾染，再无活命的可能。

    所有人的被眼前的美景所虏获，尤其是九喇嘛，它仿佛忘记了呼吸，就这样看着眼前的女人。

    那种视觉上的冲击，还有心灵上的震撼，让它忘乎所以。

    它能感受到，这个女人就是阿狸。

    但阿狸已经不是当初的阿狸了。

    她已经是九尾阿狸了。

    没错，现在的阿狸是九尾阿狸！

    跟它有着一样尾巴的，九尾阿狸。

    九尾阿狸举自己的皓腕，洁白的手指点在带土的肩膀上，语气看似撒娇，却说着最致命的问题。

    “我是该让你的心跳加快呢，还是，让它停止……”

    带土感觉这句话直接让他不能动弹，仿佛整个身体都被束缚住，那指尖的感觉隔着衣服都能感觉到。

    他不明白这个女人是什么时候出现的，但是他知道，这个女人很危险！

    阿狸歪着头，露出光洁的额头，手指慢慢的移动到带土的面具上，慢慢靠近带土的耳边，轻轻呼着气息。

    “这位公子，怎么遮着面，是有什么难以启齿的样子吗？可是阿狸想要一睹公子芳华，哪怕是丑恶的样子，也想要看呢？可否让阿狸亲自摘下这面罩，你我坦诚相见呢？”        

