
　　校场之中，旌旗飘动。

　　随着李昊一声令下，枭骑军卒穿上战甲、带上弯刀、牵上战马，从各处营帐汇聚到校场，而后他们迅速排列成阵。

　　除了偶尔响起一声战马嘶鸣，校场已经聚集将近三千多人，竟然没有半点喧闹声音传出。

　　此时枭骑军卒尽皆望向将台,因为李昊站在那里，目光落在他的身上，眼神之中满是敬畏。

　　不久之后各伍、各什、各队、各屯、各曲、各部，清点人数有序上报。

　　最终一起汇报到了李昊这里：

　　枭骑部队，尽皆到齐！

　　李昊目中绽放精光，接着便是踏前一步直接来到将台边缘,身姿犹如长枪站的笔挺,威严目光迅速扫过众人：

　　“我只说一句话，现在又有狼族不知死活前来袭扰,秦公命我带队前往救援其余边城，所有军卒立即随我出发不得有误。”

　　“遵命！”这些军卒没有犹豫，声音犹如山呼海啸一般响彻。

　　训练、征战、交谈……李昊已经逐渐征服了这些人，真心实意跟随在他身后进行作战。

　　李昊见状满意一笑：

　　“出发！”

　　此话一出，众人立即翻身上马有序进行变阵走向大营之外，杀气悄然之间弥漫开来。

　　气氛肃杀，让人生畏！

　　哒！哒！哒！

　　马蹄声音密集犹如雨滴落下，直到三千骑兵接连出了令雎大营，而后阵列再度变化，变得越发紧凑起来。

　　锦衣枭骑作为本阵，其余新军则是直接化为两翼，随着李昊下令当即奔袭而出。

　　自从接到命令，直到点兵出发仅仅只是过了半个时辰左右，然而在这之后，整个令雎大营便是宛如战争巨兽苏醒过来。

　　不知有着多少军卒接到命令，而后迅速向着校场聚集过去,转瞬又是一支精锐骑兵成型。

　　比起刚才李昊聚集三千骑兵，声势还要更为浩大，生怕别人会看不到……

　　与此同时，这次看似只是聚集一支精锐骑兵，实际整个军队结构都在悄然之间发生些许变动。

　　秦烈又从令雎调出一万边军，换上战马成为骑兵，他们缺少足够训练，不过现在已经到了这個时候哪里还能在乎这些。

　　如果狼族破城谁都活不下去，即便只是骑马前去送死，依旧只能坚决执行命令。

　　直到两个时辰之后。

　　山甲统领五千步兵镇守大营！

　　李信等人统领两万边军骑兵，同样作为救援部队整装待发！

　　秦烈亲自接管七千关中骑兵，以及一万边军骑兵，作为一支机动部队！

　　所有伤员、缴获、俘虏……都是转移到了令雎之中，还有一万边军进行看守！

　　现在城外这座大营，其实已经成了一个诱敌陷阱，在这之后就只等着狼族上钩。

　　无论狼族真正目标在于何处，都有相应计划可以作为应对，如今天罗地网只等他们现身。

　　视线回到李昊这边。

　　三千骑兵正在草原向前疾驰，马蹄踏动声音犹如滚滚雷霆。

　　李昊所接到的命令,真的就是带兵前去救援边城，为了节约时间已经是将速度提升到了极致。

　　当然这只是在平常状态之下，关键就是三千新军，现在还是不能驭风。

　　所谓军势，本来就是武道之势以及凶煞之气结合演变而来，因此有的时候无法强求。

　　越是刻意，越是困难！

　　所以当初李玄见到，李昊竟然带出一支军势雏形，才会让他感到极为不可思议。

　　为了迁就三千新军，锦衣枭骑也就只能耐着性子缓慢前进，不过这种速度对于他们，真的就像乌龟爬动一般。

　　毕竟锦衣枭骑实力再是恐怖，如果遇到上万狼族骑兵，一时半会也是难以取胜，正是因此这个时候需要一支部队不断扩大杀伤。

　　所以三千新军绝对不能丢下，同时也是带到战场进行磨练，争取可以尽快掌握军势状态。

　　锦衣枭骑展开军势状态以后，确实可以带人一起前进，不过这也有着一个极限，想要带上三千骑兵根本就是痴心妄想。

　　驭风需要消耗体力，锦衣枭骑也就只有五百多人，上次黄三带着五十个人离开，不久就有霍林带着五十个人补上缺口。

　　体力这个限制依旧还是存在，如果带上三千骑兵，根本无法长久维持。ŴŴŴ.23sk.com

　　恐怕还没有赶到目的地，他们就先因为体力耗尽失去战斗能力，因此才有如今局面。

　　奔袭将近两个时辰，只见就连太阳都是已经偏西，幸运的是路上没有遇到阻拦，说明狼族真正目标其实不在他的身上。

　　此时一处崖壁之上。

　　李昊骑马站在这里，皱着眉头望着远处一片平原，只见至少有着上万狼族骑兵，将这其中一座边城团团围困。

　　好在他们没有大举进行攻城！

　　这座边城名为北济。

　　四周就是一片平原，再远一些就是两处连绵山脉，北济正好是被它们夹在中间，因此地理可以说是相当重要。

　　如果狼族骑兵想要通过这里，首先就要攻破北济，否则无法安心南下。

　　因为进去容易出去可就难了，如此正好形成关门打狗之势！

　　“还好没有破城，狼族其实缺少正面攻坚能力，应该是想要将北济困到断粮。”

　　李昊做出一个判断，而后眉头逐渐舒展开来，同时嘴角勾起一抹冷笑：

　　“既然我已经过来了，怎么可能还让你们如愿！”

　　旋即李昊勒紧缰绳调转方向，接着便是驾马向着山下走去。

　　片刻之后。

　　李昊回到山脚所在，只见他的三千骑兵尽数都在这里等候，随之骑着战马走了一圈。

　　“我知道你们都已经累了，而且现在就连战马也都累了，毕竟已经奔袭将近两个时辰……”

　　李昊声音逐渐响彻，同时迎着众人目光他的声音越来越大。

　　“不过如今敌人已经就在眼前，我们怎么可以做到无动于衷，现在跟在我的身后发起冲锋，去将这支狼族骑兵直接打垮！”

　　锵！

　　李昊直接抽出弯刀，而后直接将它向天高举，声音也在这时近乎咆哮：

　　“此战必胜！”

　　“此战必胜！”先是锦衣枭骑，继而扩大到了新军，所有的人一同高喊。

　　“拔出刀，跟我走！”

　　李昊威严目光迅速扫过众人。

　　锵！锵！锵！

　　所有弯刀都在同一时间拔出，声音清脆，动作利落，杀气弥漫……

　　“走！”

　　李昊嘴角徐徐勾起一抹笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百二十六章 天罗地网免费阅读。https://xs.23sk.com 