疯狂的躁动之后是无边的死寂。
巨大而明亮白光闪耀从地平线上消失了，爆炸的“中心点”出现了一种新的异象——无数看上去像雪花一样的东西，被旋风卷起后吹向四周，前一刻被抽空的空间，马上又被凛冽的寒风填满。
寒风抹去了这里曾经存在真空的事实，近百米高的汹涌巨浪也已从空中重新跌入冰海，就像是从来没有发生过什么一样。
除了满地的灼烧焦痕和到处是巨大的孔洞的地面，几乎想不出这里还有其它生命能够存在。
与整个行星的能量比起来，前一瞬间发生的剧烈爆炸仿佛只是过眼云烟，几十秒后就被大气流动的强悍自愈能量修复了。
一个红色的身影浮现在半空中，黑色的长发像缎带一般飘扬，紧跟着，“轰隆”一声，猛撞向地面。脚下的地面像柔软的烂泥一样，直没到她的膝盖。两只手撑到地面上，扭头看向跌落的方向。
那里的时空扭曲感，仍然还有些迹象可寻。
“你在找我吗？”
诸葛云的冷漠声音在她不远处响起，浑身都是被烧灼的黑色皮肤，他的一只手臂不见了。但是，有些淡蓝色的光斑在断臂端部流转，身体上那些黑色的大块焦痕也很快就不见了，取而代之的是晶莹剔透的白色肌肤。
最让人骇然的，在他那只断掉的手臂部位，此刻竟然变得像玻璃一样透明了。无数的血管和淡蓝色光晕交织起来，血肉正在重塑，断臂仍旧散发着强大的灵力。
这点伤痛虽然还不至于影响他能力的发挥，但也造成了不小的影响。
“唔，再生能力！真有你的啊……小子，刚才胆敢触碰到我的身体！”
血灵此刻的表情，必定是由惊惧加羞辱而凝聚在一起的。
“哼——有何不可？”诸葛云淡淡地玩味一笑道，狂妄之姿依然不改。
在那两股巨大的能量撞击时，他发现血灵隐藏了身体进入了另一个维度，于是紧随她也跟了进去，他一心想吃掉对方的能力，但在触碰到对方的身体后，感到有些莫名的奇特，这感觉似乎在哪里遇到过，有模糊的印象。
她已经警觉对方的用意——那一瞬间的肢体触碰，让她感觉到似乎有种很强的吸收能力，如果不是自己反应快，立刻关闭了灵力的闸门，只怕那时就会着了他的道。
血灵一念及此，当然无比震怒，低沉而空洞冷笑一声：“可笑，蝼蚁一般的家伙，也敢暌违我的能力！”
“蝼蚁么？你很快就会知道，谁才是蝼蚁……”他轻蔑的笑笑，眼神中散发出无比的渴望。
“此地的凡人，都像你一般狂妄无知吗？还是只有你是这样！”
血灵杀手本以认定这些世俗之人都是何等渺小，在面对自己这样一个在其它世界可以被称为神灵的存在时，甚至会献上祭品，以求她一时的心情愉快。
但这个年轻人偏偏就不信邪，还敢触碰到了自己的身体，这是对她多大的侮辱！
一定要把这家伙碎尸万段才能解心头之恨！
诸葛云仿佛知道她汹涌的思潮这时在想什么，又玩味一笑道：“那又如何？不过你说的也对……凡人有我一个就够了，一样可以让你毁灭。”
血灵已经重新浮上半空，身子在微微颤抖，使用“秘法之矛”也让她的能量消耗巨大，但就算这样，竟然也没能杀死这个年轻人，让她很觉意外。
她根本不可能知道，诸葛云为了在她使出那种毁天灭地的“秘法之矛”能力时，能够靠近她的身体，吸取巨大的能量，付出了多么惨痛的代价——他的一只手臂虽然触到了她的身体，但猛增的嗜体灵力瞬间就击碎了灵力护壁，直接焚毁了他的臂膀，连渣都不剩！
差了2级灵力域，就真的有让“聚星幻灵印”都无法吸收的差距吗？
照他推断，很可能应该是“聚星幻灵印”还不完整造成的，尽管他已经把灵力吸收能力开启到最大化，依然没有出现像意料中对方灵力像溃涌的潮水般被自己吸收的情况，灵力反而像两股奔涌的水流般互相冲刷，互相争夺。
虽然有“罗睺嗜灵体”的能力加持，但他也无法突破灵力的上限，毕竟二人的灵能等级相差太大，能保住身体不被焚毁就已经是万幸了。
还是能力不够啊！诸葛云在叹息的同时，摇了摇头。
灵力的法则就像实体世界的引力定律一样，当高级的灵体与低级灵体相遇时，只要高级灵体愿意，就会吸收掉低级灵体的能量，反之则不成立。
只要直接击溃灵力的壁障，灵力就会流走，这是由灵能密度决定的。
也许血灵杀手说的没错，诸葛云就是这么狂妄！
他要趁着对方施展能力打开灵力缺口的那一瞬间，从对方那里强行夺取不属于他的东西。
本来他也并不希望依靠通过吸收的方式来得到对方的能力，以往在面对弱小的对手时，这样做是没有任何风险的，但他很清楚面对这样的一个强敌时，这样做的确很鲁莽。如果只有孤注一掷，挣扎在生死线的边缘才能达成这个目的，他丝毫不会也介意，会果断出手而不考虑其它的可能，就像是动物捕食的本能一样自然。
深藏在他体内的东西也决定了他必须这样做。
虽然找回失去的意志不需要浪费他任何精力，如同弯腰捡起一块石头那么简单，但那一刻，只有欲望在左右着他的行动。
他漠然地撇了撇嘴，无论如何也要想办法吃掉她！
燥热的血液在他身上沸腾着，管它是几级灵力，先扳倒她再说。
对方的灵力已经消耗得差不多了，何况，这颗行星上还有莫名的禁制在约束着她，此时不出手更待何时？
他又果断的行动了，坚决不肯放弃这个机会，一股凌厉到了极点的气息扑面而来。
两人都是一般的想法，血灵的身影也动了，她的手上多了一把模样朴素的武器——长矛的枪尖，隐隐散发着强大的灵力。
诸葛云的瞳孔骤然收缩，他认得这个东西——“朗基努斯圣矛”。
矛头长度约30厘米，后部是不知用什么材料打造的枪身，整个圣矛的长度也只有一米多。
银色的矛尖上似乎有着无数细密的纹路，像是东方书写的小篆字体一样的符号布满了矛身，但表面却像被一层透明的膜包裹着，光洁无比。
他纵横宇宙万域时，曾经某个位面的世界角落里，见到过这把饮用圣者之血的武器，它斩杀过无数强者，堪称一代神器。
那个位面的世界是灵气强大的所在，连空气中都蕴含了狂暴能量的气息。因为曾经的那里持续着激烈的战争，那地方的空间结构已经破碎不堪，各处都成为了异界怪物的聚集地。
现在看来，那些破碎世界的毁灭与血灵们的征服也脱不开干系。
“来得好！”
声音刚落，诸葛云的身影就消失了，他看上了这个东西，更想占有它。在下一刻，两个人就撞在了一起。血灵手中的圣矛变幻出一道道圣纹，嗡嗡作响，这些被增幅的圣纹有着灵能波粒子特性，能以高频振动粉碎实体物质，是绝对不能触碰的。
但是圣枪刚散发出圣纹的光芒，就被紧紧禁锢住了，那是诸葛云张开了灵力的大手，阻止了圣枪，不让它再前进半分。
“哼——自作孽，不可活！”
血灵狞笑一声，手中的圣枪又多了几道圣纹，仿佛感应到了主人对它的期许，光球也膨胀了起来。
几乎是无声的“朗基努斯圣矛”轻松撕裂了巨手阻挡的能量，直接刺向诸葛云。
他知道这东西的威力，当然不敢贸然用手去接，身形急速闪避才将将避开那个锋芒，但是“朗基努斯”的波动范围能达到周身半米左右，他立刻身上多了一道深可见骨的血痕。
剧烈的疼痛感传来，让他把激发出的灵力护盾缩小了一半，增加了灵力护盾的密度，以防御这种强力的近身攻击。
圣枪的舞动频率越加狂暴，一道道流转的波纹一直追踪着他的身影，回转如意，凌厉无比。
像这种灵力级别的白刃搏斗是最为可怖的，两个人都没有逃离的意思，稍微一个差错就会让对手得逞，他们身体的间距也越来越近了。互以生死相搏，不会给对方留下任何犯错的可能，完全是比拼硬实力。
“聚灵剑域”的范围和威力都相当大，但是在这种距离上的搏斗中却是无法使用的。诸葛云唯有依靠不断近身，才有可能躲过圣枪的撕裂波。
他周身都围绕着许多灵力的小球，每一拳击出都如雷霆万钧般响着噼里啪啦的雷声，有让对方筋断骨裂甚至可以穿透20厘米强韧合金板的威能。
有几次差点就轰到对方身上了，但血灵的反应和动作同样敏锐，他的拳头虽然威力巨大，但打不到对手身上也是枉然。
反观血灵杀手，同样有强大的灵力放出，那些能量大多集中于圣枪之上，几乎很少用来防御。就算这样，诸葛云也讨不到什么便宜，对方身上的灵力激荡，化解了雷霆般的攻势，身上依然完好无损。
两人都是一触即分，各使自身的格斗技巧缠斗在一起。
一寸长一寸强，一寸短一寸险。
诸葛云就是吃亏在没有武器在手，全靠灵力的千变万化，所以尽量不与对方兵刃相交，只是闪避游斗。
虽然仗着身法灵巧，没有受到致命打击。在波光枪影中，其浑身上下也是被圣枪的余波刺得布满血痕，若没有坚韧的灵力护体，只怕会被当场割得支离破碎、血肉模糊。
但他也清楚，一味闪避毕竟不是取胜之道，如果能先禁锢对手的凛冽攻势，再发动“罗睺嗜灵体”吸取灵力的话，也许才能成功。但对方没有一刻放松，招招狠辣，想要了自己的命。
血灵的身法灵动，步步紧逼，不让对手欺身而近，一直保持着若即若离的距离。她也清楚，对方有秘密法宝还未使用，所以一直小心戒备着。
两人已经缠斗了近2分钟，从半空中打到地面，几十米的范围内都是波光枪影，冰封的大地被恐怖的威能弄得满目疮痍。
诸葛云刚吸收过的强大灵力，正是能量充沛以极的时候。但血灵的力量本就高出他两级，此刻又有神器在手，更是显得游刃有余。就算被“秘法之枪”消耗了许多能量，也要比他更加强大和持久。
局势对他很不利，如果再照此斗下去，不出5分钟，诸葛云就会因为灵力的消退而露出破绽，那时不但无法吸取对方能力，可能连性命都会葬送。
忽然间，他又发现了猩红色光芒一闪——那种强大能量才有的波动感又出现了，就在不远处那个地下空洞中。
“嗯！那到底是什么？”
