    下降了整整一个时辰，他们终于到底了。

    站在一片黑色干涸物的上面，一踩就成了碎块，萧清羽忍住恶心，看着四周犹如被腐蚀出的蛛网洞穴，心惊不已。

    “殇，怎么会这样？”萧清羽打量着周围。

    手中萤石的亮度，只能看清方圆三丈，可他们神识却清清楚楚的感知到，除了他们身处的位置，周围全部都是纵横交错的裂缝，形成了一个个地底通道，不知绵延有多长多深。

    楚怀殇伸出手，感知了一下身旁的洞壁。

    “很强的邪恶之力，即便元灵已经死了，但这些能量却没有完全消散。我想，这十年来，它无时无刻不在想逃走，才弄出这么大一片地底空间。”

    但有件事值得怀疑，楚怀殇一边思索一边沿着一条裂缝朝前走去。

    萧清羽不知道他的意图，紧跟其后。

    楚怀殇速度越来越快，沿着这条一丈宽的裂缝朝前飞掠了一刻钟才停下来，若有所思的道：“清羽，你发现了吗？我们已经远离了万妖塔底部至少五里范围，而这条裂缝还没走完，说明了什么？”

    萧清羽一想，心头一沉：“元灵腐蚀出这条裂缝，早就超出了万妖塔神力的范围。当初我们几人合力，封天诀的效力也是有限的，但明显，元灵已经有了逃走的可能性。”

    可是，他们却找到了元灵的残骸，它的确已经死了。

    既然如此，元灵为何要腐蚀地底这么深，又不逃走？

    楚怀殇没有说话，他看着某一处，似乎察觉了什么。

    “殇，怎么了？”萧清羽问他。

    “清羽，你有没有发现，这附近的温度有些热？”楚怀殇抬起手掌，一寸寸移动，最后停在某个方位：“就是这里，有一股风吹来，带着很淡的热气……”

    萧清羽还沉浸在震撼之中，一时没察觉，听了楚怀殇这么说，她也感觉到了。

    她拔下一根发丝，捏在手里，果然看到发丝轻轻地摆动着。

    地下有风！

    “就是这边，还有一股热气飘来，走，殇，我们去看看到底怎么回事。”萧清羽沿着裂缝通道，慢慢的朝前走，如今越来越多的古怪，他们一定要查清是怎么回事。

    他们足足走了一个时辰，迎面而来的热风越来越明显，蔓延出的支线裂缝越来越多，却始终没有走到尽头。

    仿佛整个地底都变成了一张巨大的蛛网，神秘而未知，不知酝酿着什么。

    地上开始出现一个个拳头大的小坑，密密麻麻，不像是天然形成，倒像是有人刻意弄的。

    忽然，前方出现了一些轻微的声音。

    吧嗒，吧嗒！

    仿佛有什么东西，正在朝这边而来。

    萧清羽和楚怀殇立即停下，侧身靠在洞壁上，收敛气息。

    等了片刻，只见黑暗中出现了一抹亮光，仿佛是一个金色的小圆球，吧嗒吧嗒的，蹦蹦跳跳地弹了过来。

    它每蹦跶一下，地面就出现了一个小坑，仿佛是一团烧红的球，散发着滚烫的热度。

    这是什么东西？

    小圆球蹦蹦跳跳的，距离萧清羽和楚怀殇越来越近，随即，它身后又出现了三个同样的小球，都是不停地蹦跶着前进，看不出是什么东西。

    萧清羽正想抓一个研究，才一动，那几个小东西已经感觉到了。

    倏地同时弹跳起来，朝她射来。

    一抹金光，带着强烈的滚烫，小球在黑暗中勾勒出明亮的弧线，眼看就要击中萧清羽和楚怀殇，他们却丝毫不惧，直接伸手朝小球抓去。

    四个金色的小球，被他们一手一个，抓在掌心。

    强烈的能量袭来，几乎能燃烧一切，但对于如今的萧清羽和楚怀殇，却根本不算什么。

    “殇，这是什么东西，带着好强的火之力。”萧清羽细细地看着，这金色的圆球不断在她手中挣扎，见伤不到他们，只想挣脱逃走，却被他们牢牢的禁锢在手中。

    楚怀殇捏了捏圆球，并不硬，反而软软的充满弹性，明显是带有生命力的东西。

    “似乎是自火中诞生的东西，已经有些灵智了，但我也是第一次见到。”他一边说，一边看着前方的裂缝通道，已经有了打算：“想知道很简单，跟着它们就行了。”

    说完，他将手中的金色圆球扔下，果然，两个小圆球惊慌地朝前蹦跳，一会儿就不见了。

    萧清羽点点头，微微一笑，也扔了手中的两个圆球。

    “走吧，跟着它们。”

    两个金色的小圆球跳得极快，在黑暗中勾勒出一道弧线，萧清羽他们不远不近的跟着，一直走了半个时辰，前方迎面而来的热气越来越强烈了。

    终于走到了这条通道的尽头。

    前方赫然是一片宽广的地底空间，下方百丈处一片火红，滚烫的岩浆不断的冒着泡泡，散发着浓烈的热度，让人呼吸不畅。

    萧清羽运转灵力，释放凤翼天翔镯的护身之力，这才轻松了不少。

    楚怀殇倒是无所谓，自从领悟了五行之力，他对于火之力就能运用自如，这片岩浆对于他而言，不过是蕴含了浓郁的火之力的泥浆罢了。

    “果然，这些东西就是这里冒出来的。”

    萧清羽看着下方，岩浆中，一个个小圆球不停的蹦跳着，犹如洗澡一样嬉戏。

    还有的在半空中飞射，撞击在对面的崖壁上，爆发出一道火光，砸出一个个坑洞来。

    观察了好一会儿，这里除了大片的岩浆，和这些圆球小东西，并没有别的异常了。虽然依旧还能感觉到一点点元灵的邪恶气息，但已经很淡了。

    “殇，好像没什么问题？”萧清羽不确定。

    楚怀殇观察了很久，也没发现异常：“这里是地底深处，至少超过了两千丈的距离，出现岩浆也很正常，暂时观察不出什么。”

    这里并没有元灵留下的可疑之处，或许是因为地裂，偶然出现的。

    虽然对这些带有灵智的小火球有些兴趣，但二人的当务之急，是检查地底深处的异常。既然这里没发现问题，那他们就再去其他地方看看。

    当萧清羽和楚怀殇刚刚离开，没一会儿，下方的岩浆中，缓缓升起一团火红。

    火红的岩浆越升越高，仿佛是一个人形，它盯着二人离去的方向看了一会，又缓缓沉下去了。

