    “这里居然还有两头活羊！？”

    郭逸和甘道夫来到蜀山世界，环境还没看清呢，就隐约听见一句话。

    随后，两道寒光就从头上临体。

    “砰~”

    “……”

    郭逸和甘道夫看了一眼被护身法器挡住的刀，然后看向了出刀之人。

    白色的皮肤，粗犷的面孔，穿着不明动物制作而成的皮甲, 骑着高头大马，此时正用惊愕的目光看着他和甘道夫。

    不过，他们的脸上依稀能看出一丝残存的欢喜……

    就像食物不足，还在蛋疼要饿肚子的时候，突然天降两只肥硕的羔羊一样的欢喜。

    而在这两个人的四周，还有许多已经下马的, 正在休息的人。

    他们的目光如同眼前这两个人一样，正从欢喜转变为惊愕，如同看见什么不可思议的事情一样。

    而在那些人的四周，还有不少的火堆正在燃着，并且有些时不时还有油脂滴落在火焰上的爆燃声。

    顺着那些火堆往上看，郭逸和甘道夫可以清晰地看见那些火堆上正烤着一些被串成串的……

    女人！？

    “轰！”

    郭逸瞳孔一缩，随后毫不犹豫地一手一个招，直接把目光所致的所有物体全烧成了灰烬。

    然后，郭逸寒声和甘道夫说道：“除了黑头发黄皮肤的外，其他全杀了！”

    说完，郭逸就如同鬼魅般肆虐在这里……

    不过，这一次郭逸并没有把食人族给烧成灰烬，而是小心翼翼地把他们的头给拿了下来，堆在地上铸成了京观。

    甘道夫看见郭逸的行为和那些食人族的食物后，再次回归了本职职业，一招一式地也把食人族的脑袋给取了下来，完好无损地放在地上。

    “……”

    不一会后，这片区域除了郭逸和甘道夫外，再无一物是站立着的。

    就连那些人的战马，也都整整齐齐地摆放成山。

    “郭逸……”

    甘道夫看着站在京观前沉默不语的郭逸, 小心翼翼地问道：“我们接下来怎么做？”

    “你给这些京观上一下永固魔法，别让人破坏了！

    然后，再立个碑……”

    郭逸扫视了一圈战场后，就把宇宙基地从噬囊中放了出来，然后利用手腕的控制端操控着宇宙基地的引擎飞上天。

    而在宇宙基地上升的时候，郭逸还开启了隐身系统，防止被人看见。

    等到达指定位置后，郭逸就把宇宙基地变回了正常的尺寸，然后开启了传送门坐在了指挥室中，和甘道夫一起，在黑暗中沉默着。

    “……”

    等在宇宙基地中苏醒过来的老天师他们来到指挥室时，就看见郭逸坐在主位上，眼睛紧闭着。

    而他的脸色，更是阴沉的可怕！

    众人完全不知道郭逸此时在想些什么。

    但是，无论是谁都好，还是第一次看见如此阴沉暴怒，甚至说如此毫不掩饰杀意的郭逸。

    “……”

    老天师他们楞了一下，连忙看向安静地呆在郭逸一旁的甘道夫，想知道现在是什么情况。

    然而, 甘道夫却只是和他们微微摇了摇头, 并把目光看向了高琳琳。

    这种状态下的郭逸，别说甘道夫了，就连古一和老天师都不敢去招惹……

    经历了这么多个世界，过了这么多年，郭逸不在是以前那个，可以被他们看成是一个态度恶劣的熊孩子的人了。

    他，已经有资格做一位喜怒无常的暴君了！

    所以，众人中，也就只有身为郭逸第一个女人的高琳琳才有那么点资格去和此时的郭逸说话。

    “呼~”

    高琳琳看见众人都看向了她，轻舒了一口气，缓缓地来到了郭逸的身后，轻轻地按着他的肩膀，柔声说道：“我们都在，你想干什么直接说吧。”

    “……”

    郭逸睁开了双眼，眼神中如同死水一般毫无波澜……

    或者说，已经完全看不见人类应有的感情一样。

    “……你们自己看。”

    郭逸看了一下因为他而杀意凛然但又小心翼翼的众人，平静地把刚才的一些画面放了出来。

    “……”

    “呼呼呼~”

    随着画面的切换，众人的呼吸逐渐急促了起来，双眼也通红了起来。

    郭逸过来的时候，已经是接近饭点结束的时间。

    因此，那些食人族不是准备开吃，就是已经吃过了……

    所以，无一活口！

    那些自家的人，不是面容狰狞地无声质问着，就是只留下了齿痕斑驳的骸骨，如同垃圾一样被丢弃在尘土里。

    这些画面，正无声地和众人诉说着什么叫至深至沉的黑暗时代，也诉说着什么叫第一次种族灭绝危机！

    幸亏每当自家面临危机时，都有战神降临，亦有无数抛头颅洒热血的先贤紧随其后，这才让华夏渊源流传。

    也幸亏，无论是多么绝望都好，身处绝望的先辈们也不会因此而自暴自弃，无论如何都咬着牙默默地传承着，这才熬过一段又一段的黑暗，终临光明！

    “任务说是击杀幽泉血魔，但是除开古一和老天师外，我们其他人的实力不一定能对抗的了。”

    郭逸等众人看完画面，沉默了一会后，才幽幽地说道：“所以，我们这一次直接分兵！

    刘曦临，你们现在立即把近道卫星布控起来！

    我要从这看见整个中原大地，看见整个世界！

    老天师，古一，你们先去蜀山找下那些修行之人，看看现在是什么情况了。

    至于其他人的话……”

    说到这，郭逸脸色顿时暴躁了起来，咬牙切齿地和众人寒声说道：“刚才我和甘道夫杀了一下，没发现有什么超凡力量。

    最强的，也就是些精通武技的武英级运动员而已。

    所以，全员分散，现在，立即，马上，以这里为中心，一人往一个方向杀！

    除开黑头发黑眼瞳黄皮肤的人外，其余者，无论男女老少，只要能呼吸的，都得死！

    鸡犬不留！”

    郭逸刚说完，就直接打开了一扇通往刚才战场的传送门。

    众人看着传送门正对着的那座京观，自然也就知道郭逸想做到什么程度了。

    “嗬嗬嗬~”

    肖自在双眼红的如同血玛瑙一样，咧嘴低笑着，毫不犹豫地从作战室中冲了出去，消失在郭逸眼中。

    随着他的行动，其他人也急不可待地冲了出去……

    其中，还包括了老天师和古一。

    郭逸让他们去找蜀山，没说要飞过去，更没说要现在，他们自然可以从地上一路杀过去啊。

    “甘道夫，你现在去找祂们！”

    等众人离开后，郭逸就把目光看向了甘道夫，幽幽地说道：“我想你代我问祂们一句……

    天地不仁，以万物为刍狗。

    既然他们都能不仁了，那我是不是就能不义了？

    既然祂们不要香火，那就别怪我断了祂们的香火！

    不然，祂们为什么不出来？

    祂们死绝了吗？”

    “好。”

    甘道夫点了点头，当场灵魂出窍，去寻找这方世界的天庭去了。

    有天庭，又有修仙的修炼之人，结果还眼睁睁地看着中原陆沉……

    无作为和无法作为可是天差地别的问题。

    而这两种情况，决定了郭逸是用什么态度和方式对待这方世界的祂们！

    平日里，我们虽说会烧香拜佛，但是那只是平日里的礼仪。

    真到了危机关头……

    水灾来了，我们自己疏！

    病灾来了，我们自己治！

    天灾人祸，我们只靠我们自己！

    我们真正信仰的是老祖宗的努力，而不是祈祷所谓的神佑！

    所以，祂们如果有逼不得已的理由而无法出手，那郭逸认了。

    但是，如果只是为了其他的理由而故意不出手……

    现在拆不了祂们，未来郭逸也一定会拆了祂们！

