
江清柠不禁红了脸，她羞赧的低下头，原本还说的滔滔不绝，现在瞬间就蔫气了。

她偷偷地瞄了对方一眼，发现他也在注视自己，越发羞涩的避开对视，她轻咳一声，说着：“就算这样，三哥也不应该意气用事，现在他们肯定会借题发挥的。”

“我堂堂沈氏还能被人牵着鼻子走吗？”沈烽霖重新戴上墨镜，“我让林栎先送你去医院。”

“那你呢？”江清柠下意识的抓住他的胳膊。

“有些事还需要我处理。”

江清柠本想说自己和他一起，但话还没有说出口，就见紧闭的办公室大门被人从外推开了。

赵勤然焦急道：“不知道是谁跟记者通风报信，现在一大批记者围在医院里，正在采访张三。”

江清柠连忙打开手机时事新闻，果不其然，那个张三面无血色的站在记者群中间，声泪俱下的控诉着沈氏的桩桩罪行，包括沈烽霖是如何伤害他的全过程，期间更是添油加醋，说得义愤填膺。

赵勤然道：“包括那个受害人家属也被采访了，事情怕是压不住了，已经往失控的方面发展，再这么发酵下去，舆论力量，不容小觑啊。”

江清柠担心的看向沈烽霖，他依然气定神闲，似乎一切都在自己的掌控之中。

沈烽霖站起身，道：“你带她去医院，接下来我会处理。”

“三哥，我和你——”

“听话，你先去医院处理一下伤口，记得打破伤风。”沈烽霖径直出了办公室。

江清柠有意追上前。

赵勤然拦住她，“老三的手段你还不清楚吗？虽然现在事情很不利于我们这边，但沈氏这么年，什么大风大浪没有经历过？”

江清柠听他这么一说，还是难免着急，“三哥身体还没有恢复，不能这么操心的。”

会议室里，保洁已经将碎片全部清理干净。

沈一成听见了身后的开门声，不以为意的转过身。

见着来人，他立马嘘寒问暖的迎上前，“三弟，你太任性了，身体还没有恢复，怎么能出院呢？这些事，交给我处理就可以了。”

沈烽霖站在他身旁，顺着他的视线看向大楼下，“大哥似乎很关心整件事？”

“当然了，这可是关乎我们沈氏的名誉，不能马虎对待，就是你刚刚太意气用事了，现在搞成这样，那个受害者肯定会大放厥词胡说八道的。”

“这不是大哥期望的局面吗？”沈烽霖侧身，两两四目相接。

沈一成原本还是满脸担忧之色，听的沈烽霖这么一说，一脸愕然的瞪直了眼睛，他忙道：“三弟这话是什么意思？”

“大哥不必跟我装傻充愣。”沈烽霖说得言之凿凿。

沈一成摇头，“你这是在怀疑我？”

“大哥，你很清楚自己做了什么。”

“荒谬。”沈一成矢口否认，“三弟，我掏心掏肺的为了沈氏奔波，在你眼里，你却怀疑我？”

“我不敢兴趣你在盘算什么，也不想知道你在密谋什么，但沈氏是沈家的基业，父亲呕心沥血才发展至今，你却自作聪明的毁了它的声誉，我念及你是兄长，可以既往不咎，但绝不是姑息你三番四次的破坏和耍小聪明。”

沈一成被步步紧逼，身体不受控制的往后退，他道，“三弟，你知道你在说什么吗？我可是你大哥，我也是沈家人，我为什么要这么伤害沈氏的声誉？”

“大哥领着股东们来势汹汹，你说你是听到消息赶来的？你来这里也并不是解决矛盾，而是逼宫！”

“三弟，你这是以小人之心度君子之腹，我来的时候碰巧遇到了那些董事们而已，大家都是得到消息才赶过来的。”沈一成解释着。

“我给过你机会承认的。”沈烽霖目光倏地犀利。

沈一成心里咯噔了一下，他很明白这是沈烽霖在跟自己玩心理战术，他不能主动承认。

沈烽霖道：“工头已经到了，你想听听他怎么说吗？”

“三弟，现在当务之急不是调查什么，而是平息这场风波，记者们都围在医院里，你如果再浪费时间，只会把事情扩大到无法收场的地步。”沈一成企图转移他的注意力。

“林栎，让人进来吧。”沈烽霖一声令下，紧闭的会议室大门从外推开了。

沈一成难免有些心虚，他瞪着出现在视线里的男人，畏首畏尾的样子，一看就是心里有鬼。

沈烽霖坐回了椅子上，单翘起一腿，也不着急问话，而是慢慢悠悠的喝了一口咖啡。

工头缩着脖子，连大气都不敢出。

沈一成蹙眉道：“三弟，你如果不相信我，我可以离开，以后再也不会过问沈氏，免得再被你怀疑。”

言罢，沈一成准备离开。

“你自己说吧。”沈烽霖放下咖啡杯，目光幽幽的落在耷拉着脖子不敢大喘气的男人。

工头战战兢兢道：“姜经理让我照着他说的话做，故意把事情压着不上报。”

“姜经理一个小小的经理，可没有那么大的权利压着这么大的事。”沈烽霖道。

“我不知道他是怎么遮掩这场意外的。”工头越发害怕，现在姜经理跑了，他一个小角色怕是担不了那么大的责任。

“工地意外，如此大的事情，如果没有里应外合，凭你们几个人就想要掩饰压制，怕是有些不自量力了。”沈烽霖瞥了一眼突然沉默的大哥，他问，“大哥觉得呢？”

沈一成眉头紧蹙成川，“三弟心里有答案，又何必多此一举来问我？”

“我以为大哥会想好借口。”

沈一成勃然大怒，“你还是在怀疑是我在操控全局？”

“大哥，我说过了，我给过你机会的。”沈烽霖神情冷漠，看着沈一成时，冷冷冰冰。

沈一成竟是有些自乱阵脚，他不禁在想自己是不是暴露了什么，或者说那个姜经理被抓到了？

不对，沈烽霖一直病病殃殃的待在医院里，自己暗中动的手脚，不可能会被人发现，如果他们发现了，怎么可能坐视不管任事情发展至今？

他这肯定是虚张声势，逼着自己不打自招。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847205"  chaptername="虚张声势">加入书签</a>
</div>
