    

    “初次见面，我是爱与正义的魔杖，万花筒之杖——红宝石之星。然后呢你想成为魔法少女吗？”

    一根两侧有着粉色缎带还能扭来扭去的星星魔杖自我介绍着。

    伊莉雅呆住了楞楞的看着这跟自称是魔杖的东西。

    “你觉得怎么样？”红宝石期待的盯着伊莉雅，“成为魔法少女为了爱与正义战斗，击败我认识是敌人的邪恶，这可是万千少女都期待的！”

    光是这句话就很让人觉得可疑了啊！

    伊莉雅抱着胸，稚嫩的身体还泡在浴缸中，红彤彤的大眼睛可疑的盯着红宝石。

    “诶，你该不会觉得很可疑吧？真是的，悲哀啊，这年头已经没有愿意成为魔法少女的纯情女孩了吗？”红宝石的缎带做出掩面而出的动作，好像真的很悲哀一样。

    “完全不知道你再说什么，而且你给我的感觉就是老师口中诱骗少女的变态。”伊莉雅无情的说道。

    红宝石做出更加伤心的动作，“成为魔法少女在天上飞，用出华丽的魔法炮击败敌人，用魔法让喜欢的人爱上自己这样的魔法少女竟然没人喜欢！”

    红宝石的两颗红色宝石般的眼睛发出精光，这可是致命的诱惑它不信这个小丫头能挡住。

    伊莉雅果然呼吸都急促了一些，红宝石抓住机会，“哦？已经有喜欢的人了吗？”

    “没有！才没有！”

    “这个拼命抵赖的样子很可疑哦！”

    “才没有那种东西！”

    “对方是谁呢？同班同学可爱的小男生吗？真是约定俗成呢。意中人的肉体有见过吗？那种大大的放进身体里疼痛并幸福心里充满了爱的感觉……”

    伊莉雅被逗的娇羞无比，鼻血都流出来了，赶忙抓住扭来扭去碍眼的伊莉雅就要丢出去。

    然而伊莉雅发现自己并扔不出去红宝石，红宝石就像是完全定格在那里。

    “哼哼。”红宝石一副奸计得逞的样子，“计划成功了，少女的芳心，和少女的一点点血液，以及大力握住我的感觉，这些我都收下了。现在，只差最后一步了！少女呦，大声告诉我你的名字和我签订契约吧。”

    “伊莉雅斯菲尔，冯，爱因兹贝伦！”

    “呦吼！这下MASTER登陆就完成了。”紧接着伊莉雅被一束光覆盖，充盈的魔力外泄，形成光柱冲天而起。

    南无空看着窗外喃喃自语道：“终于开始了吗？”

    “所以，这位先生该说的我都说了，现在可以放开我吗？我的姐姐已经找到新的master，我也要开始了。”

    南无空松开蓝宝石，之前他还以为是什么奇怪的东西入侵，所以就给它抓住了。

    “这么说你的目标是美游吧？”

    “是的，先生。原master不合格，经常发生内斗，美游小姐是合适的人选。”蓝宝石明显没有红宝石性格跳脱，非常冷静的说道。

    “那你去美游的房间吧。”

    蓝宝石松了口气，“谢谢。”

    蓝宝石飞去美游的房间。

    正在用功读书的美游看到飞来的蓝宝石发出惊疑的声音，“咦？”

    “美游小姐，我是万花筒之杖——蓝宝石之星。你可以成为我的master吗？”

    美游盯着蓝宝石有一些发愣，“你说什么？”

    “果然还是太惊世骇俗了吗？用姐姐的说法好了，你愿意和我一起对抗邪恶，为了爱与正义而成为魔法少女吗？”

    “呃……”美游沉吟一声，“魔法少女？”

    “马路对面是美游小姐的朋友吧？我的姐姐红宝石已经和伊莉雅斯菲尔丶冯丶爱因兹贝伦小姐签订契约成为魔法少女了。”

    “伊莉雅……”美游忽然注意到窗外的光柱。

    “美游小姐果然是心地善良的人不愿让朋友一个人去面对邪恶。那么请抓住我签订契约，美游小姐一定希望和朋友站在一起战斗吧。”

    美游点点头，随后抓住了魔杖，“我会吸取一点点您的血液请准备好。”

    美游忽然感觉到手指上传来一抹轻微的刺痛，“请告诉我您的全名美游小姐。”

    “全名吗？南，美游！”

    紧接着美游也被光芒包裹，强大的魔力外泄，同样行程光柱与伊莉雅那边相呼应。

    两家之间的街道上迎来两个高中女生年纪的女孩，两个女孩相互看谁的都不顺眼。

    “该死，红宝石这家伙！”黑发双马尾玩腿年少女咬牙切齿的看着光柱。

    “竟然么快就和别人签订契约了！叛徒！”金发卷毛的别国大小姐同样一脸不甘心。        

