    张御请了柴安到了训武场的里厅坐定，而昏迷的贺穆这时也是被送了进来，安排在隔壁一间静室内，他的身体上的只是小部分，更多的是灵性光芒被强行击散后的震荡，这只能自己慢慢恢复。

    青曙在张御吩咐下，泡了两杯从东庭带来的上好茶叶上来。

    柴安看着冒着热气的茶杯，抬起头来，道：“张教长，知道我以前为什么被开革出军队么？”

    张御看了看他，道：“我曾听说，柴教长是因为违反了军规？”

    柴安沉默片刻，才道：“他们说的没错，我杀了一队擅自丟下队友逃跑的士卒。

    后来我才知道，这些人出身非常好，所以他们得到的地位与自身能力并不匹配，承担了本来不应该由他们承担的责任，不但连累了队友，也埋葬了他们自己。

    从那时候开始，我就认为，绝不能让某些才具不够的人获得超出自身能力之外的东西，所以我到学宫来当一名师教，我决定要用最严苛的方式训练学生，我觉得只有用我的方式教出来的学生，才是最好的。”

    说到这里，他自嘲一笑，“不过我现在感觉自己太自以为是了。”

    张御道：“柴教长方才所言，时间不等人，可以问下，为何如此说么？”

    柴安道：“这也没什么不好说的。”

    他把身躯坐直了一些，神情略带几分严肃，道：“近来浊潮在消退，阻碍我们的东西正在减少，洲府、军府肯定会是设法外往打，扩大我们生存的范围，设立更多的州郡，最终可将与诸洲及玉京之间的通路完全恢复。

    最近我留意到，军府几支主力最近都在征召老兵，这样情形，说明新一轮战事近在眼前。

    而学宫这方面，各个学宫都在安排与其他学宫的交流切磋，这是在尽可能提升学子们的能力，下来他们就有可能被安排真正的战场上去了。”

    这时隔壁传来了一声响。

    柴安听出是贺穆醒了，他关心学生，对张御抱下拳，就来到了隔间里，见贺穆坐在了那里，不过眼里似是带着些许无措，他叹道：“既然你醒了，我们就回去吧。”

    贺穆老老实实站了起来。

    柴安自里转出来，对着张御一拱手，道：“张教长，今天得罪了，改日我当宴客赔罪。”

    张御还了一礼，道：“柴教长，你和你的学生可以经常来切磋，你之前说的一句话我很赞同，唯有互相比斗才有长进。”

    柴安看了看他，感叹了一声，由衷言道：“张教长心胸宽广，气量恢廓，柴某自愧不如。”

    再是一拱手，他便带着贺穆自里厅出来。

    莫若华此刻正双手怀抱，靠在墙壁上，见他们出来，便又站直了身体。

    柴安对她点下了头。

    莫若华微觉意外，也是点头回礼。

    贺穆看了看她，认真道：“下一次我会赢你的。”

    莫若华爽快道：“好啊，我等着。”

    然而从训武场走出来后，贺穆脸上鼓起的斗志一下泄掉了，他垂着头道：“老师，我给你丢脸了。”

    柴安拍了拍他的肩膀，道：“这次不是你的错，是我太过自信，没打听清楚对手的情况就让你来了，”他像是在对贺穆说，也像是在对自己说，“输给这样的对手，并不丢人。”

    贺穆抬头看了看他，道：“老师，真的要打仗了么？”

    柴安道：“北方的战事一直在进行，只是你们不了解罢了，所以你要抓紧了，假如去了战场，多一分实力，就能多一分存身的可能，也能多杀一点敌人。”

    贺穆道：“是，老师，我会加倍努力的。”

    另一边，卫学令通过玉璧看完整件事，就命人把曹梁请了过来，他道：“这位张教长的威望是越来越高了，可惜他的苏芊推举过来的人，他现在做的事情，并不利于军府下来的布置。

    不管开阳学宫当初因何而设立，现在既然在青阳上洲，那么就一定要在上洲的统合之下，所有学生军卒都要听从青阳军府的安排，没有人可以例外。”

    曹梁没有开口，他是个纯粹的修道人，学子出了学宫后去哪里，他不感兴趣，学宫内部的派系斗争，他也没心思理会，他坐在这里，只是因为派主让他来这里。

    他道：“那么你想让我做什么呢？”

    卫学令道：“要解决这个问题，还是要从那位张教长身上入手，这个人很关键。”

    曹梁摇头道：“我没有必胜他的把握。”

    卫学令道：“上次你说这位很依赖剑器，需要一件克制剑器的法器，如果有这件东西呢？”

    曹梁看了看他，有些意外道：“你和那些真修联系上了么？”

    卫学令道：“我们也付出了一些代价，只要你答应，事成之后，这件法器就是你的。”

    曹梁犹豫了一下，克制剑修的法器可是很少见的，这东西虽然没法直接提升他的斗战能力，可是无疑能让他今后从容面对剑修。

    只是上次的事还可以说是印证，可他这才来了多久就又要上前比斗，这也显得刻意针对了，就算能赢，他也不可能杀了对方，修道人寿数久远，未来路还很长，平白得罪了这样一个实力不俗，且极具潜力的玄修，仅仅是为了一件法器，似乎有些不值。

    卫学令看着他，恳请道：“老友，就当帮我一回吧。”

    曹梁沉吟了一会儿，最后道：“好。”

    卫学令露出笑意，他道：“老友，法器就摆在金台下方，我带你去拿，现在它是你的了。”

    张御在柴安走后，便在训武场中指点着那些热情涌上来的学生，顺便也教授青曙一些运用力量的技巧，待一天下来，他回到金台之中，设法调阅了一些资料。

    看下来后，他发现的确如柴安所言，近来各个学宫动作频频，交流比斗的密集度很高，而且他乘坐飞舟在各州之间游览的时候，也隐隐能感觉到，正有大量物资往北方运送。

    柴安说得新一轮战争是可能的。

    只是他此刻想到的东西更多。

    战争需要更多人，也一定需要许多修士的参与，尤其是涉及小规模的交战，修士更是不可或缺。

    青阳上洲实力较强的玄修无疑都在道派之中，但是在不查清楚这些修士是否有问题之前，即便他们自己愿意去战场，军府和洲府怕也不敢让他们去。

    而后方不稳的话，洲府和军府怕也是不敢随意调遣大军北上。

    如果这么一看，检正司这个时候放下身段来找他也就说得通了，他们是想要在战事开启之前尽量解决掉这个问题。

    而他提出的要求，要是换个时候，检正司恐怕就直接丢在一边，根本不会去理会了，而现在却是难说的很。

    下来就看，事情能不能如他所愿了。

    光洲元武郡，青阳上洲洲治之所在。

    这一州与他州不同，直接落在大青榕一根抬升出来根节之上，高高在上，沐天之阳，悬空俯瞰诸州。

    此时在州中某处大殿之内，有三人带着肃穆表情，正沿着一条笔直的石道往前走着。

    行在最前方的是青阳上洲的监御使蒙严，他大约五十余岁，颌下留着长髯，看去面容刚毅，目中隐含有一股直视人心的犀利光芒。

    他身后跟着的，则是检正司主事薛治还有司查郑纠二人。

    三人很快来到了一座宏伟殿阁之前，蒙严整了整衣衫，先一步走入了进去，薛治和郑纠随后跟来。

    阁内只有一潭池水，看着深湛幽静，有一条通道往池水之间延伸，在那里中间有一个圆台。

    蒙严脚步不停，朝着那里走去，并在圆台之上立定，随着薛治和郑纠也是分别来到这里，听得泊泊水声，那池水忽忽高涨了起来。

    郑纠看着那池水从脚底下漫起，然而没过小腿、腰腹、胸膛，最后又漫过头顶，将他整个人淹没了进去，可奇异的是，他身上没有感觉到任何被水侵染的感觉。

    他感觉自己仿佛于一瞬间进入了另一个天地之中，四周围幽幽濛濛，似若虚无，而在正面，则立着一块通天立地的玉璧，它表面平整，光润无比。

    站在这面不知多少广大的玉璧下，他感觉自身就像一粒渺小卑微的尘埃。

    蒙严这时开口道：“此是玄廷设在此处的‘玄望’，凭借此物，我等便可将奏书送呈玄廷。”

    他对着玉璧一揖，而后从袖中取出一只准备好的玉匣，而后起双手将此物往上一抬，道：“青阳上洲监御使蒙严，有奏书上禀。”

    片刻之后，玉璧之中放出一道光亮，待光芒消失后，他手中玉匣便已消失无踪。

    他抬起头来，整了整袖子，回转身道：“今天我带你们来这里，是因为如果有一天我不在，或是出了什么变故，就由你们代为与玄廷联络。”

    薛治皱眉道：“使君，你身为监御使，有监察一洲之权，谁敢对你动手？”

    蒙严摇头道：“我们下来要对道派动手，什么事情都有可能发生，要做好最坏打算。”

    薛治面色肃然道：“果真要对道派动手了么？”

    蒙严抚须道：“不得不动，浊潮渐弱，青阳上洲绝不可能再孤守一地，一定要打出去，而北方的神怪异神也一样在那里蠢蠢欲动，这个时候，道派的事必须要设法解决。”

    薛治皱眉道：“道派之事，最重要的就是竺玄首，他若阻拦，我们什么事都做不了。”

    蒙严道：“这件事我可与你们透一个口风，我已与竺玄首沟通过了，他说届时会给我一个交代的。”

    郑纠心头一震，他不解道：“使君既然已与竺玄首说定，那为什么还要向玄廷送出那拓玉和奏书呢？”

    蒙严淡声道：“只是以备万一罢了，若是此事不成，总要让玄廷看一下，我们各种办法都是想过了。”

    薛治对郑纠道：“此是使君保身之道，你须学着些。”

    蒙严叹道：“我负责监察一洲，权责甚大，背后不知多少人盯着，有些事明明知道于大局无用，可也是不得不为。”他顿了一下，道：“走吧。”

    郑纠一怔，道：“使君，不等结果了么？”

    蒙严摇头道：“我自上任以来，每月都会来次呈书，可是玄廷却极少有所回应，这一次我猜也不会例外，我等不必在此空耗了。”

    可就在三人往走的时候，还没有出去几步，背后那面大玉璧忽然光芒大放，一下将这处照亮，三人惊震回头，而后便见一道恢宏光芒自里射出，直接冲破这片界域，并往远空奔去！

    ……

    ……