
　　准确来说，他们不只是想弄死宫九喑，而是想让她死得脏，身败名裂，受万人唾骂。

　　从这一次次的针对来就能明显看出对方的意图。

　　能把古氏这样的隐门世家惹跳出来，可见宫九喑也不是个善茬。

　　江希影很好奇：“九喑,你和这古氏是有什么仇？”

　　他现在对宫九喑的三流小身份倒是毫不关心了，毕竟不管是什么，光就这份公然和古氏叫板还能活的蹦蹦跶跶的胆量，宫九喑就足够牛哔了。

　　什么身份，对她而言都已经只是个锦上添花的作用了。

　　“等我想想，”宫九喑舌尖抵了抵脸颊内侧,淡淡道：“嗯……世仇。”

　　隔着血亲的那种仇,两世两代。

　　她唇瓣碰了碰，神情又傲又野：“我是他想干却干不掉的人。”

　　啧了一声,江希影咂嘴：“要我是古氏的人，就你这语气，我都恨不得给你打个窟窿。”

　　他想，这古氏如此心狠手辣，估计有很大一部分原因，也是被宫九喑这目中无人的样子逼的。

　　君顾斜眸瞟了他一眼：“把那空了的碗拿下去吧。”

　　耸了耸肩，反正消息送达，江希影耸肩起身站起来：“那我先下去了，关于ET的公关，目前为止的办法就是开一个记者发布会，把情况告知观众，先把这件事的负面影响控制下来再说。”

　　“至于古氏那边，”他吐了口气，幽幽盯上自家哥哥：“哥，这个艰巨的任务还得你来，有什么需要叫我就是，好了告辞。”

　　反正现在打开了天窗说亮话，既然两边的阵线是相同的,江希影也是个聪明人，该撂挑子的时候那撂得还是很稳的。

　　毕竟大场面有人撑着，他呢闲闲散散做些小事就差不多了。

　　不然这好不容易上了大学空下来的时光，可就享受不了了。

　　但他显然是想得太美好了。

　　才半只脚踏出了隔间，就听君顾遥遥道：

　　“吩咐你的事，一件不许给我落。”

　　脚一僵，江希影装作没听见，迅速出了房间。

　　还能有什么事？

　　自然是和那古氏打交道的事儿。

　　君顾靠着椅背，看宫九喑，他眯眼：“宫教练对我的情况似乎很清楚。”

　　宫九喑神色不变：“顾神多虑了，我知道的也不多。”

　　当然，包括他和古氏对抗这件事。

　　“是吗。”君顾唇角弧度浅浅。

　　宫九喑没回话。

　　她微侧脑袋，看江绯：“人就先放着，别让他好过就是。”

　　如果不出意外，君顾想，两人口中的他，应该是姜维。

　　姜氏能够大乱毫无任何还击之力，应该是公司领头人出了问题，如若不然，不会这么快就被瓦解。

　　他不免啧了啧,宫九喑这招擒贼先擒王倒是用的极好。

　　正好，入狱的姜维恐怕做梦都不会想到，把自己捞出来的人，会是宫九喑。

　　指腹落在扎着针管缠着胶带的手背上，宫九喑漂亮精致的五官上，凉薄尽显：“让他好好看看，自己是条什么狗。”

　　姜维知道的东西，太多了。

　　老家伙告诉他这些，无非是想让姜维成为对付她的，远隔千里的那个尖利刀刃。

　　只可惜，他高估了姜维。

　　那么好的一张牌，现在看来，那边的确是有收获的。

　　只是这份收获。不知道能让他们维持多久。

　　收到她的一丝，江绯点头：“不用你说，我知道。”

　　就算他不出手，把宫九喑害得犯病，就凭欧阳娜那个性子，姜维在见到宫九喑之前，也要脱层皮。

　　江绯走的时候，把分装好的药剂拿出来，他指间捏着一个两个指甲盖大的小玻璃瓶子：

　　“量我已经给你分装好了，这样一瓶是你一天的量，但只能在感觉心浮气躁，气息躁动难以压制的时候服用。”

　　他递给宫九喑，到了半空却又收回去，皱着眉叮嘱：“你可别给我像昨天一样，感觉上来就给我一口气全灌了。”

　　就算是分装成小瓶子，可这也并不妨碍宫九喑一个个揭开，那个豪放的喝法。

　　吐了口气，宫九喑有些无奈：“我——”

　　她说着话的同时伸手，却还没说完，就见另一只手从江绯手中将那些药剂收入了囊中。

　　末了，抬眼对上她，漫漫道：“为了防止你当饭吃，还是我给你保管着。”

　　宫九喑舌尖轻滑，有些莫名的失语。

　　她看江绯。

　　可总与君顾不对盘的人此刻却是默契的站到了那一队去，赞同的点了点头：

　　“嗯，这样确实是比较合适。”

　　他不能再俱乐部住下来，也就不能守在宫九喑身边。

　　但是君顾可以。

　　而药剂给到宫九喑，他也的确不放心。

　　这小犊子可是从来不听他话的。

　　下巴点了点，宫九喑胸腔舒了口气：“你们随意。”

　　她只是觉得，这救命的药握在别人手中，怎么也不方便。

　　这江绯倒好，一点也没领略到她的意思。

　　“之前寄给你的那些糖片你依旧可以吃，只是效果你自己也能感觉到，并没有这个好，不过重在稳当，没什么风险。”

　　江绯说完，提起医药箱，看了眼外面的天色。

　　正午了，阳光正好，透过窗户洒了不少进来，弄得整间屋子明晃亮堂。

　　“江医生慢走。”君顾站在床边，与江绯面对面，一副礼貌的姿态。

　　他的长相是男子里的万里挑一。

　　却和宫九喑是两种风格，不似那般张扬极具攻击性，反而线条流畅俊朗，五官生的精致，合在一起，视觉上便又更加具有冲击性。

　　风雅如玉的少年，一身矜贵的贵族长气息。

　　江绯承认，这样一个人无论是外貌架势，还是本身，都无比优秀。

　　他微点头：“下次见。”

　　送走了人，君顾又在床边坐下来，宫九喑瞧了眼床头挂着的药水瓶，还有不少。

　　她又看了看外面，扭头对君顾说道：“顾神不是没吃早饭，现在这个点，应该是午饭时间了。”

　　“不急。”君顾清回。

　　宫九喑反手在枕头底下摸了摸，却什么都没摸到。

　　“在找这个？”

　　君顾手上，捏着的手机无比熟悉，见人看过来，伸手递过去。

　　“怎么在你那儿？”宫九喑疑惑，她的手机怎么总是被这人从枕头底下抽走？

　　“总是震动不停，太吵。”语气有些嫌弃，君顾啧了一声。

　　宫九喑低头。

　　点开屏幕，果然，上面有老唐打来的电话。

　　想到那边可能有什么情况，宫九喑点了回拨，很快被人接起。

　　“少、少爷。”

　　“嗯，你说。”

　　“内鬼我已经揪出来，是家里一个老佣人，趁您不在偷溜进了书房，将病历记录备了份。”

　　君顾听不见电话里的人说了什么，却可能够感觉到少年身上气息一冷。

　　“看来我这电脑防护墙还是太简单了些，竟然轻而易举就能让人破了密码。”

　　老唐沉默了一瞬：“我马上去查，那这个人您打算怎么处理？”

　　宫九喑缓缓道：

　　“送他去他该去的地方。”

　　“是。”

　　她捏了捏鼻梁，眼底闪过几分不耐：

　　“另外，加快速度查古枳。”

　　这是个隐患，钉在暗处，像只毒蛇一样不可控，令她感到不舒服。

　　“好的。”天籁小说网

　　她缓缓吐了口气。

　　“唐叔，这外面的风雨，就别刮到清阁了。”

　　“您放心，家主这几日养着精神，没吹着什么风。”

　　“嗯，辛苦您了。”

　　宫九喑的话没有避着君顾，分毫不差的落在了他耳中。

　　他正垂着眼拿着手机刷着什么，神情漠然，对宫九喑的毫不掩饰的那些东西，丝毫没有过问的意思。

　　而他也确实不在乎这些。

　　正刷着微博，君顾忽然听见床上少年挂掉电话后，开了口：

　　“江希影说的对，记者发布会，是要开的。”

　　她需要主动出击。

　　君顾的话自然是没有错处的，但是没有蝉，又哪里来的螳螂和黄雀呢？

　　江希影这两日忙得脚不沾地，一向和他互看不顺眼的叶如梦都没怎么看见人。

　　而江绯心知宫九喑无事后，在处理完事情就又投身进了医药试验里。

　　外面的事情对于宫九喑来说，只是和那边打响战斗的一场没有硝烟的战争而已。

　　他即使在外面也不一定就能取到多大的作用。

　　所以江绯并没有太过纠结，他只有一个念头。

　　那就是赶紧提炼药物。

　　之前给宫九喑服用的这个药剂，如果不是事发突然，他是没准备拿出来的。

　　因为副作用他尚且不明，里面含有的剧毒性成分如果分量不当，或许会掺杂未知的风险在其中。

　　按照那边的药物研发速度，他必须尽快找出能够对宫九喑神经具有医治效果的药物。

　　刻不容缓。

　　否则说不定哪天，宫九喑发病到一定程度，神经压迫过重，出现什么无法预料的意外，那就糟了。

　　那将有无数的人面临生命的洗礼。

　　成为那人手上的傀儡，那样，宫九喑一直以来背在肩上的东西，就毫无意义了。

　　而欧阳娜，不仅仅是因为抛下走秀决然离席的事情上了热搜，还因为被拍到进出ET俱乐部，被牵连受骂。

　　耍大牌，包庇疯子男友等词汇一度跟在她的名字后面。

　　但欧阳娜的公关手段显然很刚，她对着镜头，只说了两个字：愚蠢。

　　然后出的通稿也不是什么向大众道歉，而是格外张扬的站立场：

　　“人们总是把没有得到自己认同的事情批判成滔天罪恶，但是，我不是你们，我也不会像你们一样，成为情绪的傀儡，我欧阳娜的立场，从一开始站的，就是宫九喑。”

　　下面评论区，几乎是炸了一般疯狂上涨。

　　粉丝与除粉丝意外的人撕得面目狰狞。

　　而这个时候，ET官网放出开记者发布会的消息，全程采用直播的形式为大众对带病上台这件事做出回应。

　　微博一度热闹不停。

　　这段时间的事情一件接着一件，微博后台已经好几次超负荷运行，大多时候，崩盘到人们都难以登录账号。

　　只得转移阵地，到了其他社交平台，还有那些热度极高的视频平台。

　　“回应？从事情爆出来ET就一直龟缩着不出面，一点风声都没有，现在居然要开记者发布会回应？他们准备怎么说？承认吗？还是死不承认？”

　　“不知道，这次ET我看是栽定了，那些文件有专业人士鉴定过，上面的东西都没有任何作假，现在的网友这么厉害，我看没跑了~”

　　“ET准备咋说？弄虚作假告诉我们说，没有这回事儿吗？”

　　“我感觉他们开记者发布会也没用，带病上场打擂台这就是事实，宫九喑她就是欺骗观众，蔑视擂台，怎么洗都没用！”

　　“对！怎么洗都没用，她如果有良心，就不会让自己带着那副躯壳打比赛，这简直就是不拿别的选手的命当命！”

　　“真的太可恶了！”

　　“一个精神病，居然妄想这些高光，她是想出名想疯了吗？”

　　“我看没差，想红想疯了，把擂台当做她的秀场，太恶心人了！”

　　无不例外，人们骂骂咧咧，评论区一片乌烟瘴气。

　　可也有那么一批人，就是死守着ET的阵地，怎么也不放手。

　　“胡说八道！ET不回应你们说心虚，等站出来回应了你们又在这里说什么弄虚作假，这么双标的我去？！”

　　“可是擂台规则并没有明确的标明过宫教练这种情况不可以参赛啊！”

　　“精神病？我麻烦你们不要偷换概念好不好？精神病患者不等于精神病，她只是神经有问题，上面明明白白写着神经过敏感，受压过大，又不是我们所认知的那种精神病！”

　　“精神病患者，顶着这样一具身体打擂台，我们宫教练得要多辛苦？这些人只想到了所谓的欺骗和蔑视擂台，可是东西是死的，人是活的，我们为什么要活成墨守成规的人呢？你们不觉得可悲吗？”

　　这样的评论不少，却也不算多，在泱泱万评里，显得微不足道。

　　可在这样一对冗杂的评论中，有这样一条，一眼望去，格外醒目，因为它被回复上了置顶：

　　“我是张帆，来自京城一中的高二学子，我在这里站宫教练。”

　　把这条在万千评论中看上去显得短小的评论回复拉开，下面，是一条接着一条的统一队形：

　　“我是王静，来自京城一中高一学子，我在这里站宫教练。”

　　“我是刘鑫，来自京城一中高三学子，我在这里站宫教练。”

　　“我是吴越，来自京城一中高三学子，我在这里站宫教练。”

　　“…………”

　　下面，密密麻麻。

　　其中有那么几条上的名字，格外眼熟。

　　“我是叶蔺，来自京城一中高三学子，我在这里站宫九喑。”

　　“我是柳强，来自京城一中高三学子，我在这里站宫九喑。”

　　“…………”

　　或许这样的评论队伍看上去滑稽可笑，可来自京城一中莫名的团结和默契，还是让刷到这条评论的大为震惊。

　　放着电视的客厅里，女人捏着手机，喃喃道：“没想到这群孩子，这么团结。”

　　来自同一所学校的人，他们的诚心在这里，格外难得。

　　女人啧啧叹道，有些百思不得其解：

　　“感觉从这里可以看出来，这个宫九喑是个很不错的人啊，怎么会发生这种事呢……”

　　记者发布会直播这日，宫九喑身体已经恢复了个七七八八。

　　她下楼的时候，入目的，是一片空荡。

　　没了平日偶尔穿插而过的身影和嬉闹声，安静得能让人清晰的听见胸腔里心脏跳动的声音。

　　听君顾说，这群家伙从那日开始，就没再下来训练过。

　　全部闷在房间里。

　　想是在无法接受事实的愤怒中，惩罚着自己，也惩罚着她。

　　宫九喑垂眸。

　　是的，他们是在用这种自暴自弃的方式，来和她对抗着。

　　上车的时候，宫九喑看见车内坐的人，有些意外。

　　苏煜和文耀两人，就坐在她和君顾这辆车内，她透过后视镜，看见了后面跟着的车。

　　里面也是眼熟的面孔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第359章 我的立场，一开始就是宫九喑免费阅读。https://xs.23sk.com 