        轰！砰！轰！

        东神与天尊战落，好似成了一个引子，轰声又起，且四海八荒皆有，沉寂良久的三界强者，都开始约架，各找个的对手。

        星空，乌泱的人影，随处可见，喜欢热闹的，都很上进的说。

        瞧这画面，暗中的洪荒族，头都不敢露的。

        瞧见没，诸天的人，都闲的蛋疼，没有战争，自家便找自家打了，如这等局面，他们若出来，不被干才怪，得老实藏着。

        宁静的夜，星辉月光洒满玉女峰。

        楚萱她们聚在了老树下，说说笑笑，享受着那份安逸。

        至于叶辰，却立在了山巅，静望星空。

        他这一站，便是三天三夜，未曾动过。

        期间，有不少人来访，登上山巅后，与如他那般，扬着脑袋瓜子看，看了良久，都不知他在看啥，而且，还看的颇入迷。

        第四日，禁区五大少年帝，终是来了。

        见叶辰伫立不动，以为是悟道，未曾叨扰，倒是想找瑶池切磋，但也仅是想想，连天尊他们都干不过，更莫说姬凝霜了。

        待出了恒岳，他五个便被天尊拽走了。

        其后来的，便是混沌体，在老树下摆下了棋盘，是与瑶池博弈，如叶辰对弈时，也惹出了颇多异象，惊得太多人来围观。

        这一句，足下了三日之久。

        待异象消弭，才见混沌体起身，笑着摇头，无胜无败。

        又是一个宁静的夜。

        伫立山巅的叶辰，眸中才多了一丝精光，却依旧未动。

        香风拂来，一道倩影落在了峰巅。

        仔细一瞅，正是魑魅邪神，这些个时日，隔三差五便来此一趟，眸中的希冀，一次比一次多，想问问叶辰何时炼还魂丹。

        叶辰的沉默，让她欲言又止。

        她并未走，就立在叶辰身后，静静的等待，欲求一个准确答案，寻齐了材料，却不见炼丹，等的着实心急，已有无尽岁月了，他的爱人也死了太久，地老天荒，只等那一颗丹药了。

        “快了。”

        叶辰蓦的一语，露出了微笑，炼丹的时机到了，冥冥中的天时地利人和，皆会占尽，若炼不出九转还魂丹，天理难容的。

        寥寥二字，让邪魔激动不已，“可需准备什么。”

        “或许，会用到你的命。”叶辰深吸一口气。

        “命？丹灵？”

        “如你所说。”

        简单的对白后，沧澜沉默了，袖中玉手紧攥，脸颊略显苍白了，虽非炼丹师，却知丹之灵，也对，如九转还魂丹这等级别的丹药，怎会不需丹灵，而她，或许便是那个最合适的人。

        “明日，丹城。”叶辰再次道。

        她未在言语，默默转了身，若需她做丹灵，自义无反顾。

        身后，叶辰亦沉默，叹息还是有的。

        翌日，未等天色大亮，便见无数人影，聚向丹城，有大楚修士，亦有天冥两界的强者，多为炼丹师，人影黑压压的一片。

        丹圣要炼丹，且还是九转还魂丹，九纹出丹，便相当于修士出帝，会是一个神话的缔造，哪有不看之理，还得睁大眼看。

        “九转还魂丹哪！只在传说中听过。”

        “丹圣就是丹圣，连九转还魂丹的材料，竟都寻的齐。”

        “就是不知，他能否炼出。”

        天色大亮，东方一抹红霞映射，聚集的人影，铺满了浩瀚大地，站满了浩渺苍空，都是来观看的，就属炼丹师们最为敬业，还未开始炼丹，便已议论纷纷，这可是炼丹领域的大事。

        这么多炼丹师，却有那么一人，老脸是奇黑无比的。

        他，自是昆仑老道，此刻，已然明白，在天界打劫他的是谁了，除了叶辰还会有谁，那些炼丹材料中，有不少都是他的。

        “老道，脸为嘛这般黑。”牛魔王瞟了一眼。

        昆仑老道狠狠深吸一口气，一句酝酿已久的大骂，终是未骂出口，只黑着脸盯看着叶辰，你个贱人，你个不要脸的贱人。

        阿嚏！

        浩大的云台上，叶辰一个喷嚏，打的霸气侧漏。

        人模狗样的他，知道是谁在骂他，自来了云台，喷嚏打了不知多少，由此可知，骂他的人，骂的有多凶，那么多珍贵的材料被抢，被骂也正常，早晚是要知道，骂两句出出气也好。

        嗡！嗡！嗡！

        万众瞩目下，魑魅邪神到了，伴着帝道的嗡鸣。

        那是极道帝兵，足有五尊，被她布在了四方，悬在了缥缈虚无，帝道法则垂落，极道帝威流溢，聚出了一道极为庞大的结界，将叶辰那座云台，里里外外封的死死的，乾坤都定格。

        而她，则手提着轩辕剑，守在了云台一侧。

        这架势，是为叶辰护道啊！但敢有谁妄自踏入，胆敢有谁扰叶辰炼丹，必遭她雷霆般的攻伐，哪怕来的是吞天魔尊魔渊。

        为情所困的女子，若发起疯来，是六亲不认的。

        哎！

        秦广王叹息，老辈们也叹息，知道邪魔故事的人，多半都理解她之心境，为了复活她爱人，那尊邪神，早已抛却了所有。

        愿天下有情人，终成眷属。

        世人的祷告声，多半心间响起，祝愿还是有的，期望叶辰炼出还魂丹，也期望那尊洪荒的大神能复活，与邪魔再续前缘。

        云台之上，叶辰心境空明，未取丹炉，也未祭火焰，又在看苍缈，炼丹是个技术活，炼九纹的仙丹，是要选良辰吉日的。

        修炼有门门道道，炼丹自也有，只不过，并非所有炼丹师都知，有一种良到吉日，自带某种祥兆，冥冥中会有那个造化。

        而他，等的便是那一刻，足等了两年之久了，此事在他人看来，或许有些迷信，但有时，机缘就是那般怪，不信邪不行。

        嗡！

        世人注视下，他终是动了，以本源化了炼丹炉，个头足有十几丈庞大，刻着他的混沌道则，更有遁甲天字烙印，虽为虚幻的丹炉，却夺天造化，看的众多炼丹师，眸光都为之一亮。

        继而，便是混沌之火，涌入了丹炉中。

        “莫作乱。”叶辰传音道，自是对混沌火说，此事玩笑不得。

        混沌火一笑，“关键时刻，俺还是很靠谱的。”

        叶辰未有回应，一株仙草，拂手投入了丹炉，十几种炼丹材料，随之投放，稳稳操控着火焰，提取着其中最本源的精华。

        观看者都屏了呼吸，大气不敢都喘一声的，只目不斜视的望着，更莫说上前叨扰了，有一尊邪神守着，谁特么都过不去。

        天地，静悄悄的。

        能听闻的，只火焰熊熊燃烧声，药草的香气，一缕缕皆沁人心脾，那每一种材料，都可能是世间绝迹的，每一种，都蕴含磅礴精元，被叶辰本源丹炉裹着，绝不会有精华自内流失。

        叶辰手法娴熟，游刃有余，一念控火，一念投放材料。

        短短十几息的时间，已有上千种的仙料，被连成一缕缕的精粹，于炼丹炉中徜徉，交织融合着，各色皆有，闪烁着神华。

        炼制九纹丹，颇耗材料，对炼丹术与炼丹造诣，也是极为苛刻，期间，有任何一个过程出了纰漏，都可能导致炼丹失败。

        这一点，炼丹师们皆懂。

        有那么一瞬，叶辰皱了眉头，微微仰了眸，望向了苍缈。

        而后，便见他的脸色，难看了下来。

        只因冥冥有变化，那所谓的良辰吉日，因这个时代的帝道变故，朝着凶相演变而去，非他能左右，却昭示着厄难的发生。

