    更新时间：2012-05-08

    进入十月下旬，燕京已下今年入冬来的第一场雪。

    入冬后，从燕蓟、往河淮，千里之地皆是冰天雪地。冻得发白的土地，马蹄踩踏上去咔嚓而响，有如踏在铁板上，奔趹的马蹄铁，听着声音似乎能溜出火星来。

    入冬后的河淮平原，是骑兵纵横的天下。

    奚胡等族的归附，使得燕京控制的骑兵规模恢复到二十万众。西到河中府、东到登州府，在整个河淮、山东防线上，骑兵增到十万众，步卒增到十六万众、水军增加到三万众。

    至少在冬季，燕京不用担心南朝有能力从东线向北突破防线。

    而在入冬后，昌黎往北，蓟东及两辽近海水域通常都会冰封，海冰纵深从数里到数十里不等，最严重时甚至会将津海往南的港口都会冰封起来。而燕蓟入海的内陆河流更会冻得结实；没有这些河道，南朝即使走海路大规模运兵逼至津海、昌黎等地的近海，也没有往内陆进行大规模的渗透。

    入冬后的第一场雪下来，意味着燕京城进入严冬季节，也意味着一年的紧张战略防御形势可以稍稍松懈下来。

    燕京城北的皇家猎庄里，马蹄声在雪地里急如骤雨，獐子、野兔、麋鹿给驱赶得在灌木丛里四处逃窜。这会儿有一大群野物停在一片灌木丛前，听着四周都是马蹄声，一时间不晓得再往哪里逃，正发愣时，冷不丁从斜侧里射出数十支利箭，狠狠的钻进野物的身体里，激起血珠洒在雪地上，顿时间数十只猎物抽搐着、挣扎着四蹄，更是将雪粒拨得到处全是。

    数十青年披甲持弓从侧翼的密林里策马驰出来，浑不顾血迹，将射杀的猎物拎起来，横放在马鞍前，又打马往回驰奔，为首的那名少年不过十六七岁，将鞍前那头重有三百斤的麋鹿，毫不费力的举起来，也亏得他跨下的马驹儿神骏无比，喊叫：“左麟猎得大鹿，献给皇上，祝皇上福体安康、万寿无疆……”

    “左麟有乃父之武勇，大好，赏！”叶济尔在龙袍外披有大裘，站在观猎台前观看王族子弟们田猎，将腰间的佩刃解下来，叫身边的侍臣拿去奖赏猎得巨鹿之人。

    左麟乃叶济罗荣之子，与他一同野猎的皆是王族子弟，年长者不过二十，年幼者才十四五岁，但皆自小习武，弓马娴熟。虽是野猎，却也彰显出燕东诸部以武立族的根本。这些王族子弟武勇不弱于父辈，离腐化、衰败还早，从另一方面也说明燕东、燕西诸胡的武力还正处于上升期。

    观猎台前的猎物已经堆积得有如小山；王族子弟们热汗如浆，但兴致不减，将猎物堆到观猎台前，又打马往丛林深处驰去。为这些野围，猎庄放出熊虎若干，谁能将熊虎猎到，才是无上荣耀……

    叶济尔早年也喜欢围猎，只是此时的他身体不许，只能站在观猎台上，看着台下堆如小山的猎物，与身边的侍臣说道：“张相这些年为大燕劳苦功高，左麟所猎之鹿便送给张相滋养身体……”

    这些猎物都是要赏赐众臣的，猎物越大，说明赏赐越重、皇恩越是浩荡。

    张协忙跪下来谢恩。

    “诸多王公大臣，都认为这个冬天过后，荆襄会战所受之挫便能渡过去，”叶济尔坐回锦榻，问张协，“张相，你以为如何？”

    叶济尔这话虽说是问张协，但观猎台上的王公大臣皆不敢马虎，将心思从观猎上收回，正坐端姿细听，站在叶济尔身侧的玉妃，也往张协望去。

    除范文澜外，张协可以说是朝中最有见识的汉臣。

    张协心里思虑，心知这个问题不好回答。

    诚然，荆襄会战的挫败，是北燕侵得燕蓟之后所面临的最大危机。

    其时，叶济罗荣所率的西线兵团损失逾半，将卒士气严重受挫，而在河淮、山东的防线守兵才十五万。由于西线战事消耗过剧，使得整个河淮、山东防线上的战备物资紧缺；包括锁海防线也刚刚建设，水师的规模仅万余人，还没有能力强行封堵住渤海口，不叫淮东水军进入。特别是晋中、燕蓟的人心惶惶，一时间燕京城里几乎每天都有降附汉臣告老还乡。

    荆襄会战，淮东不仅重挫北燕西线兵，还一举解决了奢、罗两家势力，拥兵近四十万，其中近三十万部署在南阳到海州的淮水两岸。要是当时的河南诸军与淮东军同心协力，北燕几乎就没有可能守住黄河以南的区域。

    面临这么大的危机，其时叶济尔果断变进攻为战略收缩，封陈芝虎为秦，割关中使据守，将本族骑兵主力往晋中、燕蓟收缩，不仅做好放弃黄河以南区域的心理准备。

    在那时，即使再骄纵的将帅，也都意识到形势对北燕不利，只要林缚咬咬牙发动北伐，北燕就将面临一场极为艰难的血腥战事。

    谁也没有料到，林缚拖延了两年也没有进行北伐，即使派兵参与高丽战事，规模也有效得很，使得高丽内战双方的战防区还维持在牙山一线。

    这两年时间对北燕来说，就太珍贵了。不仅损失的兵卒都补充回来，又集中加强河淮、山东一线，使得整个河淮、山东防线上的兵力增加了六成。锁海防线历经四年建设，水师规模也上升到三万人。

    特别是去年南方浙西大旱，而北方大体风调雨顺，粮食大规模增产，又休养两年没有什么大规模的战事，一改以往物资紧缺的局面。

    比起荆襄初败时，北燕的形势已经得到了彻底的改观；说荆襄会战的负面影响已经消除，并无不当。

    但是，整个局势，有没有诸王公大臣所认为的那么乐观，那就不好说了。

    “虽历荆襄之挫，但历两载颓势已去，实是陛下治国有方之功矣，”张协四平八稳的说道，“此际南朝淮东竖子，以谋篡为要，又耗国帑于嬉园事，此也是大燕之福，但老臣以为，居安思危，思则有备，才能称得上有备无患……”

    张协的话水平太高，叫人找不到半点漏洞，但细思来又没有半点用处，叶济尔难掩内心的失望，看着天色不晚，说道：“今日观猎便止于此，诸子弟兴致未尽，许继续逐猎……”便令诸王公大臣退散，他先返回行宫休息。

    “皇上对张相的回答不甚满意？”走进烧地炉的暖阁子里，玉妃伺候着叶济尔将大裘解下来，启口问道。

    “朝中将臣都以为林缚会先行篡立之事，又以为林缚在江宁消耗国帑，造博物园、造铁桥，是为玩物丧志，实有大利益于大燕，”叶济尔说道，“我担心是不是过于乐观了……”

    “林缚在江宁造铁桥，又造博物园，收罗海内外奇珍玩物，仅这两项，便是百万两银都打不住，说他玩物丧志倒是不过，”玉妃说道，“此外，林缚为谋篡铺路，不惜将田税、榷税分于地方。虽说此举彻底削弱了六部之权，使中枢诸官吏皆附于枢密院，但也使中枢岁入锐减。虽说林缚通过种种手段，使南朝军政大权皆集于他一身，但他若不急于谋篡，而是将这些资源用于武备，大燕在河淮、山东的压力定然要比现在重得多吧……”

    玉妃所言，差不多是燕京诸臣的共识，叶济尔也不能反驳。

    林缚在江宁花费巨帑造铁桥、博物园还是其次，特别是林缚去年所强力推行的分税新制，除了为谋篡铺路之外，绝找不到其他解释。

    分税新制，将田税、榷税中相当一部分分给地方，使江宁所控制的中枢岁入在去年至少要锐减五百万两银。要是林缚不急于篡位称帝，将这部分银款用于武备，去年就能大规模扩兵、组织北伐。

    分税新制的最大好处，也可以说是唯一的好处，就是彻底削弱帝党，使淮东一系的官吏，不仅能控制中枢，还大规模向地方渗透——就若不是林缚在为篡位称帝铺路，是为什么？

    林缚在江宁大行新政，要推动社会风气的进一步开化，实际上也就无法阻止燕京从各个方面获得对江淮更准确的情报。

    金川铁桥、博物园等事，本身就是要对普通民众公开，燕京派往江淮潜伏的暗探自然也能轻易的得到相对准确的情报。

    听着玉妃也如此判断南朝形势，叶济尔倒是不怪玉妃见识局限于如此，如今朝中大多数将臣都这么认为，他还能对玉妃这么一个女子之流提出更高的要求，只是轻轻的摇头说道：

    “旁人见林缚在江宁造大铁桥，以为他玩物丧志、浪费国帑，但江宁敢在一座大铁桥里投入二三百万斤的铁料；且不说江宁在铁桥上所用之铁料，就抵燕京官作铁场一年所炼三分之一甚至二分之一铁料，便是燕京能拿出这么多的铁料，燕京匠师有能力在卫河上造一座大铁桥吗？这一桩事里，也不是彰显出江宁之国力，已将燕京甩下远矣？此外，林缚能在一座铁桥之上舍得投入如此资源，与其说他玩物丧志，不如说他以此种手段以刺激南朝工匠之术突飞猛进。金川铁桥造成，南方造桥之术，必然远远凌架于燕京之上。这个道理跟淮东的造船之术突飞猛进式的发展，并没有什么本质的不同。”

    玉妃没想到皇上这些天来沉默寡言，所思皆是此事，想起去年所看到的淮东铁骨船。

    叶济尔曾叫铁山船场仿造淮东铁骨船，但工匠之术差距很大，前前后后浪费了数倍之铁料，也没能造出一艘合格的铁骨船——也就不难想象淮东在造第一艘铁骨船时，到底消耗了多少资源才得成功。

    万事开头难，但叫淮东咬着牙将第一艘铁骨船造出来，那接下第二艘、第三艘铁骨船必然要容易得多，消耗的资源必要少得多。

    淮东就凭着这些铁骨船，凭着最简单的水上冲撞战术，就能将登州水师逼在锁海防线附近不敢远航。

    “荆襄会战的教训还没有远去啊，”叶济尔轻叹道，“虽说南朝为一座铁桥要消耗五十万两银的国帑，但只要金川铁桥能顺利造成，也就意味着淮东的造桥匠术将从中获得长足的进步——而庙滩岭一战，致使我师有七八万战卒没能撤出来、给淮东军困在襄阳歼灭，一个关键的因素，就是淮东军出乎意料的在汉水两岸架起铁索悬桥，叫我水军前赴后继，都不能尽毁之。这种种差距看不见，朝中诸臣偏偏还以马壮粮足而自满，这才是我最担忧的啊。”

    “然行新税政、造博物园，何解？”玉妃迟疑的问道。

    “许是林缚有意先篡位称帝，”叶济尔说道，“密探回报南朝永兴帝身体一日不如一日，随时都可能驾崩，林缚先谋此事也不叫意外。但就算林缚先谋篡位之事，能给我们喘息的时间也不过多三五年；造博物园，即使是玩物，也实在有限，或许是为迷惑我们也未可知……”

    这时候有侍臣进来拿着一只木匣进来，禀道：“洛阳密折……”

    “哦……”叶济尔将木匣接过来，割漆取出叶济罗荣藏于匣内的密折，拆开来阅看。

    “成济郡王怎么说？”玉妃问道。

    叶济罗荣因荆襄战败给削穆亲王爵，改封成济郡王。

    “曹家派任季卫秘使洛阳，与罗荣说永兴帝亡故后，林缚若行谋篡事，渝州即拥立新帝，邀燕与盟，”叶济尔说道，“任季卫此时去了许昌见董原，许昌那边也提出一系列的条件，”叶济尔蹙眉想了片刻，吩咐侍臣，“将张相、慕亲王他们召来议事……”

    燕效围猎为期一旬，这才进行到第三天，张协、叶济奚斤、沮渠蒙业、那赫乌孤等重臣也都随叶济尔住在猎庄行营里，顷刻之间召之便来。

    诸臣赶到寝殿商议大事，玉妃先行告退。

    相比较林缚在江宁所行的公府会议，燕庭还残留有浓重的部族议事传统，叶济尔虽为汗王、天命帝，实际也难专擅国政。叶济罗荣、叶济多镝、叶济白石在外领兵，叶济奚斤为上一辈硕果仅存的老王，沮渠蒙业、那赫乌孤等人皆为沮渠、那赫等部的族首，都是在国事上有议政之权的王公重臣。

    荆襄受挫时，叶济尔曾派秘使往渝州册封曹义渠为蜀王，曹义渠虽然未予理会，但也揭开双方暗中联合的序幕。

    但不管怎么说，曹氏此前只是割据川蜀，名义上还是遥奉江宁为尊，无论是师出有名，还是双方实力的对比，曹氏都不敢主动出兵挑衅江宁。

    林缚虽然有防备曹氏之心，但江宁在荆襄会战之后，所面临的主要矛盾，还是在北、不在西。故而林缚也不会将战略之重心放在西线，仅在荆州、夷陵部署四万水步军防备曹氏西出峡江，而在徐寿、沂海的东线部署二十万之重兵，对北面之山东构成极大的军事压力。

    倘若曹义渠在渝州另立元氏子弟为新帝，实际上是要跟江宁争正统地位，这必须要激化与江宁之间的矛盾，淮东的军事重心必然也要随之西移，这将能减轻燕京在河淮、山东防线上的压力。

    “永兴帝命不久矣，林缚在江宁也是加紧行谋篡之事；但倘若林缚还有些耐心，在永兴帝之后，立其幼子为傀儡，”张协说道，“曹氏还敢不敢在渝州立即着手拥立元氏子弟为新帝？”

    叶济尔点点头，张协在有些事上含含糊糊，哪一方都不得罪，但在有些事情上还是能一针见血。

    眼下永兴帝还在，太后梁氏还有暂摄国政的名义，曹氏实力有限，是不敢冒天下之大韪、另立新帝、直接跟淮东针锋相对的。

    永兴帝一死，倘若林缚行谋逆之事、废元称帝，曹氏在渝州另立新帝，就能有大义名份，这也是曹氏唯一能抓住大义名份的机会。

    曹义渠已经六十有七，虽然精力还行，但年岁不饶人，他显然是不想错过最后的机会。

    根据可靠的消息，永兴帝及梁氏的身体都越来越差，可以说是命不久矣，随时随地都可能驾崩。不过，林缚在江宁加紧行谋篡之事不假，但不意味着他一点耐心都没有，在永兴帝死后，林缚也不是没有立永兴帝幼子登基为傀儡的可能——到这时候曹氏还有没有胆量另立新帝、跟淮东针锋相对？

    曹氏在渝州拥立新帝，将为燕京分担极大的军事压力，所以燕京是极希望曹氏能在渝州另立新帝，激化与淮东的矛盾。

    不过，任何事情都不是一厢情愿的，曹家有曹家的权衡。风险远远大过收益，曹家也不会做愣头青，他们要没有充分的准备，一旦吸引淮东兵马主力西进，只会将自己最后的退路堵死。

    曹义渠这次派任季卫秘密洛阳、许昌，就是以另立新帝为条件，希望得到燕京更多实质性的支持，以便能更好的巩固其在川蜀的根基。

    同样的，燕京也不可能全无保留的相信曹氏，这边也很担心曹氏拿到好处之后又不行另立新帝之事——那样的话，燕京就是赔了夫人又折兵，惹天下人笑话。

    叶济奚斤看着叶济罗荣从洛阳传来的密折，看着曹家秘使所提出来的一系列条件，说道：“曹义渠还真是狮子大开口，董原的胃口也不少；不过只要他们立下盟书，永兴儿一死，不管林缚是不是立即废元称帝，他们都要拥立新帝，这些条件答应他们都无妨……”

    只要永兴帝一死，即使林缚另立永兴帝之子为傀儡，曹氏在渝州仍然可以宣称永兴帝是给林缚害死，造几封伪诏、另立新帝，还是能争取到一些大义名份的。

    何况林缚此时在江宁行新政，把传统的士绅势力得罪得厉害，曹氏要是在永兴帝的死因上跟江宁打嘴仗，传统的士绅势力多半会选择相信曹氏。

    叶济尔又将叶济罗荣的密折接回来，摆在长案上权衡。

    曹家也认识到淮东水军之锋利，川蜀虽说在泯、川诸江之上也有造船的传统，但造船匠术显然与淮东不能同日而语，甚至还要落后燕京一大截。曹家是希望燕京能派出工匠帮他们造一些优质战船，燕京工匠所造的船，虽然也远不如淮东战舰锋锐，但是地形险要、水流险恶的峡江上，燕京之船占据上游之优势，是能跟淮东战船抗衡的。

    所以曹家第一个条件就是燕京协助他们造战船、治水军，也是要增强抵抗淮东军沿峡江西进的能力。

    此外，曹家还要求燕京能给他们提供战马及畜力若干，同时要求燕京能令陈芝虎撤去天水以西的驻兵，使羌人居之。

    曹家三代镇守西北，与西北之羌胡关系密切。为曹氏效力的将卒中，有很多就是羌胡人。但北燕夺得关中之后，曹家南撤川蜀，羌胡诸部也被迫西移，曹氏也就失去最为重要的异族武力支持。所以曹家希望陈芝虎能将天水西边的土地让出来，叫羌胡诸部回迁于此，与川蜀相接，也能继续为曹家所用，增加曹家所辖兵马的战斗力。

    董原的要求很简单：一是要彻底控制洛水上游的伏牛山区，为将来与淮东相争不利，也有一个可退守的根据地；二是要河中府向伏牛山区提供五十万石粮草以及一部分兵甲战械，以为许昌兵马在最为艰难时，能支撑一年所耗；三是允许河中府的民户流往许昌，使许昌能得到丁壮、增加屯垦粮田；四是许昌一旦受到南面的攻击，燕京在河中府及大梁的驻兵，有相援的义务。

    当然董原此时不敢直接将这些把柄落到淮东的手里，所以上述之条件，是通过曹家此时部署在伏牛山区的一部兵马进行。曹家一旦拥立新帝，董原在许昌也将共拥之，视渝州为主，曹家便将伏牛山区的兵马划给许昌所辖，燕京拔给伏牛山的粮草、兵械，就自然归许昌所得。

    曹家与董原所提的条件都不简单，倘若这些条件都满足曹、董，而曹、董又拖延着不另立新帝，与江宁针锋相对，那燕京就得不偿失了。

    叶济尔也难作决断。