    在人龙神组合中，艾米、大青山、池傲天是三个姓格决然不同的人。如果说他们还有什么相同点，那似乎只能归结到一点――三个男子都是姓情中人，尤其是对待感情的事情上，一旦付出，终身不渝。

    艾米的感情故事，对于世界上所有的女孩都有着致命的诱惑，在此后无数次评选谁是最佳老公的大赛中，相貌不出众的艾米都以无可争议的绝对优势高居榜首。把其它诸如潘安、贝克汉姆、蔡国庆等等远远甩在后面。首先是艾米对爱情的忠诚，无论什么样的诱惑，都不会让他在这个问题上犯错误；其次，艾米嘴甜会哄而且愿意哄自己心爱的女孩，更难得的是乐此不彼；最后一点，艾米对女人没有太高的要求，不强求会做饭，不强求会生孩子，也不强求有什么家族出身,甚至对相貌也没有什么太高的要求。至于莹本身很漂亮这个事实，大部分人认为，这完全是赶上了这一拨漂亮姑娘，当时在现场，碧公主的相貌也不差呀。

    大青山的感情――准确地讲，更像是一曲深沉的挽歌。挽歌尽处……曲消人散，空留无穷余音，让后人无论是男人还是女人，含泪纪念。

    池傲天的感情世界，就像这个人一样，在万年寒冰下缓慢进展着，没有先知的能力是无法感受到的，到最后这事情突然出现的时候，所有人才会恍然大悟――原来是她！对于女孩而言，池傲天的无疑不是一个好人选。

    ――《人龙神》

    第81章黄雀在后

    偷袭，是最为考验一支部队功底的时候。

    正规骑士团，一般不会采用偷袭的手段，最多是“突袭”，一字之差，对于难度的要求和两者之间的效果都是天壤之别。

    三个轻骑士千人队排成了整齐是12列，所有骑士拧着腰力尽力控制着战马的步幅和力量，利用这种方式，有效控制着尘土飞扬的高度和面积。有经验的军官，往往把远眺浮尘做为判定军队规模最有效的标准。

    在距离冲天浓烟五里地的时候，铁木哥拉迩大吼一声：“各千人长都有，目标，敌人骑士，冲！”话音一落，战象庞大的身躯直接飘动到空中，巨兽展现了根本不应该有的灵敏――这就是幻兽的特点，通过血池的洗练，弥补每一种骑兽的缺点。

    前面骑士略微压着战马冲锋的速度，后面的骑士嘴里发出愉悦的呼啸声，两脚同时踢动战马腹部，雪亮的马刺在战马眼睛前晃过，知道马刺厉害的战马无需被刺，四蹄放开，迅速从两侧突了上来。

    距离不到2000米距离的时候，三千铁骑已经排成了横200列的奔腾方阵，灰黄色的尘土，在这一刻冲天而起，数万的铁蹄同时落在地面上，大地开始轰鸣，远处的碧草无风自动……

    “敌袭――敌袭――”正在外围警戒的斥候刚刚看到漫天的浮尘，接着就看到了地平线上呼啸而来的敌人，年轻的军人扯着嗓子示警，声音已经变了味道。

    十多个黑甲斥候扬鞭打马带动坐骑向本部逃去，身体紧紧贴在马背上根本不敢回头看一眼。

    正在看守俘虏的骑士们看到了远处突然滚滚而来的密集骑士冲锋，惊慌地带动坐骑向两侧集中，在正规对战中，对付已经整好队正在冲锋的骑士，只有一个办法――反冲锋，想要获胜，必须也是整队冲锋，乱糟糟的一窝蜂样的扑上去，简直就是在送死。看来黑龙骑士团的军官们还懂这些道理。龙骑士寒寒在空中看下去，嘴角露出了一丝冰冷的笑容。

    2000米的距离，对于高速冲锋的骑士，只需要30～40息……在500米的距离上，所有的骑士同时抽出了马刺，尖锐的金属在战马的后胯上掠过，发亮的毛发下噗得渗出了血痕，战马吃痛的嘶鸣着，马的身躯猛得下沉，贴着地皮四蹄撒开，象红色的浪潮一样呼啸而来。

    “射！！射！！射死他们！！”黑甲骑士们中有军官大声命令着。

    慌乱地骑士们从背上摘下了角弓，从背后箭囊中拔出三、四根不等的箭羽，一部分咬在嘴里，另外一支认扣搭弦，不再等新的命令，不断有箭羽冲着天空怦怦散射而出，越来越多的骑士们稍微稳定下来，越来越多的箭羽射出。

    破空而起的箭羽短短数息后又破空落下，高速狂驰的红甲轻骑士甚至能够听到飞羽在耳边发出尖锐的破空声，每一个人都紧紧贴在马背上，手中的马刺拼命刺着战马，从400米～100米，是弓箭手对骑士最有效的射击范围……

    每一片箭落下，立刻有惨叫声在红色铁流中响起，高速落下的箭羽射中高速逆向奔驰的骑士，尖锐的箭尖瞬间穿透了轻骑士锁子软甲，甚至直接从骑士的身体里射入战马的中枢神经上，战马惊痛中失去了应有的协调，在红色铁流中刚刚扬起前蹄，就象一个小石子一样背后更汹涌的铁流扑到、淹没……倒下的骑士和战马所发出的惨叫连两息都坚持不到立刻被无数的铁蹄踩成了肉泥。

    大部分黑甲骑士刚刚射出三支箭，红色铁流已经不到100米了，“枪――枪――”最前排的红色骑士军官大声吼着，竖起的长战枪森林一排排放倒……

    “撤！！撤退！！快！！”黑甲骑士两侧都有军官拼命挥手发布命令。

    在军官的带领下，黑甲骑士同时放弃了警戒的职责，拔出马刺带动坐骑向东逃去。

    碧绿的大草原上，前面是混乱的黑色潮水，后面是整齐一致的红色铁流，一前一后向前狂驰，100米的距离，在开始的时候，一点点缩短，但是随着黑色骑士座下战马铁蹄频率加快，一点点的又拉开了距离。

    “射！”

    就在黑色铁流和红色铁流从小镇旁边急速掠过的一瞬间，一个黑衣军官跃上了小镇的城墙嘶吼的大声命令。

    小镇南侧城墙上不知道什么时候已经黑压压站满了军人，数百把角弓的弓弦在一瞬间松开，嘭――嗡――

    褐色箭羽平射而出，汗血铁骑左翼的佣兵干部脸色骤变，尖叫着的箭雨乱鸟投林一般扑入了骑士中，数十骑顿时被掀翻在地。

    “射！”

    命令再次发出，嘭――嗡――又一阵箭羽落下……

    小镇南墙不到200米宽的距离，2米高的镇墙上的弓箭手们射出了7轮箭，汗血铁骑的左翼被箭雨象削蛋糕一样一片片被剥了下来，翻滚的骑士挣扎着想撕开战甲从地上爬起，悲鸣地战马在地上翻滚着，鲜血染红了碧草。

    汗血铁骑佣兵团几个主要干部都从这异常整齐的乱射中嗅到某种不安，仅从道理而言，即使黑龙骑士团表现再优异，也不可能在这短短的时间里做出这么整齐的动作，小镇里的弓箭手和小镇外的黑甲骑士表现相差太大了。

    寒寒已经赶到了战场的上空，龙骑士冲着正在抬头仰望的幻兽骑士打了一个手势，红色巨龙庞大的身躯象红色云团一样继续向下降落，于此同时，铁木哥拉迩大声吼着下一级的干部，滚滚铁流顺势向南侧压去，迅速远离了弓箭的射程。角弓毕竟不是长弓，一旦超过150米以外，即使以45°角仰射也很难超过这个距离。

    红色巨龙双翅狠狠地振动了两下，气浪夹带着一连串的空气响暴声在地面滚过，龙兽庞大的身躯急速降落着，俊美欣长的龙颈用力向后带动，一连串绵延不断龙吟响彻天际……

    “闪――闪开――快――”

    地面上黑龙骑士团的诸多指挥官扯开嗓子大吼着，眼前这群见习骑士哪里有与龙的战斗经验，在龙威下，大多数少年脸色苍白，手忙脚乱。

    黑龙骑士团轻骑士大队长艾米.冯.华尔轮起手臂重重地抽了眼前少年骑士一个耳光：“快闪――”响彻天地的龙吟中，人类的声音和蚊子求爱声也没有什么区别。

    骑士大队长也没有想到，汗血铁骑佣兵团为这一个小城竟然准备了两个龙骑士，眼前的少年们手脚发软中根本无法有效控制坐骑，华尔伯爵从幻兽右侧摘下了骑士枪，坐下乌云压雪的汗血宝马平地升起，长枪直指红色巨龙头颅……

    红色巨龙立刻感受到来自斜下方的威胁，竟然有幻兽骑士敢于独自挑战龙的威严，火系巨龙瞬间暴怒了，虽然龙骑士此前已经示意向地面的骑士群喷射大型的龙息球，但是，在生死的威胁下，巨龙想都没有想就按照自己的意志改变了作战对象。

    火红巨嘴猛的张开，小型的龙息裹着炙热的气息扑向了华尔，幻兽骑士猛的把自己左手的大盾横空扔了出去，半人多高的铁盾和龙息撞在一起，一股恶臭传了出来――铁盾表面所有的牛皮装饰全部化成了焦炭。铁盾在空中翻滚着落在草地上，碧绿的草地瞬间变得一片漆黑。幻兽骑士猛得带动坐骑，飞溅的龙息贴着骑士的两侧飞散而去，一颗米粒大小的龙息点落在骑士手臂上，锁子甲巴掌大的地方瞬间变的暗红，一缕青烟眼看着从甲胄里面升起，“啊――”，骑士上所有的肌肉都拧在了一起，汗水顺着骑士额头的发迹流了下来。面对五阶巨龙的威严，没有人类可以压制住心底的寒意――毕竟，这根本就是两个不同阶级的对话。

    就在这短暂的时间里，下面的黑甲骑士已经在军官们带领下，象一群四散逃开的蛇一样向不同方向奔驰而去。

    寒寒的目标并不是眼前这个幻兽骑士，除非他是池傲天，否则不具有战略作用。龙骑士并没有在乎自己的尊严受到了挑战，用力向起拉动了缰绳，红色巨兽猛得向天空升起，巨龙飞行的速度和高度绝对不是幻兽可以比拟的，华尔眼看着龙骑士轻蔑地扫了自己一眼根本不在乎向上飞去，下意识的擦了一下额头的冷汗，黑色战马连续几个跳跃落在了地面上，跟着骑士的队伍向南狂驰。

    巨龙庞大的身躯在空中灵巧的翻转了两次，一阵短暂的龙吟再次响起，一颗直径数米的龙息球带着滚滚热浪呼啸着落向了地面。黑龙骑士团的见习骑士们在军官的带领下，再次向四下逃遁……

    轰……呼……龙息球落地的瞬间，大地发出一阵阵颤抖，滚烫的热浪贴着地面扑向了四方，在最后面的数十个骑士被急速卷来的巨浪掀翻在地下，惨叫声从发出到结束连一秒钟都没有……最后面的几个骑士一瞬间就被热浪汽化了……只留下红通通的铁水在地面无声地滚动……再远处一面黑色巨龙大旗被热浪点燃，瞬息烧了灰烬……

    即使对于巨龙而言，这种大规模的龙息球都非常消耗体力，一只五阶巨龙一天释放三次大型龙息球已经是极限了，神圣巨龙一天能够释放的大型龙息球次数也并不多到哪里。如果连续释放，那么一次会比一次小，巨龙甚至会因此损伤龙力，最终需要进入龙界修养。

    寒寒相当失望地看着地面，因为错失了突然袭击的良机，一颗龙息球，竟然只杀死了不到50个骑士，这样的战绩肯定是不满意了……龙骑士微微摇摇头，随即带动微微急喘的巨龙直接扑向了小镇。

    红色的龙息球光芒在巨龙嘴里再次闪烁着……

    ;

