    厨房中溢着淡淡的奶香味，灶台上有些杂乱，而烤箱甚至还是亮着的，一看便知只完成了一半。

    完成一半人就回屋休息了？甚至还将门给反锁了？这显然是说不过去的。

    其中的理由不言而喻。

    贺泽枫的眸光倏然变得冰冷：“沈宛白，你是知道我回来了，所以便故意躲着我吧。”

    至于管家所说的沈宛白做点心都是因为他，这怕都是管家自己胡编乱造的吧！

    一想到这里，贺泽枫的眸光又冷了几分。

    忽然，在大厅中站着的管家莫名的感到有一股寒气袭来，身子不由颤抖了下。

    “少爷不会是发现我在说谎了吧，希望不是……”

    管家在心中默默祈祷着自己能逃过一劫。

    贺泽枫面无表情的从管家身边经过，霎时，管家大气不敢出。

    不过，贺泽枫直接上了楼，去了书房。

    沈宛白这一晚彻底失眠了，她害怕贺泽枫会进来，所以便一直提防着，直到天亮才睡去。

    今日是周末，贺泽枫也难得在家一次，在经过卧室的时候，他忽然停了下来，微微侧过头去盯着紧闭的门看了几分钟。

    楼下，贺泽枫享用着早餐，或许说是早餐与午餐一起享用了，他难得了睡过了头。

    “少爷，您脸色不太好，是昨晚没休息好吗？”

    贺泽枫淡淡的蹙眉：“嗯，昨晚失眠了。”

    管家一副担忧的模样：“失眠可是大事啊，我这就医生叫来帮您看看。”

    贺泽枫轻轻摆手：“不用。”

    大厅中的座机忽然响起，管家微微颔首，然后过去接起了电话。

    大概三分钟之后，管家重返回来，面露纠结。

    “少爷，老夫人要见您。”

    自从贺母被气得住院之后，贺泽枫一次都没去看过她，甚至连问都没问过。

    期间，贺母闹打电话闹了贺泽枫几次，但都被他冷声拒绝了，甚至还将她的电话拉进了黑名单，无奈之下，贺母只好打座机。

    贺泽枫优雅的放下了刀叉：“我不是说了，下次再接到这种电话，直接找个借口拒了便是。”

    管家面露为难：“可是……老夫人说您要是不去看她，她就跳楼了。”

    贺泽枫的眉头紧紧的蹙起，面露不耐，他最讨厌的便是威胁。

    “知道了，安排一辆车。”

    管家点头：“是。”

    四十分钟后，一辆低调的帕萨特在市医院楼下停下，司机将门打开，一身休闲装的贺泽枫从车上下来。

    在护士的引领之下，最终来到了一间VIP套房中。

    “先生，到了。”护士说完后便离开。

    贺泽枫站在门口，管家将病房的门打开。

    还没进去，他便听到里屋传来说话的交谈的声音，似乎不止一个人的，男女都有。

    “他实在是太过分了，要不是我今天才知道这事，我非得将他的腿打断！”

    说话的人事贺泽枫的父亲，今早刚从国外回来，一下飞机，便马不停蹄的赶到医院看望贺母。

    管家悄悄的看了贺泽枫一眼，开始替他担心。

    要知道老爷那是出了名的严厉，对待自己的儿子更不会手下留情，还记得少爷六岁那年，少爷只是做错了一道题，便被老爷关在冰天雪地的院子里罚跪。

    那一跪便是一整天，直到少爷被冻得晕了过去，才被他抱到屋中。

    他记得非常清楚，少爷冻得脸色青紫，可是却一滴眼泪都没掉过，那得是多大的毅力才能坚持下来的啊。

    “少爷……”

    贺泽枫垂下眼眸，淡淡道：“有什么事回去再说。”

    他说完便大步走了进去。

    管家无奈叹气，只好跟上，心想依照老爷的脾气，这次少爷怕是凶多吉少啊！

    宋美怡正在替贺母削苹果，她一抬眸便看见贺泽枫冷着一张脸走了进来。

    “泽枫！”

    她的声音引来了所有人的注意，都朝着她的视线望去。

    “儿子，你终于来看妈妈了，快来坐。”

    贺母拍了拍身边的位置，而贺父却是一脸阴沉，似乎在酝酿着什么。

    贺泽枫的视线扫视了一圈便收回，语气淡漠，宛若在跟一群陌生人说话。

    “我就不坐了，你把我叫来如果是为了叙旧的话，那大可不必，倘若没什么事，我就先走了，你们慢慢聊，我就不打扰你们了。”

    贺父一听这话，气得差点拿起身边的椅子砸去。

    “给我站住！你就是这样跟你母亲说话的？你眼里还有没有这个家了？”

    “我听说你为了一个来路不明的女人要与家里断绝关系，这是真的？”

    病房中夹杂着消毒水的味道，气氛莫名的压抑与冷寂。

    贺泽枫淡淡的抬起了眸子，似乎一点都不意外他的父亲会是这番神情。

    其实早在他说出要与这个家断绝关系的时候，他已经想好了最坏的打算。

    “是，倘若你还想再活几年的话，还是尽早与我脱离关系比较好，毕竟我这做儿子的也是为了你好。”

    贺父气得大吼道：“你这个不孝子！要你不是我儿子，你今天哪会有今天的成就，这一切都是我给你的！”

    贺泽枫微微蹙眉，语气中满是不屑：“呵，我还不稀罕做你儿子。”

    “好啊，你是翅膀硬了吧，看你以后离了贺氏，你拿什么来存活，做我的儿子，可不是那么容易的！”

    贺母隐约察觉了不对劲，连忙拉住了贺父的衣袖。

    “你别较真，泽枫他只是还小不懂事，你随便惩罚他一下就行了啊。”

    贺父气得直接甩开手臂，满脸愤然：“这儿子不要也罢！”

    宋美怡也赶紧上前劝说：“伯父，您消消气，泽枫不是故意要气您的，要不是那沈宛白，他也不会变成这样的。”

    沈宛白……

    贺父指着贺泽枫大声的说：“沈宛白是吧，你赶紧与她脱离关系，不然我没有你这个儿子！”

    贺泽枫的视线落在宋美怡的身上，她有所察觉，心虚似的低下了头。

    其实宋美怡早就知道贺父会在今早回来，这一切也都是她策划好的，以为这样便能将贺泽枫留下来，赶走沈宛白。

    不过有一件事倒是出乎她的预料之外，贺泽枫宁愿与贺氏脱离关系，也不愿赶走沈宛白。

    贺泽枫收回了打量的目光，面色冷漠：“就算没了贺氏，我照样过活，至于活成什么样，就不关你们的事了。”

    贺泽枫说完，便大步离开。

    管家大为震惊，连连颔首：“我这就去劝劝少爷。”

    见此，宋美怡也赶紧跟上。。

    贺父大怒：“反了天了，贺泽枫，有本事你别回来!没了贺氏的支持，看你在外面能待多久！”

    贺母责怪道：“你真是的，这么较真做什么，儿子不懂事你也不懂事？”

    贺父冷哼：“他如今这样都是你给惯的，从今天起，我不会再让他继续在贺氏上班，将会剥夺他总裁的位置，还有他名下的卡全部冻结！”

    贺母于心不忍:＂你这是做什么啊，泽枫是我们唯一的儿子，你这是将他往死路上逼啊，你要教训也该去教训那沈宛白，关我们儿子什么事！＂

    贺父冷冷道：“你看着吧，没多久他会自己回来的，至于那个女人，她是什么东西，到时候儿子自会认清什么才是最重要的！”

    贺母沉默，连连叹气，该发生的都已经发生了，她希望泽枫一切平安。

    贺泽枫刚回到别墅，便接到助理打来的电话，语气中满是焦急。

    “贺总，公司出事！”

    贺泽枫无丝毫的慌乱，似乎已经预料到了什么。

    “说。”

    “人事部的忽然通知，说撤销了您的岗位，而且还说以后您不再是贺氏的总裁了，这到底是怎么回事，贺总，您是不是出了什么事？”

    贺泽枫眸光冰冷：“知道了，以后贺氏与我无关。”

    助理没想到这都是真的，惊讶的半晌没回过神来，就在电话要关断的时候，他忽然说。

    “贺总，那您要去哪，要不把我也一起带上吧，无论怎样，我都是您的人，毕竟我跟了您这么久，您这突然走了，我有点不适应……”

    贺泽枫有些意外，不过脸上依旧无所波澜：“好好工作。”说完便将电话挂了。

    他走到阳台前，一缕阳光洒在他英俊的五官上。

    这一刻，在他的脸上看到了释然，或许对于他来说，也是一种解脱吧。

    “咔嚓。”

    后面忽然传来一声动静，贺泽枫不由回头。

    刚才，沈宛白刚洗完澡从浴室中出来，在看到贺泽枫站在阳台边，冷不丁的被吓了一跳。

    “出来吧。”贺泽枫醇厚的嗓音响起，似乎有点好听。

    沈宛白紧紧的抿着唇瓣，此时她的身上只裹着一层浴巾，要是现在就出去，岂不是会被贺泽枫误会。

    纠结再三之下，沈宛白还是不想出去，同时将浴池的门反锁。

    贺泽枫见没动静，眉头蹙起，他又不是野兽猛虎，至于这么怕他？

    想及此，贺泽枫的脸色很是不好看，刚才的好心情都没了。

    于是，他不紧不慢的走到浴室门口，沈声：“我知道你在里面，再不开门，我撞开了。”

    闻言，沈宛白身子不由一颤，从骨子里透着恐惧。

