    云中郡关隘外，匈奴大营中。

    冒顿站在简易楼台上，看着手下儿郎借助浓烟快速推进，脸上露出了满意的笑容：“不错。”

    说着，又低头对楼台下的一名中原人道：“你的计划很不错，若此战我军顺利攻克关隘，我封你做我的千夫长, 再赏赐给你是个女奴！”

    “多谢大单于厚爱，奴婢愿为您效劳！”中原人欣喜若狂的恭维道。

    他，便是先前和赵昆对过话的新翻译。

    如今靠着献计，得到了大单于冒顿的器重。

    这在周围匈奴首领，以及部将眼中，十分不屑，特别是人群中的卢绾, 更是心中冷笑。

    他比谁都清楚冒顿对中原人的态度，所以每次献计, 都谨小慎微，能闭嘴，绝不开口。

    但是这个新翻译，仿佛完全没注意到周围人的冷眼，继续对冒顿表达忠心。

    就在这时，营外跑来一名匈奴武士，一脸喜色的说道：“大单于，我军已经顺利推进到秦军关隘下，正在组织登城。”

    “还有，攻城锤已经正在赶往关隘大门前！”

    “哈哈哈——！”

    听到匈奴武士的汇报，大单于冒顿当即大笑起来。

    “好，如今浓烟遮蔽了秦军的视线，他们的弩箭没了往日的厉害，接下来只需攻破大门，就能上下齐发，一举攻克秦军关隘。”

    说到这里，顿了顿，环顾四周, 寒意森然的道：“到时候，我要亲手砍下大秦太子的首级，让他知道，我大匈奴是不可战胜的！”

    说完，冒顿从楼台上走下来，朝众人道：“如今儿郎们正在前方奋战，我们也不能在营中等待好消息。”

    “都随我到营外！”

    随着大单于冒顿一声令下，众多匈奴首领和酋长呼呼啦啦地跟着他来到营外。

    不远处便是他们燃烧大量马粪和潮湿木材所引起的黑烟，而黑烟借助风势疯狂地扑向秦军的关隘。

    大单于冒顿望着浓烟中的匈奴武士，再次开口道：“生擒大秦太子者，赏五千牛羊，一百匹马！生擒大秦皇帝者，赏一万牛羊，五千匹马，封千夫长！”

    听到这话，众匈奴武士为之振奋。

    很快，大单于冒顿的赏赐便传到了冒着浓烟战斗的匈奴武士耳中。

    他们一个个热血沸腾，悍不畏死, 争做人上人。

    而眼前的一切, 如此顺利, 都似乎在预示着他们很快就能攻破秦军关隘。

    把那个该死的大秦太子抓住，然后看着他跪在地上向大单于求饶。

    那样一定很有趣。

    思索间，匈奴武士们便听到了攻城锤正在撞门的声音。

    这让他们的信心更加充足，就算登城失败，只要攻破一面大门，秦军照样难以守住关隘。

    .........

    与此同时。

    城墙上的赵昆也察觉到了此次进攻的不同。

    很快，守门的兵士便前来汇报情况：“殿下，匈奴人正在用攻城锤冲击大门！”

    听完汇报，赵昆眉头微微一皱，随即看着匈奴人疯狂地攀爬云梯。

    “传我命令，让辽东的一万精锐上城墙作战！”

    “让陛下的羽林卫接手大门的防御！”

    随着赵昆的两条命令传达。

    辽东的一万精锐很快便全副武装地登上城墙。

    如今，天空被黑色的浓烟遮蔽，精甲反射不出太阳的光芒，但精甲自身的坚固便使得其他甲胄望尘莫及。

    而赵昆要用的并不是精甲，而是火枪。

    现在匈奴借着浓烟疯狂攻城，就算秦弩再强悍，也发挥不出作用。

    秦弩威力不凡，但需要上一次弦发射一次，速度较为缓慢。

    而匈奴又有浓烟遮蔽，一旦几发弩矢射空，他们便能冲到城墙下面。

    但火枪可就不同了。

    火枪不仅有不俗的威力，更重要的是，它能发散弹。

    “两军替换，退下的兵士在关隘内休整。”

    赵昆从容指挥两军，片刻之后，一万辽东精锐便和守城的将士交替完毕。

    这一万辽东精锐分列三排，站在城墙上面。

    第一排精锐已经将手中的火枪对准了浓烟中的匈奴武士。

    赵昆见状，轻笑一声，拔出佩剑，大吼一声：“给我射！”

    嘭嘭嘭——

    随着赵昆的一声令下，数以万计的散弹被火枪射出。

    仅仅几个呼吸间，无差别攻击的地方，顿时传来一阵惨叫。

    随即，第一排精锐退到后排装填弹药，第二排精锐踏步上前，瞄准，扣动扳机。

    紧接着，第三排上前，第二排准备，第一排装填弹药。

    如此往复，三段式射击，让匈奴武士们目瞪口呆地看着周围被射成筛子的同袍，整个人都愣在了原地。

    方才还好好的，为何秦军弩手的发射速度一下子这么快了？

    而且，每次发射都带着雷响，火光，他们在操纵天雷吗？

    还没等匈奴武士想明白，第二波散弹风暴来袭，这一次，他没有再躲过去，直接被数十颗细小的散弹打成了马蜂窝。

    仅仅两轮射击，城下匈奴武士的攻势便为之一泄。

    很快，攻击受阻的消息便传到了大单于冒顿耳中。

    “大单于，秦军操纵天雷武器攻击，我们抵挡不住啊！”

    听到手下的汇报，大单于冒顿当即眉头一皱，眼中多出一丝阴鸷。

    “什么天雷武器？胡说八道！有此等妙计，你们竟然还攻克不下？”

    眼看大单于动了杀心，前来汇报的匈奴武士连忙道：“大单于，还请派些人来支援，只要再派三万人支援，我们这次一定能攻克秦军的关隘！”

    “好！”

    冒顿爽快答应，随即挥手说道：“若这次还是攻克不下，你提头来见我！”

    “遵....遵命。”

    匈奴武士说着，咽了咽唾沫，随后带着三万援军，顶着兽皮盾和木盾向秦军关隘冲锋。

    此时此刻，火枪继续倾泻着散弹，即便有盾牌的保护，面对如此密集的散弹，匈奴武士还是成片被射杀。

    城墙上，赵昆看着火枪不停地发射散弹，颇为满意地点点头。

    但是。

    这在没有见过火枪的秦军将领看来，就如同天外之物一般。

    留在城墙上的秦军将领，看着顷刻间便射退了匈奴武士攻击的武器目瞪狗呆。

    虽然他们看不懂原理，但大受震撼。

    辽东军将领则有些肉疼地看着弹药消耗。

    赵昆对此全然不在乎，此番他为了咬住匈奴主力，他早就让军工厂秘密运来了大批弹药。

    而且，他也吩咐了陈平，督促军工厂制造火炮，转运到云中郡。

    可以说，各种准备都十分充足，根本不用担心。

    而且剿灭了匈奴，还可以开采匈奴地的矿石，生产更多更先进的武器。

    城下的匈奴武士虽然冲锋勇猛，但面对火枪密集而迅速的射击，只有死路一条。

    那些前支援的匈奴武士，见到这幅场景，也不敢轻易上前，只得缓缓推进。

    而此时，赵昆并没有让火枪停下来。

    他让精锐们对着浓烟试探性射击，扩大火枪的覆盖范围。

    如此一来，那些支援过来的匈奴武士也被火枪覆盖到了。

    眼看畏畏缩缩也要被射到，这些匈奴武士反而不再犹豫，当即猛地向城墙下冲击。

    就在此时，轰隆一声。

    匈奴武士们爆发出欢呼。

    城下守卫大门门的羽林卫则飞速前来向赵昆汇报情况。

    “殿下，匈奴人摧毁了大门，如今正和羽林卫肉搏！”

    赵昆眼睛微眯，对着羽林卫将领道：“外门被攻破不要紧，保护好甬道的里门，也让匈奴人见识一下我大秦禁军的厉害！”

    “诺！”

    羽林卫将领接到赵昆的命令，当即快步跑下城墙。

    “太子殿下有令，固守甬道，守住里门！”

    闻言，羽林卫将领当即抽出佩剑，看着在甬道中结成盾阵的羽林卫士兵。

    攻破外门的匈奴武士们，大吼着挥舞各类兵刃冲入甬道，向着羽林卫的盾阵杀去。

    然而，匈奴武士们怎么也想不到，他们手中的兵刃竟然连羽林卫的盾牌都无法击毁。

    他们的短矛刺在盾牌上，只能留下了一个小点，甚至连凹痕都留不下。

    但是。

    好不容易用攻城锤打破了外门的匈奴武士，怎么可能轻易放弃攻克秦军关隘的机会。

    攻克关隘对他们来说，不仅仅是得到赏赐跻身人上人的机会，更是他们南下劫掠秦国的必经之路。

    匈奴武士的首领看到羽林卫的盾阵难以攻破，当即转身对手下武士喊道：“刀剑和长矛对秦人的盾牌没什么效果，换成大斧和狼牙棒！”

    “吼！”

    听到首领的命令，后面的匈奴武士立刻更换武器，随后冲上前挥动大斧和狼牙棒，对着羽林卫的盾牌就是一顿猛砸。

    这下，羽林卫的盾牌终于有不同程度的损伤，但匈奴人依旧无法顺利攻入盾阵之中。

    而此时，羽林卫将领，一挥手臂：“转守为攻，将匈奴人推出甬道。”

    “诺！”

    羽林卫兵士听到将领命令，当即变换阵型，原本密不透风的盾阵，瞬间变成了进攻型方阵。

    顶在最前面的羽林卫，猛地挥动手中的佩剑刺向面前的匈奴武士。

    由军工厂打造的钢铁剑，锋利无比，匈奴武士虽然穿了甲胄，却依旧无法阻挡。

    锋利的钢铁剑刺入匈奴武士的腰腹，羽林卫又将钢铁剑在匈奴体内搅动一番，方才拔出。

    钢铁剑一经拔出，匈奴武士便倒地不起。

    后排的羽林卫，随手一剑刺入匈奴武士的心口，完成补刀。

    前排的羽林卫继续厮杀，倒地的匈奴武士尸体被后排的羽林卫肆意踩踏，最后踩成了一滩烂肉。

    看到羽林卫开始反击，匈奴首领连忙指挥手下武士冲杀。

    只是，凶悍的匈奴武士扑到羽林卫前后，便是一把把钢铁剑刺出，紧接着无数匈奴武士倒地。

    而羽林卫前面一人战死，另一人迅速抵上。

    很快，羽林卫便将冲入甬道的匈奴武士推出甬道，再度结成盾阵，用盾牌和血肉打造成了一个钢铁和血肉的新城门。

    此时。

    匈奴大营中的冒顿刚刚得知手下用攻城锤攻破了秦军关隘的大门，当即大笑了起来，对着一众首领和酋长说道：“我大匈奴是不可战胜的！”

    说着，又得意洋洋的道：“我们马上就能看到大秦的太子，大秦的皇帝被绑到面前了！”

    众人闻言，也跟着冒顿大笑了起来。

    然而，还没等他们高兴太久，又一名匈奴武士再度前来汇报：“大单于，那些秦军又夺回了大门！”

    听到武士的汇报，冒顿脸上的笑容一僵，当即双目一睁，似乎要喷出火来。

    “废物，都已经攻破大门了，怎么就没抓住机会，一鼓作气的冲入秦军关隘中？！”

    “回....回禀大单于......

    面对冒顿的训斥和质问，前来汇报的匈奴武士瑟瑟发抖，连忙行礼道：“不是我们不奋力冲杀，而是秦军过于凶猛，我们的刀剑短矛根本没办法对他们的盾牌造成伤害。”

    “而且，他们的兵刃也锋利异常，轻易就能刺穿我们的甲胄，这....这仗根本没办法打啊！”

    此话一出，众人面面相觑。

    冒顿气得脸色铁青，他怎么也没想到，自己的手下竟然敢顶撞自己，只迟疑了一瞬，他便拔出佩剑，猛地刺入面前的武士腹中。

    一旁的新翻译见状，不由打了个冷颤。

    而冒顿则冷眼看着面前一脸难以置信的匈奴武士，一脚踹在他身上，将佩剑从他腹部抽出。

    “谁敢再有此等言论，杀无赦！”

    大单于冒顿身后的匈奴首领和酋长们连忙点点头，随后恭敬地低着头，站在冒顿身后。

    “去告诉前面前方血战的儿郎们，谁敢后退半步，就别怪本单于不客气！”

    剩下的匈奴武士闻言，战战兢兢的点头应是，随后快步冲入浓烟之中。

    然而，即便大单于冒顿这样说，匈奴武士依旧无法顶住城墙上的火枪射击，冲上城头，更是难以攻破羽林卫的盾阵。

    羽林卫如同一座大山一般将匈奴武士死死挡在城外。

    就算匈奴武士想要配合着攻杀盾阵的边角位置，也不能破坏盾阵。

    眼看寻常的攻势无法攻破羽林卫的盾阵，匈奴武士的首领当即暴怒：“都给老子上马，老子就不信我匈奴骑兵冲不破这秦军盾阵！”

    然而，他的命令刚一传达，就被手下匈奴武士拒绝。

    一方面是，浓烟之中，视线极差，骑马冲锋很有可能误伤友军。

    另一方面是，浓烟对马匹也不好，战马很可能因为浓烟而陷入混乱和焦躁，到时候战马失控，可就大事不妙了。

    如此一来，双方在城门附近，陷入焦灼状态。

    而城头的赵昆听到羽林卫将领汇报后，不由轻笑一声：“真当本君十万禁军统领白当了？”

