    封高德为东海王！？

    殿堂里陷入沉寂，久久没有人开口，真正是字面意义上的落针可闻。

    远坂爱不爽的哼着说：“之前通报恶魔舰队逼近扶桑的时候，也没见你们吓成这样。”

    实质上是扶桑公主的这家伙，关键时刻还是稳稳站在高德这边。

    “陛下说笑了。”吕适行率先站了出来，“本朝祖训，非朱不王。哪怕是当年的定景之乱，那几位有擎天之功的将相，也没有封过王。”

    吕适行自然是在帮高德……

    东海王什么的不过是个空头名义，对高德解决扶桑问题没有什么实际帮助，还把他彻底推到了与朝堂对立的方向，女皇肯定是在开玩笑。一旦高德封王，像吕适行林德诚这样的“高党领袖”，地位就异常尴尬了。抱国公的大腿和抱异姓王的大腿是有本质区别的，哪怕是田间唠嗑的老农都能分得清楚。

    “求陛下开恩！”林德诚也赶紧站了出来，话说得更弯弯绕却又更直白：“高国公罪不至于此！”

    说完林德诚使劲向高德施眼色，后者这才回过神来，搞半天女皇不是玩笑，是怒气未消把他架到碳火上烤。

    “臣惶恐，臣有罪！”被压住的怒气又开始翻腾了，高德甚至在想，是不是女皇对自己与小丽厮缠整夜不满，这会在朝堂上敲打自己？

    敲打也要有个限度啊，现在这是蹬鼻子上脸了……好吧，女皇别说蹬鼻子上脸，直接脚踩他脸他也只能说真香，不过是个人总有点脾气。

    推金山倒玉柱，高德摘下乌纱帽，以头抢地：“臣请去职夺爵，闭门待罪。”

    依稀记得古代哪个高官被弹劾的话，就得先摆出这副姿态，高德直接拿来用了。

    “你……”女皇有些意外，大概是感受到了高德的情绪，又是转头又是咳嗽的有点失态。

    跟远坂爱交换了好几下眼神后，脸转回来时已是又冷又沉。

    她挥袖道：“你起来，站一边去！别说话！”

    高德这下完全摸不透女皇的心思了，起身捧着乌纱帽缩到了墙边。

    “臣倒以为，高都督封王确有可议之处。”大学士张怀远站了出来，毫不令高德失望的下刀子。“正所谓此一时彼一时，祖训也得因时而异，譬如陛下……咳咳……”

    这话干掉了吕适行那句“本朝祖训异姓不王”，要知道还有女子不可干政更不能当皇帝的祖训，而这条祖训已经被女皇自己撕掉了。

    张怀远还正儿八经把这个话题展开来说了，“高都督如今身份特殊，更握有足以灭国的战舰，与圣山还有……紧密关系，就不是寻常臣子。陛下封高提督为东海王，永镇扶桑，震旦的东海必然安如磐石，当然……”

    说到后面又来了个转折，“既已是东海王，坠星海这片大明内海，就有必要分出来。否则东海王职跨陆海，权贯内外，实在难以料理。”

    张怀远的这番话获得了党羽的热烈响应，纷纷附和，都有人远远冲高德叫起了“高王爷”。

    这帮家伙，真是好算计！

    这家伙就是在替“海塔会和血塔会临时联合体”说话，扶桑形势既然成了这个样子，还有恶魔舰队来袭，已经难以挽回，干脆断腕抱拳。把他这头老虎赶到扶桑去坐监，他们海塔会和血塔会夺回坠星海，走南海航线继续垄断海贸。

    不仅如此，支持高德封王，还能让大明面临女皇与异姓王的分裂威胁。即便女皇与高德都是圣山之人，并没有根本矛盾，大明亿万子民又哪会知道真相呢。

    高德本还在搜肠刮肚的思考，想着该怎么表态，听了张怀远这话，顿时不急了。

    这么拙劣的圈套，女皇怎么可能中计？

    女皇微微颔首：“张卿此言有理……”

    喂！

    高德眼珠子差点蹦出来，陛下您的脑子呢？

    落地上了就让远坂爱捡起来，别脑子空空的就乱说话啊！

    “陛下不可！”

    “陛下三思！”

    “高都督既是圣山之人，又何须再加王位？”

    “如此会坏朝廷经制，令天下臣民无所适从！”

    “若是爱护高都督，陛下就不该让他连升高位。”

    不仅吕适行林德诚继续反对，另一些不是张怀远党羽的官员也慷慨进言，让高德颇为感动，真是众正盈朝啊。

    “怎么就不行了？”女皇不为反对之声滔滔所动，悠悠的道：“朕继位就已坏了本朝经制，而松州、西岭、扶桑诸地之乱，也证明了朕是应时而临君位。”

    “要继续延续大明，要安定天下人心，最重要的不还是解决混沌恶魔的威胁吗？怎么有利于此事就去做，这不是最简单的道理？”

    “朕封高德为王，便是让天下臣民看到，只要有功于此事，朝廷便不吝奖赏，哪怕是异姓王都封得了，如此大家自然能携手同心，共抗混沌。”

    “更何况扶桑那边的威胁非同小可，眼下也只能靠高德之力去解决。高德与圣山有特别关联，对朕也是忠心的，封不封王都无所谓，可他的部下呢？高德得不了重赏，他们的功劳也难以伸张，又怎么能全心全力报效国家呢？”

    女皇缓缓说着，高德听得心口暖涨。小了，自己的格局小了，没想到女皇是认真的，而且还是基于这样的考虑才想封自己为王。虽然吧……说到部下那边的理由，总感觉有点生拉硬扯。

    “可是……”吕适行一时跟不上这个格局，讷讷无言，不过显然没被说服。

    “朕知道你们在想什么！”女皇骤然拔高声调，包括高德在内，大家都吓了一跳。

    “你们在想，朕虽是女皇，却并非震旦之主。在朕身后还有圣山。圣山不管凡俗之事，但连王朝更替都能决定，咱们这大明终究不过是圣山摆在幕前的傀儡。”

    “你们在想，圣山还有丽，还有长老，朕不过是圣山之人中的一员。在你们看来，高德也是圣山之人，在圣山的地位比朕低不了多少，否则为何能独自掌控上古战舰？”

    “此事朕不想澄清，也无法澄清，朕不可能为了澄清这点小事就道出圣山秘密。”

    “于是你们就在担忧了，高德既是圣山之人，又手握如此强大的力量，若是与朕不合，到时候圣山并不偏帮朕，这天下岂不是就此大乱，而大明也再难以延续了。”

    这话说得太直白，众臣纷纷低头下拜，连呼不敢。至于当事人高德么，到此时才完全感受到自己把丽德号弄了出来，对朝堂、大明乃至震旦产生了多大震动。虽然他不是有意忽略这样的影响，可此时只觉哪怕说上一个字，都会让事情不堪设想。他也只能呆呆立着，把心中那点小小震撼发挥到极致，装出惊呆了的可怜模样。

    女皇无视群臣与高德的反应，继续道：“朕不怪你们会如此想，毕竟这也是天下臣民所想，这就让朕很为难了。如何让大家确定，高德既是圣山之人，又会绝对忠于朕，对大明是满腔赤诚的呢？”

    高德低头，隐隐生起不妙的感觉。凌晨还跟小丽在讨论到底是忠诚于她还是忠诚于大明的事情呢，那时候他可是赌咒发誓的说小丽第一。

    “朕便想到，给高德封王。”说了一大堆，女皇回到这个草率得等于开玩笑的决定。

    这时候高德觉得该说话了，吕适行林德诚也一副想吐血的模样准备开口，没想到女皇摆手止住他们。

    “只是个异姓王而已，你们害怕什么？”也不知道她是开玩笑还是认真的。“又不是封大司马大将军，剑履上殿入朝不趋赞拜不名，加九锡冕九旒假节钺，你们急什么？”

    她舒了口气，凤目微眯：“而且这只是第一步。”

    高德心肝乱颤，还有啊？

    “第二步么……”女皇看向高德，因为眯着眼高德不能确定，但感觉有股柔和之力投到自己身上，让他走了神，又回味起夜里小丽搂着他的滋味。

    “第二步么，也正好解决诸位一直不敢说，却无时不刻在想的难题，那便是朕的……婚事。”

    这两个字如两颗炸雷，在高德脑子里炸开，这次他是真的惊呆了。

    其他臣子的感受自然不如高德强烈，但被女皇一番话带着，正像坐云霄飞车，此时再来个飞流直下三千尺，也没人的脑子跟得上，全都傻在当场。

    “朕决意……”投到高德身上的力量开始发热，高德低着头不敢跟女皇对视，就晕乎乎的听她说：“招高德为皇夫！”

    女皇的声音回荡在殿堂每处角落，高德是拼命蜷缩在想为什么没有传送门让他马上跑路，臣子们是惊得手上的笏板呼啦啦全落在地上，连宝座左右的太监和宫女都拼命捂着嘴，生怕自己把那声可以撕金裂玉的“啊”喷出来。

    只有远坂爱，目光在高德跟女皇之间来回，嘴角使劲压着，看高德的时候还带着满满快意。

    看来女皇的这个决定，多多少少跟她有点关系，含着满满的报复。

    “怎么啦？”女皇对大家的反应很不满意，“这不是两全其美的好事吗？朕有了皇夫，大明不再愁皇位后继无人。高德嫁了朕，封个王也是理所当然的，全无异姓王之忧。”

    作为支持派，大学士张怀远最先镇定下来，赶紧附和：“陛下所言极是！如此真是双喜临门，是大明之福，只是……”

    终究是大明老臣，压在心底的“纲常伦理”还是翻腾了起来，让张怀远极力劝谏。“不过嫁……咳咳，纳高都督为皇夫之事，终究有些……有些那个，就怕天下臣民又生大逆不道之语，说这大明怕是要改、改姓了。”

    “你们这帮重男轻女的家伙，女子嫁人就必须改姓吗？”女皇敲桌子：“朕去年就诏告天下，女子嫁人仍留原姓，你们都忘了！？”

    张怀远低头，女皇这一手让他心思全乱了。高德封王可以，当皇夫不可以啊。他成了皇夫，岂不是跟皇帝没什么两样了？

    “大明只会是朱家的大明，”女皇接着说：“别忘了，只有传承了太祖血脉的人，才能拿起泰阿之剑，坐上社稷之座。”

    “陛下……”

    高德噗通跪地，再不说话他这“皇夫”的帽子就要扣得死死的了。“陛下对微臣的抬爱，微臣铭感五内，可微臣已与他人有了婚约，陛下也、也是知道的啊。”

    “我不知道！”女皇耍赖了：“你说跟人有了婚约，婚书呢？定礼呢？媒人是谁？吉时定在什么时候？”

    “没、没有……”高德渐渐缓过了神，女皇似乎并不是认真的，而是还在拿他出气。“陛下也知，我与丽都忙于国事，彼此虽有约定，还没有文书与媒妁。”

    “这些都没有，不就等于不存在吗？”女皇粗着嗓子，脸扭到一边说：“朕知道你与她有约，不够对她而言，你不过是……总之不是不可或缺的。朕需要的话，她自然会让给朕。你就直说罢，愿意还是不愿意！”

    “臣……”

    高德犹豫了一下，并不是思考愿不愿意，而是在想该怎么说。无数念头瞬间闪过，最终选择了直言相告。

    “臣已有婚约，不愿辜负。”

    这时候不管是吕适行林德诚，还是张怀远和其他臣子，神色都变得微妙起来，满脸都是吃瓜看戏的表情，看着听着女皇与高德的“较量”。

    “你可忘了自己的誓言？”女皇哼道：“你对大明、对朕满腔赤诚，但有所需，哪怕粉身碎骨都不会皱眉头。如今只是要你作皇夫，辅佐朕治理大明，安定天下人心，你竟然为了区区一女子……好吧纵然她也是圣山之女，但终究不如大明重要，你竟为了她而不顾大明？”

    陛下你是认真的？

    高德额头出汗，嘴里勉强分辩道：“忠于陛下和大明是国事，与微臣的婚姻之事是不同的。”

    “怎么就不同了？”女皇步步不让，咄咄逼人。“历朝历代都有皇室之女嫁于边疆异族的事情，那些女子的婚姻之事便是国师。到了本朝，虽然没了公主外嫁之事，但臣子为了国事抛却私事，不也是理所当然的吗？朕可是记得，某人说过古时有骁勇无双的冠军侯，留下了‘恶魔未灭何以家为’的名言，现在你……是一定要为了私事抛却国事了？”

    高德满身大汗，却骤然冷静下来了。

    被女皇逼婚简直就是莫大荣幸，如果没有遇上丽的话，那他还不欣喜如狂，吃软饭吃得理直气壮？

    问题是，他怎么可能放弃小丽？

    作为自地球世界重生而来的穿越者，震旦也好大明也好，对他而言也不过是个背景。能让他真切感受到这个世界的，除了魂火之外，就是小丽了，他凭什么放弃？

    “你不必担心丽会生气。”远坂爱在旁边加料，“丽终究不是凡人，她可不会像你这么执着于凡情俗爱。你做了皇夫，她便不见人，只当没跟你有关系而已。她不会怪罪你，毕竟你也是身不由己嘛，谁让女皇陛下也看中了你呢。丽跟女皇的关系好得胜过姐妹，她就当是转让了一件……私人用具。”

    特么的你没资格说这个词！

    高德暗自腹诽，女皇逼问：“朕再问你一遍，朕与丽，你选哪个？”

    忠于大明跟忠于小丽原本不该对立的啊。

    高德吐了口浊气，心说女皇你既然不讲武德，那也就别怪我了。

    “微臣想……”他站起了身，挺胸昂首，对女皇说：“微臣……两个都要！”

    哗啦啦……

    又一阵乱响，那是有些臣子太过震惊，乌纱帽又落到了地上。

