
　　办公大楼一期。

　　一层楼走廊内，方良和铁薇二人背靠背坐在走廊中央，窗外的夜色正浓，从远处传来一抹淡淡的透明雾气忽忽悠悠的飘荡着，逐渐笼罩了整座深蓝科技公司厂房。

　　这股雾气出现的时间很不合理，毫无源头，但却给这浓墨一般的黑夜增添了几分诡秘的色彩。

　　走廊里的两个人低垂着脑袋，卸掉了全身的力气，仿佛是陷入了深度睡眠。

　　但能从他们紧皱的眉头中看出，在深度睡眠中的梦境显然不怎么好。

　　“呃……”

　　方良轻哼一声，原本白皙的脸上变得更加惨白，在这座大楼二层中的一束亮光透过楼梯，照亮了通向一层走廊的路。

　　“好像有什么声音……”身着保安制服的青年下意识的咽了一口唾沫。

　　今夜是他来正式上班的第二天，高工资高福利，活少还离家近。

　　原本以为能够在这里安心过上一段时间的“养老”生活，可一路巡查下来，不是从洗手间里碰到红衣女人，就是在走廊的尽头看到某些摇摇晃晃的诡异人影。

　　都快把他吓得精神崩溃了！

　　“还是去看看吧，大不了直接从大门跑出去，和小丹汇合……”

　　一想起同样是安保人员的小丹，青年内心的恐惧就淡化了不少。

　　小丹年轻漂亮，虽然不善言辞，和同事之间的交流很少，但却恰好让这名青年感受到了一股与众不同的气质。

　　“一个人巡查一整栋楼，小丹会不会也害怕的躲在角落，期望能有一个男人给他关怀和照顾？”

　　“她会不会也碰到那些恐怖诡异的事，离开了我，她一个柔弱的小女生又该如何生存下去？”

　　脑子里胡思乱想，他一步步走下楼梯，刚看了一眼旁边的走廊，立刻惊恐的哀嚎了一声。

　　青年保安撞碎了大楼正门的玻璃逃了出去，内心的豪情万丈瞬间消失的一干二净。天籁小说网

　　“开玩笑，整个厂房里就我和小丹两个夜间值班人员，怎么还会碰到其他人！”

　　这两声动静也把昏迷中的方良和铁薇二人吵醒了，他们诧异的观察着四周，脑袋昏昏沉沉的。

　　“怎么回事？”

　　方良搀扶着铁薇起身，下意识的摸了摸自己的脖子。

　　“我就说这个东西有古怪吧，绝对不能带着它！”

　　铁薇盯着他手里提着的录音机，话音刚刚落下，又皱起了眉头:“奇怪，我总感觉自己好像说过这句话。”

　　“梦里的场景和这里一模一样，都是这个录音机弄的？”

　　这是一个真正的诡异物品，虽然不知道和深蓝科技公司有什么联系，不过等到厂房资料，应该会有关于这个东西的记载。

　　方良走到了一层楼大厅，把手里的录音机放在了地上。

　　“我们上去看看吧。”

　　“嗯。”铁薇点了点头，总觉得哪里不对劲。

　　诧异的打量了一下四周，她突然察觉到自己好像来过这个地方！

　　“是梦里……还是……”

　　铁薇握了握了拳头，目光看向了身后的那扇玻璃门。

　　“那个你用石头砸出来的洞，好像更大了。”

　　“这里不止有我们两个人，还有其他人！”

　　得出这个结论，两个人相互对视一眼。

　　心中没有任何震惊，仿佛是早就知道会是这样一个结果。

　　“我觉得还是把季厄叫过来比较好……”

　　铁薇没有跟上方良的脚步上楼梯，依旧停留在原地。

　　“这里太不对劲了，有的时候我感觉……就像曾经来过这里一样，二层楼里什么都没有，在我们走到第三层的时候，会碰到一个鬼影。”

　　这股记忆是她先去深度睡眠中时得到的，对于方良没有任何隐瞒，一五一十的说了出来。

　　在陷入了类似人体器官的空间后，童年时期缠绕着她的那个老女人又出现了，铁薇拼了命的逃跑，最后看到有一栋老楼，就闯了进来。

　　如果她没有记错的话，梦中的那栋楼和这个深蓝科技公司的厂房是一样的，就连门上那个玻璃洞口也如出一辙。

　　还有一点铁薇并没有说，在梦中，两个人都被残忍的杀死了。

　　第一次死亡是分尸，三层楼中的那个鬼影飘到了二人面前，露出了狰狞可怖的脸，直接把她撕成了碎片。

　　第二次死亡是心脏骤停，鬼影穿上了用方良人皮制作成的衣服一步步将铁薇内心的清明蚕食，不断的制造恐惧……

　　……

　　第九次死亡是断头，这次的铁薇正处于一种半清醒半迷糊的状态，带领着方良逃往二层楼，却意外的发现原本搜查过的地方，房间里多出了一个小女孩。

　　如果没有记错……小女孩的名字应该叫晓晓。

　　……

　　听完了铁薇的梦境，方良转身下了楼梯，眼睛直勾勾的盯着她看。

　　“你有没有办法证明，这次的你不是在梦里？”

　　“嗯？”听到这个问题，她愣了一下。

　　原以为方良是不会相信的，可没想到……

　　“我也有这样的感觉，人做梦后醒来很快就会忘记，并没有像你记得这么清楚。”

　　“难道是你梦里的那个老女人吗？”

　　二人的相似之处很多，既然这不是某些精神方面的因素，那就十有八九是因为老女人存在的缘故。

　　“这要怎么证明，你不是能够感觉的到吗？”

　　铁薇皱了皱眉头，她对方良的疑惑是可以理解的，毕竟二人可是在深蓝科技公司分部的老巢里。

　　能让季厄这个实习执法人都感到害怕的集团，自然有他们恐怖的地方，手段层出不穷，所以两个人应该更加小心。

　　“要不你割一下自己手腕？”

　　“也行，不过割手腕就不必了。”方良从地上随手捡起一枚玻璃碎片，抬起手时突然愣住了。

　　“一，二，三……九，十。”

　　“我的手腕上有十道伤口？”他移开身体把袖子挽了起来，能够让一旁的铁薇看到。

　　如果不是因为这一举动，恐怕他会在很长一段时间里都无法察觉到。

　　伤痕很浅，玻璃碎片和钝刀子划出来的伤口有些类似，并没有感觉到任何疼痛，反倒看起来是新伤。

　　“十道伤口，难道对应着我的梦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第一百零七章 十次梦免费阅读。https://xs.23sk.com 