    赛前采访结束，双方球员各自前往更衣室准备，比赛也是要马上开始。

    德安东尼队赛前做最后的安排：“我们的对手很强大，但不需要担心，按照我们自己的节奏进行比赛，打出属于我们自己的风格，就像之前对战凯尔特人一样, 加油！”

    实际上，自从上场比赛战胜凯尔特人以后，所有的尼克斯球员都更加的自信了，而且即使输给湖人队，媒体也不会过多对尼克斯进行挑刺，毕竟湖人可是卫冕冠军, 他们只需要打出自己的节奏，自己的气势出来就可以了。

    所有人的心态这时候也是处于比较放松的状态。

    十分钟过后, 斯台普斯球馆接近两万个座位, 基本上都已经坐满了，基本上所有的球迷都已经完成了入场，他们有的手中捧着爆米花，拿着可乐，还有的球迷手中拿着巨幅的海报，其中最多的就要数科比的海报。

    放眼望去，斯台普斯中心几乎都是身着24号球衣的球迷。

    还有极少数球迷穿着廉稻在大学时候的1号球衣，手中也是拿着给廉稻加油的标语，这也就是廉稻的粉丝，换成尼克斯其他球员的粉丝，绝对会被湖人队的球迷排挤。

    这场比赛TNT派出的解说的是大嘴巴巴克利和他的搭档肯尼史密斯。

    这时候，肯尼这时候也是开始了热场：“欢迎大家来到比赛直播的现场！”

    “今天我会和查尔斯一起为大家直播今天的比赛。”

    “查尔斯，你觉得这几年的科比有什么变化？”这时候肯尼抛出了一个问题。

    “变化？”之前两个人对本子的时候可没有这个问题，看着肯尼史密斯嘴角若有若无的笑意，巴克利瞬间明白，这是肯尼再给自己挖坑。

    “变得越来越有钱了。”这时候巴克利摩挲着下巴说道，但看着肯尼表现出不认识自己的样子, 立马说道：“那你说，有什么变化，难道不是越来越有钱吗？难道还是越来越帅，如果答案真的是越来越帅，那么，肯尼，你可以把我的海报过挂在家里了，伟大的爵士自认为要比科比要帅。”

    巴克利无厘头的回复也是逗笑了电视机前的观众，这两个人在一起永远不缺少欢乐。

    而且，巴克利的回答也是为肯尼史密斯接下的答案做了铺垫，不得不说这两個人搭档实在是默契十足。

    只是奥尼尔还没有退役转为解说，如果奥尼尔也加入其中，那么这个解说团队就完美了。

    两个超大号卤蛋的解说，相信即使他们不开口，只是坐在解说台前，就能引人发笑。

    “你在说什么？你那越来越像南瓜的脑袋，竟然自称为帅，再说，我的意思是科比的实力变化。”

    “科比随着年龄的增长, 但是他的得分能力非但没有大幅度下滑, 而且还不断增长。”肯尼解释道。

    “然后那？”巴克利有点找不到肯尼想要表达什么。

    “我的意思是，没有人可以永远保持年轻，但在NBA联盟却有人可以一直保持高效，十年前乔丹曾经做到过，现在科比也正在朝这个方向发展。”肯尼认真的说道。

    巴克利认同度的点了点头。

    在这一点上巴克利也是深有感触，在和乔丹交手的那几个赛季，他也是感受到在两个三连冠时期，乔丹的不断进化，为了对抗坏小子军团，乔丹开创了早餐俱乐部训练营，在第二个三连冠开启之前，当时的巴克利也是加入过，但是刚加入没过多久就然后骂骂咧咧的宣告：我要是能像乔丹那么刻苦，早TM一统江湖了。

    由此可见乔丹的早餐训练营训练强度是有多么恐怖，同时这也塑造了乔丹的强大，变得强大的乔丹终于4:0横扫了连续三年的苦主活塞队。

    而这时的乔丹也正式开启了他的封神之路。

    第二个三连冠时期的乔丹，虽然体能以及速度上面没有早年强大，但是他的技术却变得越发的恐怖，各种无解的后仰跳投，几乎让联盟所有的防守者无奈叹息！

    而那几年又有多少球队倒在芝加哥公牛的铁蹄之下，一生无冠的巴克利就是其中的“受害者”！

    魔术师的湖人，巴克利的太阳，滑翔机克莱德·德雷克斯勒的开拓者，手套和雨人的超音速，马龙的爵士，他们都是芝加哥公牛的在总决赛的蹄下亡魂。

    尼克斯作为客场作战，最先出场，大部分尼克斯的球员走出球员通道的时候，球馆的嘘声也是漫天，廉稻作为尼克斯的核心球员，最后一个入场，他竟然听到了现场球迷的掌声，以及少数球迷的欢呼声。

    廉稻还是有些惊讶的，虽然看到观众席上有球迷穿着他大学时期的1号球衣，但是对球迷给予的欢呼声还是有些惊讶。

    廉稻也是急忙向着掌声和欢呼声的方向挥手致意，这些球迷大部分都是他在南加州大学时期的粉丝。

    “这个家伙竟然在洛杉矶这么受欢迎。”这时候等待出场的阿泰斯特对着科比说道。

    “他在几个月前刚刚为洛杉矶带来一座NCAA冠军奖杯，而且，这个菜鸟最近表现确实不一般，竟然可以带领着上一赛季还是鱼腩的尼克斯打出12胜1负的战绩，而且，在上场比赛还干掉了凯尔特人，有点不一般。

    所以他受到洛杉矶球迷的欢迎很正常，我有些期待和他交手了。”说完这句话，科比的眼睛里面也是闪烁出兴奋的光芒，舌头舔舐着嘴角，勾勒出一抹微笑。

    “他可是我的猎物，我会让见识到真正的防守。”阿泰斯特这时候急忙说道，生怕科比跟他换防。

    科比只是笑了笑，如果阿泰斯特真正能防住廉稻，那只能怪自己看错了人。

    湖人队入场，全场观众爆发出热烈的欢呼声，科比是最后一个入场，科比入场的时候，斯台普斯球馆的气氛达到了顶点，所有人高喊着科比的名字。

    他就是斯台普斯球馆的真正主角。

    科比跑出球员通道，转身朝着四周观众席上的球迷挥手致意。

    廉稻赛前和湖人的球员逐一碰了碰拳，互相打了声招呼。

    阿泰斯特也是在碰拳的时候放出狠话：“小子，你今天晚上休想在我头上得一分。”

    廉稻笑了笑，淡淡的说了句：“我从来都不只是得一分，小心点，别被我打爆！”

    阿泰斯特也是被怼的脸色通红，本来还想怼过去，但这时廉稻已经走向了科比。

    “嘿，科比，能给我签个名吗？”廉稻有些兴奋的说道。

    上一次来斯台普斯观看比赛的时候，被球迷给围住了，错过了找科比签名的机会，所以这一次廉稻也是第一时间说道。

    这时候的廉稻根本就看不出是一个球员，他更像是一个追星少年，廉稻的目标就是收集到四大分卫的所有签名，目前他也是只收集到阿伦的签名。

    这次好不容易跟湖人对决，不趁着这个机会要签名，那机会不就错过了吗？

    科比被廉稻的这句话给整得一愣，他还以为廉稻是来放狠话的，本来他还想回怼过去，好好教育一下这个菜鸟垃圾话到底怎么用。

    可是没有想到，这家伙竟然不按常理出牌。

    “那就要看你能不能击败我！”说完一脸的牛逼轰轰，嘴角还有一丝得意，没想到联盟的超新星，竟然会是自己的粉丝，这就很舒服，我是不是应该轻点虐他。

    “怎么才算击败你？”

    “拿到比我多的得分！”

    ……

    尼克斯首发阵容：

    克里斯·杜洪，威尔逊钱德勒，廉稻，保罗·米尔萨普，大卫李。

    湖人队首发阵容：

    德里克费舍尔，科比·布莱恩特，罗恩·阿泰斯特，保罗·加索尔，安德鲁·拜纳姆。

    内线，但从身高上来说，尼克斯又又又一次落入下风。

    果然，大卫李和安德鲁·拜纳姆跳球，湖人获得球权。

