    吴良子一回来，就看到落魄书生正在全力寻找，很明显这和他刚刚离开的时候完全不一样，落魄书生的确是想在吴良子离开的时候抓住秦风，才会找秦风的位置，这让吴良子非常的生气。

    落魄书生一看吴良子回来了，大吃一惊道：“你不是去追花仙子了吗？怎么回来了，花仙子呢？”

    吴良子冷笑道：“我去抓花仙子，你在这里抓秦风人，然后将天尊法术得到，杀了秦风，你就是称霸仙界是不是？”

    听到吴良子的话，再看看他的表情，落魄书生就知道他在想什么了，忙摇摇头道：“吴良子，我没有这个想法，我们都说好了，会一起得到法术。”

    “你在逗我玩吗？我没走的时候，你根本不动，等我走，你就到处寻找秦风的天尊空间，你当我傻呀，就算是秦风出来，我看你也不会先对秦风动手的，而是先杀了我，才会去抓秦风，这样的话，天尊法术就算是你一个认的了。”

    话说到这里，那落魄书生也没有隐瞒了，他脸色一变道：“不错，吴良子，就从你出现，我就有这个想法，因为我在，就可以抓住花仙子和秦风，多了一个你，我会很麻烦，而且我还要提防你对我提前动手，所以我要先让你倒下。”

    “就凭你吗？你还没这个本事。”吴良子冷笑道。

    “有没有这个本事试试就知道了，我知道你是西风的弟子，实力很强，可是我落魄书生也不差呀，再说了我还有两个帮手，你不是我的对手，我劝你还是乖乖的离开，省的我动手。”

    落魄书生不想冒险，虽然他有胜算，但是万一受伤，就给了花仙子和秦风机会了，这一次他只想得到天尊法术，不想动手。

    “你想得到天尊法术，也要问问我吴良子答应不答应，今天我就跟你拼了。”

    吴良子也不是好惹的，既然大家都挑明了，他也不要担心什么，直接杀来，吴良子和落魄书生都是大罗金仙，实力相当，不过此时的落魄书生手里的折扇却是仙品法宝，出手一向都是稳赢。

    看到了吴良子的攻击，落魄书生也没有担心，身边的两个手下先冲了过去，挡住对方的攻击，这两个手下也是金仙，实力不低，落魄书生可以在后面攻击。

    两名手下全力以赴，刚刚抗住那吴良子的一击，不过落魄书生的折扇打出一道光芒，这光芒顷刻出现在了吴良子的面前，本以为吴良子无法抵挡，谁知道此时他手里居然多了一把浮尘，这浮尘一扇，光芒消失。

    想不到这吴良子手里的浮尘也是宝物，这个时候，花仙子想起来了，吴良子的师门本来就是道门，那西风是仙界有名的仙道人，而吴良子手里的浮尘正是西风的仙品法宝。

    原来这吴良子敢动手也是因为他有这宝物的原因，这一下可就热闹了，这是花仙子最想看到的结果，也是秦风最想看的结果。

    “老家伙原来你的师父居然将自己的贴身宝物都给你了，怪不得这么嚣张，敢挑战我。”落魄书生说道。

    那吴良子冷笑道：“我的宝物是我师父所送，而你的宝物却是抢来的，别人不知道，我却是知道，你这宝物本来是显圣山的镇山之宝，你抢了他们的宝物，还杀了他们的师祖，可怜这显圣山实力不济，没有大罗金仙，也不敢对你怎么样。”

    此话一出，里面的秦风大吃一惊，更是愤怒万分，显圣山是他在仙界的师门，自己就是显圣山的弟子，没想到自己的师门还有这样的事情发生，那这个落魄书生就是自己最大的仇人了。

    可惜他现在实力不济，不然的话秦风一定要冲出杀了这个家伙，现在他只能忍耐了，他发誓，只要他有机会，他一定要亲手杀了这个落魄书生，抢回本来属于显圣山的宝物。

    就在此时，那落魄书生和吴良子的战斗已处于激烈的状态，两个人在山洞前大战，各有法宝护身，加上不能施展法术，两个人斗了几十个回合，居然不分胜负。

    这一下双方都不想战斗下去了，毕竟谁也占不了便宜，白白消耗体力，还不如先坐下来休息休息。

    首先罢战的乃是落魄书生，他一边退后一边说道：“吴良子，你我都是为了这天尊法术，既然我们实力相当，还不如坐下来，好好商量。”

    “好。”吴良子也是见好就收，毕竟对方实力不弱。

    可是现在是秦风和花仙子最不想看到的结果呀，花仙子二话不说，抓住机会，发动偷袭，她要让这一场战斗继续下去。

    不过这两个人可都是大罗金仙，他们根本就没有将花仙子放在眼里，见到花仙子杀来，反而是一阵冷笑，那落魄书生更是不屑的说道：“不自量力。”

    正当两人要出手的时候，他们忽然感觉不对，那花仙子攻击的手段并不是功法，也不是招式，，而是一团迷雾。

    这对于两个久经沙场的人来说，马上就明白是怎么回事了，有毒，两个人当即闭气退开，可是就在此时，花仙子的雾气已经沾染上了他们的脸上和衣服上。

    一开始两个人还没有觉得怎么，那落魄书生怒道：“臭娘们，居然敢对我们用毒，吴良子，今天我可就不管你了，老子今天非要将这个娘们给办了。”

    吴良子也是有点生气，赶忙说道：“要办那也是一起办呀，我们先抓住这娘们。”

    他们正要出手，花仙子却已经飞离，两人想要去追赶，忽然感觉身体不对劲，好像有什么东西堵塞了，让他们的真气都无法施展，在凡间，他们只能施展真气，而不是仙气可是现在他们体内的真气也被封锁了。

    “怎么回事？老子的体内好像被控制了。”落魄书生叫道。

    “他知道了，这个娘们是花仙子，听说仙女谷里面有一种奇异的花朵，释放出来的花粉是可以封锁高手的实力，看来这就是了。”

