    整整一日，凌霄始终在这雷山深处徘徊。

    此时他的脸色似有些犹豫，眸光不时在眼前一座山谷中找寻。

    而张九极则是矗立在远处一座山峰之上，细细观察着脚下的幽谷。

    这座山谷极为的规整，仿佛是被神物轰砸而成。

    只是！！

    这山谷一侧乃是一座漆黑深邃的洞府，而另一侧则是一挂飞流直下的湍急瀑布。

    哪怕隔着极远的距离，此时张九极亦能感觉到，这谷中的气息，明显较这雷火山其余各处更加的灼热暴躁。

    且，此地并非在雷山峰巅，而是在山脚背阴一处僻静之地，倒也不算引人注目。

    “应该就是这里了。”

    最终，凌霄行至那山洞之前，周身突然有灵辉跌宕，然后直接领着轩辕未央与林梦步入其中，消失了踪影。

    直到他气息彻底消失，张九极方才从天而降，矗立在那洞口之处，犹豫半晌却未敢轻易踏足。

    此时他并不知晓，这山洞之中究竟隐藏着何物，更无法确定其中空间到底如何。

    一旦他贸然进入，打扰了凌霄得宝，或许就将是灾祸之始。

    “罢了，还是不要轻易冒险了。”

    张九极轻叹了口气，转头看了一眼那瀑布的方向。

    不知为何，此时他总隐隐有种直觉，那瀑布之后似乎…另有乾坤？

    其中似有一缕淡淡的雷霆之力蜿蜒流转，却被那瀑布湍急的水流所遮掩。

    “难不成，真正的造化在这瀑布之后？”

    张九极眉头轻皱，抬脚行至瀑布之前。

    下一刹，只见他手中突然浮现一柄古剑，朝着那瀑布横斩而去。

    “轰！”

    轰鸣响彻，很快又湮灭下来。

    而张九极的脸色几乎瞬间一凝，眼眸中似有激动闪烁。

    此时他似乎是看到，在那瀑布之后，有一道漆黑洞口浮现。

    洞口极小，漆黑阴仄，被两块岩石包裹，只余一条细长缝隙，似有水流自洞中潺潺流出，神秘非常。

    “果然有东西！！”

    张九极转头，看了一眼周围空间，再确定无人留意之时，方才一头…插入了那黑洞之中。

    “轰！！”

    起初，那山洞石道潮湿狭长，曲径通幽，复行数里，豁然开朗。

    只见一缕灵辉悄然自洞中绽放，如同界膜，将张九极脚步阻拦了下来。

    “这是…”

    张九极眉头轻皱，手中古剑再度斩下。

    可怖的气机开始复苏，浮屠剑上，有大日西沉，轰然坠落。

    整座山洞无端颤抖一瞬，然后那一层结界便如冰晶破碎。

    紧接着，一股极其暴躁的雷霆之力倾泻而来，险些将张九极撞倒在地。

    “该死！好恐怖的雷力！”

    张九极眼眸微凝，手中古剑横挡身前，绽放万千神辉。

    而那自虚空游走的雷霆之力，突然莫名凝滞了一瞬，然后…竟以一种不可思议的方式，坠落地上，化作雷浆流淌。

    那般漆黑粘稠的色彩，光是看看就觉得心惊胆颤。

    张九极这才看到，在那古洞深处，一团漆黑雷霆跳跃嗡鸣，如临大敌。

    “这是…”

    “应该是一道天地神雷，在此处孕育，不愧是造化圣体，连这般神物都能遇到！”

    阴月的声音自张九极魂海中传来，而后者的脸上顿时涌荡一抹激动之色。

    天地神雷！！

    这般神物，与天地灵火并无区别，乃是真正的造化所在。

    没想到，他就是看到了一个黑洞，钻进来想要一探神秘，就发现了这等神物！

    造化在我！！

    “前辈！这神雷如何带走？”

    如今凌霄就在谷中，一旦他闹出太大的动静，难免不会引来觊觎。

    若是寻常造化，怕是这位凌族少主并不会看在眼里。

    可，天地神雷，一旦将此物融合入体，对于肉身战力而言，都将会有质的提升！！

    “如果你身上有上品圣器，我或许可以尝试将其擒入其中。”

    阴月身影凭空浮现，挥手将那洞口之处封印。

    她本就是阴邪之体，又失了肉身，此雷于她堪称克星！

    “上品圣器？前辈，你也太看得起我了。”

    张九极摇头苦笑，莫说上品圣器，他浑身上下唯一能拿得出手的灵宝，也就只有这柄九日浮屠了。

    与人族不同，妖族真正的底蕴在于肉身天赋，圣器灵宝本就稀少。

    而师尊又向来寡淡，根本不曾赐予他一件像样的宝物。

    倒是这柄古剑，既能封印阴月，说不定…

    “你别看我，我这魂体本就忌惮至阳之物，这神雷威势恐怖，一旦封印入剑，怕是我就无了。”

    阴月摇了摇头，转头看了一眼洞口的方向。

    “看来为今之计，只能是你来融合了。”

    “什么？”

    张九极眸光轻颤，只是转瞬便明白了阴月用意。

    他这造化圣体，乃是九天至极，堪比圣器。

    由他融合神雷，在合适不过。

    可，看方才凌霄的犹豫，很明显也是察觉到了这瀑布的诡异，一旦等他自山洞中走出，怕就会查探此处。

    “别犹豫了，这等造化要是错过了，有你后悔的！由我封印此地，你尽快融合神雷，就算有人闯进来，大不了我便助你逃走，你记住，这仙途之上，唯有本身实力强大，才是真正的强大。”

    阴月语气深邃，如今她与张九极算是一体而生。

    这少年越强，她方才有机会吞噬更多强大的血灵，从而延续生命，以期重现天地。

    “好！就依前辈所言。”

    闻言，张九极咬了咬牙，再没有一丝犹豫，抬脚走到那幽暗雷霆之前，周身陡然有至极的仙辉绽放。

    “嗡！”

    天地同彻，有大日银月交相辉映，矗立在山洞上方。

    而张九极手中，九日浮屠亦散发刺目的邪辉，浮屠领域施展而开，将那雷霆瞬间包裹。

    恐怖的雷力瞬间波荡，可少年的脸上却无一丝的畏惧，双手探出，竟生生将那雷霆镇压而下。

    “稳住心神，以魂力包裹此雷，将其与你本身灵力融合，放心吧，九日浮屠你都可掌控，这神雷自然不在话下。”

    在其身后，阴月冷声一语，身外同样有魔辉跌宕，笼罩天地，将此处动静尽数遮掩。

