    “什么变故？”

    听到洪凤娇的话之后，叶无双不禁好奇问道。

    “根据我目前得到的消息，落枫山的一个长老，会出现在这一次的红楼会。”洪凤娇一脸担忧道。

    “苏建国找来的？”叶无双追问道。

    洪凤娇点了点头：“是。”

    这个答案，让叶无双有些无奈。

    当初在苏家，他碍于苏妙音的面子，没有过多的去为难苏建国，但是没有想到的是，对方竟然对这个红楼之主还不死心，自己废了一个内劲大师林虎，他便找了落枫山的长老。

    “那人实力如何？”

    叶无双本不想参与红楼会这样的活动，不过归根结底，落枫山的长老要参加此次的红楼会，的确与他有关，而且他已经很久没遇见有宗门传承的高手了，如今恰好有时间，见见倒也无妨。

    “他实力很强。”

    洪凤娇面色凝重的点了点头：“当我听说了这件事情之后，立刻让人收集了一下资料，根据资料显示，这一次来的人叫周云峰，是落枫山的三长老，曾经打败过宗师。”

    “哦，这样啊！”

    叶无双了然。

    他心中已经有了猜测，那个叫做周云峰的落枫山三长老的实力，应该是在半步宗师与大宗师之间。

    宗师有强有弱，但是一般而言，能够打败宗师的人，要么是宗师或是大宗师，要么是有特殊手段的半步宗师。

    至于周云峰会不会是超越宗师的存在，呵呵，不可能。

    因为在当今的武道江湖中，如果某个势力真的出现了超凡的存在，那必定会掀起一阵风雨，而如今叶无双并没有听说过类似的情况发生。

    不过，即便那周云峰的实力真的超过大宗师迈入超凡之境，叶无双也无惧。

    超凡而已，他又不是没杀过。

    “叶先生放心，此次请你参会，无论结局如何，凤娇定会重谢。”

    洪凤娇见到叶无双沉思，以为他是在纠结，便立刻从口袋中掏出一把钥匙道：“这是观澜别墅七号院的钥匙，算是凤娇送给叶先生的礼物。”

    观澜别墅，是江东有名的高档别墅，其规格与他在江北居住的清风别墅差不多，每一栋皆是天价。

    不过叶无双倒是没有想到，洪凤娇出手竟然如此阔绰，如今还没有出力，她便送出一套价值近亿元的别墅，可见诚意。

    “别墅就算了，我跟你去一趟吧。”

    叶无双并未接受洪凤娇的礼物，他又不缺钱，而且这一套庄园住着也挺舒服，没必要再换房子。

    “这……”

    洪凤娇见到叶无双毫不在意那一栋价值近亿的别墅，心中震撼，不过她又转念一想，叶无双既然能够住在这样的庄园之中，比起观澜自然是更好，她也就不再强求。

    她爽快道：“既如此，那凤娇也就不再强求，不过叶先生的大恩，凤娇必定铭记于心，以后但凡有需要凤娇的地方，尽管吩咐！”

    “恩。”

    叶无双点了点头，而后问道：“红楼会什么时候开始？”

    “上午十点。”

    洪凤娇点了点头，继续道：“如果叶先生方便的话，我们现在就出发？”

    “好，我换身衣服。”

    ……

    红楼会馆。

    江东最神秘的地方，往来皆权贵。

    今天，这里不出意外的挂出了“暂停营业”的牌子。

    不过虽然如此，但是却有一辆接着一辆的豪车停在门口。

    对于这样的场景，不少江东之人已经习惯，他们都知道，这是红楼在开会了。

    “你们听说了吗，听说这一次红楼要变天了！咱们的那位绝色楼主，恐怕要被针对了！”

    “哎，既落江湖内，便是薄命人，更何况是女人呢？”

    “好了好了，别在这儿瞎几把讨论了，想要讨论也不看看地方，在人家大门口说人家的坏话，你们是大早上脑子还没睡醒是吧？赶紧走赶紧走！”

    “……”

    不少江东人议论，一个个的八卦心很重。

    叶无双与洪凤娇并没有和其他来此开会的人一样，将车子停在红楼会馆的大门前，而是直接驱车进入到了红楼会馆的地下停车场，然后通过专用电梯进入了会馆之中。

    “楼主！”

    “楼主好！”

    一路上，不少人见到洪凤娇后，都停下脚步打招呼，看的出来，不少人都是发自真心。

    这倒是让叶无双颇感意外。

    按照陈北城之前告诉自己的，洪凤娇刚刚接手红楼还没有多长时间，但是如今，竟然已经开始有了自己的班底，而且其中还有不少的暗劲高手，看得出来，她也是一个有能力的人。

    “这倒是可以让她和陈北城和合作，将地下江湖的事情弄好。”

    叶无双心神一动，但表面上却不动声色。

    如果他的想法被洪凤娇知道，对方肯定会欣喜若狂。

    “叶先生，请！”

    洪凤娇引着叶无双来到了他上一次来到的房间，帮他推开了门。

    “楼主！”

    房门打开的刹那，里面便传来了一个有些年迈的恭敬声音。

    “吴堂主，都准备好了吗？”

    洪凤娇微微颔首，冲着超自己说话的老者问道。

    吴忠海点了点头道：“楼主放心，一切都准备好了，而且为了以防万一，我还特意请来了魏长河魏宗师！”

    说话间，便指了指身后的一位身着黑色练功服的中年男子。

    洪凤娇见状，眼中不由得闪过一丝惊喜：“魏宗师？”

    她自然知道这位魏宗师，那是江东目前最大的武馆无极武馆的馆主，实力极强。

    虽然很少有人见到他出手，但是很多人都猜测他其实并不弱于郭奉先，只是因为性格原因不愿意出头而已。

    所以对于今天魏长河能够现身帮忙，洪凤娇心怀感激，她抱拳道：“魏宗师今日能前来助阵，凤娇感激不尽！”

    “洪楼主客气了。”

    魏长河淡淡一笑，但是在看向洪凤娇的眼神中，却闪过了一丝贪婪。

    洪凤娇实在是太魅惑了，即便是他都忍不住想入非非。

    不过他很明智，知道对付洪凤娇这样的女子要用温水煮，所以只是在脑海中快速意淫了一下，便停止了思绪，而是转身用手指了指叶无双，有些好奇道：“凤娇，这位是……”

    刚才他可是见到洪凤娇亲自为他开门，这不免让他生出了一丝好奇，心中有些不解，这个看起来病恹恹的年轻人，究竟是何来头，竟让洪凤娇对他如此恭敬？

    “难道是红门总部下来的公子哥吗？”

    （崭新的剧情已经全部铺垫到位，谢谢各位读者大佬们多多支持！）

