    “郡守大人，她可不是冲撞我那么简单。”

    金锋冷笑道：“如果不是我今天带着护卫出门，恐怕就已经被她生生打死了。”

    “霜儿自幼就是一根筋，说话常常口不择言，她也就是逞一时口舌之利，不敢真的为难先生的。”

    郡守忍着脾气，耐心说道：“这样，等明天我让霜儿摆桌酒席，正式给先生认错，如何？”

    “不行，”金锋侧身露出后背：“您的侄女可不是口不择言，我背上的口子就是她的杰作，如果不是护卫出手，恐怕我就没有见到郡守大人的荣幸了。”

    “什么？！”

    郡守的眼睛一下子瞪得滚圆。

    大康等级森严，平民攻击贵族，比家奴攻击东家还要严重。

    按照律例，金锋可以任意处置他侄女。

    这下，郡守真是有些慌了。

    “先生，这里边肯定有什么误会……”

    “没有误会，周围的百姓都看着呢。”

    金锋指了指周围。

    “我回去一定好好教训她，请金先生高抬贵手，看在她蒙昧无知的份上，饶她一命。”

    郡守是真的把母老虎当成了自己女儿，语气不由变得有些卑微起来。

    但是金锋听完，差点笑出来。

    他想到了后世那句经典的网络名言：她还是个孩子啊……

    “小北，我说过把她交给你处理，你怎么看？”

    金锋没有回答郡守，而是转头看向唐小北。

    唐小北看戏看得起劲，心里正大呼过瘾呢，突然听到金锋问话，一下子愣住了。

    郡守闻言，笑着看向唐小北：“小北姑娘，前几天的花魁大赛，我可是给你打赏了的，还请小北姑娘高抬贵手。”

    今天之前，唐小北做梦都不会想到，高高在上的郡守大人，会有一天用这种语气跟她说话。

    也不知是激动的还是紧张的，手都有些微微发抖。

    不过她隐隐察觉到，这应该是金锋对她的考验。

    稍微想了一下，说道：“既然郡守大人开了金口，那自然要给郡守大人面子。”

    还不等郡守高兴，就听到唐小北继续说道：“不过她辱骂殴打我的姐姐，攻击先生，死罪可免，活罪难逃，必须要接受惩罚！”

    “不知道小北姑娘准备怎么惩罚呢？”

    郡守皮笑肉不笑的问道。

    “很简单，刚才如果不是先生及时赶到，我姐姐就被她扒光泼粪游街，吊在风月坊门口了！”

    唐小北顶着郡守渐渐凶狠的目光，微笑着说道：“那么，就按照她说的来办好了。”

    “你，很好！”

    郡守对着唐小北冷声一声，转身看向金锋：“金先生，过了吧？”

    他知道，唐小北不过是个马前卒，最终做决定的，还是金锋。

    “过了吗？”金锋摇了摇头：“以其人之道还治其人之身，我觉得再合适不过了。”

    唐小北都顶着压力把话撂出去了，这时候金锋必须要坚定不移的站在她身边。

    要不然以后队伍就没法带了。

    “金先生，做事留一线，日后好相见，你不要太过分。”

    郡守的忍耐已经到了极限，额头上的青筋都凸了起来。

    “怎么，大人贵为一郡太守，莫非也要威胁我吗？”

    金锋冷笑着眯起眼睛：“那我只能去京城躲躲了，不过我会在郡城留几个人，郡守大人什么时候气消了，记得跟他们说一声，我再回来给您赔不是。”

    “你……”

    郡守语气一滞。

    混了这么多年的官场，他自然听出了金锋话中的威胁。

    贵族有上京告御状的权利，金锋留下几个人在郡城，不就是搜集他的黑料吗？

    大康的官员没有几个屁股是干净的，他也禁不住查。

    如果金锋真的找到了他的黑料，上京找人整他，他很可能就栽了。

    虽然他还不知道金锋和庆怀、庆慕岚、庆国公的关系，但是他丝毫不怀疑金锋有这个能力。

    因为现在皇帝在想尽办法控制爵位，弄个爵位比他当上郡守的难度大了数倍。

    金锋既然能弄到，在京中绝对有关系，而且是很硬、能量很大的关系。

    这一刻，郡守害怕了。

    能坐上郡守之位，他也是个果断之辈，意识到可能栽在金锋手里，郡守下一秒就做出决定。

    牺牲侄女，不惜一切代价修复和金锋的关系！

    毕竟侄女再重要，也没有自家的前途和身家性命重要。

    “金先生说笑了，我哪里敢威胁先生。”

    郡守这次不仅语气更软，就连腰都微微躬了起来：“这个孽障竟然敢伤害先生的尊贵之躯，实在是大逆不道，无论先生怎么处理，都是应该的。”

    “不愧是郡守大人，果然厉害！”

    金锋深深的看了郡守一眼，由衷地竖起大拇指。

    得势时威胁恐吓，杀人不眨眼，失势时又能马上陪着笑脸，把自己刚吐的吐沫咽回去，一般人真的做不到。

    至少金锋自问他做不到。

    “先生谬赞了。”

    郡守拱了拱手，谄笑道：“我一直敬佩先生的高才，不知道先生处理完这个孽障，是否有空，老朽想摆一桌正式给先生道歉，还请先生务必赏光。”

    刚才还一副高高在上的样子，让金锋去他府上，现在一看势头不对，马上成改口称敬佩了。

    翻脸的速度，简直比翻书还快。

    “不用了，我最近挺忙的，还急着回金川呢。”

    金锋随意地摆了摆手：“郡守大人如果没有其他事，就请回去吧。”

    “那老朽就不打扰先生了，以后来郡城只要有事，先生尽管开口。”

    “我过段时间应该会来郡城开个商铺，以后少不得麻烦大人，还希望大人不要嫌烦才好。”

    金锋笑着说道。

    郡守闻言，不由松了口气。

    金锋既然这么说，那就说明这件事算是翻篇了。

    “那我就不打扰先生了。”

    郡守拱了拱手，转头对着府兵将领说道：“肖都尉，你带点人保护一下先生的安全，别再出现这样的误会了。”

    “是！”

    肖都尉点点头，留下一支府兵小队。

    “二叔，你不要走……救救我！”

    母老虎看到郡守要离开，吓得面如人色，嘶声力竭的哭喊着想让郡守留下来。

    可是郡守就好像没听到一样，低着头钻进轿子，带着剩下的府兵，快速离开。

    郡守一走，围观百姓就直接炸锅了。

