    地下停车场一片安静,?有两只飞虫追着白炽灯炙热的光芒飞过去，被电流一蛰，齐刷刷落下。

    云悄肩头不幸落了一只飞虫,?她隐约感觉到有什么东西在裸露的肌肤爬动，握着纸杯的手抖了抖,?眼睫垂下望了眼肩侧,?看见有只飞虫正往她脖颈的方向进攻,?她下意识“啊”了一声，求救般的看向林桀：“林…林桀……有…虫……”

    林桀瞭起眼皮，往她肩头的方向看了一眼，淡定自若的伸手捻走飞虫,?嗤了一声：“胆小鬼。”

    “……”云悄惊魂未定的松了口气，听见林桀这话，决定给自己找一个台阶下：“女生都怕虫,?你懂吗？”

    林桀笑了一声：“懂了。”

    气氛在这一瞬凝结，云悄对上林桀似笑非笑的黑眸,?觉得自己在他面前似乎每次都在丢脸，轻咳一声,?转移话题：“阿姨不是要请我吃饭吗？我们先去附近商场给她挑个礼物吧。”

    林桀抬了抬眉梢，说了句云悄听不懂的话：“你不用带任何礼物去,?她都会很开心。”

    云悄疑惑看他：“？”

    林桀拿出车钥匙给车门解锁，拉开副驾驶的车门，目光懒洋洋的看着云悄：“你需要我抱你上车吗？”

    “……”大可不必。

    云悄弯腰钻进车内，目光环顾四周，打算把手里的咖啡放下好系安全带，眼前亮光忽然被一片黑影挡住，她愣怔的抬头,?红唇就在这一刹擦过林桀的下巴，她甚至能感受到有些扎人的青茬。

    空气又在这一瞬安静下来。

    “我…我……”云悄脸红，吞吞吐吐的想要找个借口给林桀解释，最后憋出一句：“我不是故意的。”

    林桀低着头，身上气势压迫，让云悄有点儿喘不过气来，她抬头看着林桀漆黑的眼，抿紧了唇角，再次重复刚才的话：“你信吗？我真的不是故意的。”

    林桀黑眸沉沉，喉结上下滚动了下，拉出一道锋利的弧度。视线从云悄紧张的眼睛下移，最后停留在她涂抹了口红的唇瓣上，嗓音有些黯哑：

    “口红什么色号的？”

    “……”明显跟她不在同一个频道，但云悄还是耐着性子回答他的问题：“MAC小辣椒。”

    “挺好看。”林桀点评道，弯腰给她系上安全带。

    “谢…谢谢夸奖。”

    就在云悄以为这一茬揭过时，林桀忽地出了声，拖腔带调的：“你的确不是故意的。”

    云悄眼睫颤了颤，杏眸狐疑的看着林桀：“？”

    他手臂撑在座椅上，眼尾稍扬，拉出一点儿轻佻姿态，懒洋洋地说：“你是有预谋。”

    云悄更懵：“？？？”

    “借着我给你系安全带的机会，轻薄我这个良家妇男。”

    “……”云悄沉默了，她刚才是生了轻薄林桀的念头，可她没那胆子啊。事到如今，只得硬着头皮道：“是你要给我系安全带的。”

    林桀拖长尾音哦了一声，抬手指了指云悄手里的咖啡杯，“这是什么？”

    云悄：“咖啡啊。”

    林桀挑了下眉，下了结论：“你故意拿咖啡上车，好让我给你系安全带，然后再进一步的轻薄我。”

    云悄脸烫如火烧：“……”

    她挺想问问林桀这几年到底经历了什么，怎么能把黑的，说成白的！

    “你想太多。”云悄怼回去一句，然后闭上眼睛装死，“我有点困了，到了商场叫我，谢谢。”

    林桀看着在座椅上开始装鸵鸟的云悄，轻笑了声，也不在逗弄她，要真逗过火了，遭殃的是他自己。

    云悄一路都虚眯着眼睛用余光观察林桀，他这些举动暧昧又轻佻，到底是什么意思，是习惯了像年少一样逗她，还是他…还是喜欢她？

    她不敢去猜了，也没有年少的勇气，因为害怕再一次失望。

    林桀把车停在附近金融广场停车场，转头叫云悄：“醒了。”

    云悄敛起胡思乱想的思绪，轻嗯一声，跟在林桀身后下了车。

    两人乘坐电梯抵达百货商场楼层，云悄在偌大商场里转了一圈，忽然觉得后跟疼得慌，她低头去看，雪色的肌肤被磨得通红，甚至隐隐约约有点儿破皮的痕迹。

    林桀注意到云悄停下脚步，顺着她目光看过去，她穿着的那双银色高跟鞋，鞋尖尖细，鞋跟把脚磨得通红。他微微拧眉：

    “脚疼？”

    云悄今天出外勤时买来得及换鞋，就踩着这一双八厘米高的细跟凉鞋跑遍整个南大，这会儿后跟被磨得生疼，听见林桀的话点了点头：“有点儿。”

    林桀视线在商场里转了一圈，看见家居店门口的长椅，跟云悄说：“在那边坐着等我。”

    云悄疑惑的“啊”了一声，林桀转身往电梯口走去，他身高腿长，三两步就消失在云悄视野。

    云悄没有办法，一瘸一拐的走到家具店长椅坐下等林桀，她喝完手里的咖啡扔掉，等了半天也不见林桀回来，索性给他发了条消息：「你人去哪了？」

    Seven：「你穿多大码的鞋？」

    云悄看见这条消息愣了一下，心脏最柔软的地方被戳中，软得一塌糊涂，她指尖在屏幕上敲打，回复林桀：「35。」

    林桀没有再回她，云悄有些无聊，点开了沈青葙连载的漫画《少女与夏天》看，漫画在昨晚更新了一话，章节标题是“他的毕业典礼”。

    六月盛夏，女主偷偷从国外回来，参加了男主的大学毕业典礼，看着穿着学士服，意气风发的少年，女主偷偷拍下了照片存在手机里，又在看见男主跟其他女生聊天后，黯然神伤离开。

    这一话章节评论：

    -「我拳头硬了，男主的毕业典礼，女主来参加了，他就不知道去找女主吗？」

    -「我开始希望漫画结局是BE了，男主根本配不上女主多年的深情。」

    -「女主一个人在异国他乡求学，结果男主在国内左拥右抱，我：？？？毁灭吧，这男人没救了。」

    ……

    云悄看着读者的评论走神，16年勒芒24小时耐力赛，她去巴黎看了林桀的比赛，在他摘获冠军奖杯那刻看见孔西蕤从观众席跑下，在数以万人的欢呼声中，他握着奖杯，眉梢眼角都是少年人的意气风发，低头跟孔西蕤说了什么话，肆意的笑开，引起观众席上一群女生欢呼。

    而她只能混在人海里，为他欢呼鼓掌，看他将冠军的荣誉与另一个女生一起共享。

    “想什么呢？”林桀低沉的嗓音在她耳边响起。

    云悄摁熄屏幕，摇了摇头：“没什么。”

    林桀手里提着一只印有“Bally”LOGO的购物袋，云悄看着他拿出红色的鞋盒，鞋盒打开，是一双黑色平底拖鞋，金属扣，款式简单大方。

    “脱鞋。”林桀沉声说。

    云悄愣愣的点头，正打算脱鞋换上拖鞋，林桀忽地单膝跪地，在云悄错愕目光下，他修长的大手握住她一只小腿，动作轻柔的给她脱下高跟鞋。

    “林…林桀……”云悄下意识叫了一声林桀。

    林桀垂眸，看着掌心里五指生得珠圆玉润，指甲也修得整齐的白足，喉结滚了滚，眸色很暗，嗓音夹杂一丝嘶哑：“嗯？”

    云悄感受到脚背传来的灼热温度，不自觉的扭了下小腿，别扭道：“我…我自己穿。”

    “别乱动。”林桀瞭起眼皮看她，眼神幽沉。

    “……”云悄听话的没有再动一下，全程由着林桀给她换上新鞋。

    等到一系列流程走完，云悄觉得自己像只被煮熟的虾子，从脸红到了脖子根，她轻轻咬了咬唇，跟林桀道谢：“谢谢了。”

    林桀面不改色的把云悄换下来的高跟鞋装进鞋盒，又把购物袋递了过去：“记得给我转账。”

    “好…好的。”云悄呆呆接过。

    云悄从挎包里拿出一张湿巾递给林桀，说：“擦擦，可能…有点儿…不卫生。”

    “你脚有病？”林桀挑了下眉。

    “……”云悄脸上绯红褪去，开口：“没有，但你还是擦擦手吧。”

    林桀把手伸到她面前，食指指尖勾了勾，看着她：“你帮我擦。”

    云悄睫毛抖了抖，看着眼前男人骨节分明，掌心纹理错落有致的手，心脏猛地跳了一下：“我……”

    “嫌弃？”

    云悄摇头：“不是。”

    林桀抬了抬眉骨，勾着唇：“你再嫌弃，也是你的味道。”

    “……”这话怎么听，怎么奇怪。

    云悄认命的撕开湿巾包装袋，抽出湿巾叠成三角形，小心翼翼给林桀擦拭掌心。

    忽地，林桀握住她手腕，云悄抬睫看他：“怎么了？”

    “你不握住我的手，怎么擦？”林桀说。

    云悄想了想，好像也是这个道理，挣脱开林桀的桎梏，纤指握住他的腕骨，拿着湿巾从掌腹到指骨分明的手指轻轻擦拭干净。

    林桀看着她，她做某件事时，神情和年少一样认真安静。长而卷翘的睫毛在脸颊拓下淡淡阴影，鼻骨秀气，涂抹口红的唇瓣娇艳欲滴。

    他眸色夹杂一点儿暗意，喉结滚动，压下某些不该有的欲念。

    云悄给林桀擦完手，连同包装袋一起丢进垃圾桶。

    两人又在商场里逛了一圈，云悄给冬青买了一盒燕窝，跟着林桀乘电梯去停车场，临了上车时，云悄忽然想起买鞋的钱还没给林桀，问他：

    “鞋子多少钱？”

    林桀系上安全带，偏头看她：“2600。”

    云悄拿出手机，准备微信转账给林桀，在输支付密码时，林桀按住她的手腕：“不用现在给。”

    “……”

    云悄：“那你什么时候要？”

    林桀打着方向盘倒车，等出了地下停车场，黄昏的余晖照进车内，她听见林桀说：“等维修费出来，一起转我。”

    云悄点点头：“好。”

    路遇红灯，林桀踩了刹车，手指放在方向盘上，偏头看着云悄，语气玩味：

    “你想肉.偿的话，我也不介意。”

    “……”

    作者有话要说：七七：我不想

    感谢在2021-07-04?19:06:14~2021-07-04?21:33:07期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：时钦?1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

