    其实这个学术假说的核心思想便是，能量不能凭空生成，哪怕是神灵也不能从无到有。

    祂们可以直接创造一种生物，但是创造这种生物的能量，所消耗的力量，并不是神灵们创造的，而是祂们从世界中汲取而来的。

    这一假说被当时大量的修炼者所抨击，认为提出者是异端，背弃了神灵的信仰，是对神灵的亵渎。

    毕竟大部分的修炼者。

    都或多或少，信仰者七神中的某一位。

    直到近现代，迈入光辉纪元一千年后，这学说也依旧被绝大多数人所不认同。

    只不过白羽觉得，他说的应该是有道理的。

    所以神灵才会严格控制具名者的数量，只能少，不能多，因为具名者会被神灵赐名，相当于获得了神灵的一部分伟力。

    一旦具名者多起来。

    那么神灵本身的实力就会被削弱。

    而长生者也是如此。

    他们是具名者的下属，应该也有着某种力量赐予的关系。

    但是城主……

    她的近侍似乎并不止七位。

    只是很多都在外面执行各种各样的任务，并没有回归到奇迹之塔，故而白羽从没见过。

    毕竟对于洛洛雅、千心、玛奇玛这些近侍来说。

    几十年也不过是弹指一挥间。

    执行一个颇为复杂、困难的任务，花个几年十多年是很正常的事情。

    而白羽才到奇迹之塔一年，见不到这些近侍就更加正常了。

    此刻千心的座位在右边正数第三个，而白羽由于是新加入的，座位被安置到了最末尾的一个，也就是正对着城主那青铜宝座对面的那个座位。

    是长方形的餐桌上。

    属于短边的那两个位置之一。

    除了两人之外，这里便再也没有其他人，也就是说，偌大的奇迹之塔，便只有千心一个近侍留守，一旦出现了突发情况，或者有强大的外敌入侵。

    白羽很怀疑千心能不能处理掉。

    就像上次绿母和蜃王的联合入侵一样……

    白羽抱着这样的想法，迅速的吃完了晚餐，准备继续待在奇迹之塔的图书馆学习。

    他如今已经学会了化身成神。

    但对于其他的神术，还是一窍不通，需要恶补才行。

    并且白羽在晋升为术法大师后，心中一直有个猜想，此刻也必须验证。

    那就是术法大师的能力，对于神术是否有用。

    毕竟灵术和神术。

    两者虽然不同，但却有类似的地方。

    和千心匆匆告别，白羽来到了图书馆，用城主给他的权限借阅了一部分描述有神术的书籍。

    很快他就发现。

    术法大师的能力，对神术也有作用！

    他学习神术的速度异常快，并且还十分有效率，加上本身学霸空间的辅助，很快就能入门一道神术。

    要知道。

    研习一道神术花费的时间，最少都是以年来记时的！

    但接下来的一个星期内。

    白羽就彻彻底底学会了一门神术，虽然距离熟练还有些遥远，但那也是因为他从没有真正使用过，等到上手之后，肯定能够加快理解和熟练的进度。

    学习的时间总是快乐与充实的。

    这段时间内。

    也没有城主近侍归来。

    他一直都和千心安静的生活在奇迹之塔内，每天都是按时的从房间到图书馆，再到修炼室，最后到餐厅这三点循环。

    白羽几乎感觉不到时间的流失，但是欢乐时光总是短暂的。

    一周后。

    奇迹之塔内响起了一道急促的声音。

    千心通过塔内的联系方式，直接让白羽来议事厅。

    很快。

    白羽便来到了这栋看起来古朴陈旧的大厅中，一眼就看到了千心，以及另一名近侍，伊莎贝尔。

    对方有着一头漂亮的金发，绿色的瞳孔中，蕴含着一抹抹难言的诱惑。

    浑身穿着一套帅气的黑色铠甲，胸部高高凸起。

    大腿、手臂位置未被铠甲覆盖，而是被一层从铠甲中延伸出来的光膜所保护着，露出了白皙柔嫩的肌肤。

    似乎对方身上有生命领域的力量。

    不。

    应该还有魅惑光环或者的天生的魅惑体质，后者只有少数的种族拥有，比如生存在深渊中某种酷似人类女性的恶魔。

    当然。

    也不排除她的超凡能力影响。

    有些超凡能力能够让人变得极具魅力，甚至连同性都忍不住生出好感来。

    她站在千心身边。

    要比使用少女身躯的千心高出整整一个半脑袋。

    差不多和白羽的身高相仿。

    浑身上下都散发着诱人的成熟气息。

    “发生了什么事？”

    白羽收回观察的眼神，看见两名女士的脸色严肃，不由得问道。

    千心毫不犹豫开口道：“出问题了，可能有些麻烦，洛洛雅已经受伤了，伊莎贝尔是回来请求协助的。”

    “在灵界中的那个位置？”

    如今白羽已经是货真价实的蚀月境，掌握了神术和法天相地，加之晋升到了序列四，他觉得自己也应该有一战之力。

    还有身上的黄金血液，以及在学霸空间中的封印物……

    但面对一名近侍都受伤的情况下，他也不敢托大。

    “没有，在黑死星上。”

    千心斟酌着，告诉了白羽这个消息。

    “不在苍蓝星？”白羽眼神有明显的愕然，洛洛雅居然去别的星球上执行任务……也对，城主能通过灵界中特定的、掌控住的传送门，把人送出苍蓝星。

    但是这也仅限于很小一部分。

    毕竟这种传送，会需要极其大的能量。

    “那怎么办？”

    白羽首先便是想到，洛洛雅肯定是执行城主的任务，被城主利用传送门送去了黑死星上。

    对于宇宙外的知识，白羽并不清楚。

    前世在地球上，对于宇宙的了解，也仅存至于科普视频和物理学上，而那些知识显然在这里并没有作用。

    “黑死星的传送点才发现不久，那是一颗原始星球，并没有任何人类的踪迹。

    但是在上面却有很多丰富的资源。

    而发现星球后，对于星球的后续调查和开发，都是由近侍负责，我和洛洛雅便是被城主委派了这一项任务。”

    伊莎贝尔在千心了示意下，说出了这保密级别很高的信息。

    她之前并不清楚白羽的身份。

    刚才通过千心的解释，算是了解到一些，可也不多。

