    约莫一个半小时后。

    一个简陋破败的小旅馆里，李强和郑建国心满意足地起来穿衣服，感情得到了极大的满足。

    窄小的房间内全是奇特的气味，独独赵菲儿锁在墙角，赤果着全身，眼底全是被侮辱过后的屈辱。

    她白嫩细滑的身上倒是没有留下什么印记，但脸上红肿了一片，是她刚开始被带来时反抗咒骂他们时被打了一耳光，现在肿得老高。

    既然赵菲儿的身上不能留下痕迹，那脸上总没问题吧，反正随便都能找一个借口搪塞过刘金龙。

    李强穿好了衣服，捡起了地上赵菲儿的裤子，笑得一脸猥琐：“哎，看不出来嘛赵菲儿，没想到你还喜欢穿豹纹，这么浪还跟我们装什么装。”

    郑建国在旁边也咧嘴哈哈笑了起来。

    两个男人看着赵菲儿，明显的把她当做了外面鸡店里的小姐般对待了。

    赵菲儿恨的心都在滴血，这两个男人明明就只是她的保镖而已，是在她眼里低到尘埃里的人，以前根本就不会睁眼去瞧的人，现在却骑在了她的头上这么放肆。

    她眼睁睁地看着李强和郑建国肆意大笑着收起了她的裤子和衣服，像个变态一样把她的衣服裤塞进了自己的口袋中，还对她比了一个中指。

    两个人似乎在以羞辱她为乐。

    这一刹那，赵菲儿的耳朵就像是失聪了一样，听不见任何声音了，整个世界都在她的耳下消了音，她只能看见李强和郑建国狰狞扭曲的面孔，猖狂嚣张地大笑着。

    她的太阳穴一下一下地跳，眼里只剩下了恨，无边无际的恨。

    本以为攀上了刘金龙，她就发达了，可是这两个低贱到尘土里的保镖居然给她留下了污点，还是这么不堪的污点。

    直到李强和郑建国离开，把她一个人丢在了这个破宾馆里，赵菲儿才捏紧了拳头，歇斯底里地尖叫了一声：“啊！我绝对不会放过你们的！”

    她已经不止是痛恨他们了，她要弄死他们！只有死人的嘴是最牢的，弄死了他们，谁还能把她的事情捅到刘金龙那！

    疯狂的愤怒沉淀下来后，是浓重的杀意。

    到后来，就连赵菲儿自己都不知道，她是怎么没穿衣服和裤子真空的上街，仓惶地打了车，像个过街老鼠一样灰溜溜地回去的。

    日子就这样一天天地过去了，李强和郑建国拿着赵菲儿给他们的那十万块钱好一顿挥霍，各种花天酒地，兴奋地不得了。

    他们二人已经把赵菲儿当做了冤大头，既然已经死死捏住了赵菲儿的把柄，就不怕搞不来钱。

    因为在他们看来，已经抓住了赵菲儿的那把柄，这女人岂不是任他们玩弄，哪里敢去反抗他们哥们俩。

    就在他们二人安逸地享受生活的时候，殊不知，危险也在悄然逼近他们。

    因为这二天直接挑了担子，本来负责保护赵菲儿的他们，现在也就不再贴身跟着赵菲儿了，上班时间就跟放假似的，总之赵菲儿也不敢去高发他们，相反的，赵菲儿还得帮他们打掩护。

    二人这会儿正在酒吧里戏弄着调酒小妹呢，拿出一叠红色的百元大钞就砸在小妹面前，拉着小妹就一人亲了一口。

    夜店劲爆的音乐震得人耳朵都有些发疼，门口处，赵菲儿戴着口罩和鸭舌帽，遮得严严实实，在她的身后，还跟着一群彪形大汉，不同于李强和郑建国的是，这一群人身上都带着煞气，是真真正正地舔着血过日子的人。

    赵菲儿的目光锁定在了吧台处的二人身上，口罩下，她勾起一抹阴狠的微笑，指着他们，低声对身旁的人吩咐：“就是他们，弄死他们，五十万归你们。”

    身旁的几个大汉点了点头，直接朝李强和郑建国而去。

    赵菲儿则隐匿在了人群中，像一只在暗中观察着的毒蛇一样，死盯着李强和郑建国，眼中闪烁着毒蛇般的怨毒和杀机。

    当她看见那群大汉把李强和郑建国强迫地拖走的时候，眼里闪过了一抹快意。

    因为这种事情在酒吧常有，所以即使李强和郑建国二人呼救挣扎，也没有人去licaiq他们，包括方才收了他们不菲小费的调酒小妹，每一个人都冷眼看着他们被拖走。

    赵菲儿压低了鸭舌帽，快速地跟了出去，她要亲眼看着这两个杂碎被弄死！

    大汉们直接把这两人拖到了一个偏僻的小巷子里，狠狠地毒打一顿。

    在赵菲儿的吩咐下，他们还没下杀手，只是把这俩人打的半死不活，满身是血，倒在地上痛苦地哼叫着蜷缩着身体求饶。

    这时，赵菲儿的身影才从巷子口删了出来，她摘掉了口罩，走近了些，蹲在了理她最近的李强身前。

    “看着我。”她居高临下地睨着李强，尖尖的美甲用力地戳在了李强的脸上，逼迫着他睁开眼睛看清楚。

    李强吃力地打开眼，一看到赵菲儿，就大惊失色：“怎么是你？”

    他不傻，再看看身边围着的几个彪形大汉，几乎是一下子就明白了是怎么回事。

    他就觉得奇怪，平日里他和郑建国也没有什么仇家，怎么就莫名其妙挨了一顿打，下手还如此不客气，原来这些人都是赵菲儿找来的。

    这臭娘们，竟然敢动自己兄弟，难不成她不怕他们把把柄交出去吗！

    李强咬牙切齿，阴毒地死瞪着赵菲儿：“你居然敢对我们两个下手？赵菲儿，你是逼着我们把事情的真相告诉龙哥是吧？”

    郑建国也看见赵菲儿了，一边骂骂咧咧，一边也跟着李强威胁她道：“别以为你打完们一顿这事情就完了，我告诉你，没门！”

    赵菲儿听完，却笑了：“谁告诉你们我就只是打你们一顿的？”

    陡然间，李强和郑建国都僵硬住了，恐惧疯了一般蔓延开来，郑建国伸出满是血的手指指着赵菲儿，哆哆嗦嗦：“你，你什么意思？”

    李强虽然也怕极了，但还是硬撑着骂道：“臭娘们，你少在这里吓唬我们！”

