    可当大家晃了会儿神后，总有一些人能领会那么一点儿梅梦珍的想法，只不过这样就很危险呀。

    范天华问道：“万一裴哥这边。”

    梅梦珍对裴子煜相当有信心，“不可能。”

    贺颐然赶紧道：“谈佳也不可能。”

    “我哥和战哥更不可能了。”

    这四个男人和她们这边的男人一样，就没一个是正常的，所以于朵儿那套是真没人吃，但让于朵儿知道了她们的身份, 看的着却吃不着，明天这戏就精彩了。

    范天华解释道：“我不是担心这几人会喜欢上于朵儿，我是怕她段位太高，这四人都上了她的当怎么办，就是被碰到了也很恶心呀。”

    贺颐然却不这么觉得，反倒说道：“这不正好是一个考验男朋友的机会吗？”

    这话, 就梅梦珍听了也觉得这话不简单, 但大家肯定是不会追问的。

    “明天咱们在哪儿吃饭啊，不然就在楼上自助餐厅吧，早上那边人还挺多的，我记得那边是有大桌的吧，应该坐的下的。”傅蕊想了想后提议道。

    傅蕊都提了，这位置就算是坐不下，贺颐然也会安排大家都坐下的。

    然后梅梦珍就在群里给发了消息通知众人，但其目的肯定是为了通知梁笑的。

    梅梦珍：【@所有人，明天早上9点之前到自助餐厅集合啊，一起吃早饭。】

    所有人接着梅梦珍的消息，全都回道：【收到。】

    只有梁笑久久没有给出回应，梅梦珍又特意@了她，【笑笑，在吗？明天早上去楼上吃饭吗？带上于朵儿，9点之前啊，别迟了。】

    梁笑本想直接回复不去的，她其实是有现在就离开的想法的, 可收到了梅梦珍的消息后，梁笑沉默了, 在包间里颜可可是在场的，颜可可那么护着梅梦珍不可能不将包间里的事情告诉她，而这条消息又是梅梦珍发的，那么也就是说，明天的早饭其实就是梅梦珍刻意安排的啰。

    她既然特意安排，梁笑自然不会拂了她的面子，而且梅梦珍还特意让她让她来做这件事儿，这代表着梅梦珍其实还是信任她的，梁笑紧绷的神经终于松动了一些，赶紧回复了梅梦珍：【收到，明天会带着于朵儿准时到的。】

    梅梦珍扬了扬手机，道：“约好了。”

    说完她又问向黄敬，“我明天有时间吧。”

    “有，剧组有消息过来，您这边明天没通告。”

    “这不就正好了嘛，对了，你明天也跟咱一起啊。”

    说起来黄敬也有些期待呢，当场就答应了下来，“好。”

    人约齐了，自然也就没别的什么事儿了，除了颜可可外, 大家都回了房，等人全走了，颜可可将大门锁好后，这才有些不放心的问道：“珍珍，你就这么相信笑笑吗？万一知人知面不知心呢，我没有挑拨你的意思，我知道你们是从小一起长大的，可是这事儿吧，我总觉得有哪些地方不太合理。”

    “哪里是你觉得不合理呀，我也觉得不合理，可我又说不上来有什么不合理的地方，你们刚刚是怎么上来的，一起上来的吗？笑笑和于朵儿坐的是后面的电梯吗？那她们俩人单独相处时说的话，你们也听不到啊。”

    梅梦珍问道，可转念一想吧，这不是贺颐然家的酒店吗？酒店房间里没监控，那么走廊里、电梯里难道也没监控吗？这监控是不是能调出来呢。

    不等她的消息发过去，贺颐然的两条视频就已经发了过来。

    梅梦珍：【？？？你怎么知道我想要什么。】

    贺颐然：【了解你呗，就跟你了解我一样。】

    梅梦珍：【……，谢了。】

    贺颐然：【倒也不用谢，但你确定要看？】

    梅梦珍心里瞬间‘咯噔’了一下，总有一种不好的想法涌上心头，但还是道：【看呀，为什么不看。】

    贺颐然：【我不是担心你承受不住嘛。】

    梅梦珍：【我，一生要强的中国女人，没有什么是承受不住的。】

    就连死她都承受住了，更何况现在这俩人对她来讲，也就是十几岁的小孩子而已，还能翻出花来不成。

    然而在她看完视频后，梁笑倒还好，十几岁的梁笑就和她前世的认识的梁笑没什么不同的，但于朵儿却是将那套茶艺完完本本的用在了梁笑的身上，嘴里句句都是她对范天宇一见钟情，喜欢他，要追他，俩人是好朋友，让梁笑帮她。

    其实要是没有刚刚在包间里的那出戏，梁笑也许还真能继续被蛊惑住，就茶艺这方面，绿茶对着别人说和对着本人说，其实是真有挺大的区别的，梁笑作为当事人被蒙蔽也不是不能理解，所以她说不定还真帮她搭线认识范天宇了。

    可刚刚那戏就真的太过了，她不应该拿她来制作这个矛盾冲突点，更何况于朵儿还是和她讨厌的梁千金是相同的属性，要不是于朵儿吵着不愿意离开，她真是一刻也不愿意在这间酒店里待着，就想赶紧将人给送回去就好。

    其余的一些意想不到的事情倒是真没有了，可就于朵儿想追范天宇这事儿，梅梦珍是真有些难以承受。

    梅梦珍打开了贺颐然的聊天框，【我，一生要强的中国女人，这会儿是真有点儿承受不住了，但我要将这个视频发给天宇哥看。】

    贺颐然：【晚了，下次吧，这视频我已经转发给范哥了，他一会儿该敲你房门了。】

    梅梦珍将信息刚看完，范天宇果然在门外敲她的房门了，“珍珍，睡了吗？我能进来吗？”

    颜可可觉得好笑，“范哥一整个被拿捏住了。”

    “我们这些人又何尝不是呢。”这个拿捏那个，那个又拿捏另外一个，它是一个循环，却又没有休止。

    梅梦琛看了一眼梅梦珍问道：“姐姐，要开门吗？”

    “开。”

    梅梦珍说完，弟弟便跑向了门口将门给打开了，范天宇急匆匆的就进了屋，赶紧问道：“视频，视频看了吗？”

    “刚看完，你有什么感想。”

    “你觉得我该有什么感想。”特别是在知道了于朵儿震人三观的背景后，他怎么可能有什么感想。

