    这些青灵界妖族的强者，他们现在不知道的是，正是因为，他们的这种心态。

    最终，得以让金畅他们那些人，不至于全部被斩杀。

    虽然，仅仅只有一小部分的精锐，成功的活了下来，隐藏了起来。

    可是，终究算是给灵境军团，留下了一批，未来可以快速重建，并且迅速恢复整体战力的重要力量。

    虽然，数量仅仅不到原来灵境军团的十分之一，不，是不到百分之一。

    可是，他们却是精锐之中的精锐，是跟青灵界妖族强者交锋之后，剩下的为数不多的天玄大陆强者。

    对于青灵界妖族实力，也是最为了解的一群人。

    “金前辈，我们要在这里，躲避多久。”

    此刻，这些死里逃生的灵境军团强者，看着眼前的金畅，询问他们心中想知道的答案。

    “不知道，也许不久之后，就可以重见天日，也许要很久很久，才能够再次出现。”

    “现在，最重要的，是要保存好实力，都活下来。”

    “只有活下来，才有希望。”

    金畅心中何尝不明白，这些灵境军团的强者，心中想的到底是什么。

    但是，现在不行，还不到时候。

    此刻，他们这一行人，好不容易才死里逃生的躲过一劫。

    现在，什么都不做，才是最好的。

    目前唯一要做的，就是等待时机。

    听到金畅所说之后，所有人心中都很是清楚的知道，他们或许真的要在这里，渡过很长的时间了。

    此时此刻，他们没有足够的实力，在外面寻找其他，可能还活着的人。

    想要复仇，远远不到那个时候。

    所以现在，听到金畅所说之后，所有灵境军团在此地的强者，也就都不在说什么了。

    “都养伤吧，或许不久之后，我们依然要面临危险。”

    金畅心中清楚的知道，现在这个时候，众人这点数量，以及此刻的状态，实在是太糟糕了。

    可以说，就没有一个人，是完好无伤的。

    现在这个时候，只有先养好伤，之后才更有机会活下去，只有活下去，才能够做其他的事情。

    因为现在，虽然暂时安全了，可是谁知道，以后在躲藏的时间里，还会发生什么意外。

    若是到时候，都没有恢复战力，或许都要死在这里。

    毕竟现在，这个地方，或许已经是青灵界妖族那边说了算了。

    若是如此，此刻他们这些人，身处其中，危险随时降临，那也是很平常的。

    就在金畅他们，刚寻找到一个安全的地方，隐藏了气息和身形以后。

    在同一时间，修罗之主和妖帝的战斗，已经彻底的平息了。

    妖帝在血海之中，四处寻找修罗之主的气息，但是却一无所获。

    妖帝心中清楚，除非自己有能力，将整个血海湮灭掉，否则的话，很难找到和斩杀修罗之主。

    血海之大，以现在他的境界修为，还做不到这一点。

    所以，也只能暂时的放弃，先去做其他的事情。

    “既然你不出现，那么本帝可就要离开了。”

    “你可想清楚了，本帝若是离开，以后会是以什么方式，什么修为归来。”

    妖帝在说话的时候，放开了自己的神识，仔细的感应这一切。

    现在这个时候，心中很是清楚的知道一点，或许这是目前，寻找修罗之主所在的唯一办法了。

    但是很可惜，这一番话说完之后，妖帝并没有感应到，血海之中有什么异样。

    此刻，依然是一片平静，没有丝毫修罗之主的气息波动出现。

    “你可真够狠心的，就这么忍心，看着你们的盟友，被本帝屠杀。”

    就算是如此，妖帝还依然不打算放弃，还想刺激一下修罗之主。

    但是，依然没有丝毫的作用。

    “看来，他们跟你们修罗一族合作，真的是愚蠢到家了。”

    妖帝心中，已经确定了，修罗之主，是不会出现了。

    现在这个时候，心中很是清楚的知道，这修罗之主，是不会管其他的事情了。

    所以，在说完之后，直接选择朝着血海之外而去。

    就在妖帝离开之后不久，血海之中，修罗之主的身影，终于出现了。

    修罗之主看着妖帝离开的方向，久久不语。

    他知道，妖帝此去，究竟意味着什么。

    但是，没有办法，他阻止不了妖帝。

    修罗一族的希望，全在他一个人的身上，夺回元屠阿鼻双剑，也是全靠他才能够有机会做到。

    所以，他不能冒险，只能对不起天玄大陆这边的强者了。

    发生这样的事情，他也是无能为力。

    能够自保已经很不容易了，至于其他的事情，真的是有心无力。

    随后，修罗之主的身形再次消失不见。

    当修罗之主的身影，消失之后的不久，妖帝出现了。

    不过，很快又再次离开了。

    随着妖帝的离开，彻底的离开，整个妖族大陆，开始发生巨大的变化。

    在妖族大陆之中，生存了数万载岁月的妖族，被妖帝以元屠阿鼻双剑，无情的屠戮。

    与此同时，妖帝的修为，也随着时间的推移，随着屠杀的妖族大陆妖族数量的增加。

    逐渐的，开始再一次的提升。

    在这个过程之中，妖帝也在寻找青衣帝后和锦殿下。

    妖帝已经知道了，齐临身死，缚妖索彻底消失。

    同样的，也知道了林清尘和林清雅，或许还没有死。

    这些年来，一直在寻找他们的踪迹。

    只是，一直都没有丝毫的进展。

    不管是林清尘和林清雅，还是青衣帝后和锦殿下。

    他们，都仿佛消失了一样，一点踪迹和气息，都不曾留下。

    林清尘和林清雅还好说，纵然是活着，以现在这种情况，自然是不会出现，跑出来找死的。

    可是，青衣帝后和锦殿下，她们为何一点消息都没有。

    按道理来说，只要她们还活着，不应该出现这样的情况才是。

    毕竟现在，稍微一打听也知道，此刻的妖族大陆，是他们青灵界妖族所统治的。

    或许是因为，一直找不到青衣帝后和锦殿下的原因。

    又或许，是没有夺取到十二品业火红莲，以及弑神枪的缘故。

