    “这不可能！”

    纪希梵第一反应就是盛妩在说谎：“你也知道离魄翅和东皇草，难道就不可能是你想要偷走吗？无凭无据，你不可以冤枉人！”

    “电极针不是凭据吗？”盛妩说着，双手抱胸，姿态十分具有攻击性：“如果她不是想要做什么，何必偷走电极针？纪希梵，你刚刚不在，你没有看到醒过来的暖儿是什么样子的。

    你如果看到了，我想你会比我更加生气！”

    听了这话，纪希梵本能地想要反驳盛妩，但是想了想后，又把话咽了回去，转头去看舍澜澜。

    只见舍澜澜脸色一片苍白，不知道在想着什么。

    “澜澜，你可以解释一下吗？”纪希梵的声音带着微不可查的一丝丝颤抖。

    “我……”舍澜澜抬眼去看纪希梵，她的眼眶有些红润，张了张嘴，还是什么都没说出来。

    “你只要解释，我就信你。”纪希梵的语气十分笃定。

    舍澜澜深吸了一口气，道：“我偷偷拿走了电极针，就是为了让暖姐姐再醒一次的。

    只有她醒了一次，我们才能知道在她体内重新醒来的是什么东西。

    至于离魄翅和东皇草，这两个东西在南疆十万大山并不是什么秘密，所以盛夏公主知道也不奇怪。”

    说着，舍澜澜的双手在身前搅啊搅，低着头的样子看起来可怜极了！

    “你为什么不直接说？”纪希梵不明白。

    “我……不知道该怎么说。”舍澜澜说着，头垂得更低了。

    她是真的不知道该怎么说才好，毕竟她想出来的办法，是以伤害为前提的治疗。

    谁都知道眼下的陆暖再醒过来会对身体产生巨大的伤害，稍不留神还会帮助副人格去占领主人格的空间。

    以在场众人对陆暖的重视程度，舍澜澜不用细想便知道，她即便是提出来也不会被采纳。

    “你……”纪希梵一时间不知道该说什么好，只能指着舍澜澜，半天说不出话来。

    一旁的盛妩见状，当即道：“既然你是为了公主殿下好，那你便去和沈大夫一同研读医书。

    希望公主殿下能在你的帮助下，尽早醒来。”

    “她不能早醒。”舍澜澜想都不想便一口回绝，再抬头的时候，眼神和整个人的气质瞬间就变了。

    “盛夏公主心急如焚，我可以理解，但是你我和白盛婴都多少有点交集，应该也知道白盛婴想干什么。

    若是长公主早早醒来，生辰日前后被白盛婴顺着心蛊找到，到时候，我们该如何救公主？”

    说着，她又转头看向那边的沈烁年，朗声道：“劳烦，找一找医书上的龟息术，我们现在要做的，是帮助公主假死逃生！”

    “舍蓉澜？”纪希梵在一旁皱着眉头问道。

    “是我，你们这么多人欺负兰兰，我总得出来护着她。”说着，舍蓉澜冷冷地扫视了一眼在场的所有人。

    见大家都带着一脸的疑惑表情的时候，舍蓉澜淡笑一声，道：“实不相瞒，蛇龙寨的秘术我是学得最多的，我妹妹喜欢纪希梵，我总得成全我妹妹。

    长公主体内的心蛊会为白盛婴指引方向，只要心蛊还在，白盛婴就永远能找得到她。

    我说要帮助长公主假死，便是因为假死之际，心蛊也会失去力量。”

    说完，舍蓉澜看着纪希梵，眉头一挑，语气愈发冰冷：“我希望你可以护着澜澜，相信澜澜。

    今天这样的事，不要再有了。”

    闻言，纪希梵捏紧了拳头没有说话，不知道在想什么。

    一旁的盛妩看了看他，又看了看已经朝着沈烁年走去的舍蓉澜，忽然歪了歪头：“离魄翅和东皇草，你真的不要吗？以你的强势，舍澜澜应该不是你的对手才对。”

    话音落，舍蓉澜的脚步顿住，微微回头，冷声道：“盛夏公主，希望你不要多管闲事。”

    “我是不是多管闲事，你应该很清楚。

    想借着自己的妹妹去获得离魄翅和东皇草，美其名曰想要保护舍澜澜，其实只是把她当成工具。

    我说过，被东皇草清洗过的离魄翅有安神固本的作用，舍蓉澜，你应该没有放弃过，完全成为自己吧。”

    盛妩说着，看向纪希梵，笑了笑：“你真好骗！”

    【作者有话说】

    大家晚安呐~

