    拿到了雪原牦牛肉以后，叶陵马不停蹄地就又赶回到亨格村里去了。

    这雪原牦牛肉，他也没用多精细的方法烹饪，只是随便做了个炖牛肉，然后就拿去完成任务，将人给打发了。反正只不过是个等级普通、职业普通、什么都很普通的NPC罢了。叶陵甚至都没给人配米饭，只是塞给了他一个价值10铜币的黑麦面包。

    在叶陵完成了兽人给予的任务时，他也收到了完成“专属之物”任务的系统提示。

    叶陵认真翻了翻系统提示，发现并没有获得额外奖励，不免有些失望。他自问确实花了十二分的心思去制作那个树桩年轮蛋糕了，结果到了阿莉莎那儿，也不过是个及格的分数。

    “算了算了，三圣之一的圣女啊，哪有这么好攻略啊。”叶陵只能这样安慰自己。

    如果不去看他与兰德那马上就要到一千的好感度，叶陵可能真的会被安慰到。

    回到了亨格村以后，叶陵的生活又重新恢复了那种收农民、种田、烧菜、做任务的简单轮回之中。

    只不过在逐渐出现的流民之中，叶陵总算是见到了那个他日思夜想的流民。

    【姓名：爱丽丝·霍齐纳】

    【种族：兽人·鹿】

    【技能：沟通、议价】

    这就是叶陵一直期待着的带小贩技能的流民。更何况是一只超级可爱的鹿兽人妹子，头上一双若有似无的小角毛茸立起，一双溜圆水润的杏眼自带淡淡的眼影，像树叶似的耳朵不住扑棱颤动，一副娇怯可爱的模样。就算这鹿妹子完全没有任何技能，叶陵也肯定会将她收作领民。

    呃、不要误会。

    就算来的是个粗壮的男流民，叶陵也肯定会二话不说就收入村里。

    毕竟目前村子里的人口还有空缺，每一个劳动力都是相当珍贵的。别问，问就是只要有流民都可以收，收满了就赶紧升级村落。

    总而言之，在将小鹿爱丽丝收为领民以后，叶陵已经拥有了一个小商贩。

    他再次到王城去，雇佣了安德烈老爷子，紧急兴建一间小小的商铺。

    商铺本身并没有什么特殊的地方，与普通泥石垒砌的房子没什么不同，只是将一个大大的空屋子截成了两段，前面是摆放柜台与陈列货物的商店前厅，而后面则是用作存放货物的仓库。

    叶陵给予爱丽丝的可谓是相当高级的待遇。

    目前，亨格村第一间商铺归属领主叶陵所有，但在不影响归属权的情况下，爱丽丝·霍齐纳拥有店铺利润10%的红利提成。如果日后商铺规模扩张又或是有其他变化，她还可能会拥有更多分成。

    而在这样的前提下，叶陵这个领主还会为爱丽丝提供一日三餐，那待遇可真是比农民、伐木工一类的基础劳动者要优越多了。这可是叶陵为特殊技能人才所提供的待遇，可绝不是因为爱丽丝长得可爱。

    有了小商铺以后，亨格村领民们手上积攒的钱财也终于有了可以消费的地方了。

    叶陵将自己制作的一些白色品质的食物和自己从王城杂货店里购买的一些杂物全都放到了爱丽丝的“林中小鹿”店铺里进行贩卖。目前店铺里所有商品都由领主叶陵提供，但在爱丽丝熟悉了亨格村的环境以后，她便会自行探索四周，尝试自行前往周边城镇进行补货或是贩售亨格村的特产。

    这就是另一个让叶陵觉得不方便的地方。

    村子里目前没有足够的人与冒险者能够组建商队，像爱丽丝这样没什么战斗力的兽人想要到周边行商，实在是有些太过危险。但这也没办法，总归是要一点一点努力着发展就是了。

    拥有了店铺以后，许多在叶陵计划中的事情也可以开始慢慢铺展开。

    他自己烹饪的能增加属性的面包、各式装备等等。在有了爱丽丝以后，就连每日为村民们分配食物的工作也都交给了爱丽丝去做。

    于是，叶陵的另外一个计划也得以实施——那些每日工作积极的领民，都会获得叶陵亲自烹饪、美味好吃且能临时增加属性的黑麦核桃包。至于那些工作偷懒的家伙，当然只能获得叶陵从王都批发过来的黑麦面包了。

    使用了这种分配方式以后，领民们果然就有了反应。

    那些劳作了一整天的农民、伐木工和矿工从外面回来，才发现领取食物的地方已经从领主府变成了亨格村杂货店“林中小鹿”，不免有些茫然。他们只拥有最低级的AI，只要足以应付日复一日的劳作就可疑了。所以他们也没提出什么异议，只是换了个对象，照常去领取自己晚餐的面包。

    有些手上积攒了一点闲钱的领民甚至开始打算着在杂货店里买点日用品。他们现在虽然住在简陋的泥房里，但在有限的情况下，他们也还是可以让自己的生活过得更舒适一些。至少，有个床铺，就不需要直接睡在地板上了。

    他们排着队在杂货店门前等待着领取食物，在爱丽丝将黑麦面包取出来以后，正在排队的人群中顿时就发出了一丝骚动。

    不知道为什么，他们觉得今天的黑麦面包好像格外的香，格外的诱人……是因为今天杂货店的小老板特别可爱，还是因为她将黑麦面包都加热烘烤过的缘故？

    很快的，就有人领取到了喷香的黑麦面包。那人不顾烫手的温度，用力猛咬了一口黑麦面包。

    紧接着，他的眼睛都差点没直接飞了出去。

    “嗯呜呜呜呜呜呜——！”

    热脆的面包在口中翻腾出美味来，那种美味的感觉是他们从来没有感受到过的极致享受。甚至有人忍不住，直接就飙出了眼泪。他们的反应虽然各不相同，但都宝贝地将黑麦面包紧紧握在了手心。

    终于，有个领了批发黑麦面包的农民，在咬了一口黑麦面包以后，有些疑惑地看了看自己手里的面包，又看了看四周反应异常强烈的同伴，顿时露出了一副大惑不解的神情来——

    “难道是我出了什么问题？”

