
　　程文还在办公室。

　　思考美人计的时候。

　　扣扣音乐。

　　已经开始对【起风了】进行大推了。

　　封面推！

　　置顶推！

　　文字推！

　　……

　　十几个推荐一起上。

　　扣扣音乐不管你会不会听。

　　只是让你必须知道。

　　胡一宝今天的新歌叫【起风了】！

　　在如此恐怖推荐下。

　　仅仅是三分钟时间。

　　【起风了】的点击量，破百万！

　　收藏量，破三十万！

　　分享量，破五万！

　　这些扣扣音乐后台监测到的数据。

　　正如【起风了】的名字一样。

　　是真的疯了。

　　与此同时。

　　拥挤的网友们。

　　更是让评论区差点原地爆炸。

　　坐地卧槽三千里：“卧槽，胡一宝发歌了！起风了，是真特么的好听！”

　　本帅不帅：“我要被唱哭了，兄弟们，今天我刚和谈了五年的女朋友分手，听完这首歌后，我准备去复合了，愿大家珍惜眼前人！”

　　…………

　　我在火星看月亮：“好听啊，好听啊！”

　　逆袭为王败者为寇：“这歌词，这曲调，真的是心醉了，第一次听到能够让我身临其境的歌曲。”

　　天上掉馅饼：“卧槽，爱了啊！胡一宝，果然是无上限的创作歌手，不仅能够自创华夏风，还能上午写歌，下午就上春晚。”

　　好运：“愿你走出半生，归来仍是少年。”

　　…………

　　国家二级杠精运动员：“你们的槽点是不是太低了，这首歌，唱的不就是一个七八十岁的老头子，出去溜达了一辈子，回乡探亲的事情吗？”

　　……

　　【起风了】在扣扣音乐爆火的同时。

　　也引发了，今日发歌的流量歌手不满。

　　魔都大宇宙娱乐。

　　是华夏的一家娱乐公司。

　　成立于十几年前。

　　他们的座右铭是。

　　“流量就是钱！”

　　“不会收割韭菜的明星，不是好明星！”

　　“别谈未来，只谈现在！”

　　他们用精准的市场定位。

　　流水线一般的偶像选秀。

　　一直致力于流量明星的培养。

　　对于他们而言。

　　不管美丑。

　　只要符合一些标准。

　　是个人就要。

　　然后再整个容。

　　讲几个故事。

　　立个人设。

　　包装一下就行。

　　如果观众们老爷们看腻歪了。

　　那就换下一批！

　　至今走出过几十位流量明星。

　　虽然这些明星，大多数在娱乐圈的“生命”周期，也就三五年。

　　但也让大宇宙娱乐。

　　赚的盆满钵满。

　　裴秀彬。

　　华夏顶级流量明星。

　　他虽然唱歌五音不全。

　　但长得帅啊！

　　说话又好听。

　　而且穿鞋身高，能够达到一米八！

　　他现在是魔都大宇宙娱乐的摇钱树。

　　拍个广告千万起步。

　　拍影视剧，没一亿不干。

　　唱的每一首歌，都是爆款！

　　出道三年。

　　为公司赚了七八亿！

　　而这个时候的他。

　　正在公司总部咆哮着。

　　“开什么玩笑！扣扣音乐，竟然只是用这些小推荐，打发我！”

　　“不行，我必须要他们给我一个交代！”

　　“还有那个胡一宝，我要和他打擂，让他看看我粉丝的厉害！”

　　经纪人和公司经理，试图安抚这颗摇钱树。

　　“秀彬，这事，公司会和扣扣音乐核实的。”

　　经纪人说道。

　　“给我们三个小时时间。”

　　“不行！”

　　裴秀彬已经怒了。

　　“最多半个小时，我的粉丝们，正等待我的回复！”23sK.com

　　“好！就半个小时！我马上就去处理。”

　　总经理李建连忙说道。

　　“阿崔，你带秀彬先去休息一下，然后来我这里一趟。”

　　数分钟之后。

　　总经理办公室。

　　李健轻敲桌面，对经纪人阿崔说道。

　　“他这半年，是越来越狂了！”

　　“现在竟然对我大呼小叫的，难道他忘了，四年前，被我从会所带回来时，那副唯唯诺诺的样子了？”

　　“还有，上个月，我收到了一份匿名举报。他暗地里，在接触其他公司。”

　　阿崔恭敬的站在办公桌前。

　　一句话不说。

　　李健从抽屉里拿出了一张纸。

　　上面有三个名字。

　　“裴秀彬有点不太听话了，以后可能会反咬公司一口。你从里面选择一个，都是最近表现不错的偶像。”

　　“那……”阿崔扫视了一眼名单，问道，“秀彬……”

　　“当然是榨干他的最后一点价值！”李健突然笑了。

　　“如他所愿，让他和胡一宝打擂。”

　　“这一次，扣扣音乐做的也真的是太过分了，把答应我们的推荐，通通砸在了胡一宝的身上。”

　　“既然这样，那我就要利用裴秀彬的粉丝，让扣扣音乐吃一点苦头。”

　　“当然了，顺便赚一点钱。”

　　打擂。

　　那可就是真金白银的往下砸了。

　　谁的粉丝砸的钱多。

　　谁就赢！

　　下午四点半。

　　围脖热搜突然出现了一条消息。

　　【裴秀彬要和胡一宝在扣扣音乐上打擂】

　　热搜刚出来。

　　扣扣音乐那边。

　　程文就知道了。

　　看到这条热搜。

　　“打擂？”

　　“我打尼玛的擂！”

　　程文当即暴怒了起来。

　　自己还在思考着。

　　怎么把胡一宝拉拢过来。

　　竟然就有人来搞胡一宝了！

　　这是犯了程文的逆鳞。

　　“给我查，是谁买的这条热搜！”

　　扣扣音乐。

　　背靠企鹅帝国。

　　企鹅帝国作为娱乐圈的一艘航空母舰。

　　资源、人脉，那是不敢想象的。

　　魔都大宇宙娱乐。

　　根本无法比。

　　而程文在企鹅帝国之中的地位也并不低。

　　程文很快得到所需要的情报。

　　“大宇宙娱乐？”

　　“裴秀彬？”

　　程文看着材料。

　　“这是要借和胡一宝打擂，震慑我扣扣音乐啊！”

　　“一个小娱乐公司，也敢跟我玩敲山震虎！”

　　眼下正是扣扣音乐，和易云狗酷三方争霸的时候。

　　不能出任何幺蛾子。

　　现在扣扣音乐，如果被一个大宇宙娱乐公司，骑在头上。

　　扣扣音乐，哪里还有脸，继续和易云狗酷争霸？

　　纵横乐坛二十年的程文怒了。

　　必须要做出点行动。

　　震慑一下其他蠢蠢欲动的人。

　　另外。

　　也要让他们知道。

　　胡一宝是扣扣音乐的人。

　　想要动他。

　　得要知道后果。

　　当晚。

　　裴秀彬。

　　因为匿名举报作奸犯科。

　　被抓了。

　　大宇宙娱乐。

　　因为匿名举报偷税漏税十几个亿。

　　被封了！

　　在程文的授意下。

　　很快。

　　整个娱乐圈。

　　都知道了。

　　得罪胡一宝的下场。

　　除了胡一宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，60章 撞枪口上免费阅读。https://xs.23sk.com 