    沁园小区，出租屋内。

    意识回归身体，郑东睁开双眼。

    现实中的身体和游戏同步，郑东总算没有了“虚弱”感，但他脸色依旧苍白。

    郑东知道，这是神魂之力消耗过度的结果。

    连续一天一夜，不断尝试融合两种禁制，让仅炼气一层的郑东大感吃不消。

     至于新推演出的云梭剑炼制之法，他已经无暇观看。

    经过这一天的时间，郑东对魔法帝国产生了极大的好奇。

     他现在已经不是当初的小白，对超凡没有多少认知，凭借他现在的实力，若是炼制出云梭剑，普通的一阶超凡绝不是他的对手。

    但越是实力强大，郑东越能感受到当年魔法帝国的辉煌。

    这样辉煌的一个文明，怎么会被超凡骑士灭了？

    要知道，超凡骑士只有大地骑士和天空骑士两个境界，最强者不过二阶超凡。

    不说当年魔法帝国镇压国运的传奇法师，就算普通的三阶施法者，也能横扫二阶超凡骑士。

    魔法帝国到底是如何灭亡的？

    地球上虽然也有野蛮征服文明的例子，但他还没听过弱者征服强者的例子。

    这么看来，只有一种情况，骑士比施法者更强。

    具体强在哪，郑东掌握的信息太少，暂时无法推断。

    摇了摇头，压下好奇心，郑东关注起洪荒中的玩家来。

    他最初建立洪荒的目的只有一个，收集神力。

    但随着发展，郑东又产生开辟仙道的想法，因此，洪荒中的玩家又多了一个任务，帮助郑东一起开辟仙道。

    掌握了大量超凡知识的郑东，总算可以腾出手做这件事了。

    ......

    一个月后。

    洪荒水月仙岛。

    丹霞宗的小回峰主峰上，云雾缭绕，偶尔一只仙鹤飞过，更为小回峰增添几分仙气。

    道场上，两名身穿青衫的外门弟子并肩而行。

    “宁兄，你的冰锥术掌握的如何？”

    宁道玄听到李舟济问的话，眉头深锁，无奈的摇了摇头。

    “这冰锥术使用神魂之力构建并不难，难就难在如何用真气运行，传法执事虽说要用神魂之力与真气并行，但其中分寸很难把握。”

     “唉，我修炼的风刃术也是如此，仙道真是太难了，我们仅炼气初期，掌握一门已知的术法都这么困难，真不知道那些没有宗门的散修，该如何艰辛。”

    李舟济跟着摇了摇头。

     “真羡慕东哥，没想到我们这些人当中，他的炼丹天赋最好，已经可以熟练炼制锻体丹了。”

     闻言，宁道玄点点头：“郑兄丹道上的天赋确实惊人。”

    若是郑东在此，听到二人夸赞定会大笑，并非他丹道天赋过人，他这个丹道天才，不过是用大量灵药药材喂出来的罢了。

    普通玩家不论是改良术法还是炼丹，都没有他这个条件。

    当初郑东为了改良适用于仙道的火球术，吃了多少苦？

    这还是建立在他不断作死尝试的基础上。

    其他玩家可没有这个待遇，对普通玩家而言，死亡可是会掉落一个境界的。

    炼气一层死亡后会掉落到段体后期，再想重新突破，可就没有免费的启灵丹可以服用了。

    因此哪怕洪荒中不会真的丧命，玩家试验起术法来，亦是小心翼翼，生怕丢了性命。

    毕竟已经有好些个前车之鉴了。

    最让玩家蛋疼的，根据丹霞宗规定，熟练掌握一门术法或是能够炼制锻体丹，是得到炼气后续功法的前提。

    这让玩家不得不费尽心思。

    毕竟无论是改良术法还是炼丹，都不是一件容易的事。

    洪荒中，目前达到炼气期的玩家已经突破三百人大关，全是当初来丹霞宗的那批人。

    至于薪火岛的玩家，也已经找到水月仙岛。

    两座岛屿间，正式建立起交流。

    薪火岛的玩家们纷纷想要来水月仙岛，毕竟水月仙岛的修炼环境更好，资源更丰富。

     更重要的是，这里有传说中的仙道。

    但来水月仙岛的船只就那么几条，往返的船票往往一票难求，价格更是高昂至极。

    一张船票，通常能被炒到一百两银子，都赶上一颗黄龙丹的价格了。

    后来一些精明的玩家联合起来，开始在水月仙岛租船做起运输生意，赚的盆满钵满。

    这么一来，两座岛屿的交通彻底解决，船票价格亦是渐渐降了下去。

    现在的洪荒，经过郑东不断扩张，包括海域，总面积已经达到惊人的一百五十万平方公里。

    玩家加上NPC，人数更是超过一千五百万。

    这里面，绝大部分都是玩家，NPC加起来不超过百万人。

    一千四百万玩家，每天能为郑东提供十四万点神力。

    但这一个月，郑东花费的神力更多，其中扩张洪荒占了大头，其次便是推演术法，推演炼器之法，以及推演炼丹之法。

     推演这些仙道功法、术法，虽然初期耗费不高，但越是往后，推演的消耗往往几何式倍增，即使以郑东收集神力的速度，亦是大感吃不消。

    推演术法必需要有术法可推演，他在异界交易来的法术模型，想要全部改造成仙道术法，可不是一个小工程。

    不得已，他不得不让玩家帮忙。

    这段时间，郑东亦是从玩家那里得到一些惊喜。

    小回峰炼丹室。

    郑东摸了摸鼻子，看着自己的虚拟面板。

    低阶术法：御剑术（六层，可推演，推演消耗：1000点神力。

    说明：御使飞剑法门，可增加飞剑威能，既可御剑杀敌，亦能御剑飞行。）

    郑东没想到，这样的法门，居然是一个沙雕胖子创造出来的，而且是郑东之前从未关注过的玩家。

    这个玩家愣是将飞行术改造成了御剑术，不得不说，脑洞突破天际。