    “不做了？”

    周通纳闷的看了心情不好的观音一眼。

    点了点头，观音才缓缓说道：“我本来以为当这个主事人，可以更有利于帮助前辈达成目的，可现在这反而成了我的羁绊……”

    “现在出了一点事，这圣人动不动都要找我麻烦。既然这样，那就让其他人干好了！不当这西游主事人，才更加有利于我放开手脚！”

    “你已经辞职了？”

    周通轻声问道。

    迟疑了一下后，观音还是尴尬的摇了摇头道：“我只是发泄了一下……这毕竟是圣人给的任务，我哪敢当着圣人的面撂挑子？所以就算是不干了，我也不能自己提出，要让圣人开口把我给撸了！”

    “那你打算怎么做呢？”

    周通笑着又问道。

    迟疑片刻后，观音缓缓开口道：“消极怠工！圣人现在让我和那灵吉去处理黄风大圣，我就出工不出力……让那如来去告状，直到圣人把我这西游主事人的位子给撸了！”

    “对了，前辈，我这样会不会影响你的计划？”

    看着周通，观音又有些不确定的问了一句。

    “想做什么，尽管去做！”

    周通轻笑一声道。

    正如观音所说，既然观音已经投靠了自己，那他不去做这个西游话事人也好，毕竟大部分的应劫妖怪可都在自己这里，需不需要观音的这个主事人身份其实都行。

    更何况，现在观音他要消极怠工、要罢工，那不就是在浪费时间吗？

    而这，不正是周通想要的结果吗？

    “那好，那好现在就去陪他们一起抓黄毛貂鼠？”

    观音又立即说道。

    “你不是说你要消极怠工吗？”

    一旁的文殊都有些弄不懂观音了。

    轻笑一声，观音道：“消极怠工是出工不出力，但如果连工都不出的话，我怕生圣人就不止是要撸了我，而是会直接杀了我！”

    “好像的确是这样！”

    文殊轻轻笑了笑。

    ……

    与此同时，唐僧师徒四人所在的上空。

    如来和灵吉现在还是一脸的发懵。

    圣人可是刚刚发了脾气离开，可这观音竟然也一副生气的样子离开。

    这让两人大眼瞪小眼，一脸的无奈。

    不过，两人看双方也是相互的不顺眼。

    如来嫌灵吉这次的事情没办好，还差点拉他下手。

    而灵吉，则是因为如来把他的灵宝都给掏空了，导致他打不过黄风大圣，虽然不好说出来，但他心里可也有着气。

    “佛祖，菩萨，你们怎么还在这里？”

    就在这时，一道声音忽地传来，竟然是刚刚离开的观音。

    “观音，你不是走了吗？”

    如来冷冷的说了一句。

    “这怎么可能？我只是回了趟南海，取了点东西，圣人不是让我放了唐僧师徒四人吗？没有那东西，我也放不了他们呀！”

    观音随便给自己找了一个理由。

    “对了，倒是你们，你们不是应该去找那老鼠精吗？”

    “哼，这是你们的事情，如果实在是打不过再来找我，不过灵吉也就算了，观音你不可能不是一个老鼠精的对手吧？”

    如来轻哼一声，立即离开。

    两人的关系其实本来就不好的，因为相互勾结坑害灵宝算是缓解过一阵。

    但现在，祸到临头，当然还是各扫门前雪的好。

    “观音，我……我不是那老鼠精的对手？所以还麻烦你了……”

    在如来走后，灵吉也眼巴巴的看向了观音。

    现在如来已走，他能靠的也只有观音了。

    但一听这话，让灵吉没想到的是，观音竟然摇了摇头道：“灵吉，我记得没错，你可是负责这老鼠精的应劫菩萨，你自己不处理，难道还要指望别人吗？”

    如来在观音面前嚣张，那是因为他有着嚣张的资本。

    可一个小小的灵吉，观音还真没放在眼里。

    “可那黄毛貂鼠的三昧真风实在是太过于厉害，没有定风珠，我不是他的对手！”

    灵吉委屈的说道。

    “这定风珠是如来的吧，那你找他去借呀！”

    观音没好气道。

    “我……我刚才说了，可佛祖说，他的定风珠交给观音你了！”

    “等等，这话可别乱说，如果这是佛祖说的，让他亲自来找我，我可没有得到过他的定风珠！”

    观音连忙摆手。

    “我……”

    面对死不认账的观音，灵吉忽地也傻了眼。

    又沉默了片许，灵吉无奈道：“那我再去找佛祖确认一下吧！”

    “这才对嘛！”

    观音闻言一笑。

    心里却是在想着如来：你想脱身？可没这么容易，我就算是犯错，当然也要把你拖上！

    看着灵吉离开之后，观音也缓缓降临到了下方的唐僧师徒四人所在的宅院。

    “诸位，看来很悠闲吗？我罚你们在此静思己过，你们到好，竟然在这里打起了扑克？”

    观音一脸不爽道。

    这扑克牌，源于五行山的那位大能。

    是那位大能之前在闲暇之余创造出来的一种休闲游戏，玩法多样，观音自己也会，猪八戒、沙和尚都是在那里待过，所以会打扑克牌也挺正常。

    不过……

    本来观音是打算直接放了唐僧师徒四人的，但现在……

    冷哼一声，观音继续说道：“本来有人替我求情，说你们一路辛苦，而且所犯不是大错……仔细一想，我觉得也对，但现在看来，你们是毫无悔改之意，丝毫不觉得自己做错了是吧？”

    “菩萨，冤枉，我们都知道自己错了，以后会严于律己，遵守戒律，当一个好和尚的！”

    “是啊，菩萨，我们都知道错了，这扑克牌其实我们是为了惩罚自己，为了不让我们被诱惑，所以摆在这里，但实际上，我们都没打。”

    “菩萨，这个我可以作证，因为我真的不会！”

    ……

    看着越来越‘无耻’和‘不要脸’的唐僧师徒四人，观音轻叹一声道：“也罢，既然你们都这么说了，我便不为难你们，这次放了你们，希望下次你们不要再令我失望！”

    “一定，这是一定！”

    孙悟空等人闻言立即答应道。

