    “快点！”

    墨顿刚出太极殿，就被等候很久的李承乾截住，急冲冲的拉着墨顿就往东宫走去。

    “慢点慢点，你这样很容易让人误会，还以为我们怎么滴了呢？”墨顿被拉的踉踉跄跄，不满道。

    “滚蛋！”

    李承乾气急败坏，良好的教养毁于一旦，自己已经急得火烧眉毛了了，墨顿这个家伙还有心情调侃自己。

    东宫，太子书房。

    “碰！”

    李承乾重重的将一摞宣纸拍在墨顿的面前。宣纸雪白，自己崭新，显然都是最新的书写。

    “你看看，简直是草菅人命！”

    李承乾脸色狰狞，有些吓人。

    墨顿没有作声，只是唰唰的翻个不停，越看脸色越沉重。

    不同于华老的冷冰冰的数字，而且李承乾统计的特别详细，不过如此，还将这些人近亲家庭的住址，家庭关系都一一叙述。

    不过越是如此，越觉得残酷，这可不是一家两家，而是涉及上万个家庭。

    “墨顿，你说怎么办？我可不想让自己的妹妹，也走这条悲剧之路。”李承乾咬牙说道。

    “那你还等什么？你这里有证据有据可查！直接上奏上去不就可以了么？”墨顿奇怪的看着李承乾一眼说道。

    “你不知道这件事情牵连有多广！我统计的这只是长安地区普通的家庭，就已经如此严重了，可见整个大唐这件事情更加严重，如果是本宫出面的话，恐怕会遭到激烈的动荡。”李承乾低声的对墨顿解释道。

    墨顿想想，那的确是，连皇帝都喜欢用亲上加亲这一招，更别说其他人家了，而且李承乾太子的位置太敏感了点。

    “再加上父皇最好面子，据我所知这件事情父皇已经亲口答应了，如果本宫贸然插手，会令父皇和舅父的脸面尽丧，恐怕会起反效果。”、

    长孙冲都已经把礼物送到了皇宫里了，要是没有李世民的默许，是不可能的，这也是李承乾顾虑。

    “那你说怎么办？”墨顿摊摊手，你想救妹妹，还想不想冒风险。

    “这不就是因为如此，才来找你的么？”李承乾带着希冀的目光看着墨顿。

    “不行！”

    墨顿差点没有跳起来！开什么玩笑，就你害怕李世民，你以为我不害怕呀！

    “墨顿，那是我的亲妹妹！我不愿冒一丝风险让她跳入火坑的。”李承乾坚定的说道。

    墨顿张了张嘴，看着李承乾坚定的脸庞，拒绝的话怎么也说不出来。而且他也是见到过那个精灵般的女子，也知道她悲剧的一生，如果自己无动于衷，只能让悲剧重演。

    “好吧！不过这件事情要从长计议。”墨顿任命的点了点头，谁让自己心太软了。

    二人想了半天，不由得挠头不已，这件事情实在是棘手不已，想要达到挽救长乐公主的目的，还要照顾李二的面子，可是哪有这么两全其美的方法。

    “要不我们把这件事情搞大。”墨顿心一横说道。

    李承乾心头一颤，他就知道是这个结果，墨顿只要一搞事情，那铁定是满城轰动。

    不过为了长乐，李承乾一咬牙说道：“你说怎么办就行，出了事情我兜着。”

    “第一步，太子你让长乐公主明确的拒绝长孙冲，态度越坚定越好，越多人知道越好，这样之后我们爆出这个猛料他们也能有个台阶下。”墨顿道，这也是没有办法中的办法，只要当事人不愿意，这件事情也能有个圆转的余地。

    李承乾一咬牙说道：“好，这件事情我来办。”

    长乐一直都是不太愿意，只是性格软，没有明确拒绝，要是自己给她一个暗示，这件事情肯定能成。

    “墨家村计划发行记载关中地区各种消息的半月刊，第一期已经开始筹备了，如果我们把这些结果就印刷到最显眼的第一目，到时候发行整个关中地区，造成一个既定的事实，任谁也改变不了。”墨顿重重的一挥手说道，这一次他不光是为了帮李承乾救长乐公主，也要改变这个传承千年的陋习。

    李承乾不由得意眼睛一亮。这样一来从从民间传到了朝堂，定然不会有人把这件事情联系到长乐的婚事之上。

    “不过统计近亲结婚的人一定是一个中立，而且不能引起别人怀疑的人。”墨顿也是忧心忡忡的说道。

    如果直接拿着李承乾统计的数据发表，那傻子也知道猜到李承乾的目的。

    “华老！”

    “华老！”

    二人同时异口同声的说道。

    “对，就是华老，华老本身就是医者，而且之前就做过这方面的统计，并在墨家村严格恪行华老反对近亲结婚的理念，如果有华老出面的话，定然水到聚成，不会有人联想到我们是为了长乐。”李承乾激动的说道。

    墨顿点了点头，华老一直以来都在积极宣扬禁止近亲结婚，如果让华老出面再半月刊上发表自己的主张，那他肯定愿意。

    “好！你负责长乐这一边，我负责华老这一边。我们双管齐下！”墨顿昂然道。

    “墨顿谢谢你！”李承乾真挚的说道，他知道这一次看似双管齐下，其实李承乾这边最为保险，而墨顿却将墨三和华老推上了前台。

    墨顿离去的身形一顿，从背后挥挥手，头也不回的离去。

    就在墨顿，离开东宫之后。皇宫之中爆出一件大新闻。

    温婉的长乐公主将未来驸马长孙冲送来的礼物全部退回，大唐最奢华的联姻很有可能要告吹了。

    这件事情立即引起了李世民和长孙皇后的震动，二人纷纷前来劝说，可是长乐公主态度异常的坚决，直接闭门不见。

    墨府之中，

    墨顿将这件事情的利弊一一讲述给墨三和华老。

    “少爷，放心，能够废除近亲结婚是老夫毕生的心愿，这次老夫义不容辞。”华老一脸坚定地说道。这对华老来说是最好的机会。如果真的让长乐和长孙冲结婚，恐怕这个事情只能随着时间湮没，没有人敢提起。

    至于墨三，那更加没有意见，这可是能够让他的半月刊一炮而红的轰动性新闻，他是怎么也拒绝不了的。