    要说不感动，是不可能的，叶晨的眼睛有些湿润，他挣扎着从宁夏的背上跳了下来，此时他们已经到办公楼的下面了。

    叶晨道：“好！那就一起和他拼了！”

    当他们走到办公楼门口的时候，那个刺客已经站在那里等着他们了。

    宁夏站在叶晨的前面，他道：“就和咱们合作的那样一样，分头行动！”

    看着叶晨和宁月跑开，那个刺客微微叹息了一声：“为何要挣扎呢？死是平等的，在下不过是助你们一臂之力而已。”

    “哼！能不能做到就看你的本事了！”宁夏大喝一声，举着拳头向着那个刺客冲了过去。

    然而接下来，宁夏就震惊了，因为那个刺客，只是用一只手，就将他的拳头挡了下来，要知道他的拳头上可是附带着烈破虎啸，尽管他做不到极致的压缩，也应该爆发出来才是，但是他的真气就如同你牛入海一般消失在了空气中。

    “身为刺客，在下再指导阁下一件事情，那就是……”

    下一瞬间，宁夏的身体已经倒飞了出去，撞在了办公楼的柱子上，那木柱不知道有什么样的术法防御，之前的战斗都没事，却被宁夏这一撞，直接撞断了！

    “真够疼的啊！”宁夏捂着脑袋站了起来。

    “哦，能够正面接在下一击还能站起来的灵丹境的人，你还是第一个。”那个刺客微微笑了一瞬，但是在他表情收起来的时候，人已经冲到了宁夏的面前。

    然而他手中的弯刀并没有对着宁夏挥下去，在冲到宁夏身前的一瞬间，从旁边的树林中，已经飞射出来了三枚箭矢。

    这三枚箭矢几乎不分先后地飞向了他的脖颈，手腕和大腿。

    没有气息，那个刺客心中喃喃了一声，在瞬间便做出了判断，向后撤离了两步。

    而在他撤离的同时，叶晨已经摸到了他的背后，手中的唐刀带着刀风向着他的背部砍了下去。

    叮的一声，叶晨一脸的震惊，那个刺客连回头都没有，左手将弯刀向后半转动，就已经挡住了叶晨的攻击。

    “想要隐秘地偷袭的话，最好还是不要将动作拉的太大。”那个刺客说着，弯刀上爆发出一阵真气，下一瞬间，叶晨便已经被弹了出去。

    向后滑出了十多米远，叶晨才稳住身子，他的心中万分地惊讶，这到底是什么修为，那真气爆发，绝对不是全力，而不是全力就能够做到这种程度，这家伙到底是什么修为！

    “那个丫头才是最麻烦的吗？”

    刺客喃喃了一声，转过头看向了树林，虽然说那三枚箭矢的攻击没有任何的气息，但是在那一瞬间的判断中，他已经知道了箭矢的飞行轨迹，也确定了宁月的方向。

    几乎是瞬间，叶晨就察觉到了不妙，他大喊道：“宁月，快逃！”

    在他说完话的同时，刺客的身影已经消失了，树林中传出了叮当作响的武器碰撞声。

    这声音……叶晨愣了一下，这声音绝对不是宁月所带的弓弩能够发出的声音，回是谁？难道说还有别的人吗？

    还没等叶晨回过神来，那个刺客就从树林中退了出来，站在了离他十米远外的地方，不过那个人一直没有再看他，而是看着树林中的方向。

    而树林中，慢慢走出来了一个人，那个人永远挂着笑吟吟的表情，但是那双眼睛，却极度地冰冷。

    唐寅！

    叶晨心中非常地震惊，他怎么在这里！

    没等他问话，唐寅就缓缓地开口了：“本来是来看看我家这几个小家伙有没有好好参加比赛，没想到竟然能遇到你，真是好久不见了。”

    那个刺客冷哼了一声，然后收起了手中的弯刀：“哼，没想到大名鼎鼎地唐门门主，竟然成为了一介导师，真是有趣。”

    唐寅挑了挑眉：“怎么，不打了吗？”

    “在下的任务中可没有和怪物交手这一项，罢了，这次任务，在下放弃便是。”刺客说着转过头看了一眼叶晨，随即，整个人消失在了办公楼的前面。

    看到那个刺客消失，叶晨转过头看向唐寅，唐寅依旧是那副微笑的表情：“我知道你有很多事情要问，当然，我也会回答你，不过不是现在，这场比赛还没有结束，等结束后，我会把你想知道的全部告诉你。”

    在他说完的时候，和那个刺客一样，消失在了面前。

    叶晨心中是真的犯了嘀咕，这个刺客认识唐寅也就算了，叫唐寅怪物是怎么一回事？他可是有图鉴这个东西的，唐寅的修为只有玄丹境六重，虽然说不是他现在能够达到的修为，但是应该也不算太强才是吧。

    宁夏走到叶晨面前的时候，叶晨怀中的灵气石发出了声音：“哥哥，叶晨，这个地方不能再待下去了，战斗的声音已经将周围的学员们引过来了，要快点离开，去我们预定的第二汇合点集合。”

    “嗯。”叶晨应了一声，和宁夏迅速地离开了这个地方。

    他们所说的第二汇合点，位置在二年级的教学楼后面，二年级的教学楼和剩下两个年级的教学楼距离很远，这个地方可以说是一个盲区，在前些日子的战斗中，叶晨就已经注意到了这个地方。

    在教学楼后面，叶晨他们和宁月汇合了，宁夏的脸上依旧带着汗水，不知道是因为和之前那个刺客战斗的原因还是跑了那么久的路的原因。

    “那个刺客到底是什么人？”宁夏问了一声。

    宁月也看向了叶晨，叶晨知道这件事情已经避不过去了，他微微叹了一口气，然后道：“是这样的，之前我们不是救了城主吗……”

    叶晨将后来的事情说了一遍，因为当时他觉得这个刺客可能会直接离开了，没想到竟然直接追到了学院里。

    之前他和零说过，在这个阶段里面，不能够出手，因此零这个时间还躺在宿舍睡大觉，可能连事情都不知道。

    听完叶晨的话，宁夏的心中还是有些后怕：“真是吓死我了！那家伙也太强了吧！”

    叶晨点了点头，那已经不是他们现在所能够对付的人了。

    “那个人有多高的修为？”宁月思考了一下问道。

    “不知道，也不好说，最关键的是那个人的身手太强了，你们没有注意到吗，那个家伙从头到尾就没有用过武技。”叶晨叹了一口气说道。

    “那恐怕就在化丹境，甚至到地玄境了！”宁夏喃喃了一声。

    听着他的话，叶晨两人都陷入了沉思，叶晨想的是，如果这个对手依旧不放过他们的话，那么他们到底该怎么做，才能将这个人给打败。

    而宁月思考的则是关于这个人的雇主的事情，按照叶晨所说的，雇主已经死了，但是这个人依旧还继续着任务，那么就说明这个人对于任务看得非常地重。

    刺杀他们肯定不是主要的任务，那么，这个刺客最重要的目标，肯定是城主没错了。

    如果是城主的话，那么接下来，他会去的地方就是城主府。

    “不好，城主有危险！”宁月开口道。

    “零！”

    叶晨刚喊出声，零就出现在了他的面前，零张口打了个哈欠道：“现在才什么时候啊，叫零有什么事？”

