    里达素·炯纳的话音一落，公会里更加安静了，大家一时间都没反应过来。

    “喂，你知道自己说这话是什么意思吗？里达素。”性格急躁的撒鲁苏克走了出来，瞪着里达素·炯纳问道。

    “我知道，但已经过去两周了，依然没有会长和纳兹他们的消息，现在公会里更是人心涣散。”里达素·炯纳看着撒鲁苏克认真的说道：“我们必须做点什么了！”

    碧丝卡伸手拦住了想要开口的阿尔扎克，自己平静的说道：“我觉得里达素说得有道理，难道会长他们一天不出现，我们就一天不工作吗？这是不现实的。”

    “你们呢？”马卡欧看向其他人，发现大部分人都点头同意了。

    “那就这样吧！”瓦卡巴拿着烟斗在桌上敲了敲，认真的说道：“大家自行推荐，最后推荐人最多的那位成为代理会长，怎么样？”

    “没问题！”里达素·炯纳高兴的点了点头。

    “我们同意。”碧丝卡和阿尔扎克对视一眼，笑着点头道。

    “我们也同意。”撒鲁苏克和朵莱尔赶紧举手道。

    其他人见到这样的场景，也纷纷响应了号召。

    就这样，妖精的尾巴工会第一次推荐出了代理会长，最后马卡欧以微弱的优势战胜了瓦卡巴，成功当选。

    在马卡欧的的领导下，妖精的尾巴工会恢复了工作，各种任务也重新贴了出来，不过曾经被抢着做的A级、S级任务，现在都被挂得高高的，没有人愿意去碰。

    ......

    香水大街的delicious面包店内，乌璐提亚微笑着送走一名客人。然后擦了擦汗，微笑着说道：“呼...这个月的生意都不错嘛！今天的量也卖完了，明天可以试着多做一些。”

    “妈妈...”梅尔蒂跑着蔷薇水晶走过来，小声的说道：“你还是先去厨房看看吧！”

    “怎么了？”乌璐提亚一边往厨房走，一边疑惑的问道。

    “你看了就知道了。”梅尔蒂往后退了几步，偷笑着说道。

    乌璐提亚带着疑问推开厨房的门，首先看到的就是一个瑜伽球大小的淡蓝色丸子正在面粉中转动着。

    “你平时不是用铅球大小的螺旋丸和面吗？今天怎么搓个这么大的？”乌璐提亚走到安博身边，温柔的说道：“就算明天要加量，也不用加这么多啊！”

    “这叫大玉螺旋丸，”安博扫了一眼乌璐提亚，酷酷的说道：“我在生气的时候就会用这个按在敌人头上！”

    “这么可怕啊！所以你是在跟面粉斗气吗？”乌璐提亚眨了眨大眼睛，有些好笑的问道。

    安博单手一握，大玉螺旋丸随之消失了，厨房内没有光源，顿时暗淡了下来。他转身看着乌璐提亚，不爽的说道：“你都没对我笑过那么久！”

    乌璐提亚呆了呆，这才意识到安博说的是自己在店里接待客人时露出的客气的微笑。

    “那是客人啊！总不能冷着脸做生意吧？”乌璐提亚忍不住笑了出来，温和的说道：“那个笑跟...跟对你的笑是不一样的。”

    安博歪着头想了想，开口说道：“明天我接替你的工作，你来烤面包。”

    “？？”

    乌璐提亚虽然有些疑惑，但觉得这个也没什么，为了安抚自家的醋坛子丈夫，便微笑着同意了。

    于是，第二天delicious面包店开门营业的时候，老顾客们发现老板娘不见了，站在前台收银的变成了老板本人。

    一名经常光顾的老妇人选好了面包，走到前台付钱的时候，看着安博慈祥的问道：“老板，今天怎么没看见老板娘啊？”

    “老板娘休息两天，这两天我来收银。”安博温和的笑了笑，然后给老妇人找零。

    老妇人走后，两名青春可爱的少女立刻凑了过来，眼睛盯着安博的脸，笑嘻嘻的问道：“老板，你好帅啊！可是为什么这么早就结婚了啊？”

    “因为遇到喜欢的人啊！一共1200圆。”安博点清了女孩子们挑选的面包，微笑着说道。

    “老板，明天还是你收银对吧？”少女付了钱，一脸期待的看着安博问道。

    安博点了点头，温和的回答道：“是我，谢谢惠顾。”

    “那我们明天再来！”两个少女开心的离开了，接下来的时间，梅尔蒂明显发现店里的女性顾客变多了。这些女人挑好久的面包，然后结账的时候故意拖延，导致店里的顾客越积越多，最后居然开始排队了。

    梅尔蒂看着一个个花枝招展的女人，觉得有必要告诉一下妈妈。

    于是，她把蔷薇水晶放在凳子上，叮嘱妹妹看店之后，就跑进了厨房。看到乌璐提亚正在和面，便凑过去说道：“妈妈，外面来了好多顾客哦！”

    乌璐提亚听了之后，颇为高兴的说道：“是吗？那今天做出来的面包都能售罄了。”

    “我觉得吧...你最好去看看。”梅尔蒂小声的提议道。

    “嗯？？”乌璐提亚疑惑的看了一眼梅尔蒂，见她认真的模样，还以为安博跟客人起冲突了。

    乌璐提亚赶紧擦了擦手，走出厨房一看，只见客户正排着队挑选面包然后，一切都井然有序。

    “所以，你要我看什么？”乌璐提亚呆了呆，扭头看着梅尔蒂问道。

    “看那边...”梅尔蒂指了指收银台。

    乌璐提亚转头一看，这才注意到，每个结账的顾客都会跟安博聊上两句，然后就笑眯眯的一脸满足的离开了。

    乌璐提亚眯了眯眼睛，看着对每一个客户都微笑的安博，语气莫名的说道：“他做得挺好的，就这样吧！”

    说完，就转身走进了厨房。

    梅尔蒂愣了愣，难道乌璐提亚不在意？

    她还想进厨房，结果刚推开门，就听到里面传来“咚咚咚”的砸面声音，明明之前还揉得挺上心......

    梅尔蒂眼睛转了转，忍不住偷笑了起来。这两个大人，真是太有意思了。

    第三天，安博依然站在收银台，面带微笑的接待着客人，然而今天的客人比昨天多了近两倍，队伍从自家的店排到了别人家的店，而且来的几乎都是女性客人。

    乌璐提亚站在厨房门口，看着安博游刃有余的在众多女人中从容应对，忍不住开始磨牙了。

    “妈妈，今天的生意比昨天还要好诶！”梅尔蒂坐在一旁，吃着棒棒糖笑眯眯的说道。

    “咔擦！”一声脆响，梅尔蒂抬头一看，只见实木做得门口居然被乌璐提亚徒手捏的开裂了。

    “诶！...”梅尔蒂一呆，小心的往旁边挪。

    乌璐提亚横了一眼过来，梅尔蒂浑身一颤，赶紧停止了小动作。

    然后，小姑娘哭丧着脸说道：“是、是你自己答应跟他换的呀...”

