    薄司霁不得不为霍娇娇鼓掌。

    没想到，她的心里居然有这么多的歪道理！

    “老婆，为什么你们同样姓霍，智商却相差这么多呢？”

    薄司霁走到霍筝的面前，伸出手轻轻把她揽进自己的怀中。

    霍娇娇看到薄司霁心中顿时升起了一丝怯懦。

    “还有你，封缰，我最后一次警告你，我的女人不是你可以染指的！”

    “如果你真的那么爱她的话，为什么当初还会因为霍娇娇小小的把戏就有了孩子？”

    薄司霁毫不掩饰自己眼神中的嘲讽。

    “你……薄司霁，你不要得意！笑到最后的人才是真正的赢家！我相信，迟早有一天，小筝筝还会重新回到我的身边！”

    封缰冷冷的看着薄司霁。

    “我会不惜一切代价！”

    封缰看着两个人相依相偎的身影从牙缝中挤出了几个字，然后转过身大步的离开了。

    “封哥哥，你等等我，要相信这个世界上最爱你的是我……”

    霍娇娇看到封缰离开，也急忙踩着高跟鞋大步的追了出去。

    “你怎么来了？”

    霍筝这时候才从薄司霁的怀中离开。

    她刚刚离开的时候，看到有很多人过去和他打招呼。

    “你去卫生间那么久没回来，我当然要过来看看了，毕竟我老婆长得那么漂亮！”

    薄司霁说完这一句话的时候，伸出手捏了捏她的鼻子。

    刚刚霍筝说的那些话，他从头到尾都听得一清二楚。

    心里面也更加坚定了面前这个小女人爱自己的心！

    薄司霁此刻的心情好的无以复加。

    刚刚宴会上的那一群人恭维讨好的神情让他十分的烦躁！

    “好了，再继续说下去的话，全世界人都知道我是你的老婆了！”

    霍筝黑白分明的目光看着薄司霁，眼神中也带着一丝暖意。

    “我巴不得全世界的人都知道你是我的老婆，那样的话就没有人再敢继续打你的主意了！”

    薄司霁的语气突然变得十分的认真。

    刚刚封缰的那些言论，让他的心里也有了一丝小小的担忧。

    虽然他是薄司霁，但是他不是神，也担心自己心爱的女人有一天会离自己远去。

    “老婆，不如我们也早一些生个孩子吧，让那一些人断了念想，你说你为什么这么的优秀？”

    薄司霁说完这一句话的时候，有些无奈的重新把她揽进自己的怀中。

    “薄少，你要相信我爱你的心是不会动摇的！”

    霍筝一脸认真的看着薄司霁，虽然她不会说那一些肉麻的情话，可是所说的每一句话，全部都是发自真心的。

    “你，看着我的眼睛！”

    霍筝伸出手，捧住薄司霁的脸，让他的眼睛看向自己的眼睛。

    “霍小姐，你的眼睛是我见过的这个世界上最美的一双，因为你的眼里，只有我……”

    薄司霁说完，低下头，深情的吻了下去……

    宴会结束，大家都各自开着自己的车离开。

    不过到底又有多少人睡不好觉，就没有人知道了。

    傅家，傅老爷子刚刚脱下鞋子，管家走进来说霍羌年来了。

    “让他进来吧。”

    傅老爷子犹豫了一会儿之后，叹了一口气。

    “爸，霍羌年这种人，你根本就没有必要见他！”

    傅岚脸上露出了一丝不赞同的神情。

    “唉，再怎么说他也是霍老头子的儿子……”

    傅老爷子摆了摆手，示意自己的女儿不要继续说下去了。

    “今天你也累了一天了，你就早一些回房间里休息吧！”

    下一刻傅老爷子就示意傅岚回房间休息。

    “可是，爸，让你单独见霍羌年，我不放心！”

    傅岚说完，重新坐在了椅子上。

    傅老爷子看见自己的女儿这个样子，也只是叹了一口气，没有继续在撵她回房间里休息。

    没一会，霍羌年的身影就从门外走了进来。

    这时候，很明显的可以感觉出来，他似乎也下子也沉默了很多。

    “坐吧！”

    傅老爷子指了指一旁的椅子。

    “傅老，难不成我做的这么多，真的错了吗？”

    霍羌年说完这一句话，脸上带着一丝伤感的神情看向傅老爷子。

    这个世界上他最尊敬的人只有霍老爷子和面前这个老爷子了。

    “羌年啊，我知道你对当年的事情还耿耿于怀，可是霍老头子是你的父亲，而且你的确是做错了，而且是大错特错！”

    傅老爷子叹了一口气。

    “如果不是他当年从中作梗的话，雪儿或许也不会出事！我也可以叫你一声爸爸！”

    霍羌年瞬间就激动了起来，似乎一下子就想起当年的事情。

    “呸，霍羌年，我姐姐她从来都没有喜欢过你，这一切都是你自己一厢情愿的而已！从头到尾，都是你自己胡思乱想！”

    傅岚听到霍羌年提到到自己的姐姐脸上的神情也变得激动了起来。

    这么多年来，姐姐一直是这个家里面的禁忌，她和傅老爷子两个人从来都没有提起过。

    因为这个世界上最痛苦的莫过于白发人送黑发人了！

    如果姐姐在世的话，那么今天她们傅家也不会像现在这样毫无生气。

    她这么多年以来一直不断努力的工作着，就是要撑起这个家！

    没有人知道这么多年来，她到底吃过了多少苦，又有多少的心酸没有人可以倾诉！

    以前，姐姐是她的避风港，在所有的事情都需要自己一个人独立去完成！

    “傅岚，我和你姐姐的事情，你根本就不知道！所以不要在这里肆意的评价！”

    霍羌年抬起头冷冷的，看着傅岚。

    “我不知道？霍羌年，我以为的一切只不过是你自己一个人一厢情愿的事情而已，姐姐当年和姐夫的事情，我比任何人更加的清楚！”

    傅岚一脸嘲讽的看着霍羌年，眼神中带着怜悯，还有无奈苍凉……

    “姐姐当年爱的人从来都不是你，所以她才会毅然决然的嫁给姐夫！”

    “而你呢？就算他们生下了霍起州之后，你依旧骚扰姐姐！霍羌年，估计在你的心里根本就没有什么廉耻之心，你只是心存不甘而已！”

    傅岚的话，仿佛是一根利刃一般深深的插进了他的心里。

    “霍羌年，这么多年了，难不成你还看不清吗？不要在这里执迷不悟了！去警局里面投案自首吧！去之前你要先得到霍老爷子的原谅！”

