    恩赐线虫入体！

    西区新人探索者立刻蜷缩在地上，发出凄厉骇人的惨叫。

    还好这里是后山，而不是在天龙寺中。

    不然这惨叫准会闹得整个天龙寺皆知。

    恩赐子虫人体后，会选择身体的某个部位寄生，然后就开始改变基因，促使宿主进行未知异变。

    诺兰被寄生的部位，是大脑，因此首先变异的部位也是头部。

    这让他承受的痛苦也成倍增加！

    只见他脑袋上，先是长出一根根让人头皮发麻的触须，接着身上也开始长。

    不消片刻，他整个人就仿佛变成了一个长满触须的蠕虫。

    恶心之极，看得镇南王府四大护卫五内翻滚。

    诺兰强忍着痛苦，一遍一遍地在心中默念……

    一定要撑下去！

    一定要活下去！

    说不后悔，肯定是自欺欺人。

    如果知道萧庭的实力和手段这么恐怖，他自然绝不敢主动挑衅。

    对方甚至都没亲自出手，仅用大势就将他逼入这种绝境。

    主脑的规则，的确是引导者不能直接对新人出手，却没说不准让其他人出手！

    所以，他只能吞下恩赐线虫，搏那一丝渺茫的活命机会。

    萧庭仔细观察着西区探索者的异变过程。

    他在做实验，如果可行……他打算建立一个异变人“怪物”势力。

    在这个世界，没有自己绝对掌握的“亲信”，做某些事时，实在多有不便。

    半个小时后，西区新人探索者的哀号声渐渐变小。

    萧庭瞳孔一缩，这人居然要异变成功了！

    并且不是低级的狼人，而是像蒂米斯特库伯爵夫人和海森伯格那样的高级变异生物。

    下一刻……

    萧庭目光恢复平静，露出一副悲天悯人之相，对镇南王府四大护卫叹道：“我佛慈悲，还是请几位施主出手，帮他早点解脱吧，免他再受痛苦。”

    “是。”

    四大护卫中的古笃诚一板斧将西区探索者丑陋且恶心的脑袋砍下。

    他们是镇南王府的侍卫，也知道萧庭的“身份”，所以没有拒绝萧庭的“命令”。

    随着生命值归零，异变自然也戛然而止。

    滚落在地上的脑袋双目圆睁，充满不甘和悔恨。

    似在说：如果再给他一次机会，他一定有多远逃多远，绝不会主动惹这个可怕的人……

    事实上。

    当初降临之前，西区的引导者就严肃警告过他。

    一旦见到东区的引导者，一定不要暴露自己，更不要主动招惹。

    可惜他在成为探索者之前，是个小基地的领导者，自认为智谋和手段都不差，于是铤而走险。

    结果就死于自负！

    其实，倘若是其他人，萧庭或许就真给他一条活路了。

    但西区探索者显然不可能，因为这样的敌人太危险！

    “这是镇南王府的人，还请几位将他送回王府，交还给王妃。”

    萧庭轻飘飘飘地留下一句话，便转身离去。

    至于刀白凤看到这具恐怖的尸体后会不会做噩梦，那就不是他要考虑的事了。

    更不必担心四大护卫会将今天发生的事说出去。

    首先，人是他们带来的，也是他们杀的，与萧庭无关。

    其次，他们是镇南王府的家将，忠心耿耿，绝不会做对镇南王府不利的事。

    而萧庭在他们眼中，其实也是镇南王府的一员。

    …………

    三天后。盘坐在禅院梧桐树下的萧庭身子突然微微一颤，脑海中随机响起了主脑的声音。

    “提示：试炼者081等级提升至LV19，基础精神+1，基础力量+2，基础敏捷+2，源能+20，技能点+1。”

    终于十九级了！

    萧庭睁开眼，缓缓呼出一口浊气。

    每一阶的源术都是这样，越修炼到后面，升级的难度就越大。

    从十七级到十九级，萧庭足足用了两年多时间。

    这还是在有太阳星沙项链加快修炼速度的情况下。

    按照这个趋势，从十九级到二十级，怎么也得要一年半，甚至两年以上。

    好在上次从生化起源世界回归时，结算得到了两枚“二阶精元丹。”

    萧庭从储物空间中取出一枚，张口纳入嘴中，囫囵咬了两口直接吞下。

    丹药在体内花开后，萧庭便只觉再修炼“圣银十字血纹法”时如有神助一般。

    在血管上烙印十字圣纹不但极为容易，连所需的源能消耗也变得微乎其微。

    修炼速度之快，何止暴增百倍？

    仅仅一天一夜时间，萧庭就走完了原本至少一年半才能走完的“路”！

    “提示：探索者081等级提升至LV20，基础精神+1，基础力量+2，基础敏捷+2，源能+20。”

    ……

    虽然等级已经提升至二阶圆满，但想要修炼三阶源术，还要做完进阶任务！

    萧庭将心神沉入脑海，暗自呼唤。

    “主脑，申请开启进阶任务！”通常，等级达到当前等阶的满级后，下次进入世界探索时，必定会有进阶任务。

    但如果在探索某个世界时升到了当前等阶的满级，是可以申请直接开启进阶任务的。

    只不过，主脑有时会同意，有时会拒绝。

    “提示：探索者081申请开启进阶任务通过。”

    “提示：觉醒者081的三阶进阶任务为玄功收集——探索者在永恒天国的使命，除了探索外，还有为永恒天国收集宝物，譬如功法！在本世界收集五门白银品阶以上功法，上缴永恒天国即可完成任务。”

    “提示：进阶任务完成，随机奖励与三阶源术相关的特殊道具一件，所收集的功法品质越高，数量越多，奖励越好！”

    “提示：上缴永恒天国的功法，探索者自身不可修炼，日后也不许交易给其他探索者！”

    ……

    居然是收集任务！

    萧庭沉吟少许，脸上逐渐绽放笑容。

    事实上，“收集”是探索者在游戏世界最重要的使命之一。

    探索者收集并上缴的功法，主脑会以主线任务奖励，或其他方式发放给其他探索者。

    另外，有时候主脑甚至还会发放收集某些特殊植物甚至生物的任务。

    然后，这些植物会被种植到永恒天城，生物也可能在天城附近放养。

    对萧庭而言，进阶任务是收集功法，算是一件好事。

    因为天龙世界的中低级功法，简直多如牛毛。

    更重要的是奖励——与三阶源术有关的特殊道具，是什么？

    譬如功法融合天书！

    顾名思义，可以自动将两种同品阶的功法融合，推演出更强的功法。

    虽然推演成功的概率不高，但一旦成功，收益将极其惊人。

    又譬如功法异变天书！

    可以让功法自动发生异变。

    异变概率是百分之百，只不过异变结果的好坏无法预测而已。

    ……

    事实上，主脑那里类似的道具非常多。

    以上这两种，只是萧庭知道的而已。

