
乌兰丽娅一上台，乌兰族人们就兴奋地对身边的人讲：“看看看，这是咱们族的丽娅。看到没看到没？她肚子里面怀的就是天汗……哦不，市长的孩子。”

贱民们纷纷鼓掌拍马屁，呼韩族俘虏们也相互交头接耳：“哇，原来这个就是王妃啊。”

“想不到王妃亲自上台呢。”

“啧啧啧，王妃亲自上台帮咱们翻译……”

“对啊对啊，前几天听迦叶法师说，市长没有任何架子，看来还真是这样啊！”

……

苏喜儿无比感激地看了乌兰丽娅一眼。心想幸亏她来救场，不然还真不知道该怎么办呢。

“谷里嘻哈先生说，他是呼韩族的，前段时间被俘虏，现在参加着于府的建设。他对于自己能参与到其中，感到非常荣幸。”乌兰丽娅说道。

苏喜儿立即就抓住了宣传点：“请问谷里嘻哈先生，作为俘虏，难道不是对我们充满仇恨吗？为什么会很高兴建设于府呢？”

乌兰丽娅：“呼啦呼啦捶，呼机呼机呜哇手骨碌碌冒泡。”

谷里嘻哈：“叽#*&里###咕***噜&&……呼机呼机***噜#*&里###碌……”

乌兰丽娅：“这个还要从我被俘虏讲起。打败仗后，我受了伤，也不敢说。因为战败的一方会成为奴隶。不能给对方做事的伤员，就会被杀死。”

苏喜儿：“然后呢？”

谷里嘻哈快速的说了很长一段话。

乌兰丽娅全文翻译了起来。

谷里嘻哈他们原本以为会成为和畜牲一样的奴隶，但是想不到并没有这样，而是被带到了俘虏安置区。

接下来，没有任何人折磨毒打他们这些俘虏，相反每天都有足够的饮食给他们。

谷里嘻哈胳膊上受了箭伤，因为怕被发现是伤员，所以一直尽力隐瞒。结果很快伤口发炎化脓，再也隐瞒不住了。

迦叶大师知道后，亲自给他看病，用银刀割破伤口，将毒液全部排了出来，然后又给他上药。如果不是治疗得及时，即使能保住性命，他这条胳膊也废了，以后就是个残疾人。

不光是他，俘虏安置区的所有伤员都得到了妥善的治疗。

人心都是肉长的，不但没有受到任何侮辱和伤害，还这么救治了自己，谷里嘻哈对迦叶大师非常感恩。

迦叶大师让他们放心，说不会让他们当奴隶。因为这里已经取消了奴隶，只有良民和贱民之分。然后说了这里的一些情况。

尽管大部分人都是将信将疑，但谷里嘻哈等一些人都相信迦叶大师不会骗他们。

再接下来，迦叶大师说让他们来这边建房子，大家心里都很担心。

当时的想法就是：狐狸终于露出了尾巴，现在肯定是让我们一天到晚干事，直到累死。

谷里嘻哈是伤员，本来不在被调过来修建房子之列，但他却有自己的想法。

在他看来，自己堂堂呼韩族的勇士，怎么能接受敌人的恩情呢？我就去干活，报了迦叶大师的救命之恩之后，再想办法逃走。

苏喜儿已经从最初因演播事故的慌乱中平静了下来，知道接下来就会是爆点，于是及时打断谷里嘻哈的话，让乌兰丽娅先把这段话翻译之后才问道：“然后呢？”

谷里嘻哈立即说了起来：“到这边之后，我们发现自己完全错了！不但没有出现我们预想中被累死的情况，而且做事还有钱。唉，可惜我现在伤还没有全好，做不了多少事，少赚了好多钱哦。”

台下的呼韩族俘虏有笑的，有叫的，有连连点头的。

谷里嘻哈说的这些话没有半点的夸张，都是他们的实际亲身经历。调到这边之后，现场的管理人员并不勒令谁干多少活，主要就是进行统计每个人干了多少活，第二天早上就会如数的发到每个人头上。

谷里嘻哈继续说道：“其实我心里一直在想，他们管得这么松，现在还让我们有机会赚钱，就不怕我们跑吗？因为他们也并不限制咱们购买什么东西，这样咱们都能攒钱之后买到充足的食物甚至马匹逃走啊。”

苏喜儿马上跟上：“对啊，为什么呢？”

谷里嘻哈：“现在我想明白了。不管什么族，老百姓不就图个吃饱穿暖，不受人欺凌吗？在这里，没有什么族不族的，每个人凭自己的奋斗，都能过上好日子。这几天在这里我也接触了良民和贱民，他们的生活比迦叶大师说的还要好。这样的生活，在草原上有过吗？没有。如果在此之前，有人和我说世界上还有这样一个地方，我是肯定不敢相信的。但是现在，事实就摆在这里。”

台下不管是良民贱民，还是呼韩族的俘虏，都连连点头表示认可。

谷里嘻哈继续说道：“对我们这些普通人来说，这里就是天堂。你要离开这里，对这里一点影响都没有，只是你自己不能过上好日子。我再说一次，这里是天堂。”

“天堂！”“天堂！”“天堂！”

台下有人忍不住叫了起来。这么叫的人，有良民，有贱民，也有呼韩族的俘虏。

“这个天堂是怎么来的？”谷里嘻哈又激动了起来：“是因为这里有个市长，腾格里于市长！”

“腾格里！”“腾格里！”“腾格里！”

台下的于奇正如坐针毡，来草原这么久了，一些最基本的词语也知道几个。在漠北呼韩族系的语言中，腾格里的意思是“长生天”，是他们的最高天神。这尼玛的什么情况啊，老子正在费劲心思的压住他们那些人的彩虹屁，你一个呼韩族的也来捣什么乱？要知道，我可是你们的敌人啊！

“能够为腾格里修建住所，大家说说，我能不赶到荣幸吗？”谷里嘻哈的酒糟鼻红得泛光。

“我也参加了！”“我也是！”“我也在建于府！”

台下参加修建于府的俘虏们纷纷嚷了起来。谷里嘻哈说的对，这真是一件值得骄傲的事情。

“现在这个演播广场是我夯的土！”“我也是！”“你站的那个地方是我亲手夯土的！”

参与修建人视台的俘虏们不服气了，虽然没能去修于府，但咱们也做事了，凭什么全部风头都给你们抢了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69116960"  chaptername="775.  骨碌碌冒泡">加入书签</a>
</div>
