    其中那个实力最高的11阶的自由之城的人忽然是满脸凝重的说道。

    此话一出顿时黄山就是心中一咯噔，他早就知道这个前段时间自由之城的人忽然找到他，二话不说就是给他提供了这么大一批的物资资源，当时他就觉得这太阳打西边出来了，黄山他这个人除了谨慎之外还有一个非常大的特点，那就是心里非常的有数，他知道无论是木帮也罢，还是他的天帮也好，在人家的眼里那就是两条狗人家忽然赏赐了他们这些这么多礼物，肯定是有其余的要求，果不其然这要求就出现了，不过黄山却并没有太多的意外，因为这一切都是他预料之中的事情，只是让他稍感诧异的就是叫什么遗落战境这个东西，他还真的就是第1次听闻，如今看来他们这么多人聚集在这里，每天像头猪一样在这里，吃了睡睡了吃，等的就是这什么遗落战境了。

    “该告诉你的都已经告诉你了，多的就不要问，你知道了对你并没有什么好处，三天之后，你们天帮抽取10个实力最强的，最好全部都是在7阶以上的，然后全部都给我到广场上去了，到时候我们会有额外的任务交代给你吧，若是完成好了，对于你们来说也是一次发展的机遇。好自为之吧。”这一名自由之城的战士拍了拍，黄山的肩膀随后丢掉了手中的烟，就是转身离去，很显然在外人看起来他们就好像是那私交不错的朋友一样，实际上一切的一切都无非是黄山的一厢情愿罢了，到了这种时候，若真的是朋友的话，这自由之城的战士又怎么可能不会告诉他更多的细节呢？

    这就和末世之前一样，甭管一个人的微信好友有多少个？甭管这些好友有多厉害的身份，全部都没有任何的意义，这一切都只是一种自我麻醉罢了，让自己以为自己拥有很多的人脉圈，实际上这一切都是浮云罢了，能够用得上的，那才叫真正的人脉圈。几个自由之城的战士烟抽完了，该交代的事情也交代了，不能交代的事情他们也绝对不会多说一句，黄山对于他们来说也就是一个用来打去打发时间的玩具罢了，看着几个自由之城的战士逐渐离去的背影，广场坐在原地，沉默许久一直没有开口说话，很显然在他看来，这一次的任务如果是没有完成的话，别说是他了，所有人都得交代在这里，在一边林峰一边喝着粥，一边看着他们这边的动向，发现那几个自由之城的人好像说了些什么，然后就离去，唯独留下黄山，一人独自坐在地上抽着烟，看上去心事重重的模样，林峰顿时就知道肯定就在刚才发生了什么他所不知道的事情，而这件事情非常的重要。

    想到这林峰就直接端着一碗白米粥，然后朝黄山那边走了过去。

    哒哒哒。

    黄山此时此刻，一颗心可谓是，犹如一团乱麻一样，他知道这地方肯定另有乾坤，但是当知道这事实的真相，当知道这有一天屠刀就要落在自己的头顶上的时候，黄山他又会无比的羡慕，之前那段吃了睡睡了吃的时间之前的他总是说这地方足够把人给憋疯了，还不如死了算了，但现在想想这句话显得多么的无趣，甚至是幼稚啊，这人哪永远都是这样，说的话也好，做的事也罢，纯粹自己的一时情感罢了，等过段时间之后再回首去看之前的事情，往往都会觉得自己之前怎么就这么傻。

    他正在那里想着就是听到了脚步声，抬头一看就看到了林峰朝他这边走了过来，“好的喝粥，不得不说这粥真tmd好喝，想想时间我已经有tmd两三个月没有喝到这玩意儿了，之前压根儿瞧不上的东西，现如今对于我来说，那绝对是神仙才能吃的东西啊。”

    林峰哈哈一笑显得非常的高兴，然后就是把手里，新盛的一碗白米粥递给了黄山，黄山愣了一下，然后就是接过了林峰递来了白米粥，一饮而尽。

    “怎么样？我给你办的这接风宴可还满意吧？是不是贼tmd有牌面？？”

    黄山看到了林峰顿时就是笑呵呵的说道。，

    “黄老大这接风宴恐怕不仅仅就是为我而办的吧，我林某虽然说自此乃是年少有为，但也不敢说值得，黄老大如此之兴师动众，这么多好酒好菜，这吃光吃白米粥也就算了，居然还有榨菜和这些玉米，这可不是我等可享的口福啊.我怎么有种在吃最后一顿晚餐的感觉，希望这不是我多想疑神疑鬼啊。”

    林峰也不和他演演场场，直接就是开门见山的收到，果不其然，你们说这一句话一出现，顿时这黄山就是露出了诧异的神色，很显然他没有想到林峰会想到这一点，而且非常的意外的是林峰想到了也就算了，居然还当着他的面说出，这古话说的好啊，看破不说破，这林峰却偏偏当了这么一个破局者。

    “怎么莫非黄老大当真是把我们所有人当成傻子了不成？？？？”

    林峰笑呵呵的说道，黄山沉默了几秒钟，然后就是扭过头来，那目光灼灼的看着林峰，就仿佛是要把林峰给看穿一样，”看来我的直觉没有错你的的确确有问题，最起码你之所以要靠近我是出于别的目的，并不是想要加入我这可笑的天帮。”

    黄山顿时什么都理解，林峰也不否认，他一开始之所以接近黄山，的确是对对方发了一个有用的消息，但是到目前为止，林峰可以说他犯了一个非常大的错误，那就是一开始的根本性上他就产生了一个巨大的错误，这个错误就是他以为黄山在这老公眼里是一个有头有脸的人物，然而经过一系列的观察，林峰发现这黄山不过就是一条狗罢了，所以林峰也不想再藏着掩着了，因为它可以敏锐的察觉到，似乎此时此刻好像对于他们这里的所有人来说，都发生了一件非常了不得的事情，黄山也不想再继续追问，因为再怎么问下去也没有任何的意义了，所有的一切都不过是泡影罢了，“没错，遗落战境我也不知道这是什么鬼东西，刚才那几个自由之城的人和我说这地方是什么遗落战境，三天后我们这一批人就要进入这地方去执行什么任务，具体是什么任务，他们也没有跟我说，说了也是可笑的很啊，亏我之前还和他们买了点嬉皮笑脸的，称兄道弟，还以为我无比的风光，但到头来发现我不过就是跳梁小丑罢了，别人心情好了，就有闲工夫和我嬉皮笑脸的说两句，而我却把这一切都当真了。”

    遗落战境，林峰并没有感觉太多的意外，因为这个答案就在情理之中，也是在他预料之中的，看到黄山这副模样林峰也知道，估计对方知道的东西也就这么多了，继续追问也没有任何意义。不过林峰内心中也是有一些疑问的，那就是这遗落战境，林峰他又不是说没有见过，这东西他也算是非常熟悉的，那就是进入其中的人根本就谈不上什么危险，就算在里面被那些怪物干掉了，也会在遗落战舰之外重新的复活，就好像是打游戏一样，一切都是虚拟的，这些家伙为什么要装出一副如此之生死大事一样的表情，就好像死定了一样，这其中固然有一方面是自由之城的人没有告诉黄山他们，可是自由之城的人为什么不告诉他们呢？如果说这件事情真的没有任何危险可言的话，想必这些话，应该会当场就告诉黄山，而之所以不告诉他们更多的细节，那么很显然就代表这件事情是有危险的.

    “这遗落战境是什么地方你也别问我，我也不知道，但是我只知道这地方肯定不是什么福地，所以说这一顿饭也当是我们所有人最后的一顿晚餐了。”

    黄山丢掉了手中的烟头，然后拍了拍林峰的肩膀，就是起身离去，而所有其余人还在那里大吃大喝，时不时的还在那里发出，这舒畅的大笑之声，他们的这一番表现，在黄山的眼中看起来居然有点可笑，甚至是可笑的无知，有时候不知道也许就是一种成全，比如说现在黄山并没有把遗落战境的事情告诉这些人，也算是给他们最后一点的慰藉。

    林峰坐在原地沉思了半小，接下来该怎么做，他居然一时半会儿也没了任何的方寸，当然了，他完全可以直接抽身离开这个地方，虽然说这地方倒也有那么一些防卫的力量，只不过这种防卫力量对于他来说简直就是弱小的可怕，不过离开容易，但要想再进来的话，打草惊蛇可就没有那么容易了。

    “看来眼下只能够先混到这遗落战境内，看看这地方到底有什么不同的，然后再找机会接近这个自由之城的人，看能不能从他们的口中得到一些有关于自由之城的消息，到目前为止，这自由之城给我的感觉就是神秘之外无比的庞大，至于其余的倒是一无所知啊。”

    林峰喃喃的说道，随后也不再多言，一场在许多人看来都是无比丰盛的接风宴，搞定之后就各自回到各自的帐篷内休息，林峰和黄小龙回到8号帐篷，在路上，这黄小龙还喋喋不休说今天这一段可以说是他的末世以来吃的最爽的一次，他的肚子就已经好像是8月怀胎一样，回去着第1件事情，这家伙就是找地方拉屎，当然了，现如今拉屎自然而然没有什么厕所洗手间这种东西，更不谈什么抽水马桶，就是找一个大坑占一面，放一个类似于农村里面的那种大水缸一样的东西，然后就在那大水缸上加一个木板，蹲在那上面拉就行了，到了末世吃的问题都难以解决，更何况是拉的问题，一切都回归最原始的状态。

    林峰躺在这床上思考的问题，不知不觉几天时间就这样过去了，每天到了一定的时间，林峰都会抽出时间，然后找一个安全的地方和老龙口那边通个电话，了解一下最新的进展，不过也不知道是不是彼此之间都进入了一种休整期，江城那边也一直都没有什么进展，不过这反倒是方便了陆勇，加派人手前往江城第1线进行24小时无间断的侦查。

    江城那边暂且稍微的安定了下来，林峰也是抓紧时间要深入调查着自由之城。他之所以吃饱了没事干，要来这地方玩过家家，并不是说他真正的没事干，而是因为江城的事情太过于危险，危险到了以曙光基地现如今明面上的力量根本就没有办法扭转地步，所以林峰就想的能不能够求援，当知道了自由之城这么一个存在之后，他第一时间就是看到了希望，我说这自由之身能够为他们曙光基地提供一定，力量的话，那么也许他们曙光基地就可以守下来，不过在这之前林峰要确定两件事，那就是，这自由之城他到底是个什么玩意儿？第二就是这自由之城，，他们的掌舵人又是一个什么样的人，毕竟到了末世之后，有很大一部分人认为放纵才是末世之中的不二选择认为善良，就成为了可笑的圣母之为，所以林峰也担心这自由之城，是不是所有的人都变成了这样的人，活着的行尸走肉，到那时就算他们真的帮助曙光基地抵抗住了这一次的劫难，林峰也担心会不会是引狼入室。

    时间飞快很快，就是到了约定好的那一天，这一天早上他们天帮所有的人都已经得到了消息，当然具体去干什么，天帮之内除了林峰之外，其余的谁也不知道，到了广场之上时才发现，帮那边的人也已经聚集了大部分的人都到了这里很显然，木帮他们那边也同样得到了消息，我们的大姐大表情也是非常的凝重阴沉，他也是第一时间得到了这样的消息，甚至在他的内心之中，他的想法和黄山是一样的，那就是他们认定这一次很可能就是他们的穷途末路，当时这目光的大姐大就去找了好几个和他们目光关系很要好的自由之城的人，凭借，他的一番美色，所以说木帮倒也算是左右逢源，当天晚上这木帮的大姐大就是陪了好几个自由之城的人睡觉，