    去的路上除了那次的暗杀外，倒没遇到什么刺杀，不过，在回来的时候却不是很太平。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    几人正说着话时，忽听院外传来敲门的声音，厅中的几人微讶，见大伙都在，便有些诧异，除了他们之外，还会有谁来？

    “我去看看。”冷华说着，迈步往外走去。大厅与院门相隔不远，那外面敲门的声音自然而然的传了进来。

    当冷华打开院门时，看见外面站的两个陌生人时，微怔了下，问：“两位找什么人？”

    “我们是丹阳宗的弟子，我们找……”骆恒的话还没说完，就被一旁的陈道拉着扯到一边接过了话。

    “我叫陈道，他叫骆恒，我们是来找凤九的。”

    听到这话，冷华眸光微动，看了两人一眼，这才道：“两位稍等一下。”声音一落，他重新关上了门。

    看着重新被关上的门，骆恒瞪了瞪眼：“他干嘛将我们关在外面？这也太不礼貌了。”

    陈道瞥了他一眼，道：“等着就是了，我都不急你急什么？”

    “能不急吗？咱们都出来这么久了，打听了这么久才找到这里来，也不知是不是在这里。”骆恒嘀咕着，又道：“而且宗门里宗主又死了，现在宗门肯定大乱，要是实在找不到她，我觉得我们还是回去的好。”

    “不，这回一定是这里了。”陈道肯定的说着。

    听他这么说，骆恒只好站在门外等着。原本他师傅是让他们找到凤九后提醒她安全一事的，只不过，如今宗主都死了，这危险应该也解除了吧？

    这回遇上了，他倒不知说什么好了。

    里面，正在说话的几人见冷华独自一人进来，便停了下来，看向他。

    “主子，外面来了两个丹阳宗的人，叫陈道和骆恒，说想要见你。”

    初听说是丹阳宗的，凤九还以为是丹阳宗的人找上门来了。不过当听到是陈道和骆恒时，愣了一下，恍然的道：“是他们啊！让他们进来吧！我认识的。”

    “是。”冷华应了一声，这才转身往外走去。

    “会不会是丹阳宗的人知道他们宗主是我杀的找上门来了？”关习凛说着，有些担心自己会给她惹麻烦。

    “不会。”凤九笑了笑，道：“这两人是我在丹阳宗的朋友，应该不是为那事而来。”

    见此，关习凛这才没再多说的坐在厅中喝着茶，等着那两人的到来。不多时，在冷华的带领下，两名男子走了进来。

    “凤九，你还真在这里啊！”骆恒看到她甚是惊喜，就连声音都提高了几分。

    陈道则还是那副闲散的不着调样子，看见那一袭红衣的凤九后，伸手抚了抚他那两撇八字胡，又打量了一眼坐在凤九旁边的那名黑袍男子。

    啧啧，来得真是巧，不仅凤九见着了，连这阎殿的阎主也见着了，上回还戴着面具，这回连面具都没戴了，原来是长着这么个模样，比他想象中的还要英俊年轻多了。

    厅中，凤九见陈道一双眼睛贼溜溜的盯着他们两人看着，不由一笑。