
　　因为在渡鸦岭之战坚持不使用亡灵苔藓，“而浪费了大量的战争资源”，虽然乔恩最后给戴琳报销了战争用度，但戴琳仍然感受到军中强大的压力。

　　跟橙月商量过后，戴琳主动跟麦琪申请去护送昨晚“劳军”的亚人妇女们回家——其实等于是从前锋指挥体系中退出来。

　　戴琳的辞职申请得到火速批准。乔恩虽然试图挽留，但终究老婆更大，没有在这件事上发表意见。

　　戴琳辞去后，前锋部队的自然法师顾问由比卡安上位祭司亲传的弟子接任。这些天他一直在利用战场上的尸体培养了大量亡灵苔藓。亡灵苔藓对上现在的亡灵就跟生化武器一样，应该会无往而不利。

　　在戴琳无偿捐献了亡灵苔藓后，接下来的功劳就与他无关了。

　　不过乔恩也带来了他老爸，也就是拜国国王特雷伯・拜拉席恩的嘉奖：结界宝石。

　　结界宝石是古代自然系炼金大师的炼金产物。它的作用是在灵田之中格外营造出一小块截然不同的生态，比如完全黑夜、冰雪风天，或地狱火海。使自然法师能在灵田中种植不同环境神奇植物的需要。

　　这个宝石非常珍贵，因为它的制作方法已经失传了。但是这宝石放在拜国国库里有个几百年了，实用性并不大——因为大多数自然法师连种常规植物的空间都不够。

　　戴琳对这个宝物倒是爱不释手，但一时没想好用它规划什么结界。所以先收着。

　　第二天，戴琳亲自护送这些可怜的亚人妇女们，以及没有挺过昨晚这一关的12具尸体返回原籍。

　　乔恩要拨给戴琳三十名精锐。不过戴琳婉拒了。只带上维妮、橙月、吉娜、萨丽和莱昂纳多这几位就上了路。

　　戴琳还从自己骗来的报销经费里拨出一部分，用于补偿这些亚人妇女们。

　　补偿费其实很少。每人一个金币，不幸离世的，戴琳亲自挨家挨户拜访，并送上20币金币的补偿。

　　戴琳知道这样的行为其实并不能弥补她们和她们的家族所受的创伤。但戴琳能做的也只有这些。

　　上门送钱的时候，戴琳还怕被悲伤和愤怒的村民打出去。意外的是，绝大多数亚人，哪怕死者家属，都向戴琳表达了由衷的谢意与感激之情。

　　因为作为在拜国生活的亚人，这种强征亚人妇女的事情其实并不罕见。但一个人类“大官（其实戴琳目前什么官职都没有）”，愿意亲自过来补偿并道歉才是闻所未闻。

　　萨丽见到机会，便开始在一旁蛊惑人心，说戴琳视每一个亚人奴隶如自己的财产，无比爱护。结果就是引来好多亚人，跪着求当戴琳的奴隶，萨丽还贴心地帮他们准备好了卖身契，只要他们签字按手印就好……

　　戴琳对萨丽蛊惑亚人“自愿卖身”很不满。认为哪怕是跟随，也没有必要一定签卖身契呀！劝说别人免费卖身，这实在是有点过份。天籁小说网

　　但萨丽倒打一耙，说按王国律法，亚人的人权只有通过主人才能实现。不跟亚人们签卖身契，岂不是既要它们出力，又不给它们人生保障？

　　萨丽的话说得如此冠冕堂皇，戴琳竟无言以对。

　　最后，戴琳按“上无父母、下无子女、年轻力壮、老实听话”的四大要求，最后“被迫”在山村里收了350名男女——或者用萨丽的话来说，“公母”亚人。其中兽人240名，红魔68名，牛头人35名，矮人7名。

　　☆☆☆

　　【红魔】：又称“红皮巨魔”、“食人魔”。成年巨魔身高两米5以上，高鼻深目，有从嘴角突出的獠牙。奔跑速度与身体恢复能力一流。数万年前，在精灵王朝衰落后，曾经有一段时间，大陆被巨魔部落所统治。但很快，随着冰河期的进一步加剧，巨魔的统治宣告瓦解。统一的巨魔部落被分成无数个小部落。红魔是食人魔的一支，多生活在凛风高原与人类王国的边境地带。

　　巨魔的各个分支种族均与人类无完全生殖隔离（但是因为生理构造不完全匹配的原因，物理上受孕概率很小）。人与巨魔所生的半巨魔可以跟看上去更像人，也没有巨魔那么高。

　　☆☆☆

　　其实不仅是红魔，矮人戴琳也是第一次见。

　　矮人是人类数千年的盟友。历代中央王朝都明文规定，矮人与灰妖精在法律地位上与人类相同。

　　但在物种繁多的拜国，其立国之策就是抬高人族，压制亚人，所以矮人的地位远不如其他地方。

　　这次拜国发生亡灵之乱，邻近的矮人王国一兵不发，就很说明问题。

　　总之，这次投奔的七名矮人，戴琳称之为“七个小矮人”，他们投奔戴琳最主要的想法，其实还是靠戴琳的能耐逃出地狱般的拜国。

　　这七个小矮人前来投奔戴琳的时候，还从山上绑了一只白雪公主——不对，刺树妖，给戴琳当“见面礼”。

　　☆☆☆

　　【刺树妖】：非常罕见的智慧非植物生命，据说是上古智慧之树的后裔。它们能通过自主吸收生命能量而获得移动的能力，是一直行走的，浑身长刺的树人。

　　刺树妖易养活。往有水有土的地方一插根，就能生存。也因为可以自给自足，所以刺树妖的智慧相对较低，跟戴琳从前碰到过的吊死人柳一个水平。

　　刺树妖不是官方承认的亚人，因此它的买卖完全不受限制。若不是刺树妖对人类实在太没用，它们早绝种了。

　　吊死人柳因为智慧太高，成树无法整株放入。后来戴琳从吊死人柳上采的两根嫩枝，这两棵在灵田都长成了小吊死人柳。

　　长成后的家养吊死人柳，虽然智慧程度的确不高，但也不觉得它们比野生的吊死人柳差在哪里了。可见这种程度的智慧型植物生物，可以乘它们没长成的时候种入灵田——当然，这种植物人也没啥卵用。

　　戴琳从这只刺树妖的身上，如法炮制地弄了几段嫩枝插在灵田中，然后让七个小矮人再把刺树妖从哪儿绑的，就放回哪儿去。

　　——这叫“保护生态多样性，从我做起”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第81章 一下成了奴隶主免费阅读。https://xs.23sk.com 