    血色世界内，紫电遍布，东皇钟虚影依旧，弥勒佛镇压其中，恐怖的压力仿佛要将人撕碎。

    在东皇钟前不远处，沈玄之前所处的位置，他的身形缓缓显现了出来。

    弥勒佛藏身血雨之中，看着沈玄现身，发现少了一条腿，心一横，灵魂体急速消耗，将时间倒流的速度再次加快。

    他对时间法则的领悟其实只是皮毛，施展起来远比沈玄所想的那般轻松。

    他所消耗的，不光光是道行，而是燃烧寿元。

    倒退多长时间，就会燃烧双倍寿元。

    弥勒佛虽然有大劫之寿，但也禁不起这般消耗。

    沈玄的残体与东皇钟相撞，再返回原处，身体恢复成型，整个过程像倒放电影一般。

    ……    “咦？

    我还活着！”

    沈玄呆呆的看着自己的身体，包括少的那一条腿都恢复过来。

    他明明记得自己的灵魂体被东皇钟能量撕碎，消散无形。

    可再看现在，身体还在，远处东皇钟仍在。

    之前的一切，仿佛做了一个很长的梦。

    时间倒流，倒流的是物，沈玄的记忆不会因此消失。

    他仍然记得自己之前注入神力时的场景。

    就在此时，一个血红色大手自血雨中探出来。

    大手一探，将沈玄如提溜小鸡一样给提了起来，随后化身血雨之中，包括沈玄的灵魂体，均消失不见。

    眼前这幅场景，少了沈玄之后，快速还原，东皇钟破，弥勒佛出，如加快的电影，恢复至之前弥勒佛出来的状态。

    整个空间内，恢复原样。

    血雨缓缓消失，弥勒佛的身形从血雨中显现出来。

    与此同时，一起显现出来的，还有沈玄的灵魂体。

    此时的沈玄，身周不再有神力保护。

    神力在注入到东皇钟那一刻，其实就已经成为东皇钟的一部分，不可再生。

    沈玄身周有一层佛光笼罩，是弥勒佛为了保证他的神魂不散，故意加持。

    “这就是时间法则！匪夷所思！”

    沈玄现身出来后，脸上露出大大的惊叹。

    他怎么都没想到，自己竟然真的完成了一次时间倒流。

    就在刚才，由生到死，再由死到生。

    “施主，我没骗你吧！”

    弥勒佛身上能量有些虚弱，脸色都有些苍白。

    “嗯，没骗，所以我信得过你。”

    沈玄点点头，他知道弥勒佛付出了很大的代价，不过相比被东皇钟镇压至死，这样的代价微乎其微。

    而若弥勒没救回沈玄，他发的愿也就没实现，那他此生与佛也就彻底无缘了。

    未来佛，不代表现在是真的佛。

    地藏的修为不比弥勒弱，但就因为那一句地狱不空，誓不成佛，终身无法成就佛身。

    “那东皇钟？”

    沈玄试探性的问道。

    “不了，不了，若非施主，我此生无望，我弥勒说话算话，不再争夺东皇钟，助施主认主。”

    弥勒在说话的同时，眼里还有一丝忌惮甚至是恐惧。

    显然，东皇钟给他造成的阴影，比沈玄想象中要严重的多。

    “那便多谢佛爷了。”

    沈玄点点头，能得到弥勒的认可真是不容易啊！否则，在这地界，想要越过弥勒强行收服东皇钟，那比登天还难。

    所幸，这一关过了，接下来有弥勒助力，成功的机率也大大增加了。

    “走，我带你出去。”

    弥勒大笑一声，携带着沈玄瞬间跨越空间，抵达识海上方。

    之前沈玄进入到这里，可是足足游荡了数个时辰，但在弥勒的手中，仅仅是一息之间，就完成了空间穿越，这便是神的力量。

    随后，灵魂体离开识海，重新出现在这片海域。

    东皇钟外围，依旧有着十二尊弥勒法相包围，除了沈玄身边这一个脸部表情轻松了之外，其余依旧面露痛苦。

    显然，还没有从镇压中解救出来。

    至于接下来的事，就不是沈玄该操心的了。

    灵魂体迅速回归本体，恢复能量。

    睁开双眼，大呼了一口气，沈玄脸上带着一抹笑容。

    能走到这一步，沈玄真感觉自己上辈子拯救了世界，才有这么多气运，竟然连时间倒流这种事都能发生在自己身上。

    其实，他不知道的是，之前在二层空间出现的那个沈稚儿，正是通过时间穿梭，从未来抵达这里。

    真实的历史轨迹是沈玄在赵元吉手里重伤频死，玄灵儿借助血棺残体，强行破棺，将沈玄救了出去，之后遇到驴魔王等等。

    但也正是这次破棺，给玄灵儿造成了难以磨灭的损伤。

    尽管后面两人结合，并有了沈稚儿，但玄灵儿也在多年之后，因这次损伤留下根源最终落了个神魂具散的下场。

    那时候的沈玄，早已成一界之神，但面对玄灵儿的陨落，仍然束手无策，终日郁郁寡欢，消磨时光。

    沈稚儿穿越空间来到沈玄青年时期，虽说没有击杀赵元吉，但帮助了沈玄，没有让玄灵儿破血棺，其实已经改变了历史。

    包括沈玄来到这里，收服东皇钟，历史也均发生了改变。

    “我好了。”

    就在沈玄晃神间，耳边传来弥勒小佛爷的声音。

    这时，身边这具弥勒法相站起身来，晃动了一下身体，恢复自由的感觉真好。

    “这些身外化身解封需要多长时间？”

    沈玄问。

    “给我半个时辰，你去旁边先恢复能量，我建议，你最好别用那具身体，你们能量契合不行，施展那具身体，你收服不了东皇钟。”

    弥勒佛对沈玄劝诫道。

    “嗯，明白，多谢。”

    沈玄点点头，身体退回一侧，把这里交给弥勒佛。

    他不担心对方会再次收服东皇钟。

    东皇钟给他造成的阴影，这辈子估计都忘不了，不敢收也不能收。

    这十二具身外化身，其实都是本体，可随意切换，任意一个都具有仙帝级的力量，这也是弥勒和鬼帝毒帝那些人根本性的差距。

    接下来，现场交给弥勒，沈玄在一旁修复受损的能量，尽可能的以最佳状态迎接东皇钟。

    弥勒佛的身体在这些弥勒法相身周来回游动，去一一解除东皇钟的压制。

    他化身十二，东皇钟也一样化身十二，各个镇压。

    但因为其中一个被沈玄破坏掉，导致弥勒佛脱身出来一个，以一对二的情况下，东皇钟再想像之前那么绝对优势镇压弥勒佛已经不可能了。

    半个时辰，眨眼即过。

    随着弥勒佛十二具弥勒法相合二为一，沈玄这边也从修复中睁开了眼睛。

    

