    “亮子~我先给你转二十万，你们今天去县城，除了买车之外，单子上的材料你们也统一采购回来。”

    第二天一早，还不等项风他们吃早餐，王亮五人就过来报道了，看着进来的五人, 项风也顾不得吃早餐，而是给他们布置今天出门采买的任务了。

    “风哥~这钱~”

    而听到项风说把二十万转给自己，顿时就有些不知道怎么办了，虽然说二十万不算多，但这需要多大的信任才会这样。

    “哈哈～没事，这段时间钱你先管着，不过发票这些你要保管后, 等后面我会找一家财务公司来处理。”

    虽然说当兵的人都是一家，但现在毕竟不是在部队, 项风也有一点试探的意思，只要王亮靠的住，那以后项风绝对会在他的身上加加担子。

    “既然风哥怎么相信我，那我就先管着，一定不会让风哥失望的。”

    听到项风的话，说不激动是假的，这不平稳后，王亮就点头把这个任务给接了下来。

    “叔～镇上都有什么银行。”

    等打发走王亮五人，吃了早餐后，项风就对着王根问了起来。

    “我们这里能有什么银行，就只有邮政和信用合作社。”

    现在在农村，大多数的地方就只有邮政和信用社，至于其他的银行，由于也去定位的问题，那基本上除了县城，都是没有的。

    “叔～等下你把银行账号给我, 我先给你转五百万过去, 等开始收购人参了，在取现金回来支付。”

    听了王根的话，项风想了想，最后还是让王根来负责收购人参的事情，毕竟王根是这里土生土长的人，镇上的应该都全部认识，等开始收购的时候也方便。

    “五百万～”

    而听到项风说给他转五百万，顿时王根就吃惊地站了起来，眼睛瞪的大大地看着项风。

    “叔～五百万还不一定够，这些知识先用作前期的运作，等后续开始种植之后，那还要花不少钱。”

    昨天晚上项风也和王根聊了一些镇上人参的价格和数量，虽然说每家都没有多少，价格也便宜，但耐不住镇上的人家多。

    昨天王根说的价格是一颗五十元，而每家少的有几十颗，多的有几百颗，而整个龙山镇种植人参的有八百多家，那这样算下来，前期收购人参的钱差不多就需要五六百万，这还不算请人种植和对山坡进行改建的钱。

    “这～”

    虽然项风解释了，但这毕竟是五百万，这不王根还是有些不知道怎么办。

    “好了～叔，这件事情就这么定下了，除了给亮子的二十万，以后其他的钱都要经过你的手我才放心。”

    看着还有些不知所措的王根，项风笑着直接拍板了，对于王根，项风那绝对是放一百二十个心，就算王根什么也不懂，项风也很放心把钱交给王根保管。

    “哎～那我先管着。”

    看着项风的话都说成这样了，王根也不在说什么，不过心里暗下决定，一定帮着项风保管好这些钱。

    “对了～叔，你让阿姨找些人，从明天开始就要翻地了，等地翻好之后，就可以开始收购人参了。”

    谷弘

    项风在这里待的时候不可能很长，现在既然要种植人参，那自然是越快越好，这不和王根说完钱的事情之后，就开始让胡月娥找人了。

    “我们这里找人下地，一天是一百块，小风，你看要找多少人。”

    对于找人翻地，王根心里还是有些不情愿的，毕竟一个人一天是一百元，找的人多了，那可是要花不少钱的。

    “叔～这些你和阿姨决定就好，我对这些可不清楚，不过最好今天就把地的翻好，明天就开始收购和种植。”

    对于请人的事情，项风可不在乎花多少钱，现在最重要的就是时间，越快就是越好的。

    “小风～你看这样行不行，等下我和你阿姨就去找人，我们一边翻地一边种怎么样。”

    王根知道项风不差钱，但一向一分钱都当做两分花的他怎么会舍得请很多人，这不就想着一遍翻地一遍种植人参，这样能省一些钱。

    “叔~听你的，你说怎么做就怎么做，我也就是动动嘴。”

    只要王根和胡月娥不反对自己，项风那是一点也不在意她们怎么做。

    “孩她娘，小风既然已经决定要种植药材，我们也不劝了，现在就配合小风就可以，你现在去镇上找一些人过来帮忙，就是翻地和种药材。”

    和项风说完话，王根就开始和胡月娥商量找人的事情了，胡月娥以前也没少和镇上其他的人一起去帮活，要找人的话还是胡月娥比较好找。

    “呵呵~粑粑~玩~”

    今天我们的小家伙吃了早餐后就被妈妈和小姑小姨带出去了，这不出完玩了一会回来看到爸爸在院子里，顿时喊着就扑了上来要爸爸和她一起玩。

    “哎哟~宝贝女儿，是不是又要骑大马啊！”

    看着怀里笑呵呵扭动着身体的宝贝女儿，项风哪里不知道这小东西要玩什么。

    “呵呵~骑大马~呵呵~”

    好嘛！被爸爸说中了，我们的小家伙可是一点也没有不好意思，而是兴奋地张着小嘴笑呵呵地喊着，可是显得兴奋了。

    “好~骑大马~”

    项风对于宝贝女儿那绝对是很宠爱的，这不看着兴奋地张着小手的宝贝女儿，项风笑着直接就把小家伙给举到了肩膀上。

    “嫂子~你也不劝劝我哥，我们这里真的不适合种植药材。”

    “对啊！嫂子~琴琴这边好多的朋友都说种药材要亏钱的。”

    看着两父女在院子里嬉闹这，两个丫头就对着思思说了起来，特别是王琴琴，以前种植药材的时候她刚上初中，也懂事了，自然知道种植药材的风险很大。

    “你们现在的任务是好好读书，至于这个做生意的事情，你们的大哥自然有他的考虑。”

    对于两个丫头的担心，思思是知道的，不过她对项风那是有着充分的信任，虽然项风平时看着比较懒散。

    但思思知道项风是一个很有能力的人，只不过在泽城的时候有孟林帮着，他就是一个甩手掌柜，但是在这里没有了孟林，那项风就只能自己上手了。

    “推荐票走起、收藏走起、月票走起、订阅走起。”

