    “可恨！”

    “贼婆坏我大事！”

    枯崖魔君见着此景，险些气的升天。

    他在枯崖岛上，就曾见过这栖真子的不死术。因此自战起，就在暗中布局，想要瞒过栖真子，将毒素侵染他神魂本源中，令他‘不死之术’难以施展。

    原本进展顺利，只差水磨工夫，慢慢侵蚀而已。

    一旦完成，再令毒素发动，便可一网打尽，绝其根本。

    但折游仙婆那一刀斩下，在重创栖真子元神的同时，也令他暗中施下的毒素暴露出来。

    枯崖魔君不得已，只能仓皇发动。

    可是随着陈季川主动崩散分身，一切布置一切暗藏也都烟消云散。这一下，栖真子多了防备，再想下毒害他，难度不知提高多少倍。

    “贼婆！”

    “成事不足败事有余！”

    枯崖魔君恨得咬牙！

    ……

    “杀不死？”

    “这都不死？！”

    折游仙婆还不知一刀坏事，只是见到陈季川丝毫无碍，心下顿时一沉。

    ‘玄阴二五斩魂刀’是她机缘巧合下得到的一宗歹毒仙器，配合她的魅功动用，一向犀利，令人忌惮万分。

    这一次同样建功。

    一刀出，顷刻将那栖真子重创。

    可还未来得及欣喜，下一刻，那栖真子身上气机一起，竟又恢复到全盛状态。

    非但没死。

    甚至连伤都没有。

    这种手段诡异，虽然内中肯定有其命门，可一时半会儿，哪里能破解！

    “道兄！”

    “再来！”

    折游仙婆配合拔山散人，故技重施，又斩出两刀。

    但栖真子果有防备，躲过一刀，另一刀虽然斩中，却依旧没能将其斩杀。

    “杀不死！”

    折游仙婆心中愈发急躁，趁机又想逃奔。

    “哈哈哈！”

    “哪里跑！”

    但栖真子笑声如魔音绕耳，每每尚未等到她起势，就一头将她撞翻在地。

    一次次拦截。

    一次次撞击。

    令折游仙婆一颗心沉到谷底。

    还未等到祭出第四刀的时机——

    “糟糕！”

    “大阵被破！”

    “可恨！白骨杀生剑！”

    神州南海真身那边，局势急转直下。

    “遭！”

    “要遭！”

    折游仙婆银牙紧咬，一狠心，再不迟疑。

    但见她将法力一转——

    砰！

    砰的一声，整个人仅在刹那间四分五裂。血光闪烁，顷刻间撕裂雷霆封锁，就要遁逃无踪。

    刺啦啦！

    陈季川拿雷霆去轰，也慢了一步，让几道血光逃了出去。

    “性命可逃！”

    “宝物留下！”

    陈季川伸手掐一个印诀，‘荡魂钟’玄音响彻，令其中包裹许多宝物的血光遁速一滞。

    他再趁机将袖一卷，将血光打散，将当中落下的诸般物件一扫而空。

    其中就包括那一口‘玄阴二五斩魂刀’！

    “好！”

    “好宝贝！”

    陈季川初成真仙，手中仙器除了沈默赠予的那一盏‘乾天火灵灯’，就只有当年东河宫主赐下的一口‘水火游龙剑’。

    他分身众多，仙器才仅两件，根本不够用。

    这一次。

    这一口‘玄阴二五斩魂刀’来的刚好，能弥补他仙器不如人的劣势。

    不止一口仙器。

    折游仙婆这一法域分身身上，还有不少丹药法宝，不少‘常山塔’中得到的悟道珍宝。

    又有百多斤源玉。

    陈季川新晋真仙，一穷二白，这些收获足够让他满意。

    这一趟证道真仙，救出孟青，又得到不少资源，可谓圆满。

    ……

    陈季川这边欢喜。

    枯崖魔君跟拔山散人则傻了眼。

    “天魔解体大法？！”

    枯崖魔君、拔山散人正跟陈季川斗得火热呢，冷不丁看到这一幕，二魔怔住。

    用得着这样吗？

    不过就是被栖真子缠斗而已，又不会死，用得着这般跑路？

    这‘天魔解体大法’一出，哪怕真身那边，本源都要受创，没有三五万年可休养不回来！

    代价未免太大。

    只是——

    “真身？”

    “是了！”

    念及此。

    二魔忽的反应过来：“折游仙婆真身遇险了？！”

    这一念才恍然。

    如果是这样就说的通了。

    区区一个栖真子还吓不到折游仙婆，但如果真身那边遭遇凶险，法域分身这里又在大战纠缠，身边还有两个心肠歹毒翻脸无情的老魔，折游仙婆哪里敢保留！

    “她这是遇到谁，竟这般惊惶？”

    枯崖魔君见着折游仙婆惨状，一时心中气愤憋闷都消退不少。

    拔山散人摇摇头：“这贼婆荒淫成性，偏又肆无忌惮，兴许是勾引了哪位真仙，被其道侣杀上门去。”

    折游仙婆的名声可不好，不论被谁杀上门去都有可能。

    二魔交谈着。

    “老贼婆不禁打！”

    “今日且住！”

    陈季川奈何不得拔山散人跟枯崖魔君，反而要打起千万分的小心，戒备枯崖魔君的毒法。

    难免提心吊胆。

    既然折游仙婆已经逃走，而他也救下孟青，还得了一口‘玄阴二五斩魂刀’。

    收获已然极大。

    再纠缠下去，一旦有失，反而不美。不如早去，将‘玄阴二五斩魂刀’先行祭炼，将这一次的战果完全消化再说。

    话音落。

    陈季川将身一纵，风雷在身，顷刻间无影无踪。

    “栖真子！”

    枯崖魔君、拔山散人脸色变动，但最终还是没有拦下。

    栖真子实力彰显，哪怕二人联手也很难拿下。再斗下去，反而要令‘常山塔’暴露。

    不值当。

    只是枯崖魔君心中又憋又闷。

    这一趟被栖真子耍了个团团转，损失更是惨重。

    九百三十斤源玉！

    蛛心草！

    付出这样大的代价，最终只换来一门对他无甚大用的神通《九阴冰魄》，还只是第一卷！

    “栖真子！”

    “你且等着，日后若有机会，我必诛你！”

    枯崖魔君心中恨意滔天，暗藏在心。

    拔山散人这一边就没什么了：“只是可惜那一口‘玄阴二五斩魂刀’。”

    他摇摇头，又回到星辰中。

    ……

    三月后。

    金风山海，东歧宫。

    东河宫主提一口法剑回转，冲陈季川道：“贼妖婆老巢已被我攻破，其真身亦被我斩，现今败逃无踪。临逃奔前，她言孟青早被‘宣阳二仙’中的‘五雷仙’栖真子掳去。”

    “宣阳二仙？”

    “栖真子？”

    陈季川面上一愣，“怎的又牵扯到这二人！”

    心中却在暗骂。

    这折游仙婆当真半点骨气也无，都被人杀上门了，竟还咽的下这口气，居然将孟青的下落告诉给东河宫主。

    “这是恨‘栖真子’远胜老师？”

    陈季川心中暗想，面上不表。

    “贼妖婆语焉不详。”

    “只言这栖真子已证真仙，从她手中抢走了孟青。”

    东河宫主也有些惊疑。

    他虽然当年曾看过‘宣阳二仙’斗战‘黑枭帝君’，但也没想到其中‘五雷仙’栖真子能这般迅速就证道真仙。

    这一来。

    短短两三千年间，一个良丘，一个周衍，再加上这栖真子，神州中短短时间，竟已经有三位真仙新晋。

    这可是盛世迹象。

    东河宫主心中转过一念，并未深想，他冲陈季川道：“栖真子非正非邪，应当不会对我道门弟子下毒手。为师稍后回转东海，正好去寻他一趟，想来要回孟青不难。”

    “有劳老师奔波。”

    陈季川面带愧意。

    “说的什么话。”

    “孟青亦是我徒。”

    东河宫主摆摆手，提剑又出东歧宫，直奔东海。

    ……

    东河宫主走后。

    陈季川转身回到东歧宫，闭目盘坐。

    遥远星空中。

    一道身影正在奔走，正是‘五雷仙’栖真子。

    “枯崖老魔撬动时光长河，借助伟力赶路，能轻松跨过诸多星域。”

    “我如今初晋真仙，尚未感应到时光长河，更别提借用伟力。想要赶回神州，非得七八年不可。”

    陈季川心中一苦。

    新晋真仙。

    道行太浅。

    这种情况下，想要在域外星空闯荡，还是太勉强。

    不过这一趟收获不小，这点赶路之苦，就不算什么了。

    “仙器一口。”

    “蛛心草一株。”

    “源玉一千零七十斤。”

    “悟道珍宝四十三宗。”

    “其他法宝丹药若干。”

    陈季川清点这一役所得，脸上露出笑意。

    短短百年，能有这样的收获，着实不错。

    从折游仙婆处得来的法宝丹药、悟道珍宝且不论，单是从枯崖魔君身上，陈季川就先后到手九百三十斤源玉，再加上一株‘蛛心草’。

    其中‘蛛心草’在旁人手中，即使给沈默那样的巅峰上仙吞服，也只是有一线证道的希望。

    是临死前的最后一搏而已。

    但在陈季川手中，配合‘点化’，怕是能有八九成的把握助人证道。

    留在手中，今后想要帮人证道也简单许多。

    至于源玉。

    “源玉蕴含天地本源，能助人壮大神魂，提升大道感悟，可增长法力。”

    “妙用极多。”

    “巅峰四阶三五百年才能炼化一斤源玉，而且有其极限。”

    “而真仙炼化跟消化源玉的速度更快，同样的一斤源玉，真仙用来，收获更大。这一次从枯崖老魔手中得来九百三十斤源玉，又从折游仙婆身上得来一百四十斤。总共一千零七十斤的源玉，足够我端坐洞府中，闭门修行上万年。”

    陈季川新晋真仙，正是实力激增的时候。这一次与枯崖魔君等三位真仙斗法，也让他认识到自己身上的不足。

    能有上千斤的源玉入账，可谓雪中送炭。

    他心中对枯崖魔君充满感激。

    而除了源玉外，除了‘蛛心草’外。

    托枯崖魔君的福，他这一趟还得了一口仙器。

    “玄阴二五斩魂刀！”

    陈季川心中更喜。

    仙器价值极高，数千斤源玉都难换到。

    他这一次从折游仙婆手中得来的这一口仙器，最善暗算，直取修士元神根本，杀伤力不弱。配合陈季川一身神通，威力不容小觑。在诸多神通外，令陈季川又多一门克敌制胜的手段。

    “可惜‘大罗天袖’不好动用。”

    “否则这一趟至少还能再收获一件仙器。”

    陈季川有些遗憾。

    这一次跟三仙斗法，他算是真正认识到仙器的厉害。

    真仙若有一件仙器在手，威力之大，全然不下于一门神通在身。

    “至少堪比三重境的神通！”

    仙器威能如斯，陈季川自是期盼渴望的紧。

    这一役。

    除了折游仙婆的‘玄阴二五斩魂刀’外，还有拔山散人的‘金刚山’呢。

    陈季川如今已是真仙，而‘大罗天袖’早已被推衍成神通，又参悟修行至第三重境。一旦动用，如‘玄阴二五斩魂刀’这样的仙器，随意就能刷下来，据为己有。

    拔山散人的‘金刚山’自然也逃不过。

    但是‘五雷仙’栖真子身上已经展露出‘风雷行走’跟‘五雷正法’两门神通，再显出‘大罗天袖’，三门神通在身，未免太扎眼。

    “我有《分身术》，日后身份众多，同一个身份上，不必显露太多神通。”

    “‘五雷仙’栖真子有《风雷行走》与《五雷正法》这两门神通，足够了。”

    “‘金刚仙’戴宗则是《金刚法咒》与《补天印》这两门神通。”

    “待我将《分身术》修炼到第三重，再得一尊完美分身，再将《大罗天袖》显现出来，专门收人法宝也不迟。”

    以往尚未证道，用‘大罗天袖’收人仙器，收的少了没意思，收的多了难免招人眼。

    怀璧其罪。

    一旦被厉害的真仙盯上，他可顶不住。

    也就是现在。

    陈季川已然证道，已是真仙，才有夺人仙器的底气。

    再一个。

    他昔日以周衍的身份，在‘大衍胜会’上稍微显露过超阶层次的‘大罗天袖’，跟神通颇有几分相似，难保不会被人看出。

    “待我将‘元磁锁链’融入‘大罗天袖’，令神通再多些变化。再加上神通跟超阶术法原本的差距，再拿出去，就难看穿了。”

    浩瀚修行界中，相似的术法神通多了去了。

    比如折游仙婆动用的‘天魔解体大法’，仅在一元道门中，就有四百四十四种不同的类似解体逃命的法门。

    收人法宝的术法同样不少。

    改头换面后，再施展，完全不用担心暴露。

    “大罗天袖。”

    陈季川心中谋算着，已经在回想‘青石榜’上排名靠后的那些位巨妖老魔，回想他们身上有什么可值得称道的仙器。

    这般想着。

    赶路不停。

    ……

