    “我这就为圣人叫来。”

    紫薇圣主此时心中说不上是惊还是喜，但却打定了主意，一定让自己怀下皇子中挑出几个来。

    这其中有大凶险，也有着大机缘，他绝不能只让旁人来。

    紫薇皇朝中皇主之位可不是一脉相传的，若是真让其他主脉出了头，那这在他这一脉掌控了十代之久的皇主之位可能就要让给别人了。

    “此事不急, 等我回来完成即可，这些日子你多多搜寻一番，资质至少也要有望仙台，不然就别送来。”

    何秋说完，便看向了白虎王等人。

    “你们要不要这份机缘？”

    他柔和地开口问道。

    “要！要！”

    白虎王和刚疗好伤的清古道人纷纷点头。

    清冷的灵缘仙子也在愈发恐怖的圣人威压之下缓缓点头，姣好的脸上有冷汗从额头出现，滑至下巴上。

    何秋满意地点了点头，这几人果真不错, 愿意为了大道献身，真不愧是能修成王者的大修士。

    随即，他直接动手凝聚了三枚道种，皆呈能摄人心魄的深邃黑色。

    何秋半年中，不仅将《紫微斗数》修炼成功，还将“种道”秘术臻至化境，真正成就了一门世间独一无二的恐怖秘术。

    不同于之前，何秋将道种种于姜尊之中时的秘术，新的种道秘术更加方便快捷。

    对于被种道人的控制能力也大大增强。

    譬如姜婷婷与姜尊二人，何秋只是在他们体内衍法，真正能控制他们身体的人还是他们自己。

    若是他们成心抵抗，何秋也无法用他们体内的道种调动太多力量。

    可他改良之后的道种就不同了，虽然依旧是以衍法为根基，但却增加了控人的强度。

    种道之时，被种道之人还有一丝抵抗之力，但一旦被种下道种，真的就将性命牵于何秋一人之手，生死不由己。

    “将这三枚道种吞下。”

    何秋将三枚道种分别送到三人面前。

    “早知今日, 为何要来这里！”

    白虎王心中悔恨道，虽然看不出这枚道种究竟有何用处。

    但源自血脉的颤栗感让他知晓这绝不是一个好东西。

    即使不会变为人王那样受人役使的奴仆，想必也相差不大。

    “多谢圣人赏赐！”

    他一狠心，直接张口将道种吞下。

    道种刚一入口，便分为两股暖流，分别划进白虎王的苦海之中，仙台之中。

    这是何秋根据姜婷婷和姜尊两人的情况改良而成的。

    姜婷婷本是在被何秋治疗之时，太阴圣力入体苦海，才与何秋产生了联系，可以说是“种道”秘术的来源。

    而姜尊则是何秋真正创出“种道”秘术后，所施展的第一人，道种入仙台，让何秋对其有了比之姜婷婷更强一些的掌控力。

    轮海秘境和仙台秘境分别作为当今修行法的第一个秘境和最终秘境，自然有其道理。

    轮海秘境是肉身之秘的根本，精气神三宝，其中精气皆出于此处，为大道之本。

    而仙台秘境则是注重神，注重法则修行，勾连外界大道。

    这两秘境一旦被控制，修士的命脉便被何秋掌于手中。

    白虎王此时已经彻底融入道种。

    他用神识扫查周身, 结果什么都没有发现，好似刚才所吞道种只是一种虚幻之物。

    “你们两人呢？居然不将圣人放在眼里？”

    白虎王心中松了一口气，看来不是什么直接操控的秘术，那就好说了，随即他看向灵缘仙子和清古道人两人，怒斥道。

    此时两人还在犹豫，见白虎王怒斥，心中不怠，但却也不敢再犹豫了。

    眼前圣人可不是什么善茬，若是不想成为下一个人王，还是早点吃下这枚道种为好。

    随着两人吞下道种，何秋才露出笑容。

    “你们放心，说是机缘就是机缘，能第一批被我种下道种，是你们的福分，若等到以后，不知会有多少人求着我种下道种。”

    何秋认为他现在说的话绝对会成真。

    虽然他只是以几人的身躯作为炉鼎来衍法，但最终也不会将他们的修为全部吞走，只是为了衍万法已成己道。

    日后他们无用之时，何秋也不会卸磨杀驴，反而会在他们体内留下他衍法残留的痕迹。

    一位半圣将近圣人的代练，对于这些早已走到修行尽头的人未尝不是一件好事。

    …………

    黑浪滔天，万里无云。

    北海上，何秋没有乘坐他那架神辇，肩上小仙凰立着，右方东方太一手中拿着一只烤熟的闪电鸟，这是他刚刚打来的。

    身后人王、白虎王等人跟随着，脸上恭敬至极，神情中满是狂热。

    此时距离他们被种下道种已经过了半个月。

    在这半个月中，白虎王等人的认知被彻底打翻。

    现在，他们几人已经尽皆迈入半圣，感受着修为，还有一种不真实感。

    这半个月以来，他们同时被何秋引动肉身，开始代替他们修行，在这个过程中，直破圣道天劫，成为圣道人物，凝聚圣道法则。

    当然，由于是何秋代替修行，所以导致他们暂时无法完全控制修为，但即使如此，他们也感觉自己完全可以翻手灭了之前的自己。

    半圣也是圣道，与半圣之下的修士已经有了天与地的差距。

    这让几人从一开始的被胁迫，变为如今的祈求何秋再次以他们做实验，心态发生了翻天覆地的变化。

    “还真有你的，居然能创出这种功法！”

    东方太一没有扭头，用神识便知晓了此时身后三人的表情，颇为感慨道。

    “没办法，为了找到更适合我的道路，只能用这种方法了。”

    何秋自身体内现如今也仅有太阳圣力作为最主要的修行法，

    若是修炼其他经文，只能对自身造成伤害，而用他人肉身衍法，就能避免这个弊端，还能切身体会到修行诸法的感悟。

    说完，何秋将太阴古镜从苦海中取出，而后抛下，径直落入了下方的北海海水之中。

    霎时间，北海海水倒卷，露出了一个不知多深的巨型坑洞，好似通往无边炼狱一般。

