    王宣感觉被一股大力拉扯，要连人带钢筋一起被扯过去，右手里那朵由五枚白色鳞片形成的白色花朵中心，升腾起一股能量。

    五枚鳞片似感受到了主人危机，都在震动，他右手背上一条条青筋绽出，像爬满了细长蚯蚓。

    王宣稳住身体，没有将钢筋回夺，而是顺势将这钢筋往前一伸斜刺，以他的力量加上这怪物力量，两股力并在一起，何等强大。

    嗤地一声，钢筋洞穿怪物左胸，从它后背一片黑色鳞片间冒了出来。

    王宣暗叫可惜，只要再往下一点，就能刺中这怪物心脏部位。

    他左臂往上，挡住这怪物另一只抡下来的爪子，只感觉手臂震动，如被一柄铁锤砸中，这怪物简直力大无穷，他虽有五枚白色鳞片，但才刚刚获得不久，并不能完全发挥出这五枚鳞片的力量，此刻纯论力量，反被这怪物压制。

    王宣只感觉半个身体像被一块巨石压住，难以喘息，心头震骇，正想抬腿踢往这怪物肚腹，突然左臂一紧，他被一股巨大力量扯得凌空飞了起来。

    这精英怪物抓住他左臂，将他抡得飞了起来，饶王宣空有一身力量，却身不由己砸往一边的轿车。

    “轰隆”巨响，他收缩身体，勉强用另一只手臂护住头脸，身子撞在轿车的车前盖上。

    这车前盖扭曲变形，塌陷进去一个大坑，王宣闷哼，喉咙一甜，有鲜血涌出。

    他右手内的五枚白色鳞片源源不绝的释放能量，强化他周身骨骼肌肉，这才幸免于难，换了一个普通人，只这一下，便能被砸成一团肉饼。

    这怪物将他再次扯了起来，想要继续砸出去，王宣双手伸出，一把抓住这怪物手臂，身体里爆发的力量尽数集中双手，想要反过来将这怪物手臂扭断。

    突然怪物张大嘴巴，脑袋往后仰去，却是颈脖被顾曼瑶从后面锁住。

    她虽然受伤不轻，但手里三枚白色鳞片的能力也完全被激发，不断强化身体，治愈伤势，看出王宣危险，她毫不犹豫从后面冲上来，锁住这怪物脖子，想要将它脑袋扭断。

    这精英怪物速度太快，脖子刚刚被她锁住，身子往左一转，左爪顺势往后一抓，四根尖锐利爪便抓进她肚腹里，再横着一拖，顾曼瑶万万没料到这怪物如此恐怖，来不及有任何反应，被怪物横着甩了出去。

    顾曼瑶发出惨叫，肚腹处鲜血如泉喷出，身子撞击地面，再翻滚出去，五脏六腑都似翻转过来，立时受了重伤。

    王宣也在同一刻被这怪物再次抡起砸在那车前盖上，原本就塌陷进去的车前盖爆发巨大声响，完全扭曲变形。

    王宣嘴里狂喷鲜血，双手死死抓住这怪物的右臂不松，他虽然被再次砸了出去，但也将这怪物拖了过来，用尽一切力量将这怪物右臂扭断。

    随着骨头断裂脆响，怪物右臂像麻花般扭曲过来，它张开血盆大嘴，发出嘶吼咆哮，想要咬往王宣，突然闷哼一声，往前扑倒，却是后脑遭受章皓飞重击。

    章皓飞这一击用尽全力，虽然没将这精英怪物打得脑浆崩裂，却也令它双眼发黑，天旋地转，有了短暂昏眩，往前栽去。

    王宣抓住机会，强忍着浑身骨头如散架般的疼痛，拔出插在它左胸上方的钢筋，用力将其扎进这怪物的左眼里。

    在他的可怕力量下，这钢筋磨得尖锐的一端刺破怪物眼球，毕直贯入头颅，穿过大脑，从后脑透了出来。

    这怪物张开嘴巴，发出惊天动地嘶吼，状若疯狂的将左臂抡了出去，身体往前方撞去。

    后面的章皓飞刚刚击中怪物后脑，还想补上一击，不想这怪物突然发狂，被其左臂抡中胸膛，咯嚓脆响，肋骨立时断裂，胸膛塌陷，身体倒飞。

    王宣来不及将钢筋拔出，忙着松手，从这车前盖翻滚下去，怪物撞上车头，竟将这辆停放着的轿车都撞击得摇晃起来。

    王宣看在眼里，心惊肉跳，忙着从地上爬起，却见这怪物因为被伤到了脑子，虽然没有立刻死亡，却突然发狂，对着面前的轿车不断攻击，看得王宣一时不敢接近。

    四周都安静下来，只有这怪物状若疯颠的嘶吼和撞击轿车发出来的巨大声响。

    章皓飞和顾曼瑶都受伤极为严重，特别是顾曼瑶，肚腹被剖开了几条巨大伤口，虽然白色鳞片发挥出最强的治愈能力，正在止血愈合，但也不是短时间就能完全恢复。

    他们倒在地上，看着陷入发狂的精英怪物，眼里难以震惊骇然，因为伤势严重，一时皆难以爬起。

    那辆被不断撞击的轿车很快就变得千疮百孔，所有玻璃粉碎，车身大面积往下塌陷。

    这发狂精英怪物忽然停了下来，余下的独目泛着恐怖光芒，忽然盯向了倒在地上的顾曼瑶。

    它脑袋上还穿着那根鲜血淋淋的钢筋，显得十分怪异，锁定顾曼瑶就往她扑去。

    顾曼瑶脸色大变，她受伤严重，现在还想要移动都困难，更别说抵御或闪避这怪物攻击。

    几人中王宣受伤最轻，看着这怪物突然停止发狂，扑往顾曼瑶，心头一惊，立刻双足蹬地，全速冲了上去。

    这怪物刚刚冲到顾曼瑶面前，王宣从后面追了上来，将这怪物脑袋后面冒出来的那半截钢筋抓住，往外一抽。

    这根鲜血淋淋的钢筋被他抽了出来，上面隐约还沾染着白色脑浆状物质。

    这怪物身子一滞，痛得发出嘶声嚎叫，身子转动，左爪往后抓来，那四根尖锐利爪切进王宣胸膛。

    胸口血如泉涌，王宣闷哼，双手握紧钢筋，用尽全力，横着扫了出去。

    右手掌心那五枚白色鳞片爆发出一股汹涌力量，尽数透过他的右手注入钢筋，这钢筋表面，隐隐出现一抹若有若无的白色微光。

    卟地一声，钢筋扫中怪物脑门，鲜血溅出，这怪物脑门立刻塌陷进去。

    王宣听到了骨头碎裂脆响，这一击的威力大得不可思议，这精英怪物坚硬之极的头骨都被击碎了，身子摇晃，栽倒下去，不再动弹。

