    “终于找到母体了。”他放下报告，下发命令，“立即追踪这段波频的发生地点，我们现在急需母体的本源数据。”

    供应着这个基地的背后势力，便是保护伞公司，一切的罪魁祸首。

    爱丽丝是唯一的病毒完美感染体，保护伞公司在采取了她的基因数据之后，企图通过克隆的方法来量产这样的超级战士，但无一例外，全部都失败了，克隆体多多少少都有缺陷。

    问题找不到，只能归结于基因样本有缺陷。

    所以现在他们正在寻找爱丽丝。

    但爱丽丝的超能力远远不止念力而已，她对于各种空气中看不见的信号波都变得敏感很多。

    尤其是当他们企图反追踪她的念力波时，她甚至能够察觉到有人正在看着她，从而迅速切断念力，隐蔽自己。

    因为这个，爱丽丝一直都没有被抓到。

    所以这次他们学聪明了，只去反追踪波动曾经出现风地方，确认位置后在那附近地区秘密搜索。

    “位置已经确认，就在基地附近城市的公路线上。”

    “立刻排出部队！”保护伞公司强大的财力让他们甚至拥有不亚于如今官方的兵力。

    在发布完命令之后，这位研究员也转身去乘坐直升机了。

    这项计划就是他负责的，加上他和爱丽丝也有一点过往恩怨，所以他迫不及待想要见到这个差点杀死他的女人。

    ……

    “呼……大晚上的，也就丧尸不睡觉了。”

    洛槐没事在工厂里闲逛。

    给自己未来的小摊位增添着各种奇奇怪怪的货物。

    之所以是奇奇怪怪风货物，是因为有些东西奇奇怪怪的，抉择了一下，他还是把奇奇怪怪的东西给烧了。

    不然家里那仨不得找他问个清楚，万一欣梦姐也拱火……呵呵，凉凉。

    夜深人静，他以一拳一个小丧尸为乐趣。

    不过他马上又反应过来，这里的丧尸这么弱，给僵尸小弟练级不是正好吗？

    顺便再用一下随机召唤：

    “沉睡于腐化大地的沉睡者，起来吧……”

    中二的词儿是临时编的，老师说过，咱祭祀召唤词不一定要你念对，但仪式感得足。

    于是他面前就这么落下了一只生化乌鸦，受到了2/2的攻击和血量加成。

    就在它要落到他肩膀上时，他连忙一躲，让它停到僵尸那里去。

    “差点这衣服就不能要了……”

    正嘀咕着，就见僵尸小弟发现了一只从工厂大棚里挪着步走出来的丧尸。

    经过不懈的刷怪历练，僵尸小弟已经有了不错的战斗意识。

    因为经常和洛槐召唤到各种召唤物一起作战，它的能力进化明显侧重于“配合作战”这种智力上的意识加强。

    而它进化出来的精神力可以通过和洛槐配合，迅速和召唤物交流，形成良好的配合作战关系。如果召唤物智力不高，还可以直接达成上下级指挥作战关系。

    这样的好处就是洛槐不再需要特意分散太多注意力去指挥召唤物，只需要在两者中间提供精神力桥梁就可以了。

    只见僵尸小弟一弓腰，它身上的生化乌鸦就翅膀一扇，飞了过去。

    而那个丧尸，没有感受到货活物的气息，正悠闲的夜间散步呢，突然就发现一个自己的“同类”冲了过来。

    可问题是同为病毒感染体，它并不会做出什么反抗，也就那个绿油油的家伙似乎不太一样，于是它想去攻击僵尸小弟。

    但是有了洛槐攻击力加成的生化乌鸦却一爪子抓在了他的脸上，直接撕下一块烂肉，同时利爪刺进眼眶，将它往上提。

    丧尸一下失去了平衡，僵尸小弟反手握剑，冲到面前，一个潇洒的三百六十度回旋转身，将挥剑的力道加持到最大，一剑捅下了丧尸的嘴里。

    洛槐已经共享了丧尸的弱点，所以它们攻击的重点都在头部。

    丧尸倒在地上，真的死了。

    这只干掉，工厂里就没多少丧尸了。

    收起僵尸，洛槐让生化乌鸦随便飞飞，没准就发现猎物了。

    夜，悄悄的过去。

    黎明到来之前。

    “嗯？”一直闭目的洛槐发现了异常，是生化乌鸦传过来的。

    他让小蝎子趴在乌鸦身上，这样就是巡航无人机了。

    然后还真就发现了个东西。

    “车子，还有飞机……”

    他让生化乌鸦靠得近一些，发现里面是都是拿着枪的雇佣兵。

    而且都在向这边移动。

    虽然没有很明显的目的性，但是从他们的分散队列来看，是在找什么。

    洛槐也是看过生化危机的，想起保护伞公司的确是一直在找爱丽丝。

    在看见保护伞标志之后，基本就能确定了。

    立马回到车里，直接闪现进来，叫醒队长，以最快速度说明情况。

    “确定？”

    “确定，他们有保护伞的标志。”

    “好。”队长立马叫醒其他人，“有敌人靠近，准备战斗，爱丽丝，他们的目标应该是你。”

    “可恶……”爱丽丝以往心中一直不确定的感觉终于确认了。

    “我马上走。”

    “不用，他们已经包围这片区域了，就算你走了，他们也不会放过我们。”队长拉住她，“你去通知一下其他两辆车的人吧，让他们先躲藏起来。”

    “嗯。”现在不是磨叽的时候，爱丽丝听从了命令。

    接着队长对边上的士兵说道：“我们去埋伏他们。”

    “那我去解决飞机。”洛槐也行动了起来。

    “尽量不要让飞机坠落在城区以内。”队长叮嘱了一句。

    “没问题。”

    被派来副本的特种兵都是专业的，在西部长期和黑暗怪物战斗让他们很擅长夜间的作战。

    他们很熟练的分散到了工厂里，开启了身上的反热感装置，可以将自己的热度和环境混淆。

    不过另外两辆车上的人就没办法了，最糟糕的情况就是那些雇佣兵不顾幸存者安全直接开火。

    只能快速解决那些车队，以及天上的飞机……一共有三架。

    “发现目标。”

    雇佣兵的飞机同样有着热感装置，车里的人一下子就暴露了。

    藏在远处某个载具中的研究员直接下令：“直接开火，完美感染者有念力，不会轻易死的。”

