
　　从纪族秘境离开，罗修前往天栌北部的落云山脉。

　　当初他答应过卡迪斯拉尔，百年之内必然会回来将他带出去，按照罗修当时的估计，百年之内他应该可以达到神尊的境界。

　　尽管现在他还没有突破神尊，但是炼体境界已经达到了神帝级战体，倒也勉强足够了。

　　噬神兽也早就恢复过来，如今身上半数的鳞甲都化成了紫色，距离蜕变到神帝境界，也已经相去不远。

　　没过多久，罗修便再一次进入了落云山脉的深处，来到了卡迪斯拉尔被封印的那座山谷。

　　“苍天神罚锁命大阵……”

　　即便这已经不是他第一次见到这座阵法了，但罗修还是忍不住要惊叹。

　　阵法一道，博大精深，古往今来有很多武道称雄的强者和天骄，但能够在阵法之道上走到极致，而屹立于强者之巅的人，却都是凤毛菱角的存在。

　　苍天神罚锁命大阵，实际上便已经是一种接近阵道巅峰的阵法了，以前罗修只知道这种阵法的存在，但了解的却不是特别的多。

　　后来接连感受到苍天之力的玄妙，加上以阵卷之术进行推衍，他对于这座阵法所了解的层次也就更深了。

　　这座阵法，有三个关键词，第一个就是苍天，也就是要布置出这座阵法，首先要具备一种苍天之力。

　　第二个就是神罚，神罚一般都泛指天道神罚，乃是源自于天道法则本源的力量，代表了天道的意志。

　　这让罗修想起了太初时代有一尊苍天，被称作是刑天！传说他执掌天道刑罚之力，将之凝练为自身的苍天之力，刑天之力！

　　苍天神罚锁命大阵，据说也是出自于刑天之手。

　　“刑天之力，刑天宫，看来当年将卡迪斯拉尔这家伙封印镇压在这里的，应该是刑天宫的人了。”

　　犹如星辰般的光芒在双眸中闪烁，罗修的一双眼睛中，恍若有浩瀚星空，诸天轮回在演化，无相法则被他运转到了极致，原本晴朗一片的天空，在他的视线里，渐渐变得不一样起来。23sK.com

　　常人去看，天空晴朗无云，但此刻在罗修的眼中，天空中却布满了一道道金色的阵纹，一道道阵纹交错纵横，又化为了一道道阵符，在阵法的概念中，阵符，是阵纹组成，越复杂强大的阵纹组合成的阵符，威力就会越大，就越深奥。

　　从阵纹与阵符的组成和排列推衍，罗修可以断定，这座苍天神罚锁命大阵的级别，和他上一次猜测的差不多，是一座七等级别的神阵。

　　卡迪斯拉尔本身也是七等神魔，因为他是混沌中孕育的巨人，按理说不可能被一座七等神阵困了这么多年。

　　不过这就是苍天神罚锁命大阵的厉害之处，别说是七等神魔，就算是八等神魔被困在里面，想要出来也没有那么的容易。

　　而且这还只是七等级别，如果是九等级别的苍天神罚锁命阵，九等神帝被困住都是九死一生的下场。

　　罗修并没有进入山谷，而是在外面推衍这座阵法的变化，根据他的推算，这座苍天神罚锁命阵，并不完整，因此就存在有缺陷。

　　毕竟布置下这座阵法的人，其修为境界也不是多么的登峰造极，否则也没必要用这种阵法来折磨卡迪斯拉尔了。

　　“虽然构建阵纹阵符的是刑天之力，但布阵之人的境界不是很高，所以刑天之力也属于规则的范畴……”

　　罗修一边推衍，一边思索着办法，即便是他掌握有轮回与时间两种规则之力，但要破解这座阵法，也是绝对没有可能的，除非他能够达到六等神魔的境界才行。

　　修为不够，但罗修却也可以通过其他的办法将卡迪斯拉尔暂时的解救出来，虽然不能完全的获取自由，但对于卡迪斯拉尔来说，只要能从这座阵法中出来，哪怕是一小会儿，都很难得了。

　　眉心缓缓的裂开一道竖缝，轮回殿从识海中飞出，悬浮在罗修的左侧，紧接着宙光之心飞出，悬浮在罗修的右侧。

　　再然后，封魔碑飞出，悬浮在头顶，垂落下一道道生生不息的青辉。

　　罗修抬手一挥，各种布阵的材料不断的飞出，转眼就在他的身边，堆积成了一座小山。

　　这些材料，档次最低也是五等帝级，绝大多数甚至都是六等神料，可以用来铸造六等神器，大帝之宝！

　　以这座苍天神罚锁命阵的等级，普通材料肯定承受不住，哪怕是他拿出来的这些材料炼制成阵旗，阵盘，也只能在一定的时间里承受住刑天之力，每隔一段时间，就要回来重新布置。

　　本命神火从罗修的体内飞出，一种种材料被他丢入神火之中，他所炼制的每一道阵旗和阵盘，不光是蕴含了阵卷之术的玄奥，更是还加入了器书残篇之术的炼器之法。

　　时间悄然流逝，仅仅是炼制阵旗阵盘，罗修便耗用了一年的时间。

　　堆积成山的珍贵神料消失不见，使用殆尽，而他的身边，则多出了十六道阵旗，三道阵盘。

　　这些阵旗阵盘上面，铭刻了无数的阵纹和阵符，铭刻所使用的力量，并非是他自身的无相之力，而是时间规则，轮回规则，以及封魔碑所蕴含的青天之力。

　　收起这些东西，罗修缓缓起身，身影一闪，就进入了苍天神罚锁命阵笼罩的山谷。

　　他还没有踏入山谷，就已经可以听到卡迪斯拉尔那如雷鸣般的呼噜声，这家伙被困在此处漫长的岁月，一天到晚除了以沉睡来减缓自身生命的消耗之外，再也其他的事情可做。

　　当罗修进入山谷的瞬间，呼噜声戛然而止，卡迪斯拉尔苏醒过来，脸上露出振奋无比的神情。

　　“主人！是主人回来了！”

　　数百丈的身躯在山谷中站起，卡迪斯拉尔青色的皮肤上因为激动，而浮现出了一抹红色，一道道雷霆的光芒在身上缭绕。

　　他是凶恶而又强大的混沌巨人，却被镇压封印了无尽岁月，没有什么人比他更渴望自由。

　　他记得很清楚，主人上一次离开的时候说过，等他再一次回来的时候，就可以带着他离开这鬼地方一段时间了。

　　尽管还不能一下子就获得自由，只要能够离开这个鬼地方，哪怕是呼吸一口外面的空气，对于卡迪斯拉尔来说，都是一种无比奢侈和幸福的事情了。

　　“你这家伙被封印了接近一个混沌纪元之多，精神头竟然还可以这么不错。”罗修笑了笑说道。

　　“嘿嘿，主人你是来带我出去的吗？”卡迪斯拉尔挠了挠头，也只有在这个主人的面前，他才会表现出憨厚的一面，若是别人，他肯定会展露出巨人的凶恶与残暴。

　　无尽岁月前，他从出生就跟随这个主人，深知这位主人的神通广大，尽管转生之后，现在的这位主人还能弱小，但卡迪斯拉尔可不会因为这样就小瞧了他。

　　“知道你这家伙已经迫不及待了，我也就不说废话了，打开你的识海，无论我要做什么，你都不要反抗，听清楚了吗？”罗修点了点头，声音也变得严肃起来。

　　感受到罗修语气的变化，卡迪斯拉尔也收起了兴奋的模样，很像模像样的点了点头，“我听主人的！”

　　说话间，卡迪斯拉尔就盘坐在地上，即便如此，也是犹如一座青色的山岳般巍峨。

　　他眉心处的雷霆印记缓缓的裂开，就像是打开的一扇门户，通往他的识海。

　　识海，是灵魂本源的居所，乃是万物生灵安身立命的根本，在没有丝毫反抗的情况下向别人打开识海，是一种无比危险的举动，因为如果对方稍有恶意，就有可能会对自己的灵魂本源造成不可挽回的伤害。

　　但卡迪斯拉尔却没有丝毫犹豫的就信任了罗修，尽管是因为他是太上情的转世之身，但这份信任，也让罗修很欣慰了。

　　他腾空飞起，身影闪烁之间，就飞入了卡迪斯拉尔的识海空间。

　　身为混沌中孕育的雷霆巨人，卡迪斯拉尔的识海是一片充斥着混沌的空间，混沌中雷霆交织，环境凶恶，之所以让卡迪斯拉尔不要有丝毫抗拒，也是考虑到自身的修为太弱，一不小心有可能会被卡迪斯拉尔神识所化的雷霆给灭杀。

　　混沌识海中缭绕的这些雷霆，蕴含了雷之规则的力量。

　　罗修的身影快速的在混沌雷鸣识海中穿梭，没过多久，他就来到了识海空间的深处，看到了一颗雷光交织而成的神格。

　　这颗神格，有雷之规则交织，凝聚了卡迪斯拉尔的灵魂本源。

　　“拉尔，无论我做什么，都不要有丝毫的抗拒，明白吗？”罗修再次说道。

　　“是的主人，一切就拜托你了。”卡迪斯拉尔毫不犹豫的说道。

　　罗修点了点头，深吸一口气，他接下来要做的，就是将卡迪斯拉尔带出这里的第一步，能否成功，就看着一步了！

　　他双手捏动阵诀，一道光芒从他的体内飞出，显化出一道圆形的阵盘。

　　阵盘的正反两面，铭刻了无数道阵纹，一道道阵纹又交错成阵符，飞到卡迪斯拉尔神格的上方，一道道阵纹阵符垂落，将他的神格重重裹住。

　　这个过程并不漫长，仅仅是片刻的时间，卡迪斯拉尔的神格，就已经被无数道阵纹阵符化作的光芒包裹住了，像是一个巨茧。

　　“拉尔，切忌不要动用你的神识，否则若是将我的阵盘击破，一切就功亏一篑了。”罗修沉声说道。

　　“遵从您的吩咐，主人，我现在感觉那座该死阵法对我本命的锁定似乎减弱了不少。”卡迪斯拉尔兴奋的说道。

　　“别高兴的太早，这只是第一步，苍天神罚锁命阵，锁定的可不仅仅是你的灵魂本命，还有你的生命本源，我封住了你的灵魂神格本命，只是减弱了这座阵法对你的锁定之力，我还要封住你的生命本源，这样才能让阵法对你本命的锁定降低到最弱。”

　　说话之间，罗修从卡迪斯拉尔的识海空间内退出，来到了外面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百二十二章 再临落云山深处免费阅读。https://xs.23sk.com 