    

    我记得‘水手’途径序列8是‘暴怒之民’，这个昆西的脾气很符合这一点，完全就是位‘暴躁老哥’啊。我打赌即使他不懂得扮演法，也能很快完成这一阶段的魔药消化.......西法完全没有被针对的自觉，微笑着看着昆西，看着水手长。

    该死的贵族！

    看到西法脸上的笑容，昆西有种朝对方那张帅气的脸庞挥上一拳的冲动，但理智没让他这么做，虽然他猜测一个贵族少爷如果像女孩一样尖叫起来，一定很好笑，也很解恨。

    这时，一把低沉的，但充满威严感的声音响了起来：“你很有精神啊，新兵。怎么，你觉得我的眼光很差劲，所以挑了你们这班小丑？”

    西法等一众新兵都不由朝说话的人看去，那是个从船舱里走出来的男人，他不是特别高大，看上去还要比昆西略矮一些。但他的体格非常强壮，给人十分敦实的感觉。

    他的肩宽异于常人，肩膀宽厚，穿着罗思德群岛一带常见的塔拉巴衫，搭配一条阔脚裤，可是却用一双皮靴收拢了裤腿。

    他腰上缠着棕黄色的布质腰带，外罩一件深色的长袖风衣，但这件长衣并没有穿在身上，而是像披风一样随意地搭在肩膀，用一根银色的链子固定在两边的扭扣上，防止长衣被风刮走。

    一头黑色的头发剪得很短，左边的脸颊上有个Ｘ形的伤痕，他用一只手捉着满布下巴的胡渣，嘴上则咬着一根没有点燃的雪茄。

    两只微眯半合的眼睛里，精光四射，不断在昆西身上来回扫动。

    水手长立刻合拢双腿，站得笔直，高声道：“敬礼！”

    “这位是破浪号的船长，王国海军中校，肯.安格斯！”

    船长！

    海军中校！

    西法等人虽然还不懂得怎么行海军军礼，但都站直了身体，挺直了腰板，以示尊敬。

    那个叫‘弗兰克’的‘偷盗者’更是身体缩了缩，微微放低了重心，摆出了高度防备的姿势，看着船长的眼神里有畏惧的光芒在闪烁。

    随意地挥挥手，肯.安格斯似乎是天生的烟嗓，他用极具沧桑感的浑厚嗓音说道：“不用多礼，还有罗杰，我跟你说过，接下来要改掉这个坏毛病。”

    “别再提王国海军的事，从今天开始，我只是破浪号的船长，而你是水手长，不是王国海军中尉。”

    罗杰耸了耸肩膀，摊开手道：“听你的，船长。”

    船长捉了捉他的头发，对水手长道：“去把我的帽子找来。”

    然后他看着昆西：“你似乎很不满意啊，昆西先生。”

    昆西目不斜神地说：“我只是感到困惑，船长阁下，这和我想像的不一样！”

    肯摊开双手道：“那你想像中应该是什么样的，难道你希望在铁甲舰上服役？别说你了，我也想，可是那艘铁甲舰，可不是随便什么人都能够上去的，我也不行，就更别说你了。”

    “不过，你有一点说得对，我们这支队伍，确实和其它海军不一样。”

    “我想你们在来之前，多少都应该知道，自己要加入的是一个特殊的部门。现在我来告诉你，你们加入的这个部门，叫‘黑帆’！”

    “是隶属于海军系统的一个特别行动部，你们可以把它想像成海上的‘军情九处’。”

    “只不过，我们针对的，将是那些大海盗，是那些所谓的海盗将军，甚至是僭越称王的家伙！”

    黑帆？

    海上的军情九处？

    西法微微眯了下眼睛，心想，看来是加入了一个不得了的部门啊。

    肯用一根粗壮的手指，一下又一下地点着昆西的胸口：“我们要想在海上拿到相关的情报，就不能穿着海军制服到处乱晃，就不能开着先进的混合动力军舰，就不能开口闭口一个长官长官的叫。”

    昆西皱着眉头，却不敢抗议，也不敢后退，只能站在那里，任由船长用手指戳着自己的胸膛。

    “相反，我们还得改变原本的习惯，改变原先的口吻，让自己听上去像是海上的冒险家，又或者是哪个没有名气的海盗。”

    “因此，我才会挑选你们这些人，我需要一些完全和王国军队，和海军没有任何关系的人。否则的话，我为什么不在原有的系统里挑选，而要录取你们呢？”

    “现在，昆西先生，你还有疑问吗？”

    昆西那张黝黑的脸上涨起几分红意，背着双手大叫道：“没有，长官。”

    “很好，不过，没有疑问，不代表你可以就这样呆在我的船上。”

    肯转过身，指着西法等人道：“你们也一样。”

    “当然，这不包括娜塔莉小姐，我们需要一位‘药师’，更不会拒绝一名‘外科医生’。”

    手上戴满戒指的娜塔莉轻轻拈起裙摆，行了一礼。

    船长又提高音量说道：“听着，你们收到的通知书，仅是给了你们一个加入‘黑帆’的机会，接下来你们还有一场测试。只有通过测试的人，才有资格留在我的船上。”

    “如果不能通过，就算你们哭着求我，也得给我滚蛋！”

    “不过，如果通过测试，那么恭喜你们，接下来再参加为期一周的训练营。出营之后，你们将在王国军队系统里，获得一个少尉军衔。”

    “这是加入‘黑帆’的特权，也是对你们实力的一种认同。要知道，罗杰那家伙混了多少年，才从一个下士升到现在的中尉，相信我，那远比你们想像的要漫长。”

    这时，水手长拿了一顶船形帽过来，船长一把捉过，然后扣到自己的头上。

    “接下来，你们可以自由活动了，但不要离开甲板。你们的行李可以交给水手，他们会帮你们拿到房间。”

    这时破浪号的横帆一面面放了下来，肯按着帽子抬起头看了眼，然后道：“我们要启程了，傍晚时分，我们将会抵达秘密基地。在那里，一场测试正等着你们。”

    “如果你们现在想下船的话，我无所谓，但如果想留下，就给我好好准备吧！”

    说完，船长带着水手长离开，把西法这几人丢在了甲板上。片刻后，有水手过来拿走他们的行李，就这样，西法在甲板上渡过了一个下午。

    在这段时间里，他和‘诗人’爱德华、‘药师’娜塔莉交流得比较多，至于昆西和弗兰奇，前者独自坐在一边，闭目养神。后者则不知所踪，也不知道去哪了。

    当太阳出现在大海的西侧时，西法看到了一座海岛，猎人优秀的视力让他无须借助工具，就看到那座海岛附近，停泊着一艘帆船。

    那船上的帆都收了起来，沙滩附近则升起了炊烟，不过这些都不重要。

    重要的是，那艘船上有一面黑色的旗帜，黑旗上用白色的颜料，涂出三个骷颅头，以及两把交错刀剑的图案。

    看起来，那似乎是面海盗旗.......        

