    告别了朱厌大圣，东方太一带着姒玄一路施展观古法，顺着痕迹就摸到了一颗沙漠行星之上。

    这是颗古老枯寂的大星，因为临近太阳星的缘故，整颗星球都被沙漠所覆盖。

    炎热、贫瘠、毫无生命痕迹！

    “轰！”

    “轰！”

    突然，澎湃的沙浪激起千里高，两股可怕的气息直冲云霄, 瞬息间飞离这颗古星，飞入宇宙之中。

    两道光影碰撞了数百下，都在虚空中站定，隔着黑暗的虚空对峙。

    其中一方是一头洁白的野猪，身长不过十丈，全身如同白玉一般神圣而狂野, 它的两颗大牙如翡翠宝玉一般, 锋利无比。

    另一方竟是一架六丈高的圣人机甲，它通体银白, 手持银钺，威风凛凛的样子很是惊人。

    银白色圣人机甲背后有两道可怕的虚影，一尊霸道无匹的漆黑魔神，镇压在宇宙最高峰，另一尊则是神圣无匹的银白色天神，圣光洒落，要君临整片大天地。

    有这样的皇法加身，机甲一方显然占据了上风，圣人三重天的圣猪王不敌，白玉般的身体上有一道道狰狞的血洞与划伤，碧绿色的大牙也被打断了一根，看上去相当狼狈。

    “呼哧！呼哧！”

    银白色的机甲中，一位风神如玉的俊朗男子也在大口喘气，虽然手中两柄神钺被舞得虎虎生风, 但他的圣人机甲显然不如姒玄的那架，且原本就有损伤, 此时已经出现了裂痕！

    距离他千万里外的虚空中，姒玄和东方太一盘坐在九黎图上，看着与圣猪王苦苦鏖战的银白色机甲，并没有要出手的打算。

    姒玄紧紧盯着帝天背后那两道可怕的虚影，那一神一魔似乎都是昀亘的道，没有类似速度、时间等有关行字秘的道掺杂在其中。

    想想也是，那神魂融合的长生法百分之百得罪皇者，逍遥天尊这个马甲恐怕是九天天尊中最招人恨的，他不会轻易暴露自己的身份。

    遥遥注视银白色机甲上的兰托族家徽，姒玄点头道：“他确实是和兰托族那帮人结了梁子，就是在那个朱雀准帝的墓穴中遇见的。”

    东方太一也看着那与圣兽艰难搏斗的身影，没有说话。

    “走吧，去见见这位截了我进化液的盖世天骄。”姒玄走下九黎图，从虚空中洞开了一扇太阴门扉，带着东方老人走了进去。

    ……

    帝天依靠那一身残破的圣人机甲与圣猪王搏斗，虽然确实占据了不少上风，却也是燃烧了机甲所剩不多的本源，最终才艰难将那猪王彻底斩杀。

    “嘭！”

    望着躺在虚空中失去了生息的猪王，帝天直接震碎了残破挂在身上的圣人机甲, 那两柄银钺也被他随手抛入虚空中, 这东西与圣甲配套，根本不适合常规使用。

    “隆隆！”

    “哗啦啦！”

    突然，帝天突然感觉四周上亿里的星空颤抖，有无上的皇威镇压住他四周的空间，又将他所在的虚空完全封死。

    那似乎是一张大道神图，将这上亿里的宇宙星空都吞入其中，化作图中的一部分。

    “什么人！”

    帝天被帝威惊得躯体一阵，迅速作出反应，一面高大的神碑从他背后拔地而起，撒下碧绿色帝威将其笼罩，又有火红色的玉扇化作朱雀从他眉心中飞出，将帝天护在翼下！

    这是他秘宝全开的状态，碧绿色的神碑名为三世碑，记载这一位不知名古皇的经文和秘法，亦是一件大帝禁器，虽然算是消耗品，却能爆发出真正高阶准帝级别的神威，亦可以帮助那朱雀扇完全复苏！

    “啪！啪！啪！”

    鼓掌声从宇宙深处传来，虚空中突然裂开漆黑的门扉，一道年轻的金袍身影从那门扉中走了出来。

    “斩道第九层凭一身残破圣甲斩杀圣人三重天圣兽，道友的本事，姒某佩服。”姒玄话语中带着些笑意与赞赏，朗声道。

    在他背后，东方太一头顶九黎图，将他和姒玄都笼罩在帝图之下，目光也望向帝天。

    帝天虽然修为战力都远远不到大圣，却有一把真真切切的大帝禁器，能爆发出高阶准帝级的神威，就好像孩童手持迫击炮到处瞄准，哪怕同为迫击炮手的东方太一也不敢轻视。

    “……”帝天不言语，只是缭绕在身周的朱雀更耀眼了，仿佛下一刻就会动手。

    因为，在姒玄手中有一枚正在不断波动的浓稠水团，其上散发着六彩的神光，有风雷之声和大道和鸣在里面响起。

    帝天显然认出了这六阶进化液，这是他一个月前刚分给朱厌大圣的，如今竟然出现在了眼前人的手中。

    姒玄看着帝天背后的碑影，点头道：“你应当看得出来，我有帝兵和大圣护道人，你只有古皇级禁器，一旦动手你无论如何都落不着好，不如静下来心来咱俩谈谈如何？”

    “谈什么？”帝天手中托着那一尺多的仙泪绿金碑，沉声问道。

    姒玄抛了抛手中的进化液，笑道：“交个朋友，然后打一场，赌注就是你我各自的进化液，你觉得怎么样？”

    “是吗？但我不需要这种六转宝液了。”帝天这时候才开始仔细观察姒玄身上的气息，对方的修为境界似乎要比自己弱一筹，但血气却不比自己弱，的确是天骄级的对手。

    此言一出，不仅姒玄，就连他背后的东方太一都眉头轻轻皱起，将六阶进化液称作六转宝液，这似乎说明了什么。

    “无妨，赌注什么的不重要，姒某只想一战而已。”姒玄却毫不在意地摆摆手，他身上的道劫黄金袍猎猎作响，挥手又将一件粗大的事物砸在了星空之中。

    那是一块灰色的岩石，古拙而大气，始一出现出开始疯狂吸纳天地间的灵气，冰冷的宇宙都因为它的出现而震动了一下。

    “混沌石精？”帝天惊诧莫名，没想到这个有帝兵和大圣护道的男人似乎很想和自己一战，出手意外地大气。

    “还是那句话，交个朋友，打一场，打赢了切一块混沌石精给你，打输了你抢了我的进化液就要全还回来。”姒玄拄着这块混沌石精，咧嘴露出一个兴奋的笑容。

    “你的？你来自道衍大帝的母星吗？”帝天收起朱雀扇，却还将仙金三世碑托在手中，听到姒玄发言，面色又沉了下去。

    “当然不是，原定是我袭击他们，而你截了我的胡，所以就是你抢了我的进化液。”姒玄面色严肃起来，拿出了黑皇的神逻辑，郑重道。

    他向前迈步，道劫神袍被他脱下，随手搭在那块混沌石精上，向着帝天走了过去。

    “隆隆！”

    随着姒玄一步步迈出，他身上的气息一节节攀高，不过是斩道第七层而已，却有一股磅礴的血气隆隆而鸣，令帝天都不由得郑重起来。

    “不得不战啊！”帝天也将圣猪王收了起来，他从怀里掏出一枚碧绿色的丹药丢进口中，战斗后紊乱的气息也平稳了下来。

    “人王！”

    这位风神如玉的男子低声吟诵，双拳握紧，竟有丝丝浩然人道气息从他体内升腾而起，在他手上化作一枚绝世人王印。

    “太阳！”

    姒玄也催动太阳帝拳，双拳在太阴神力下化作两轮漆黑的太阳，立身在虚空终于帝天对峙。

