
　　“真是浓重的生命气息呢，要不是在这里可能会有危险，只怕那修炼环境的面积会进一步扩大的吧。”邱白漫步在一片翠绿之色的树林中，有些感叹的说道。

　　而在他的身后各处是一条条被破坏的不成形状的翠绿色藤蔓，其数量之多，已经是在地面堆积了起来。

　　深入之后原本还是平原的地区便是出现了变化，这里的生命属性能量截然提升了一个层次，甚至是弥漫在空间中的气流，都是被染上了一层绿色。

　　在这种环境的长期侵染之下，即使是普通的动植物也是会发生变化。

　　眼下这些藤蔓便是如此，这些藤蔓别看全部都是被邱白打得破破烂烂的了，可实际上他们依旧存活着。支撑这些藤蔓的根，没有被邱白所毁掉，堆积在地面上的大量藤蔓只不过所是躯体的一部分罢了。其根部依旧被埋在地下深处部，只要其吸收一定量的生命能量之后，它们便是可以生长恢复过来。

　　这些藤蔓的强度已经是差不多算得上初级千年级别的魂兽了，可是它们并算不上魂兽。和一般的动物系魂兽不同，植物魂兽的产生其实要更为严苛一些。

　　魂兽即为拥有魂力的怪兽，在这个斗罗大陆除了魂兽之外，其实也是有着很大部分数量的普通动物的。

　　这些普通的动物若是受到外界的影响自身拥有魂力的话，那只要经过一段时间的适应和变异，其便是可以成为一头动物系的魂兽。而植物则是完全不同，即使是受到外界的影响，本身拥有了魂力也是没有那么容易蜕变为魂兽。

　　其本质上的区别便是灵魂上的区别，动物系魂兽即使是在年份极低时，没有灵智但是它们依旧有着作为生物的本能，可以感知危险，能够捕食和生存。

　　而植物则是完全不同，就比如说冰火两仪眼周边的那些药草，那些药草其本身可以说是有着相当庞大的能量，可它们除了生存的本能之外没有任何的其他生物行为，无论是本身被称为仙草和神药有多么的了不起，依旧是没有办法摆脱其本质上，算不上是一种生物的事实。

　　即使是类似于八角玄冰草一类的植物系魂兽，其在一开始也不在魂兽的范畴，在冰火两仪眼得天独厚的条件之下，才是让其开启了灵智成为了魂兽。虽然这有本身强大植物成为魂兽就更为困难的原因，不过也是从一定层面上说明了植物魂兽的产生不易。

　　这些藤蔓只是空有强大的力量，之所以会对人攻击，其原因便是魂师体内所蕴含魂力吸引了它们。它们渴求从人类魂师上吸收魂力，借此蜕变成为植物系的魂兽。

　　现在这个环境形成的时间还不算是特别长，要是再过个十几年，这些藤蔓怕是自己便能成为植物系魂兽。

　　邱白从那个界限的位置深入，已经是有数千米了，在这片翠绿的天地中，已经是变成了一片算不上特别茂密，但也是相当密集的树林了。这些藤蔓便是从地面生长攀附在这些树木之上，然后才是能够在一定程度上对人有所动作的。

　　随着继续的深入，环境中的树木越来越高大和粗壮了，这些会向人缠绕袭击的藤蔓也是越来越多了。

　　突然一道翠绿的光芒直接便是朝着其面门的位置而来，邱白不慌不忙，周身魂力爆发直接便是将其震了开来。

　　谷</span>“呦吼！！就这么点时间，还真在这种地方诞生了植物系魂兽了！”邱白看着不远处一颗明显是比周围其他树木，要更加粗壮和翠绿的树木，在其之上有一根体型粗壮的巨大藤蔓。

　　在这棵树之下，隐隐有这一个人的影子浮现，不过这个人影只不过一套连接在一起的破破烂烂的衣物罢了，根本看不到其穿着者的影子。八成是连同魂力和血肉一起被这棵树上的藤蔓，给吸收了个一干二净了，不然这根藤蔓也不可能这么快便是转化为植物系魂兽。

　　不过看那树木边缘那不止一套道衣物，只怕是来到这里的一整个队伍都栽了。

　　不过这就能奇怪了，这根藤蔓即使是成为了魂兽，其充其量不过是百年魂兽。来这的魂师，其实力可都是相当不弱的，即使是被封印了武魂，削弱了魂力也不至于连一头百年魂兽都搞不定啊。而且从刚才开始他便是有一种不太对劲的感觉。

　　不过转眼之间，这根藤蔓便是再度攻击了过来，邱白没有理会，而是不断释放出魂力将其震退。成为魂兽之后的藤蔓，虽然成为了魂兽生命层次上升了，但是其本身的力量却是下降，它不能再像之前非魂兽时期一样无节制的吸收空间中的生命能量来强化自己，必须按照魂兽的步骤开始慢慢成长。天籁小说网

　　因此这头藤蔓魂兽的威胁，反而还不如那些普通藤蔓。

　　良久之后邱白是怎么也想不通到底为什么，这些魂师会丧命在这里，还有自己觉得不对劲的地方到底在哪？

　　……

　　同样是在生死玄域的生域之中，一群身着黑袍的神秘人群正不知道在做些什么。

　　一颗颗巨大的树木之上，插满了不知道是什么的管道，从中不断的抽出一阵阵散发着荧光的翠绿色。在其旁边还有许多不知名的金属质品，看样子应该是某种魂导器的样子。

　　在一台巨大的圆形石板之上，刻录着许多大大小小不同的魂导阵法以及铭文，在石板的最中心的位置上有一个小小的圆球。在石板的周围是一个个法杖，这些法杖的顶端全部都是个骇人的骷髅，而骷髅空洞的眼眶中闪烁着如同幽灵般诡异的淡红火焰。那些被从树木之上抽出的翠绿色，被传输到这块石板中央的圆球中。

　　石板以那一根根的骷髅法杖为界限，其内部法阵和铭文不同的闪烁，浓郁的黑红色诡异气息从其中不断的涌现而出，在这片充斥着磅礴生命力的世界中，这抹邪异显得格外的显眼。

　　这股邪异的气息貌似是想要影响这周围的环境，但是在周围铺天盖地的浓郁且纯粹的生命气息的压制之下，被死死的压制在了这个石板法阵之内，无法泄露出来一丝一毫。

　　良久之后，其最中心的圆形小球飞速震动了起来，一股无形的震波从其中传出，圆球的上半部分也是瞬间自动弹开，在其中一枚黑红之色的诡异丹丸，散发着淡淡的黑色丹气静静的躺着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百七十九章 深处免费阅读。https://xs.23sk.com 