    就在这个时候，一队敌军出现，开始火力十足地压着他们猛打。

    如果不是他们的身手都够强，这会儿早就已经是两具尸体了。

    这个时候孟昔年也已经察觉到了不对劲的地方。

    但是他还是不敢往那个方向想。

    不是他太过天真，而是他始终觉得有那么一道底线，不管在国内在自己家里怎么斗，那些人都不该把战斗拉到了外面来，跟敌人扯上关系。

    正是因为他心里始终都有这么一道底线，才不相信这是一个针对他的阴谋。

    但是他同样也没有想到魏亦熙会跟上来。

    这个时候外面的敌军还在搜寻着他们。

    他们已经一天一夜没有喝过一口水没有吃过一点东西了。

    这么耗下去对他们来说相当不利。

    但是这一个区域，是己方和U国军方都不会随意进入的地方，敌人是一直压着这一片区域，不让他们前进半分的。

    魏京熙苦笑一声。

    “你就当我是一时心血来潮，想来看看你真的跟敌人打起来到底有多狠。”

    “那这一天一夜你看清楚了？是不是自叹不如？”

    “呵呵。”

    魏亦熙回了他一声呵呵。

    但是在内心里他却是服了孟昔年的，有很多次，他都以为在敌人那么密集的枪林弹雨之下他们是逃不过去的了，结果孟昔年竟然还能带着他突围。

    而且，他们的子弹早就已经打光，孟昔年抢了两把枪，才带着他躲到了这里，得以有一时的喘息。

    饿还是一回事，主要是太渴了。

    在这炮火纷飞中，各种的气味和灰尘吸入，让他们更加容易渴。

    现在喉咙都是沙哑的，嘴唇都要裂开来了。

    昨天晚上他们就觉得晚上是突围的好时机，但是最终还是失败了，没能退出这片交战区去，现在天色已经蒙蒙亮，要是在一个小时之内出不去，等到天色大亮，他们再要出去的机会就更低了。

    因为敌军已经发现了他们两个人的身份。

    对方的头目是一个疯子一样的人物，根本就不会管他们是来自哪里的，只是听说了他们俩的身手，更是疯了一样地扬言一定要他们命丧于此。

    交战一晚上，双方都有些疲惫，等到对方休息过来，他们有得吃有得喝的，精力当然要比他们恢复得好，所以，等天大亮，那个库克再出来，他们真的很有可能完蛋。

    “行了，休息够了没有？休息够了就起来，准备突围。”孟昔年站了起来，从口袋里摸了摸，摸出了一只小小的瓶子。

    那只瓶子可能就只有他们的一根手指粗细，也就半根手指那么高。

    魏亦熙一挑眉：“什么东西？”

    “毒药，喝吗？”孟昔年说着，自己打开了盖子，往嘴里倒了一小半，递到他面前。

    就那么一小瓶，一口都还没有呢吧？

    这是？

    魏亦熙接了过来，把剩下的水喝了。

    真的就是一小口。很小很小的一口，润了一下喉咙，也就一丝丝下了肚。

    “这是水？”

    嗯，很清甜的水？

    糖水？

    但是他没有喝过那么甜的糖水啊，这种清甜，跟白糖的甜是不一样的。

    可以说，他从来没有喝过这么好喝的水啊。

    “都说是毒药了。”

    