    第31章为老大献殷勤

    何曼亚说话的时候，精神力都释放出来了，大家感觉到了一股精神力压制。

    顿时九班的同学们都不说话了。

    有的人都欲哭无泪，这个女人在二班待着不好吗，非要来他们九班！

    呜呜，以后连讨论他们都不敢随便讨论了。

    要知道他们整个蓝樱学院都没几个有精神力天赋的。

    就在这时候，白锦瑶正好进了教室。

    何曼亚一看白锦瑶来了，立马变了个样子，凶凶的眼色立马热情了起来，赶忙走上去，道：“老大，书包沉吧，我帮你拿。”

    何曼亚一副狗腿的样子。

    九班的同学们看到这一幕，眼珠子都要掉出来了好不好。

    何曼亚仗着有家世有精神力天赋，就是个女混混，在学校里横着走好不好。

    有时候看人的时候，都鼻孔朝天蔑视人。

    大家什么时候见她对谁如此殷勤过。

    实在是惊掉大牙。

    是他们眼花了，还是这个世界出问题了？

    白锦瑶看着何曼亚，都疑惑了，“现在是上自习的时间，你怎么来九班了？”

    何曼亚笑嘻嘻的道：“那个，我换班级了，以后就是九班的同学了，跟老大你同桌。”

    何曼亚很自然的叫白锦瑶老大，她自己觉得这个称呼真好，一下子就跟白锦瑶拉进了关系。

    看她多聪明。

    白锦瑶嘴角抽了抽，看着何曼亚的神色，道：“其实不必如此。”

    何曼亚赶忙表明态度，“不不，要的要的。”

    白锦瑶嘴角抽了抽，“好吧，你随意。”

    白锦瑶走到桌前，何曼亚拿着白锦瑶的书包，给她将书本放好，更是殷勤的道：“老大，我给你将书桌擦了擦，给你倒了红茶水。”

    白锦瑶点了点头，“辛苦你了。”

    何曼亚听到这句话，高兴的道：“不辛苦，不辛苦，为老大服务是我等的荣幸。”

    她还有跟班，以后她的跟班就是老大的跟班了。

    九班的同学们此时也不上自习了，安静的很，都齐刷刷的看着这一幕。

    越看越惊悚。

    等两个人都坐下后，何曼亚看着大家还在看他们，立马道：“看什么看，影响我们老大上自习，都该干什么干什么。”

    大家瞬间回过头去，也不敢乱看了，该干什么干什么。

    上晚自习第一节课是数学课

    白锦瑶听数学课听的津津有味。

    虽然如今是星际时代，但该学的数学物理化学还是要学的。

    研制科技需要数学和物理支持，而药剂学也需要化学知识。

    上完数学课，一下课，何曼亚就将书本放下，揉着头道：“哎呀，数学课太头疼了，这些题都好难啊。”

    白锦瑶道：“不想学数学？”

    何曼亚点头道：“不是不想学，是根本学不进去，数学好难，我有精神力天赋，到时候会保送到几个学院，可也必须文化课程过关。”

    “我爸妈就担心我的文化课。”

    说起这个，何曼亚也很有压力，她真的想学好，可就是学不进去学不懂怎么办。

    白锦瑶想了想道：“我给你重新讲一下。”

    接着，白锦瑶将一些题拆出好多基础知识点给何曼亚讲解。

    何曼亚听着白锦瑶的讲解，一开始还有些发愣，但听着听着，激动了起来。

    “啊，我会了，我会了。”

    (本章完)

