    

    胡雅芝败退后，唐纳珠被朋友一喊就走了。

    唐黎：……说好的要罩着我呢？

    这时，应颜玉朝唐轻葵招了招手，唐轻葵看到后，带着唐黎走了过去。

    应家与唐家是世家，而应颜玉是唐轻葵的手帕交。

    她经常去唐府找唐轻葵，对唐府其他姑娘的性格都知之甚深。

    所以她十分不喜原身这种半桶水又爱装有学识的人。

    她将唐轻葵拉到一旁，附在好友耳侧，却以唐黎能听到的声音道：“你要离你这个蠢妹妹远一点，不然丢脸的时候又拉上你。”

    唐黎仿佛没听到般，脸上笑吟吟着。

    应颜玉见此轻咦了声，小声道：“轻葵，你这妹妹似乎正常多了。”

    唐轻葵无奈地看了她一眼。

    应颜玉没再把注意力放在唐黎身上，她跟好友说起了最近帝京发生的事。

    “轻葵，你知不知道，最近陛下要给皇太孙选妃了？”

    唐轻葵颔首：“有所耳闻，不过与我们应该没有多大关系。”

    应颜玉眼尾一挑，示意她看向唐黎，语气轻嘲道：“与我们是没有关系，但不见有的人认不清自己，抱有其他想法。”

    唐黎此时正陷于应颜玉给的这个爆炸性消息。

    她这段日子忙于与小魔王斗智斗勇，都忘了这事了。

    书中曾提及一件事，昭阳帝透露出要给宁其湛选太子妃后，各大家族便以各种名目，将家族适龄的嫡女送进了京。

    包括她外祖父家的大表姐，也就是书中女主赵清婉。

    赵氏在江南是第一大世家，所培育的子孙不是能文就是能武，在大昭享誉盛名。

    她的外祖父赵光戎马半生，戍守边境，无数次击退敌国侵袭，立下汗马功劳，被昭阳帝封为护国公。

    但外祖父身为武将，受不了帝京的约束，自请回江南赵家颐养天年。

    如今大舅赵伯明，也就是赵清婉的父亲，身为骠骑大将军的他子承父业，如今就守在南隅国交界处，护一方安宁。

    二舅赵仲明是与唐黎父亲唐长修同届的考生。

    唐父是状元，赵二舅是探花，也是因此相识，才促成了唐黎父母的姻缘。

    如今赵二舅在大理寺当值，前途无量。

    可谓说，赵家在大昭，只要不出什么大错，还能延续如今的荣华鼎盛不下百年。

    而女主赵清婉并没有养在帝京的护国公府，她从小待在江南赵家，但名气之盛，即使远在帝京的她们都能听到。

    这次，听说还是昭阳帝亲口点名让她进京。

    一下子就成了皇太孙妃子的热门人选。

    唐黎想到这，瞳孔一缩。

    如果她没记错的话，这位盛名远扬的表姐，也在此次的赏梅宴名单中。

    因为原身喜欢皇太孙，不少觊觎妃位的小姐，就想让原身当出头鸟。

    而原身中计后，受了唆使去找赵清婉麻烦，却不知怎么演变，两人双双落入溪中。

    后面赵清婉难产时，有人借机栽赃给原身，让新帝以为是当时落水留下的祸根，狠狠打压了唐府一番。

    这产生的蝴蝶效应便是，唐家失去了在朝堂的发言权，以至于宁毓初当上摄政王后，文武百官无人管束，朝堂乌烟瘴气起来，才会有后来的结局。

    按照穿书定律，跟男女主有关的剧情线，外人是难以更改，难道她也不能逃脱吗？

    想到这没完没了的落水，唐黎觉得，作者可能水逆了，才会对她们这些角色下此狠手。

    不，她一定要改了这剧情。

    突然有人惊呼道：“江南那位赵家小姐到了！”

    【】

