    经历了很多的事情，景和帝已经不是以前那个万事不争的皇帝了。

    他变得积极了起来。

    从柳铭淇这边回去第二天，他便带着肃王、四位丞相、京畿总督熊文庆、漕运衙门总督苗炎、六部尚书、以及几位大将军……等等上百名官员，一起去查看了剩下七亩红薯地的收割情况。

    柳铭淇自然没有在场。

    他如果在场解释，肯定就会抢了景和帝的风头。

    少年连最大的荣耀都让出去了，自然不可能和景和帝争这点东西。

    他让负责红薯的于征出马，权当所有的一切都是景和帝吩咐的，于征只是一个具体执行者。

    关于红薯的问题，朝廷诸位大臣的争先恐后，以及那兴奋过度的状态，险些让于征脑子都给震坏。

    回来之后，他告诉了柳铭淇，朝廷诸公简直是跟疯了一样，完全不像是决定天下大事的重臣。

    “南宫丞相当即就跪下了，老泪纵横的冲着皇上大喊万岁！”

    “其余的人也不例外，高兴得大喊大叫。”

    “熊总督听说后年便可以在京畿地区大规模种植，笑得合不拢嘴。”

    “好几位将军听说红薯可以生吃，直接洗了一下就吃，边吃边夸奖红薯清脆爽口，水分充足，比苹果都差不到哪儿去。”

    “之后把红薯给烤熟了，他们吃了之后更是兴奋。连苗大人都恳求皇上把红薯尽快开始种植，争取两三年后就铺遍全国种植。”

    “肃王爷还想直接把红薯收归内务府着，听说是皇上委托给了您来照顾，他才放弃了这个想法。”

    “……”

    听着于征的这些转述，柳铭淇心中也有了数。

    在他看来，这一切的表现都很正常。

    即便是再镇定的人，第一次看到可以一亩收割两千斤以上的可食用农作物时，都会惊骇莫名，欢喜若狂的。

    制约封建社会发展的最大枷锁，就是人口不断泛滥，导致粮食严重不足的问题。

    一旦把这个问题解决了，民间再也没有了暴乱的根源，那么什么事情都好办。

    像是这几年的灾害，重新再来一遍，朝廷都不会担心害怕。

    而将粮食问题给解决掉，民众们肯定会积极做别的事情，比如手工业，比如船运业，比如饲养各种马牛羊等等。

    整个天下便是一个百花齐放的地步！

    如此便直追三皇五帝，成了一个人间乐土。

    负责辅佐皇帝的大家，即便是到了地下，见了阎罗王，也是昂首挺胸的。

    思绪过处，柳铭淇问于征道：“收割的红薯，已经窖藏好了？”

    “皇上又带走了两百斤，说是给太后，还有没过来的朝廷大员们吃。”于征道，“剩下的两万二千三百斤红薯，已经分别放置于白糖工坊我们的五个地窖之中。绣衣卫大都督高敬还特意派了一百个绣衣卫，日夜驻守在白糖工坊周围，提防宵小。”

    少年笑了，“这样挺好的，我们倒可以震撼一些宵小之徒了。”

    别看现在裕王府的生意如火如荼，但实际上也有很多的麻烦。

    许多工坊都混进了外来别有用心的人，想要探查各个产品的秘方窍门。

    在这一点上面，平日里不问世事的裕王也非常果断严厉，一旦发现了，直接打断双腿送到帝京府巡捕衙门去。

    苗炎最喜欢这样的人，因为顺藤摸瓜之下，他抓住了后面的隐藏大佬，最少都能罚十几万两白银，甚至能罚七八十万的。

    当然这也不是每一件案件由苗炎自己来处理，他手下的八大总巡捕对此非常的擅长。

    正因为他们实在是太能干了，所以这一次苗炎去漕运衙门，也带了四个总巡捕去。

    只是不知道这些人能在漕运这个著名的黑洞之中，坚持得了多久，最后会不会被苗黑子挥泪斩马谡。

    ……

    于征走了之后，柳铭淇转身去了另一个院子。

    这个院子里坐着一个青衫的年轻人，自己拿着一杯酒，慢悠悠的喝，旁边还有两盘冷切的香肠和卤肉。

    听到了声音，他扭头一瞧，马上就放下酒站了起来，恭恭敬敬的对着柳铭淇行礼：“王爷！”

    “长凤兄！”柳铭淇还了一个礼，“来，坐下说！”

    “好！”

    年轻人洒脱的坐了下去，倒是没有什么拘束。

    柳铭淇看了看这个长得风神俊朗的年轻人，他的长相比年龄还要年轻一些，实际上他已经二十八岁了，但看上去也就二十出头。

    而且这家伙长得特别帅气，还带着一股温和的味道，但谁都想不到，这就是大康朝第一的狂生才子。

    用现代化来说。

    他就是喷子。

    天字第一号的喷子——巩渊。

    上次无数的举人士子们在皇宫门口请愿，他巩渊站在最前面，而且喊的口号特别吓人。

    “处斩南宫忌！”

    “抄家林镇远！”

    “杀尽一切贪官污吏！”

    “……”

    这些都是巩渊带头吼的。

    要不是丞相曹仪亲自出面，把这群人哄到一边谈了许久，皇帝当场就要下不了台。

    可你看现在巩渊温文尔雅的样子，像是那种疯狂的额人吗？

    当然了，有可能这是因为他见到了自己疯狂崇拜的偶像的缘故。

    巩渊最喜欢“舍生取义说”，他对《劝学》甚至能直接倒背如流。

    对于能写出这样天人之论的柳铭淇，他当然是疯狂的膜拜。

    只不过之前他求见柳铭淇好多次，柳铭淇都没有见他。

    现在柳铭淇就问他，“先前我多次对你避而不见，你心中怎么想的？”

    巩渊想了想，回答道：“避嫌。”

    少年笑了起来，“那么现在呢？”

    巩渊道：“避嫌。”

    “哈哈哈……”

    柳铭淇拿起了酒瓶，给自己也倒了一杯，和他碰了一下：“所以你这种人不适合当官。”

    巩渊点点头，一饮而尽之后道：“所以我不愿意当官。”

    但这的确是一个聪明人。

    柳铭淇两次的问话，他用的都是同一个词，可“避嫌”两个字却有着不同的意思。

    第一个避嫌是为了避嫌皇帝和太子，免得别人说柳铭淇在邀名。

    第二个避嫌的意思，在于巩渊知道了柳铭淇无意于皇位，所以更是用这种方式对皇帝表示，也是避嫌。

    话说现在柳铭淇不愿意当太子的传闻，已经在四处传播了，许多人都知道。

    只不过这里面到底是自然传播，还是有人刻意为之的，那就是一个很深奥的问题。

    想起了这个，巩渊不觉对柳铭淇是越发的敬佩，“王爷您恐怕是第一个这么洒脱的放弃太子储君之位的人，这等淡泊名利，古今难寻。”

    “也别把我想得那么伟大。”柳铭淇摇摇手，“我只是不愿意承担责任罢了，当皇帝是一个辛苦的事情。”

    听到柳铭淇的回答，巩渊却没有半点轻视，“古往今来，几乎绝大部分的皇帝看重皇位，都是看到皇位带来的好处，至于说其余的根本不重要！

    如果每一个皇帝都能如同王爷一样，提前想好自己的能力是不是足以承受压力，是不是可以应对这一切，把子民们放在首位，想好了再决定上位不上位，那才是天下老百姓的幸运！”

    柳铭淇之前就听说过巩渊的名头。

    原本以为这就是一个狂生。

    结果听他的说话，完全就是冷静睿智的人，和外表的张狂根本不一样。

    但是这家伙还是太过理想主义了。

    太过理想主义的人，通常就不能在朝廷为官。

    也难得他这么有自知之明，清醒得很，倒也是符合柳铭淇心中的目标。

    “皇帝的处事方法，我们寻常人无法去想象，但是我们生在大康这个宽容的环境里，却还是可以做一点事情的。”柳铭淇道，“这也是为什么今天我请你来的原因了。”

    巩渊莫名的就兴奋起来，“王爷请说！”

    别人这么说，巩渊只当他在放屁。

    老子就是这种标新立异的人，你还敢和我谈这些？

    但德王却不同，他是能写出“舍生取义说”和《劝学》的圣人，想的一定不一样！

    “江南民风开放，各种事物敢为天下先。然而民众们，还有在野的有识之士，还是缺乏一个统一的发声渠道。”柳铭淇缓缓的道，“俗话说，民意通而政畅，为了让民间意见尽可能的让上位者知道，从而查缺补漏，维护安宁……如今我就想要建立这个渠道，长凤你可愿意担当此大任？”

    巩渊有点听不懂：“王爷是让我去探访搜集言论吗？”

    “当然不是，我是让他们自己找上门来。”柳铭淇笑着道，“长凤你知道通告和驿报吧？”

    “嗯！”

    通告通常就是位于城镇里每一个街坊门口的告示板，上面贴着许多官府想要让大家知道的事情，经常有受官府雇佣的读书人来给围着的老百姓们讲解。

    驿报就是通过驿站传送的文书，一般是各级官府之间的文书往来。

    但出于时代的限制，巩渊还是没听懂柳铭淇的意思，“这里面有什么关联吗？”

    “当然有！”

    少年道，“我想要让你做一个新闻报纸……就是把你能搜集到的各种事情，无论大小，都刊登印刷在这个报纸上面，然后分发出去。”

    巩渊毕竟是聪明人，这么一讲他马上就明白了过来：“这就是您说的发声渠道？让大家都能看到我搜集而来的信息情报？”

    “对！”

    柳铭淇颌首道，“不但是情报，你还可以请人针对一些弊端和不良风气等等，予以批判和谴责，替民众们发声！甚至对于官府的一些事情，还可以出谋划策，为民生尽一分力……”

    少年越说，巩渊的眼睛就越亮。

    待到他说完，巩渊猛的一拍石桌子，“妙啊！妙啊！报纸……报纸……哈哈，太好了！太好了！！”

    说话之间，他径直站起来，给柳铭淇深深鞠躬道：“王爷，长凤长久以来都有这样模糊的想法，想要替穷苦的民众们发声，想要让更多的人知道他们的苦楚，来关心他们！

    我大康的天下，非仅士子富绅官吏们的天下，乃是全天下人的天下！倘若连他们都不愿意去照顾，朱门酒肉臭的故事必然会再次上演！

    殿下今日之言，犹如醍醐灌顶，让长凤茅塞顿开！我当做此报纸！当为民发声，为民请命，虽万死而不悔！！”

    这个快三十岁的举人，激动得浑身都在发抖。

    他不缺钱，也不缺民声。

    巩家三代都有举人，巩渊的爷爷曾任六部从五品官员，父亲也曾任饰品知州，他自己考上了举人不说，弟弟也已经是今年入京考试的举人之一。

    经过几代人的积累，巩家在江南有良田万亩，商铺数十间，可谓是豪富一方。

    从小在优渥条件下长大的巩渊，却偏偏对这些荣华富贵不感兴趣。

    他喜欢读书会友、喜欢批评朝廷弊端、也喜欢为老百姓说话……

    但活了接近三十年，他还是没有找到自己最应该走的这条路。

    没想到在今天，被柳铭淇一语点醒。

    他心中的酣畅淋漓，真是可想而知！！

    ※※※※※※

    柳铭淇找巩渊，实际上不是巧合。

    他早就听说了巩渊的名字，而且在最近京城里面，谈论巩渊的人非常多。

    起因就是他敢冒绝大的风险，带领一群举人们直接上街，冲到皇宫去请愿，而且是喊出那么激烈的口号。

    这绝对是不怕死的！

    偏偏老百姓就喜欢这种不怕死的英雄好汉。

    特别是江南来的这群士子们，早早的便在传播巩渊的傲然独立，洒脱自然。

    这样无论是民间，还是在士子们的心中，巩渊都一举成为了那个反抗不平等和黑暗的英雄。

    他就是那个旗手！

    巩渊在此之后，并没有安分下来，他频频的举行各种集会，发表自己的意见。

    他坚定的觉得要把副相南宫忌斩首抄家，要把漕运衙门的那数百个贪官污吏一律斩首，家人流放……

    如此激烈的态度，比起朝廷诸公们的意思，完全是天壤之别。

    当官的都不希望做得太绝，因为下一次说不定别人就把你的事情给做绝了，所以留点体面是非常恰当的。

    可想而知朝廷诸公是多么讨厌这个家伙了。

    但那些举人们，那些士子们，都还没有被官场和光同尘，还是热血青年。

    不仅仅是他们这些人，连翰林院的一群编修和检讨，都经常参与这种集会，大赞巩长凤“人间之杰”、“天生勇士”。

    然后回来他们就开始打了鸡血一样的上书，纷纷要求严惩这一次天大贪腐案件的主角们。

    还是那句话，如果不是在我大康，换做我大明，巩渊都有点够呛，更别说我大清了，巩家分分钟被抄家灭族的结局。

    但一个社会的进步，恰好就需要这样的疯子。

    这样的可以在一片沉默和默契之中，打破黑暗，给人们带来不一样东西的人，就代表着社会的一缕阳光，可以照亮人心。

    柳铭淇不提倡暴力的改变世界。

    改变室韦、西羌、回鹘、东瀛等等地方倒是可以，但自己国内就不用了。

    他喜欢用温和一点的办法，慢慢的来改变。

    改变的不是国家，而是人心。

    是开启他们的智慧。

    只要人们的心智上去了，他们能骄傲自豪了，能发现自己敢说敢做了，那么这个国家才会进步。

    从这一点来讲，一九零零年之后的我国，报纸的作用是非常巨大的。

    连带着在那混乱凄苦的二三十年时间里，报纸都有着不可替代的作用。

    大康的民风比起我大清灭亡那些年要开放温和多了，尤其是江南，因为天高皇帝远，本身又富裕，自然会显得激进一些。

    这也不光是大康，历朝历代的江南都如此。

    在这样的地方刊发报纸，积极的引导民众们，让社会的风气越来越开放，这才能极大程度的消除封建的愚昧，慢慢的提高科学的比重。

    所以柳铭淇在听说了巩渊的事情之后，知道了他不愿意入朝为官之后，瞬间就想到了这个人可以当报纸的主编。

    巩渊有钱，就不会为生活所迫，去屈服于金钱。

    巩渊同时又是举人，声誉非常的高，也非常的自负，这也就不会被人给胁迫。

    最重要的是，经过这么多年的言传身教，江南的民众们非常拥戴他，愿意相信他。

    这样的人，创办一个报纸，可以避免很多很多的问题，可以起一个好的开头。

    事实上在说这话之前，柳铭淇就晓得他会答应。

    像是巩渊如此的性格特点，这种装比，又可以人前显圣，并且还能当一个地位崇高的旁观者、批判者……简直就是他梦寐以求的东西，怎么可能拒绝？

    而现在巩渊的激动表现，也证明了柳铭淇的判断很准确。

    ……

    待到巩渊兴奋完毕，重新又坐下，柳铭淇才再次开口：“长凤，做这么一份报纸可不容易，巨大的荣誉只是一方面。你还必须要有强大的心态，足以抵御任何人对你的诋毁和质疑，并且错误之后还要积极的认错改正，这样才符合一个公正的报纸形象。”

    巩渊点点头：“王爷，这个我懂，这些年来骂我的又不只一个，我不怕他们。”

    “好。”

    少年道，“既然你有这个意思，待会儿我给你一个大致的模板，是我琢磨出来的。你可以参考一下，也可以按照你想象的去做，没关系。”

    “谢谢王爷。”巩渊郑重的道：“我没有做这个的经验，您肯指点一下，那是太好不过了。”

    巩渊很聪明，他从柳铭淇刚才的拨开迷雾便晓得，这位王爷一定琢磨了很长一段时间，一定有很多见解。

    柳铭淇是他的偶像，他当然愿意从偶像那里吸取知识，这一点儿都不丢人。

    更别提柳铭淇还直接跟他说了，怎么做是他自己的事儿，不干涉。

    巩渊这就尤其的感激柳铭淇。

    他膜拜柳铭淇是一回事儿，但肯定也不希望成为柳铭淇的傀儡，他有着自己的独特骄傲。

    “现在我们再说一点现实的事儿吧。”柳铭淇又道，“你家里是官宦世家，虽然现在你父亲已经致仕了，但家里人在朝廷和地方为官的不少。

    所以这个报纸你不能当老板，就换成我家未过门的小妾萧素琴素老板来担当吧，一切的费用德王府来承担，你觉得呢？”

    巩渊很狂，但是不傻，而且很懂得人情世故。

    他本来都决定了自己去承担这里面所有的风险。

    可听到柳铭淇这么讲，他犹豫了一下，“王爷您不是不愿意继承大统吗？这样的出风头，是你所愿吗？”

    “我都无意皇位了，想要做什么，难道还不能心想事成吗？”柳铭淇耸耸肩道：“江南总督刘仁怀这几年不会离开，你就放心大胆的做吧，他还是有这种容人之量的。”

    “哦？那倒是好事儿！”

    巩渊无意中听说了一个秘密，却也只是笑笑，没有多问。

    这事儿现在还的确是一个秘密，柳铭淇也是因为景和帝拿了三道题给自己做才晓得的，并且他第一时间明白了为什么刘仁怀不能离开江南的原因。

    以刘仁怀对于江南的掌控，肯定不怕这些新东西的出现。

    哪怕不是柳铭淇的产业，他也不会乱来。

    等到两三年过后，报纸有了长足的发展，有了足够的根基，到时候无论是谁，都很难从江南这块土地上把它给剔除了。

    巩渊只是孤傲，又不是迂腐的人，想到了由柳铭淇挂名的好处，他自然不会拒绝。

    “殿下，这个报纸的名字应该叫什么呢？”巩渊又出言问道。

    “就叫《江南日报》吧！”柳铭淇说出了自己想到的名字。

    “江南……日报？”巩渊念叨着这话，“王爷的意思是，做成每天都要发的报纸？”

    “这只是以后发展的方向。”柳铭淇道，“想要天天发行，技术印刷和运送的问题倒容易解决，关键是内容的丰富程度，以及编辑处理的时效性，这些都要长期的积累才能完成的。”

    “好的。”

    巩渊松了一口气，“我还以为一开始就要天天发，心想哪来这么多的东西写呢！”

    顿了顿，他说道：“王爷，我觉得裕王府的印刷工坊非常好，印刷的字体很清晰，纸张又比起一般的好，能不能在江南也开一个，正好印刷报纸？”

    “你倒是一个识货的人。”柳铭淇一听就乐了，“好吧，你回去的时候带一个小组过去。”

    江南是一个商家的必争之地，印刷行当也是如此。

    柳铭淇无意要隐瞒印刷的一些技术，现在已经发明出来了活字印刷，倒是可以推广一下。

    古代的一个很大的缺点就是读书的人不够多。

    我国是怎么腾飞的？

    还不就是靠咬牙坚持下来的九年义务教育？

    正是读书的人多了，基础就高了，所以在做制造工业的时候，才能做出那么高质量的产品来。

    代工的怎么了？

    劳动密集型产业怎么了？

    没有这些世界一流的产业工人，难道打仗了你还能叫别人帮你加工军事物资？

    全世界除了德国和东瀛，哪个国家的工人能和我国比？

    而且他们两国的劳动工人数量，加起来再乘以二，都没有我们多。

    这就是我们发展的重大保障！

    因此回来看，倘若古代读书的人能大幅度的增加，那么读书就不会被当作一种很神秘的秘密武器，从而推广开来，让更多的人开启智慧。

    开启了智慧的我国人有多可怕？

    想想三位钱先生，想想那些用算盘算出核弹数据的老一辈科学家们就可以知道！

    而印刷更多的书籍，用最便宜的价格传播，就能改变很多很多人的命运。

    这个启蒙的地点，柳铭淇认为，非江南莫属。

    只有江南这个相对繁华的地方，才有那么多人可以暂时脱离生产，进入学习之中。

    换作了在贫穷的身份地方，人们连生活都难以保证，又怎么可能读书？

    当然这也不是一两年就能达成的目标。

    柳铭淇希望能在三十年之内，初步看到蓬勃发展的势头，他也就心满意足了！

