    

    “青檀，刚才我只是想要拒绝他们三个，你可别怪我哈！”

    进入林家的后堂，萧寒讪讪地笑着。

    “只是为了拒绝他们么？”林青檀的眸子动荡，异样地看着萧寒，也不知道心里在想些什么。

    “呃！”

    萧寒没有正面回答，因为，他在林青檀的眼中，捕捉到了那抹异样的神色。萧寒心中暗喜：难道，青檀对他有着好感。

    “呵呵呵……”

    林啸轻笑地打着圆场道：“萧寒你可说笑了，你那样说，青檀怎么会责怪你呢。你忘了，我可是已经做主，将青檀许配给你了。如今，你可是他的未婚夫！”

    对哦。

    闻言，萧寒才猛然间想起来，在他上次离开的时候，林啸和柳妍的确做主，将林青檀许配给了萧寒了。如今，林青檀算得上是萧寒的未婚妻。

    萧寒看着当事人，林青檀脸颊泛红，眼神对视着萧寒，瞬间便是败下阵来，旋即，脸色也是变着更加的红了。

    “父亲，你来了！”

    这个时候，外面已经结束了林氏族比，林震天带着林莽等林氏核心子弟，走了进来。

    林震天进入后堂，率先走到萧寒的面前，拱手抱拳地恭敬道：“先生，老朽有个不情之请，还希望先生能够助我林家一臂之力！”

    萧寒笑了笑，问道：“老爷子，可是帮你们林氏一族，重新进入林氏宗族？”

    熟知武动的故事线，萧寒可是知道，林动的爷爷林震天，可是林家的第一位元丹境高手。

    林震天，原本属于林氏宗族的内族成员，因为一次任务失败，导致族中损失极大，所以被逐出内族，发配到了这个小小的青阳镇，建立了林家。

    在林震天的骨子深处，都是属于林氏宗族。所以，对他老人家来说，能够回归林氏宗族，是他老人家一声的毕生夙愿。

    林震天眼神涌起一抹憧憬的目光，点头道：“是的。先生可远助我林家？当然，若是先生感到为难的话，老朽也是能够理解的。”

    萧寒实力通天，至少他林震天是看不透。而且，只是升了一级，便是能够引起天地异象。如此造化般的能力，恐怕只有传说中的造化境的强者，方才有资格具备吧。

    造化境？

    如此恐怖的实力，林震天知道，若是萧寒点头，释然能够让林家重回林氏宗族。

    当然了，这一切的一切，都是来源于萧寒刚才在所有人的面前提出的那三个要求。他们林家有幸，收养了林青檀这个养女。

    就在林震天以为萧寒会答应的时候，然而，萧寒却是含笑地说道：“老爷子，你的脑子怎么就不能转个弯呢？”

    老爷子，你的脑子怎么就不能转个弯呢？

    林啸懵逼，冲动本性的林莽也是懵逼。面对林震天这个强者，恐怕也只有萧寒敢如此说话吧。

    林震天白眉微蹙，迷茫地问道：“先生，你的意思是……”

    萧寒笑了笑：“为什么非要你回归林氏宗族，而不能让林氏宗族来融合你呢？”

    林震天：“……”

    林啸：“……”

    林莽：“……”

    不仅男人，就连作为女人的柳妍，也是无比懵逼地凝视着萧寒。

    卧槽，萧寒到底知不知道，林氏宗族是何等的存在。

    林氏宗族，那可是大炎王朝的四大氏族之一啊。能够在一定的程度上，左右大炎王朝国事的超级家族。

    萧寒，竟然开口说，让这样的一个超级家族，来小小的青阳镇，融合他们弱小的林家！

    这，简直是痴人说梦啊！

    然而，林震天没有质疑，林啸也是没有质疑，就连本性冲动鲁莽的林莽也是没有出声嘲讽和质疑。因为，他们都是知道，眼前的少年郎修为深不可测。只是升了一级，就能够引发天地异象。也许，眼前的少年郎也许真的有着本事，能够让林氏宗族主动来融合林家呢。

    林震天、林啸以及林莽，对视一样。眼神之中，有着一道信息交流着。想要让林氏宗族来主动融合林家，其中的难度实在是无异于登天。

    萧寒将所有人心中的疑惑收入眼底，又道：“老爷子，林叔叔（林啸）是可是数十年难得一见的天才，在年轻时便达到了天元境的实力，被你寄于振兴家族甚至是回到林氏宗族本家的厚望。想必你老没有忘记，在林氏家族大比武中不巧对战百年一见的天才林琅天，被其一击打成半废，实力也降到地元境。由此可见，在林氏宗族，有人并不希望你们回归本家。”

    呃！

    林震天的目光，下意识地看向林啸。他老人家又不二，其中的门门道道他又怎么看不出来呢。在林氏本家，可是有人很不希望他回去呢。

    老爷子看着萧寒，疑惑地问道：“不知先生打算怎么做，让林氏宗族主动来融合我们林家？”

    萧寒起身，笑了笑，说道：“放心吧，有我在。林氏宗族一定会哈着腰、弓着身，前来青阳镇，乞求融合成为这里的林家的一份子。好了，老爷子，我也不叫你老爷子，你也不要再叫我什么先生了。林叔叔已经将青檀许配给了我，我已经是青阳镇林家的准孙女婿。以后，你老不介意的话，就叫我小寒，我叫你林爷爷，你看可好？”

    “好。”

    林震天想也不想地回着，脸上嬉笑眉开，对着林啸赞赏道：“啸儿，你做的不错。”

    林啸自然知道林震天所指，微笑地得意道：“谢父亲夸奖，孩儿只是做了应该做的。”

    萧寒走到林震天的身边，搀扶着后者，瞄了一眼前方的座椅，说道：“林爷爷，你还站着干嘛，快请坐。”

    “好。”林震天看着萧寒，那眼神，就像是丈母娘看女婿，越看越满意。萧寒有着高深莫测的修为的同时，还如此的尊敬长辈。

    咚

    在林震天刚刚坐下时，他的身边元气便是一阵剧烈的波动。波动的气息之强，在场中形成了六级的罡风。

    林震天懵逼：“我……突破了？”        

