
　　“这胆子也太大了吧？神界就算是出事了，也没有谁敢去动十神殿啊？”一名天神后期修士见到蓝小布强行破开十神殿禁制忍不住惊呼。敢动十神殿，实在是打破了他的认知。

　　“禁声，你不想活了吗？你知道那是谁？是大荒神道城城主。”旁边有人赶紧低声喝止。

　　听到大荒神道城城主这三个字，那天神境修士脸色一变，随即赶紧转身就走。

　　蓝小布他是没有见过，不过蓝小布的名声他可是如雷贯耳了。几年前还在这里公然杀掉了一个神庭庭柱左柯行，听说身边更是有几个神王强者辅助，得罪蓝小布不要命了吗？

　　而且神界现在可以生存的地方越来越少，大荒神道城却是可以生存的地方，说不定将来还要去大荒神道城求活呢。

　　蓝小布已经来到了十神殿的二层，他看见了一道道虚空封印禁制。

　　尽管蓝小布知道这封印他强行也无法破开，不过他有宇宙维模。宇宙维模构建道光需要数百年，甚至数百年时间都没有完成，但构建这个量劫封印却要不了多少时间。仅仅两天时间不到，宇宙维模就构建了这个量劫封印大阵的维模结构。

　　蓝小布没有按照维模结构去破坏这个量劫封印，他先是回到了一楼大殿，开始攻击十神殿的神源根基。按照这个结构，量劫大阵是需要神源支持的，而神源是从十神殿一层植入下去的。

　　一阵阵轰鸣从十神殿传出去，尽管外面的人都听到了，都能猜到蓝小布在做什么，也没有谁敢进来和蓝小布抢夺东西。

　　又是数天时间过去，蓝小布将十神殿一楼大殿轰开，在挪移神阵的帮助下，他硬生生的抽出了两条中品神灵脉和一条上品神灵脉。

　　三条神灵脉被蓝小布送入戒指，整个十神殿立即就变得破败起来。

　　蓝小布暗道，神界资源匮乏，没想到还在十神殿植入了三条神灵脉。这三条神灵脉被他抽走，十神殿二楼的那些封印必定是脆弱不堪，随时都可以毁掉。

　　果不其然，蓝小布再次回到二楼仅仅用了一天时间，就轰碎了量劫封印和量劫转移大阵的阵基。

　　轰！阵基被毁掉后十神殿二层开始垮塌。

　　蓝小布惊喜的发现，在二层垮塌，量劫封印大阵破碎的同时，他感应到了自己留在仙界封印量劫转移通道的天罡阵盘和阵旗。这里果然可以通到仙界，难怪可以转移量劫下去。

　　蓝小布的神念激发到了极致，虚空中的垮塌还没有结束，天罡阵盘和三十六枚阵旗就从虚空激射过来，被蓝小布抓到了手中。

　　天罡阵盘和天罡阵旗一到手中，蓝小布就知道这天罡阵盘自己需要再次炼化一遍。当初他虽然炼化了天罡阵盘和阵旗，因为实力有限，只是炼化了第一层的禁制。现在他天神境界，可以炼化第二层和第三层的禁制了。天籁小说网

　　虚空通道在蓝小布收起天罡阵盘的下一刻，就消失无踪了。蓝小布很是满意自己的速度，如果他速度慢一点点，无法借助这量劫转移大阵破碎的时候取回天罡阵盘，那只能亲自去仙界取了。

　　当初伍千城和道侣艾樱儿是受到了骆采思得到指点，从寂神谷到神界的。但那不代表神界可以从寂神谷回到仙界，毕竟当初伍千城进入寂神谷后是被传送到神界某一个地方，而不是一个固定的虚空通道。

　　将天罡阵盘收起，蓝小布决定到道光旁边再炼化。他准备离开的时候，隐隐感觉到有些不对劲。下意识的抬头看去，蓝小布发现十神殿只是被他毁掉了第一层和第二层，而第二层之上似乎依然是悬浮在虚空之中。

　　蓝小布微微皱眉，宇宙维模构建了十神殿的维模结构。加上他抽离了神源，既然如此，他毁掉了第一层和第二层，这第三层以上为什么还存在？

　　道光，蓝小布立即就明白了是怎么回事。

　　那道光本来就是通过十神殿植入到不青神界，然后剥夺不青神界气运的。既然道光还在吸取不青神界的气运，那十神殿就无法被彻底毁去。

　　没关系，等他干掉道光，将那个想要卷走不青神界气运的圣人气运剥离后，他再回来看看情况。

　　……

　　蓝小布来的快走的也快，尽管蓝小布走了，众神之地众多的修士也不敢靠近十神殿。

　　不过半个月后，有极少数修士确信没有人过来，而且破坏了十神殿也没有影响，这才小心翼翼的接近十神殿。

　　“要不我们也轰碎了这个神阵，进去看看还有没有什么好东西？”有人看着蓝小布离开时候再次布置起来的神阵小心的说了一句。

　　“这是十神殿，你不怕死的话就动吧。”

　　“蓝城主不是也动了吗？”

　　“呵呵，你也和蓝城主比？人家还杀了一个神庭的庭柱呢。你也去杀一个让我们看看啊。”

　　“我觉得还是不要动的好，蓝城主走的时候将这个护阵又复原了，说明这个地方他或者还会来的。”

　　“我就不信邪了，你们不动我来，让开。”随着这个声音，一名天神中期强者分开人群，直接祭出法宝轰向了十神殿的护阵。

　　十神殿外面的护阵被蓝小布轰碎过一次，只是蓝小布离开之前又将这个护阵补好了而已。

　　轰！咔嚓！仅仅是一下，蓝小布布置的护阵就出现了一道裂痕。

　　蓝小布只是随意布置了一个一级神阵而已，他也没有想到会有人来攻击。事实上就算是想到了，他也不在意。十神殿在他眼里就是垃圾的存在，任何人都可以攻击。

　　看见有人带头，人群中大胆的修士纷纷祭出法宝轰了过去。

　　十神殿啊，当初可是神界最高的殿堂所在，万一这里还有一些东西蓝小布看不上眼，他们捡起来一样发了。

　　“咔嚓！”数十道法宝同时轰在了护阵上，不要说这个护阵是蓝小布随手布置的，就算是花费精力布置的，这么多人同时攻击，这护阵也是坚持不住。只是短短两次，护阵就彻底碎裂。

　　“好浓郁的神灵气……”护阵一破，众人就感受到了十神殿渗透出来的浓郁神灵气。

　　“不对劲啊，一层和二层没有了，怎么三层以上还在……”有人发现了十神殿三层以上好像一点都没有受影响。

　　只是没等他回答，一个杀意森然的声音传来，“好有种，是不是看我们几个老家伙不在了，就敢对十神殿动手了？本帝还从未见过如此胆大包天的一群蝼蚁。”

　　所有的人豁然回头，随即他们就看见一个身材消瘦的男子虚空走了下来。这人还没有落在地上，空间似乎都凝固住了，变得冰寒异常。

　　“方帝……”人群中有人认出来了来人是谁，只是说了两个字，声音就颤抖起来，再也发不出来半点声音。

　　方帝？大多数还站在十神殿外面的修士都是惊恐的浑身打颤。他们没有想到，方帝会回来，而且一回来就来到了众神之地。

　　如果说十大道君之中，哪一个道君杀戮性最重，那必定就是眼前的方帝无疑。如果说哪个道君睚眦必报，那也必定是眼前这个方帝。而且论起实力来，方帝在十大道君中绝对可以排入前三之列。

　　来人正是荆方神庭的道君，方帝闵西萧。闵西萧有些不敢相信的看着十神殿，因为此刻十神殿已经没有了第一层和第二层。他真没有想到，还有人大胆的敢毁十神殿。

　　足足过了数息时间，闵西萧这才狂笑，“哈哈……”

　　可是他的声音没有半点笑意，只有浓烈到极致的杀气。

　　笑声还未结束，这一方空间已被他的杀意锁住，哪怕是神君强者，此刻也感觉到浑身冰寒，死亡就在头顶悬着。

　　后悔是来不及了，谁又能想到他们在轰十神殿的时候，方帝会突然回来？不是说神界道君只有一个晏帝回来了吗？

　　“你过来，说一下为什么敢攻击十神殿？”闵西萧指了指一名天神境后期。

　　这天神境后期声音都有些打颤抖，“我，我……”

　　他太清楚方帝的残忍和可怕了，他同样清楚，自己无论怎么说，今天都是死路一条。

　　没等他说到第三个我字，闵西萧就是一团火焰丢了过去。这名天神周围数丈范围内全部被火海裹住，不但是他，就是和他靠近一些的修士，此刻也都是在火海之中哀嚎。

　　闵西萧好像没有看见一般，又是指了指一名神君初期，“你过来说一下。”

　　这神君脸色苍白如纸，他知道自己完了。一切后悔都来不及，哪怕他没有动手轰过这十神殿外面的禁制，他也知道这毫无意义。

　　“方帝在上，这十神殿第一层和第二层不是他们轰的，而是大荒神道城的城主蓝小布轰的。至于我，从未没有对十神殿动过一下。”这神君明知道必死，却也不得不回答方帝的问题。

　　“大荒神道城？蓝小布?”闵西萧眼里的杀意几乎凝聚成了实质。他已明白，大荒神道城就是大荒神角，蓝小布就是那个帮了单汀最后躲到归珩神庭，然后受到叔往逍庇护的幸运蝼蚁。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六一一章 真有人敢毁十神殿免费阅读。https://xs.23sk.com 