    安抚住了云思遥，陈洛大致介绍了一下“活死人墓”，但是看云思遥当下的情绪，陈洛还是暂时隐去了自己浪到蛮天之下的事情。

    熊孩子

    不过当云思遥想进入活死人墓的时候，那入口却剧烈摇晃，似乎要崩散开来。从古墓内传来林朝英的心灵传音，解释说是云思遥的修为太高，古墓无法承受。

    这也正常，要是没有修为限制，陈洛偷运十几个半圣到蛮天之下，那就不是敌后武工队，而是空投蘑菇弹了。

    了解来龙去脉后，云思遥也是长长出了一口气，四师兄为了这个小师弟差点崩了圣道，自己主动请缨来做小师弟的护道者，若是真的不声不响被人给坑杀了，她都不知道怎么交代。

    一想到这个，云思遥脑中不由得想起幼年时那个龙吟惊天的瓢泼雨夜，一股大恐惧就涌上了心头，这才不管不顾地施展出“弈天之术”。

    幸好，虚惊一场，平安无事！

    又想起自己之前扑入陈洛怀中，脸上不禁微微泛红，板起脸说了一声“下不为例”，就急匆匆地离开了书房。

    陈洛望着云思遥脚步虚浮的背影，面色肃然，他很在意之前看到的云思遥的状态，还有那一缕白发。

    只是云思遥是一定不会告诉自己的，陈洛略微想了想，决定给中京的文相去一封信。

    一来是询问一下四师兄的近况，二来问问六师姐的这个情况是怎么回事。

    正好，要把《神雕侠侣》后面的部分传送过去，顺道一起。

    至于蛮天之下的偷渡计划，还是需要尽可能收集一些蛮原的资料再行动。

    所谓知己知彼，谋而后动！

    他又不是四师兄那个莽金刚！

    ……

    日上三竿，秦当国抽着旱烟，坐在东苍城唯一一座学堂外面抽着旱烟，一口口烟雾从他嘴里吐出来，消散在空中。

    来东苍城三年了，他还从没有如此惬意过。

    万安伯是个大方的人啊，粮食给的很足，还都是中京收购的上等粮食，不是那些商队或者天波城送来的下等军粮，蕴含着丰富的能量。老实说，东苍城的人，可能一辈子都没吃过那样的粮食。

    还有那些布帛，手快的女人家已经熬夜给自己的孩子换上了新衣，看着那些孩子一个个开心的样子，秦当国心里也痛快。

    所以这两日但凡是听到万安伯的要求，每个人都勤快了起来。虽然只是清理了城主府周边的一小块地域，但总算是看不到那股子肮脏了。

    只可惜……

    秦当国在脚底板探了探烟缸子，心里又是担忧。

    纵然万安伯浑身是铁，又能打出多少钉子。

    他一个人的财富，又能养东苍城几时？

    是不是将那些粮食替换成下等，少发一些布帛，这样就能撑的久一点？

    只是严格来说，从万安伯到达那一刻开始，自己已经不算东苍城的官员了，履历上也不算干净，去向万安伯进言合适吗？

    就在秦当国这么想着的时候，他身边突然传来陈洛的声音：“秦夫子……”

    秦当国转过身，就见到陈洛笑盈盈站在自己身后，连忙起身行礼：“万安伯！”

    “不必客气，有空吗？陪我出城走一走，有些事想跟你商量一下。”

    秦当国连忙说道：“固所愿也，不敢请耳。”

    ……

    走出东苍城，那蛮风又大了一些。

    陈洛负手走在前面，秦当国跟着陈洛，亦步亦趋。

    “秦夫子，我有意留你在东苍城，做一任城守，你意下如何？”

    城守，是圣道地的专有职位，乃是一城的主政长官，主管一城民生，是一城的核心人物。

    秦当国一愣，犹豫道：“伯爷，老夫当年……”

    陈洛打断秦当国的话，说道：“秦敢，自当国，征合十六年生人，如康三年科举一甲第二名，因不满上官贪污，以‘硕鼠’擅杀上官，被罚往北方战场，苦战十年。”

    “十年后，政相将你召回，授越州蒹县县令，六年后，积功升任随康府知府。”

    “在任期间，随康府年年吏考都是越州头名，政相两次下文要调你入正大堂，都因百姓挽留而作罢。”

    “十三年前，你在北方战线上收养的义子秦不为中人圈套，买下一匹被动过手脚的奔雷驹。奔雷驹失控，当街撞死了一对母女。”

    “从你有记载以来，第一次动了私心，企图将秦不为庇护起来。”

    “但半日后，你幡然醒悟，亲自将逃跑的秦不为抓捕归案。”

    “事后，按大玄律，你罢官去职。但是你主动上书，求了一任从七品的学政官，主动来到这东苍城。”

    “这些，我说的可对？”

    秦夫子愣愣地看着陈洛。

    这些，自然是他选择东苍城后，周左风派人送来的资料。

    周左风并没有提及吴培之，而是专门圈住了秦当国，备注曰：曾愿以继任者培养之……

    这两天观察下来，尤其是在救治伤员和放粮组织上，一切都安排地井井有条，还显得游刃有余。

    陈洛感觉周左风并没有虚言。

    而此时，秦当国也疑惑地看着陈洛。

    陈洛了解这些他不奇怪，但是他奇怪的是陈洛竟然会花费时间去了解这些。

    秦当国犹豫了片刻，回道：“不为是属下在北方死战时的恩人遗孤，是恩人的唯一血脉。”

    “忠于天下，当国却负了恩人。”

    “这东苍，是属下那位恩人的出生之地！”

    “只能将此恩还与恩人桑梓了。”

    陈洛点点头。

    这就能说通了。

    陈洛当即对着秦当国施礼道：“秦先生，洛得老师疼爱，才有幸统领这东苍城。我愿建此城，雄踞东方，请秦先生助我。”

    秦当国连忙扶起陈洛，看着陈洛真诚的双眼，郑重地点点头：“固所愿也！”

    陈洛一笑，伸出右手，秦当国愣了一下，这才将自己的右手朝上拍去。

    “啪！”

    誓约成！

    ……

    结成盟誓后，陈洛和秦当国之间的氛围就轻松了许多。

    秦当国说道：“伯爷，卑职以为，授人以鱼不如授人以渔。”

    陈洛淡淡一笑：“秦先生是说我放粮发布的事情？”

    “正是。”秦当国脸色严肃，已经进入了城守的角色，说道，“虽然是以工代赈，但终究劳动与所得不匹配，且耗费的是伯爷私财，这并不是长久之道。”

    “若是坐吃山空，东苍城又将回复到之前的状态。”

    陈洛点点头：“是啊，秦先生说的不错。目前城内只有万人而已，若是十万人，百万人，我这点小身板，确实养不起。”

    秦当国微微一滞：“十万人？百万人？伯爷的雄心壮志让卑职钦佩，只是眼下，先解决这万人的事情吧。”

    陈洛瞄了一眼秦当国，知道他以为自己是在吹牛，不过倒不急着辩驳，他说的也对，就算自己用大学城的概念吸引来大量人口，最终城市保障跟不上，那也是不行的。

    在陈洛看来，外来的资金和人口都是补品，能让东苍城更强大，但是首先，得让东苍城自己活过来。

    现在的东苍城，是死的。

    两人说话间，已经走到了一片开垦的农田前，远远地还看到一些农夫正在心情劳作。

    陈洛蹲下身子，望着那地里一个个长的像地瓜一样的果实，皱了皱眉。

    洛红奴已经告诉过自己，这东西在东苍城叫苍瓜，是东苍城这种气候下唯一能生长的作物，可做主粮，也可做菜肴。

    但是和陈洛前世的地瓜不一样的是，这种苍瓜产量不高，亩产也就是五六石而已，一家五口人，辛苦操持一年，最后可能还要饿上几个月。

    要不是天波府那边运来的接济军粮，恐怕都饿死了。

    “接下来城主府的一个重点，就是改变种植物，这些苍瓜不要种了，种这些东西。”

    说着，陈洛拍了拍储物令，十几个小小的口袋被陈洛拿在手上，递给秦当国。

    “这些种子是样品，我这里还有许多，稍后我会让红奴整理一份种植方法，也劳烦秦先生一并安排下去。”

    “另外，继续开垦荒地，咱们东苍城别的都缺，就是地不缺。”

    “这些植物成熟之后，城主府无限量收购，价格夫子你去定，我的想法是总得让家家户户的孩子穿上新衣能吃上肉。”

    “另外我要在城主府内设立‘制药局’，秦先生你挑选一批心灵手巧的女子，要发下誓言，不得外泄任何信息。”

    秦当国听着陈洛一口气说完这些安排，有些皱眉，“制药局”的事情他先放一放，但是这种植的事情不得不提醒一下：“伯爷，你是说以后咱们种这个？”

    秦当国晃了晃手里的种子。

    “伯爷可能有所不知，东苍城周边广袤地域，天道之力和蛮天之力混杂，除了苍瓜，就只有大叶岭的大叶木了，其他的作物养不活啊！”

    陈洛淡淡一笑：“放心吧，养得活！”

    陈洛心中自然有数，这些种子，都是他从书林秘境中的“造化花圃”里兑换出来的，其中包括人参、伏苓、灵芝、鹿茸、首乌、灵脂、熊胆、三七、麝香，是《笑傲江湖》中“续命八丸”的原材料，又有九种奇花异草，是《射雕英雄传》中桃花岛“九花玉露丸”的原材料。

    因为是从“造化花圃”中兑换出来的，所以这些植物在东苍城这些地方都能成活。

    陈洛的想法很简单，既然东苍城不适合种植粮食作物，那就弄经济作物。

    这两样药物的成品他自己都吃了，除了提升一些红尘气外，还有不同的功效。比如续命八丸让血气更加旺盛，九花玉露丸则让神魂更加清澈。

    如今天下武道传播极广，但是针对武道的提升丹药却没有，虽然有大儒和道君仿造书中的描述制作出相应功效的药物，可是成本实在是太贵了。

    武道这么庞大的市场，这不就是东苍城的独一份吗？

    后面还有黑玉断续膏，等《天龙八部》出来，还有大还丹、小还丹吃呢。

    这就是陈洛给东苍城规划的第一个支柱产业，也是让东苍城起死回生的第一口气。

    就连代理商都想好了。

    叶大福！

    预支货款，应该没问题吧。

    没办法，东苍城，穷啊！

