    汉内斯三人触发废弃下水道里的异象时，洛奇也狂奔到了天狐神社。

    沿着鸟居阶梯往上，找到正在加固结界的左岸时，把左岸吓得手抖了抖，手里加持的符纸直接燃了。

    转过身看了看左右，没看到天狐宝珠的踪迹后，他脸上露出舒心的笑容。

    这么多年，他终于过上一天清净的日子。

    不再被喋喋不休的烦吵，也不用时刻警惕是否会陷入刺激的幻境里。

    这样的日子，真的舒服。

    如果能一直这样，左岸觉得自己还能多活几年。

    洛奇咳了咳，认真的道：“我可以把您的表现转述给宝珠。”

    左岸双眼一瞪，而后摆摆手笑着坐到旁边的石墩上：“你不是那种人。怎么样，事情还顺利吗？找我有什么事？”

    洛奇咧嘴笑笑，坐到旁边的石墩道：“护陵蛤蟆那里已经通过，但后续好像还有其他阻拦，您知道是什么吗？”

    左岸摇摇头：“你那三个同伴也来找过我，但我们天狐神社进入禁忌之地的办法，是利用多种妖鬼的鲜血强行沟通禁忌之地，用符阵打开入口，比较耗时，和你的方法不一样。”

    洛奇闻言点了点头，沉默片刻才道：“今晚过来，其实是想请教一些问题。”

    左岸微笑着做侧耳倾听状：“说来听听。”

    洛奇稍稍理了下思路，确定好问题的先后顺序才开口：“您知道这个世界为什么会有妖鬼吗？”

    左岸：“生灵死前留下的怨念，亲人朋友们放不下的执念，周遭环境的影响，这些因素都会令妖鬼诞生。”

    【触发新的支线任务——了解该副本世界观（可选）】

    【目前进度：5%】

    ······

    看着眼前的虚幻文字，洛奇点了点头：“那除妖师是怎么来的？”

    左岸闻言笑了笑，面上带着敬意：

    “总有一些心存善意的神明不忍人类被屠戮，给予庇护的同时也传下神力，得此神力的人类感恩供奉神明，逐渐形成神社，除妖师体系也因此而来。”

    【支线任务进度更新——了解该副本世界观（可选）】

    【目前进度：10%】

    ······

    虚幻文字浮现，洛奇略略点头后继续询问：“那搜查官是怎么来的？另外除妖师和搜查官之间的关系怎么样？因为他们和我同伴之间的关系并不是很好，所以我有点疑惑。”

    左岸：“搜查官最初来源于被妖鬼袭杀而活下来的人类，他们明白了妖鬼并不是不能反抗，从最初的抵御，逐渐演变成搜寻猎杀妖鬼，并研究和利用妖鬼的力量。”

    顿了顿后，左岸继续道：“搜查官和除妖师，一直是合作关系，算不上好也算不上差。”

    【支线任务进度更新——了解该副本世界观（可选）】

    【目前进度：15%】

    ······

    洛奇：“除了妖鬼、搜查官以及除妖师，这世界还有没有其他力量？”

    左岸笑了笑，指着洛奇道：“你和你的同伴们，不就是其他力量吗？”

    洛奇眨了眨眼，随即继续道：“那神明之上，还有其他境界吗？”

    左岸：“这我却不知道了，毕竟我连神明境界都无法踏入。金光或许有机会成为神明，以后你可以问问他。”

    金光有机会成为神明？

    洛奇挑了挑眉，没想到这个出现在副本介绍里，并且一直贯穿整个副本主线任务的人居然这么强。

    “还有什么要问的吗？夜深了，我得趁宝珠没回来好好睡一觉，毕竟它不在的日子可不多。”

    左岸苍老的面上露出几分诙谐的笑意，抖了抖身上的衣衫准备起身。

    洛奇：“之前您说，金光进入禁忌之地是为了解决妖鬼频繁再生，具体是什么情况您知道吗？”

    左岸：“金光说因为禁忌之地那个冲击神明失败的妖鬼留下怨气太大，影响到了土桥市，导致这座城市的妖鬼滋生迅速，并且永无止境。”

    洛奇沉吟片刻，起身道：“最后一个问题，您知道那些王级妖鬼进入禁忌之地前，有谁做过影响特别大的事吗？”

    ······

    深夜，洛奇站在一间荒废的庭院里。

    庭院的设施和天狐神社类似，有净手池、供奉箱、供奉神灵的堂舍。

    只是这些建筑此刻已经荒废，证明这里之前也是一座神社。

    根据左岸的描述，这里荒废前名为青竹神社，供奉的神灵是一株青竹。

    在那株青竹逝去后，这座神社遭到了王级妖鬼的袭击。

    当时的青竹神社并没有王级除妖师，结界支撑没多久便被攻破，整个神社被屠戮一空。

    搜查官和除妖师赶来支援时，这里已经被损毁。

    尝试过修复这座神社，但每次修复完，夜里这里就会自动变成废墟。

    除妖师和搜查官们知道，死在这座神社里的人，成了地缚灵。

    但这只地缚灵并不害人，似乎只是在守着这片废墟。

    所以除妖师和搜查官们观察了一段时间后，便不再理会，仍由这里荒废下去。

    在这片废墟里随意走了片刻，洛奇轻声道：“我准备进入禁忌之地，找一些王级妖鬼的麻烦，不过暂时还没有具体目标。”

    话音刚落，周围忽然响起层层叠叠的声音，似乎有不少人同时开口：“凭你的实力，王级妖鬼一根手指就能碾死你，你凭什么找它们的麻烦？”

    “你确定吗？”

    洛奇轻笑间，开启了侦查技能的主动效果。

    刹那间，世界的色彩变得鲜艳，废墟里游荡着数十道白色灵体，这些灵体之间连接着白色雾气，证明他们是一个整体。

    当洛奇看到这些灵体的同时，这些灵体也像感应到什么，齐齐扭头看来。

    宙光呼吸法的能量流转，右手清光涌现，净光狐火紧跟着燃起。

    清光与幽蓝火焰凝聚于右手，洛奇随意挥了挥，惊得周围的白色灵体齐齐后撤，随即迅速凝聚在一起，形成一个穿着除妖师服饰的年轻男人。

    他沉默的看着洛奇手上的异象，好片刻才开口：“如果当初我们有这股力量······”

