    三位登天第四境的存在霸力无双，举手投足间都有灭绝天地的恐怖神能。

    而龙帝的两道分身同样是强横至极，躯体金黄，血气贯穿霄汉，动辄就能打爆乾坤。

    不过，毕竟分身只有两道，而且龙帝还没有给他们配备神器，所以渐渐的就开始有些不支了。

    那三人见此立即加大了攻势，企图将两道分身拿下，然后从其中套取到龙帝身上的秘密。

    此处战场被打爆，如同一块破布一般，柳家先祖一拳打出，湮灭了空间，八方俱灭，使得一切都回归原始，一片混沌。

    武家先祖身后腾起一尊傲视天地的战神，手捏奇异印记，力劈下去。

    左丘家先祖手持一杆铁枪，手臂一振，天翻地覆，日月齐动，恐怖至极。

    第一分身打出帝天拳应对，第二分身施展出震世刀法。

    各种神光在浩荡，无尽大道，奥义，法则在碰撞，简直是要让这个世界重归混沌一般。

    噗！噗！

    两个分身倒退出去，身上有几百个大小不一的伤口。

    对方三人太强了，哪怕因为从高处下来必须要压制一部分力量，但依旧十分恐怖。

    最重要的是他们手中所拿的都是五级无上神器，而且还是最为顶尖的那种，再加上三对而，三者叠加之下，龙帝的两个分身会处于下风也是正常。

    柳家先祖大喝：“加把劲，他们马上就要不行了！”

    轰隆隆！

    柳家先祖打出了至强一击，恐怖的力量使得苍穹都在破碎，时空逆转。

    那是一片大道所汇聚成的汪洋，柳家先祖携带着亿万万钧之势，霸绝天地间，隆隆而行！

    两道分身再次遭受重创，大量金色的血液挥洒天地间。

    武家先祖跟左丘家先祖同样是强势出手，一大片神力汪洋滚滚而来，两道分身扛不住。

    就在这时，龙帝本体终于是赶到了。

    大手一挥，两道分身被他收了起来，身形自原地消失。

    他又不傻，自然不会直接去硬抗。

    强横的攻击落下，四周围什么都不复存在了，都走向了毁灭。

    “啊！”

    武家先祖忽然发出一声惨叫，他的左臂不翼而飞，身形迅速的后退。

    手臂断裂处有霸道的剑气在肆虐，阻止他恢复。

    “哼，本体终于来了。”柳家先祖怒哼间强势出手，他不认为己方三个人联手还会打不赢龙帝一个。

    武家先祖跟左丘家先祖也重新提聚战力，从另外两个方向杀了过来。

    龙帝脑袋一晃，就现出三头六臂形态。

    一手抓着大夏龙刀，一手握住天琼剑，一手拿天罚锤，一手拿极光枪，另外两只手则是捏着拳印。

    他更是把水晶龙铠也穿戴在身上，全幅武装。

    当他以这种族强大形态展开厮杀的时候，对于任何人来说都是一个毁灭性的打击。

    龙帝黑发狂舞，眸光慑人，神光万道，身体像是与战甲融为一体。

    剑光，刀气，枪芒，拳印，雷罚...各种力量全面爆发，饶是龙帝以一敌三依旧占据了绝对优势。

    他认准了武家先祖，对其展开毁灭性的打击，战意不断攀升，愈发的神勇，有种横推天下无敌手的气概。

    其他两个人的攻击经过水晶龙铠的削弱，再加上自身的一道道防护，最后能够对他所造成的伤害并不重。

    反而是武家先祖，在面对龙帝这等狂暴攻击下，节节败退，怒吼连连的同时心中更是生出一丝惶恐与不安。

    龙帝太可怕了，这是要逆天啊。

    轰隆！

    骤然间，剑光，刀气，枪芒，雷霆等等所有力量融合唯一，被龙帝用力往前一推。

    所产生的爆炸之威直接就将武家先祖身子炸碎了一半。

    嗡！

    龙帝探手一抓，跨越了时间与空间，一把将其残躯抓在手中，吞天功全力催动。

    滚滚精纯能量涌入体内，几个呼吸而已，武家先祖一身修为就全部归于龙帝。

    用力一握，黑色火焰蔓延，将其身躯以及神魂焚烧成灰。

    轰！

    而龙帝气势在这一刻暴涨，惊天动地，整个第三重天都在剧烈颤动。

    一座座大山开裂，一条条大江大河逆流。

    千百万的大道浮现，密密麻麻，宛若一张巨大的网，弥漫着压塌万古的霸道之意。

    登天第四境，玄胎境！

    龙帝距离这个境界本就只有丝毫之差，在吞噬了武家先祖的一身修为之后顿时就跨越过了那个壁障，更进一步。

    且因为他是在第三重天突破的，所以受到的天地压制以及污秽没有他们那么强，所能够发挥出来的战力也更加强横。

    “不好！”

    “混蛋，这家伙居然临阵突破！”

    柳家先祖跟左丘家先祖气得差点吐血，没想到龙帝会在这个档口更进一步。

    本来就难以对付了，现在还有获胜希望吗？

    龙帝双眼迸射出两道光芒，一黑一白。

    黑色下沉，白色上升，以相反的方向旋转。

    阴阳逆转，产生了极端强大的绞杀之力，更是彻底隔断了他们两个逃生之路。

    这里的空间比外面坚硬了上百倍，根本别想要打破。

    两人知道必须要拼命了，否则今天真的会/阴沟里翻船。

    他们的身体燃烧了起来，疯狂的挥舞着手中的神兵。

    顿时神嚎鬼哭，阴风阵阵，异象纷呈，无头战神、残忍魔族、霸道妖族...

    这些都是曾经被两人击毙的存在，此刻随着他们的出手而一一显现。

    “你们，不够看了。”

    龙帝咧嘴一笑，如是说道。

    在没有突破之前都能压制住他们三个。

    现在自己更进一步，战力最起码增强了三倍，更是可以把天罚锤的威力全面展现，其结果是注定的。

    一盏茶功夫后，这两人也是毙命，一身修为在临死之前被龙帝全部吞噬，用来巩固刚刚突破还不稳定的境界。

    四周围的混乱慢慢平复，龙帝吐出一口浊气，整个人显得神采奕奕，自身气息也收敛了，看上去平平无奇，就跟一个凡人似的。

    解决了三个大敌，龙帝正准备离开，忽然身躯一震，猛地往某个方向看去。

