    顾涵易拿过了文件，一页一页的翻下去，每翻一页，他的脸色就难看一分，等到全部翻完的时候，他气得直接把文件砸向了杜若佳，差点砸到她脸上，“你倒是给我解释解释？”

    结婚这么多年，杜若佳还是头一次见到这么生气的顾涵易，她捡起文件夹，越看越心惊。

    她还真是小看了顾南夕，竟然每一笔账都算得清清楚楚。

    “说，这到底是怎么回事？”杜若佳装模作样的翻了一下账册，一转头冲着杜盛劈头盖脸的骂道，“哥，我这么信任你，你就是这样对我的？”

    杜若佳这会也只能大义灭亲了，否则顾涵易不会放过自己的。

    她在心底将顾南夕骂了一万遍，面上却是一点都没表现出来，“要不是南夕今天把这事情翻出来，连我都要被你蒙在鼓里呢。”

    “若佳，这……”杜盛愣了一下，这事情明明是杜若佳让自己做的，怎么现在全成了自己的事情？

    “这事情明明就是你……”

    “是什么？大哥，都这个时候了，你还想把我拉下水吗？”杜若佳打断了杜盛的话，冷着脸威胁，“把我拉下水对你到底有什么好处，难道你想看着我跟你一起倒霉吗？”

    杜盛接收到杜若佳威胁的眼神，张了张嘴，最终还是什么都没说。

    杜若佳着实训了杜盛好长时间，一百八十斤的大胖子，就跟个小学生一样，被杜若佳训，全然没有反驳的意思。

    见此情况，顾南夕并没有拆穿两人的配合，她冷笑了一声，今天她把这事情捅到顾涵易面前，可不仅仅是让顾涵易看清杜若佳而已，她今天……是打算让杜若佳狠狠的出次血的。

    杜若佳训完了杜盛，这才转身冲着面前的顾涵易说道，“涵易，出了今天这事情……我原本是没什么脸跟你求情的，不过涵易，他到底是我大哥，我父母去世之后，也是他一直把我带在身边，抚养我长大，对我来说，他就是我的父亲，我的长辈。”

    杜若佳苦笑了一声，“我知道他犯了这么大的错，我不该包庇他，但是……你能不能看在咱们这么多年夫妻情分的份上，不要追究他的刑事责任？你放心，保证不会有下一次了。”

    “若佳，你何必这样，你是我亲妹妹，这顾氏也有你的一半，就算我拿了点钱又怎么了？我还就不信了，难不成他真打算把我送到牢里去？”杜盛不知死活的说道。

    他这话一说完，顾涵易的脸色变得非常难看。

    杜盛仗着自己是杜若佳的大哥，平日里就目中无人，顾涵易对他的不满已经积压到了一定的程度。

    今儿这么好的一个机会，他自然不会错过。

    杜若佳跟在顾涵易身边这么多年了，她自然知道顾涵易心里的想法，听到杜盛说这番话，她转头骂道，“你个蠢货，给我闭嘴！”

    杜盛被杜若佳骂得愣了一下，最后还是讪讪的站到了一旁。

    “爸，既然目前我是新创的总经理，这事情也是我查出来的，您要是相信我的话……不如把这事情交给我来处理？”顾南夕适时开口，她知道，假如杜若佳再这样求情下去，顾涵易碍着杜若佳的面子，最终也不会做出什么惩罚，或者说下手不会太狠。

    所以顾南夕才主动把这个得罪人的事情给揽了过来。

    杜若佳愣了一下，还没来得及阻止，就听到一旁的顾涵易问道，“你打算怎么处理？”

    也不知道为什么，顾涵易总觉得自己这个女儿变了，莫名的，他相信顾南夕有能力处理好这件事情，且绝对不会让自己失望。

    “杜姨说得也有道理，毕竟舅舅是自家人，这事情……捅到外面去终究是不好，平白无故的让人家看了笑话，咱们自己脸上也挂不住。”顾南夕柔声说道，一番话说到了大家的心坎上。

    杜盛不想坐牢，杜若佳也是一样，而顾涵易呢……他在乎的是顾家的脸面。

    “我就知道南夕是个明白事理的孩子。”杜若佳满意的点了点头，再怎么说还是个孩子……

    “不过……”杜若佳还没来得及高兴太久，就听到顾南夕继续说道，“杜姨，虽然我不会报警，但是这钱的事情我却不能不追究，我想过了，只要舅舅肯把吞下去的钱拿回来，那这个事情咱们就当没有发生过，当然啦，舅舅这个财务总监的位置肯定是不能做了，我会另外招人的。”

    “顾南夕，你别太过分了，我哪来的钱……”杜盛气急败坏的说道，这些钱表面上在自己这里，可实际上都进了杜若佳的口袋。

    听到顾南夕让自己还钱的时候，杜盛急了。

    “你闭嘴！”杜若佳没好气的打断了杜盛，生怕杜盛情急之下说出什么不该说的话来。

    她一转头，冲着顾南夕笑盈盈的说道，“南夕，不是我不答应，只是你也看到了，他要是有钱的话，也不至于被打成现在这个样子了，一千多万不是一个小数目，你要是逼着他还钱，这不是……这不是逼着他去死吗？”

    “南夕，你还是个小姑娘，真要是为了这点钱逼死了人，这传出去也不好听吧？”杜若佳冲着面前的顾南夕说道。

    “杜姨，你可别吓我。”顾南夕装作害怕的样子，“就算今儿杜盛舅舅出门就去寻死，那跟我也是没有关系的，我相信这事情就算是传出去了，懂是非的人也不会说我一句不是。”

    言外之意，便是杜若佳不懂是非。

    “你……”杜若佳被气得脸都白了，要不是顾涵易在场，杜若佳真想撕碎她的脸。

    杜若佳委屈的拉着顾涵易的手，说道，“涵易，你给评评理，你觉得南夕这样做好吗……”

    杜若佳使尽了浑身解数，可顾涵易却不为所动。

    顾南夕低着头，看着自己光秃秃的指甲，想着什么时候去做个美甲。

    她一点都不着急，因为她知道，自己这样做正合顾涵易的心意。

    果然，顾涵易冷淡的甩开了杜若佳的手，“我觉得挺好，杜若佳，你平时怎么接济杜盛一家我不管，但你别忘了，虽然你姓杜，可你已经嫁进顾家了，你大哥贪污的……可是我顾家的钱。”

