    周义文的那一缕神魂之力在得到凌天的应承之后，便是抓起那城主令，身影骤然消失。

    若是所料没错的话，估计是回去城主府了，现在回去的话，这一缕神魂力还能够重新吸收回去。

    若是再耽搁下去，没有载体的话，这一缕神魂力，估计也会消散的差不多。

    “聂帮主，想报仇的话我随时恭候。”

    凌天看了一眼聂云海，淡淡笑着开口，话语间很是平静。

    “咱们走着瞧。”聂云海深吸一口气，压下心中的怒火，带着云海帮众人，飞快的消失。

    看着聂云海消失，凌天再次转头，望向那千门门主易简，开口问道：“您还要报仇吗？”

    “哼！”

    易简咬牙瞪了一眼凌天，整个人化作一片黑雾，消散在半空之中。

    千门其他人见到门主都离去了，哪里还敢继续停留下去。

    最后，凌天的目光望向了那九星，那云海帮的人就是他请过来的，想要抢夺自己的浮磁石。

    “不关我事，我……我什么都没做。”

    九星面色惨白，虽然他也是君王境六重，可他基本上都是靠丹药堆砌上去的，战斗经验也是极少，真实实力怕也就是相当于普通的君王境三重。

    “你不是想要我手上的浮磁石吗？怎么这么快就改口了。”凌天笑着望着他，神色间带着一丝玩味。

    “对不起，我不该起贪心，我现在离开马上滚。”九星面色发白，他自然也是有背景的，可是他的背景是皇城之中，在这东城根本没有太多的震慑力。

    若是凌天真的在这里击杀了他，他背后的势力，即便再愤怒，估计也拿药王楼没辙。

    “我让你滚了吗？”

    凌天却是笑了，盯着他道：“我也不为难你，既然你是为了浮磁石而来，那么你现在拿出一块价值不下于浮磁石的半神级材料，我就让你离开，你觉得怎么样？”

    “我身上没……”

    “你可得想清楚了再说，我现在可不是在和你商量，要么把命留下，要么留下一份半神级材料，你自己看着办。”

    凌天打断他的话，笑呵呵的说着，话语间更是笑容满面，阳光无比。

    九星面色惨白，此时真的是后悔极了，自己之前为什么这么贪，明知道人家有君王境四重的武者做护卫，背景肯定不差，还敢联系云海帮让他们帮忙抢夺浮磁石。

    可惜现在说什么也晚了，人在屋檐下不得不低头，他感觉的出来凌天并不是在跟他开玩笑，自己若是不拿出来的话，他真的会要了自己的命。

    “这是一份万年紫云石，价值应该不在浮磁石之下吧！”

    咬牙沉吟许久，九星终于开口，手中骤然多出一块荷包蛋大小的石块，上面紫色蓝色交错，划出一条条纹络，晶莹剔透，看上去也是美到了极致。

    “可以。”

    凌天笑着，紫云石这东西自己并不是很需要，可好歹也是半神级材料，放着也不怕坏。

    “给你。”

    九星听得凌天的话，心中剧痛的同时，也是稍稍松了一口气，命算是彻底的保住了。

    “行了，你可以滚了。”

    凌天伸手接过紫云石，将之说了起来。

    九星顿时如逢大赦，身影快若闪电，瞬间已经出现在百米开外，很快已经消失在众人的眼前。

    “多谢前辈。”

    看着九星消失，凌天再次转头望向那刘三川，神色间带着一丝感激。

    “不必客气，我可不认识你，我是看在老田的面子上。”刘三川扫了他一眼，毫不客气的开口。

    “老刘，你什么态度，这可是我老师，你放尊重点。”田有为却是大怒，盯着刘三川，眼中火光喷发。

    “开个玩笑，开个玩笑。”

    刘三川听着这话却也不恼，反倒是笑了，神色好奇的道：“小友真的是紫袍丹师吗？”

    “你前辈想多了。”

    凌天淡淡开口，虽然如今的他已经能够炼制一些半神丹，算是勉强踏入紫袍丹师的范畴，但神魂力终究还是差了点。

    “我老师虽然还不是紫袍丹师，但那也是早晚的事情，跟何况我觉得紫袍但是也未必有我师傅厉害。”田有为昂头，神色间满是得意，仿佛说的是他自己一般。

    刘三川顿时无语，这小子到底给老田吃了什么要，怎么一个劲儿的要拜他为师，而且还维护至极，仿佛真的是他师尊一般。

    想不明白，也懒得再去想，反正与自己也没什么关系，更不担心田有为会上当受骗。

    若是谁真这么厉害，连他们药王楼都敢骗，那就是活腻了吧！

    “行了，现在也没事了，前……有为，你先回去吧！”凌天摆摆手，本来还是想喊前辈的，但想起田有为对自己的称呼，愣是还不出口。

    心中也多少有些无奈，这徒弟还真是能给自己吹，虽然他自己也是这样认为的，但做人得低调啊！

    “那老师，我先走了。”

    田有为倒是没有耽搁，来也匆匆去也匆匆。

    凌天几天前教他的东西，他还没完全捉摸透，此时得抓紧时间回去继续捉摸，他感觉自己距离紫袍丹师，已经很快了。

    两人离去，也将潘宇给一并带走了，毕竟凌天接下来打算离开皇城，秘密太多带着潘宇并不方便。

    更何况只是君王境四重，真要遇到了什么危险，还未必跑得过自己，到时候还得惦记他的生死，这不是添乱增加难度吗？

    所以他干脆的决定，潘宇就不带了，轻松自在多好啊！

    “好了，事情已经结束了，几位也请回吧！”

    看着田有为几人离去，凌天的目光再次落到了后面赶来的袁大小姐和三皇子。

    刚才那一声等等就是他们喊的，可惜并没有什么卵用，不过人赶到了，多少还是有点安慰的。

    “左长老，我能问你个事吗？”袁大小姐看着凌天，却没有离去的意思，反而神色有些呆滞，眼中满是好奇的光芒。

    “不能！”

    凌天直接了断的拒绝，开什么玩笑，我凭什么要回答你。

    袁大小姐嘴巴张开，甚至都已经在酝酿怎么开口询问了，万万没有想到，居然被凌天一口拒绝了，一口老血差点喷出来。

