    就在戴维斯心中感叹的时候，怀中的朱竹云心有所感抬眸看了他一眼。

    这一眼让戴维斯有些许心虚。

    不过，戴维斯作为星罗帝国未来掌舵人，自然不简单，将内心的心虚感强压下去了，一副轻描淡写的模样。

    “怎么了吗？”

    戴维斯温柔的向朱竹云说道，丝毫没有刚才因极品猫女而惋惜的之色。

    “没事儿~”

    朱竹云没察觉出任何端倪，对戴维斯十分信任，此刻温顺得像只小猫咪，贴着戴维斯的胸膛。

    “嗯！”

    戴维斯温和‘嗯’了一声，轻抚着朱竹云的柔发。

    “也不知道我那废物弟弟的消息调查得怎么样了，好久没见，也不知道他长进了没有。”

    戴维斯虎眸一闪，开口说道。

    “我那废物妹妹也是，她好像去找戴沫白了，我有点想看看她了！”

    朱竹云贴着戴维斯的胸膛，美眸一闪道。

    “姜叔去调查了，他们离开前，有探子说，他们是去了索托城。”

    “现在姜叔去印证了，只等姜叔带回消息，便可以知晓了！”

    “届时，我们顺路去看看这两废物！”

    戴维斯虎眸闪过一抹寒芒道。

    “好的，维斯，我也是这样想的~”

    朱竹云温顺的说道，纤细的玉手轻抚戴维斯的脸庞。

    这次，戴维斯、朱竹云这一行人不仅要来天斗帝国竞拍这套魂骨套装，他们还想顺路去探望一番戴沫白和朱竹云。

    在星罗帝国。

    星罗帝国皇室戴家的白虎武魂和贵族世家朱家的幽冥灵猫之间可以施展强大的武魂融合技——幽冥白虎，拥有越级战斗的强大威力。

    故而，皇室戴家和贵族朱家两家关系密切，时代联姻。

    戴维斯和朱竹云两人自幼订亲。

    而他们的弟弟戴沫白和妹妹朱竹清亦是订亲结为一对。

    不过，星罗帝国皇室和贵族朱家。

    这两大家族家规中规定，子嗣之间必须角逐竞争家族继承人，竞争失败者会被抹杀或圈禁以避免家族内乱。

    所以，戴家和朱家，两大家族中的兄弟姐妹之间，关系并不和谐，相互之间存在竞争关系，更严重点，还要斗个你死我活。

    作为年幼者，戴沫白和朱竹清自然不占有优势，所以才相继从星罗帝国离开，前往天斗帝国，寻求机缘。

    这次戴维斯和朱竹云来天斗帝国，自然要顺路去‘探望’这两位可能威胁自己地位的弟弟和妹妹一番。

    如果可以的话，戴维斯和朱竹云两人还要出手教训，踩戴沫白和朱竹清一脚，让他们永远不可能超越自己！

    现实就是这么残酷。

    故而，等这场拍卖场结束，确认戴沫白和朱竹清两人具体位置之后。

    这戴维斯和朱竹云便会动身前去索托城教训他们一顿。

    而这很巧的，杜白和比比东两人下一站前往星斗大森林，他们这对佳人也会顺路去索托城教训一些可恨之人...

    两者的方向是一致的...

    当然，这些都是后话了。

    此时，天斗拍卖场正激烈竞拍着。

    成熟的极品猫女出现，惹得现场竞拍者们情绪高涨，一个个哈喇子直流，垂涎得很！

    不过有很多大势力中有钱的大人物，却是出于各种原因，无法参与极品猫女的竞拍...

    杜白自然也注意到了那成熟的极品猫女。

    不得不说，这极品猫女极其妖娆诱人。

    这是杜白目前所看到的所有猫女中，身材和容貌最为极品的一只了。

    甚至，先前天斗拍卖场伺候杜白的那两只猫女阿恰和阿芙，都比这拍卖台上的猫女，还要逊色许多！

    看来，这次拍卖场的诚意十足！

    不过。

    杜白有比比东了，怀中的美人小东东，比那成熟的极品猫女，还要性感妖娆高贵，是女皇尤物。

    并且，杜白和比比东两人身上还有一块狐类魂兽外附魂骨...

    若是未来，比比东融合了这狐类尾巴外附魂骨，那光景，可不是这只极品猫女能够比拟的！

    故而，杜白只是看了那极品猫女两眼，便收回来目光，全心全意爱抚着小东东老婆。

    这一下，极品猫女的去处成迷，花落谁家，难以猜晓。

    虽说许多竞拍者，自知得不到这只极品猫女，但是他们还是热情高涨的将灼灼目光投射在极品猫女娇躯上。

    对此，‘郑老’十分满意。

    “男儿本色，这成熟猫女如此极品，必然能够竞拍出一个好价格！”

    ‘郑老’精明的眼睛一咪，心中暗道。

    旋即，‘郑老’手持一柄精致的小短棍，开始主持道：

    “这次我们竞拍物品十分特殊，而且极其稀有！”

    “相信大家都看出来了，我们拍卖的物品是我身旁这只成熟的极品猫女！”

    ‘郑老’说着的时候，将手中的小短棍一横，轻轻挑起极品猫女耳边的浅棕色短发，露出了她可爱的耳朵。

    那并不是属于人类的耳朵，而是类似于猫类动物尖尖的小耳，在棍子的轻触之下，耳朵微微发红。

    不仅仅是耳朵，将连她那好看的面庞此刻也粉红粉红了起来，宛如一朵娇羞的小花朵，十分的好看，让人很想怜爱。

    台下的竞拍者们饶有兴趣的欣赏着眼前的猫女，十分养眼，让人十分心动。

    ‘郑老’见众人目光都被猫女吸引，内心十分满意。

    接着，‘郑老’面露笑容，继续主持介绍道：

    “贵宾们，这是一只不可多得的猫女，在武魂觉醒时，身体发生了变异，拥有了一些猫的形态，她的双眼一蓝一绿，别具风情，甚至还有一条长长的尾巴！”

    说着的时候，‘郑老’晃了晃手中的小棍子，朝着猫女的臀部发力敲打了一下。

    那极品猫女登时吃疼，身形扭动，露出了之前若隐若现的一条毛茸茸灰色猫尾。

    这极品猫女被‘郑老’的一敲，不知是害怕，还是娇羞，整只娇躯都蜷缩了一下。

    这一幕宛如一朵极其好看的花朵，将美丽的花瓣一收，收住了大半旖旎春色。

    然而这种只露出一部分旖旎春色，惹得人心中思绪大开，更加憧憬和喜爱这只猫女。

    不仅如此，猫女害怕而且害羞的蜷缩，显得有些可怜兮兮的，让人很想怜爱一番。

