    “呼！”

    陈一平猛地睁眼，神魂归位，惊出一身冷汗。再看左右，依旧是南流城中藏经阁内的修行静室。

    前一刻魂游地府，仿佛南柯一梦。

    但是凝神屏息，‘请神法’清晰印刻在脑海中，又有声音在耳畔响起——

    “三个月后，施‘请神法’，入‘峪诡境’。”

    “这是小妖概况。”

    声音清朗，回荡在耳边，正是邬行空。

    “邬行空！”

    “阳世行走！”

    陈一平深呼吸一口，平复心绪。

    魂游地府！

    险死还生！

    阳世行走！

    这一番遭遇有些离奇，但在这一方世界中没什么不可能的。今后，他就是阴间阴官邬行空在阳世的行走，任其调遣。

    不过一旦完成他布置的任务也会有报酬，二者算是合作关系。

    双方若不满意，一拍两散即可。

    看上去是对等的。

    但其实并非如此。

    “这人未必仅有我一个阳世行走，而我却只有他这么一位雇主。”

    邬行空有得选，陈一平没得选。

    因此第一次任务务必做的漂亮些。

    “可惜不能预支报酬。”

    陈一平摇摇头。

    他刚才跟邬行空提起‘返魂香’，这人一甩袖就把他给打出阴间，神魂归位，显然是懒的搭理他。

    “搁我我也不干。”

    陈一平一笑，没觉得有什么。

    给邬行空干事，只要这人不坑他，陈一平还是心甘情愿的。哪怕只为上一次‘返魂香’的馈赠，为这一次从夜叉厉鬼救下他。

    两重恩情。

    为他行走。

    这是应有之理。

    心念转动，陈一平又去琢磨‘请神法’。

    按着邬行空的说法，‘请神法’是他日后行走阳世的前提，以及遭遇危难的后手。

    出入行走其他阳世。

    斩妖屠魔遭遇强敌。

    都要仰仗这道法门。

    ……

    第二天。

    第三天。

    陈一平一直在仔细研读‘请神法’。待到前后章程了然于胸，他才开始真正修炼。

    其实此法修炼简单。

    首先是心境修持，能静心，能宁神，能感应天地自然，这是前提。

    陈一平已经修至‘潜心境’，这一重不用费功夫，足够标准。

    再就是开坛作法、献祭供品、绘制符咒纸、绘制邬行空画像，同时还得修炼复杂的手决与罡步，称作‘赶鬼通神诀’。

    如此。

    一项项琢磨。

    一项项练习。

    一项项准备。

    魂游地府的第十天，终于一切妥当。

    ……

    法坛建起。

    沐浴焚香。

    清晨一早，山谷深处，四旁无人，陈一平登上法坛，口中诵念口诀——

    “弟子起眼看青天，众位师父在身边。十八尊罗汉，二十四味诸天，扶助弟子，教尺拖刀。拖刀化为鹅毛，铁尺化为灯草。卷心石头化为水泡，一身化为铜皮铁骨，化为太山。头带铁帽十二顶，身穿铁甲十二重，铜皮包三转，铁皮包三重。众位师父，众位大将，扶助弟子快寄打。”

    而后手书灵图，一共二十五幅，对应邬行空以及他座下二十四名神将。

    灵图绘下。

    太阳升起。

    这时面对太阳，正立苍穹之下，自然手执‘符咒纸’，上有墨书口诀与灵图。诚心静气，观师默像，默念‘总咒’一遍。接著默念‘口诀’一遍，然后顺势朝天焚化‘符咒纸’，内心表示感谢后即结束。

    这是晨功。

    傍晚时，再面向西方，如上再来一遍。

    如是七七四十九天。

    再改‘水法’。

    同样是早晨面对太阳，自然站立，左手捏‘三山决’，跟前半端净水。诚心静气，观师默像，默念‘总咒’一遍.然后默念‘口诀’，同时用右手捏‘剑决’，朝水面虚画‘灵图’，反复三遍，同时口诵咒语。然后内服此碗水，内心表示感谢后即结束。

    傍晚修炼应面向西方，其余方法相同。

    如是七天。

    再改修‘符掌’。

    早晨面向太阳，自然站立，诚心静气，观师默像，默念‘总咒’一遍，右手掐‘剑决’朝左掌心虚画‘灵图’一遍，接著顺势左手掐‘三山决’默念‘口诀’三遍，顺势吞服左掌心灵图，观想左掌心有一闪光符图，如鸡子大小，咽下小腹存放。

    傍晚修炼应面向西方，其余方法相同。

    如是又七天。

    此功乃成。

    ……

    正月初十。

    陈一平在封川城草草过了个年，就匆忙赶回南流城。

    沐浴焚香三日后，他登上法坛，手上依次起‘三山决’、‘刀剑决’、‘神将决’、‘开天决’四重‘赶鬼通神决’。

    待到‘开天决’，陈一平以剑法、罡步加上咒语，似划破苍穹，接引冥冥中神鬼之地。他一双眼似能洞穿阴阳，看到一位中年官员正坐堂中，二十四员神将恭立身后。

    而后天旋地转。

    已经换了人间。

    ……

    大梁。

    堰州。

    梁自四五十年前就已经名存实亡，各方藩镇割据。

    堰州便是其一。

    这一日。

    堰州城中，街巷中一落小院，安南山正在煎药，时不时又往房间看去，心里满是好奇。

    他家就在隔壁。

    这间小院的主人原本是一户杀猪匠，姓常，因是子承父业，所以街坊邻里都叫他‘小常屠夫’，正经名字反而少有人知晓。

    去年腊月大祭，献给堰河主的一对童男童女中的‘童男’，就选中了杀猪匠小常屠夫家里年仅五岁的儿子。小常屠夫妻子险死还生生下孩子，五年来身体还没好利索，就得来这个噩耗，年都没过去便撒手人寰。

    原本还算幸福的一家子就只剩下小常屠夫一个人。

    今年开年。

    小常屠夫就托人将这座宅子脱手，凑了盘缠，带上一把杀猪刀离开了偃州城。

    旁人不清楚，但安南山却知道，小常哥此去是要寻仙，立志习得仙术，再回来杀了堰河主替他妻儿报仇。

    “仙人么。”

    “这世上真有仙人？”

    “可是玄诚真人难道不算仙人？小常哥为何要舍近求远？”

    安南山想不明白。

    但他从小到大听得最多就是‘玄诚真人’还有‘堰河主’的故事。

    这两位，一个是扶助他们堰州总镇的得道真人，一个是盘踞堰河中的河伯大神。前一个能冯虚御风，后一个能兴风作浪，都是有大神通在身的。

    只不过‘堰河主’更凶残，每年都要吞吃好几对童男童女，不给吃就要作弄堰河，掀起大浪，水淹七城。

    这样的河伯大神，真的能杀死吗？

    ……

