    “你们的降临是什么意思？”说完和始皇帝之间的意识形态之争后，米杉重新把话题拉回了游戏角色们到底是怎么降临到这个世界上的。

    回答米杉的不是负责这一切的佳佳，而是一向腹黑的米樱。

    “老板，你可以当做我们要进入这个世界，必须首先用特殊软件压缩一下自己的资料，同时压缩方法还能被这个世界所理解，而不会出现镜像问题……”

    “我们也不希望变成米籼这个样子啦~~“

    在给最后一个字拉长音的时候，米樱特意把目光挪到了米籼的身上。

    “……是这么个意思啊。“米樱说的米杉隐隐约约能够理解，尽管米樱平时总是腹黑毒舌，但好歹也拥有计算机精通的PERK。

    这种计算机精通的PERK从某些角度来说和原力掌控者的万物精通非常相似，只要是计算机，不管哪个文明的，摸到都能用用，堪称外挂级的技能。

    理论上米凛也是这样的，可惜自从跟红围脖柴犬签了临时工合同后，这些需要智商的东西都丢了。

    “是的，也就是说我们先把自己的意识制作成了可以被这个世界理解的英灵，传送到这个世界的概念之中后，再以从者的身份现世。”米樱接着说道：

    “大姐头她们无法过来是因为存在特殊数据，很难被成功压缩，就算压缩了也会变成乱码。”

    “我可不想你们变成乱码……”米杉立刻说道。

    “哦，我们是不会变成乱码的，只是会……恩……”米樱纠结了一下说道：“会变成BUG“

    “BU……G？”米杉愣了一下。

    “就是无法自恰，出现后会存在抑制力的排斥，毕竟这个世界无法理解圣光、奈非天、薪王啊这些乱七八糟的东西。”米樱说道。

    反倒是米凛和米樱很容易被理解的就穿越过来了。

    也许都是废土居民的缘故？……等等，米凛不是大恶魔么？哦对，这个世界是有恶魔的，而且还特么都是没心脏的。

    “这的确是个好办法，不过佳佳……”米杉有些奇怪的看了眼德莱尼仓库号。

    佳佳的力量就能被这个世界的力量诠释吗？

    “我抛弃了我绝大多数掌握的力量，变成了这个世界的法术使用者。”知道米杉要问什么的佳佳立刻说道：

    “而且这个世界似乎存在法术使用者越少，法术使用者越强大的设定，原本我以为要从头开始，没想到刚穿越过来就拥有了很强大的力量，这个状态好像被称为……”

    “冠位”米杉很直接的说道。

    佳佳成为冠位魔术师的情况简直是意外。

    “恩，没错，就是这个……可惜我没有成为这个世界的魔法使。“佳佳说道。

    “为什么？”米杉奇怪道，冠位魔术师和魔法使虽然是两个道道上的东西，不过到了这种程度，也相差不大了。

    前者是拥有最强的力量，后者是通过一些特殊方法拥有只属于自己，无法被其他力量理解的力量……也就是独一份的特殊力量。

    “……大约是因为以太的存在，所以才无法拥有魔法使的设定吧。”佳佳说道。

    “……恩，好吧，这个话题暂时跳过。”米杉原本打算吐槽佳佳也许是这个世界有史以来最菜鸡的冠位。

    但是想想整天摸鱼划水的所罗门王，想想整天在网上装女人网骗的梅林，再想想抱着一本书装模作样，实际上是拿斧头砍人的加班闪，其实这世界的冠位魔术师都是一群逗比吧。

    佳佳在其中也许还不是最菜鸡的那位。

    其实自建英灵档案，然后以从者的身份进入这个世界的也不止是佳佳这些游戏角色。

    其他的士兵，不管是第一军团的，第二军团的，也都是以这种方式进入的这个世界。

    区别就是至高领主们大约是五星从者，所以难出。

    那些舰长、将军、连长、智库长什么的，大约是四星的。

    普通的班长、士官长什么的三星两星的，大头兵应该就是一星的了。

    但就算星再低，也是从者，是英灵，是英雄单位。

    也就是说已经增援过来的人革联军队，最少都是精锐老兵……能在人革联中当上历战精锐老兵，背负起英雄的名义是没有问题的。

    这恰好是追求人人如龙的人革联里，最容易搞定的事情。

    换成对面始皇帝的人智统合真国，估计就没几个了……至少米杉现在是这么认为的，不排除人家始皇帝突然掏出一打英灵出来，李书文和荆轲的存在方式就有些奇怪。

    跳过这个话题后，米杉询问起了钢之大地的地球现在是什么情况，如果说之前天空被UO之血遮蔽的时候，太空中发生了什么观测都观测不到，现在UO之血被米杉那一下击散后，天空中正在发生的舰队交火，只要有心观察是肯定能观察到的。

    米杉相信当星空重回这个世界的时候，会再次把目光投向天空的人绝对不在少数。

    “还是那样吧……我们侦测到很多加密通讯，破解后里面的内容都没什么养料，无外乎就是震惊和疑惑呗，到现在都没哪个国家拿出一个应对方案来。“米籼也关注了下面的事情。

    “这才多长时间，没应对方案也是正常的吧。”米杉倒是能理解那些本地人的震惊和疑惑。

    挣扎在末日里好多年，突然有一天重见天日了，结果发现一堆星际战舰正在头顶互相怼……如果是外星人的战舰还好说，问题无论是人革联的舰队还是秦帝国的舰队，都是很标准的地球东方文明风。

    米杉估摸着这个时候已经有脑洞大的在思考是不是自己生活在《楚门的世界》里了。

    “是不是先让盗版我处理地面的事情。”米籼提起了留在地面的籼将军。

    “恩，可以，美羊羊现在如何？“米杉点了点头问道。

    “已经复活了，差一点就被世界收走了。“佳佳立刻说道。

    “让她也下去帮助籼，既然她是这个世界召唤的救世主，那就担起这个责任来。“米杉说道。

    “那么那些UO呢？”米籼接着开口问道：”水星UO已经被对方击杀了，连带着水星也一起被击碎了。“

    “够狠的，咱们也别落后的，一并干掉吧。”米杉评价了一下始皇帝的所作所为后，做出了一样的决定。

    “包括行星吗？”米籼问了一下。

    “当然……“米杉说道。

    ……最惨的也许就是这个太阳系的太阳了，三妻四妾的一下就只剩下一个小的外加一个暖床丫鬟。

    ……哦对，这个世界的地球意志已经死了来着，那就更惨了。