 “哈哈，好！老头子现在越发相信孟小友能在学术交流会上一鸣惊人！”

“中医多久没有抬起头来看星空了啊！”

黄老唏嘘一叹，语气中皆是无奈。

随着国人的不服，外人的排挤，中医的命脉几近垂垂朽矣。

“是啊！”

韩老的神情也淡了淡，这些年学术交流会都是他参加，只有他最清楚，国际医学机构对中医持有的态度。

他参加还能勉强撑得住场。

但是他老了，中医需要继承人，他们这些老头子的后代虽然也有优秀的继承人，但根本无法担当大任。

他还真怕他们老一辈的相继离去，到时候中医彻底被湮没在历史的长河中，无人问津。

几千年的传承断于他们之手，怕是死也不会瞑目。

“我们不必仰望星空，因为我们便是星空！”

孟凡平静一笑，平淡的声音如同一颗小石子落在古井无波的水池中，石子虽小却惊起百丈波澜。

一瞬间，韩老等人原本还黯淡的脸上便漾起一股欣喜的笑容，“哈哈！好！好啊！我们就坐等孟小友给我们带来好消息了！”

“学术交流会上定要那帮人好看！传承了几千年的老祖宗的智慧可不是那些人说无用就无用的！”

“他们懂个屁！”

韩老开怀大笑的说道，绕是韩老这样德高望重的人都忍不住飙了句脏话。

他早就看不惯国际医学机构的那帮人了，实在是太气人，简直将他们往死路上逼！“哈哈，对了欣丫头孟小友你们接着聊，我和黄老头接着出去逛逛，你们继续！”

韩老忙不迭的将黄老拉走，弄得黄老一脸蒙圈。

韩老和黄老走后，沈欣摇头无奈的笑了笑，说道：“比赛加油！”

“等你拿个第一回来说不定凡欣也能成为国际品牌了，到时候双喜临门我亲自给你庆祝，如何？”

“那我先多谢沈大小姐的好意了。”

“那我进屋研究合作计划去了，接下来还有许多事情等着我的呢！”

沈欣揉了揉肩，随后就回了房间。

闲来无事，孟凡也回房间继续修炼去了。

……时间匆匆逝去，转眼间就到了第二天。

翌日清晨。

由于沈欣的机票定在九点钟，孟凡一早上就爬起来送沈欣去机场。

临走前沈欣主动的拥抱了孟凡一下，右眼轻眨，绝美的脸上带着如玫瑰般绚烂的笑容：“我走了，等你给我惊喜！”

孟凡摸了摸鼻子无奈的笑了笑，看着沈欣的背影消失在候机室后这才松了口气。

沈欣在的这两天，若有若无的散发着魅力引诱他，沈欣若是再呆下去他都怕自己爆体而亡。

太受罪了！也亏得他定力好，换做一般的男人估计早就拜倒在沈欣的石榴裙下了。

毕竟沈欣的魅力可不是一般男人能够承受得住的！简直就是个妖精！孟凡刚准备转身回去时，手机铃声响起，看了眼来电显示发现赫然是祝夏夏，这才接起来：“猪夏夏找我有事吗？”

“小豆芽！十万火急！快来救我！”

“不是，你在哪里呢？”

这妮子该不会又出事了吧？

倒霉体质吗？

“我在家，没时间跟你解释了，你快来救我就是了！我先挂电话了，记得赶紧来！”

说完祝夏夏那边就掐断了电话。

孟凡看手机发出嘟嘟的响声，想也没想赶紧冲到停车场驱车奔向祝夏夏家里。

祝家大院——孟凡来的时候就看见祝老正襟危坐，除了祝老外叶老将军也赫然在其中。

祝夏夏则是闷闷不乐的窝在椅子上，瞧见孟凡来了之后心情才舒畅了许多，在祝老看不见的地方对着孟凡使眼色道：“臭豆芽你怎么才来啊！”

孟凡一头雾水，他倒现在还没弄清楚情况。

叶老将军率先开口：“来了也好，省得再跑一趟了。”

“臭小子自己随便找个地方坐吧。”

孟凡摸了摸鼻子，开口说道：“叶老将军，我叫孟凡。”

言下之意，他不叫臭小子。

叶老将军听完后立马皱眉不服道：“老夫是你……”大厅里除了祝老祝思远夫妇也在场，叶老将军瞧见有外人在，后面的话还没有说完便停住，摆了摆手道：“这事不说了，老夫比你大个几十载还不能叫你一声臭小子了？”

“何况本来就是臭小子！”

叶老将军小声嘟囔着。

平日里也就算了，私下里连声外公都不叫，这还不是臭小子？

更可恶的是，这臭小子竟然还怀疑他到底是不是他的外公！这可把叶老将军气炸了。

祝老眼神淡淡的扫了孟凡一眼，适才说道：“夏夏喊你来的？”

“额，是。”

孟凡没有隐瞒，何况也隐瞒不了，当即便承认了。

祝夏夏见孟凡承认，身体不由自主的往椅子里面缩了缩。

祝老听后气的身体一抖，怒道：“祝夏夏！”

“爸，您别生气，想必夏夏也不是故意的，是不是啊夏夏。”

沈倩见祝老发火，连忙出声圆场。

祝夏夏之前还有些理亏的缩在椅子里面，被祝老这么一吼顿时觉得心里委屈极了，眼眶一红厉声回道：“我怎么了！一出事情爷爷你就不明青红皂白的把我关在家里！”

“每次都是这样！爷爷你问过我的感受吗！”

祝夏夏气的几乎要跳起来。

大厅里气息顿时凝固起来，孟凡瘪了瘪嘴，往旁边站了站，他就不应该来，祝家的家室被他这个外人瞧见可不太好。

“夏夏，你！爷爷这都是为了你好！”

祝老浑身颤抖，褶皱的老脸憋的通红，做种抚了抚眉败下阵来。

叶老将军见气氛不对适才站出来说道：“好了，祝老头你也少说两句吧，有些事情夏夏不知道，她自然是生气的。”

“夏夏你也别同祝老头较劲，老夫今天来是有事要说。”

叶老将军清了清嗓子又道：“那人跑了没抓着，至于梁家，老夫查了下梁家确实有问题，梁家那边老夫会找人处理，不过害怕那人反扑，所以大家这段时间都注意些。”

“多谢叶老将军。”

祝老理了下情绪站起来谢道。

叶老将军摆了摆手道：“无需言谢。”

“老夫走了，你们的家事自己解决吧，至于你，臭小子你也跟老夫出来吧。”

叶老将军看了孟凡一眼，愤愤的说道。

臭小子三个字咬的极重。

孟凡耸了耸肩，这个时候倒也没计较，叶老将军叫他出去他求之不得。

孟凡跟叶老将军出去后，大厅里就剩祝老，祝夏夏以及祝思远夫妇。

 