    看完来的资料，韩宣打个电话恭喜保尔森，祝贺这位新晋的“二十亿美元富豪”，在这资本洗牌的大时代里，只要抓住机遇，想财太容易了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    通话时候保尔森没有掩饰自豪，不过也知道自己现在的资本是谁带来的，如果没有韩宣通知，提前就进行布局，pau1son-co公司在这次浪潮中究竟会怎样很难说。

    他曾私下里做过推演，现就算在此前赚到钱，也会栽到香江股市，最后落得个血本无归下场。

    索罗斯太狠了，在香江股市设下一个大全套，吸引人们往股票市场投钱，弄出大泡沫套牢所有贪心的股民。

    这次香江股灾，至少消灭了百分之七的当地中产阶级，使得数年展成果毁于一旦，遭受的损失不比泰国差，甚至可以说更加严重。

    股票市场的打击，再加上地理、经济优势缺失，香江开始走下坡路已经是必然，如果没有大6方面帮忙扶持，这种下滑度肯定会更加快。

    亚洲四小龙之的香江，前几十年的繁华经济本就是畸形的，是依托特殊时期成为大6对外贸易窗口，才诞生出的产物，华夏本身已经对外开放，就不需要它了。

    时代在生变革，大范围利用互联网之后，资本和讯息传播度更加快，跟不上时代注定会被淘汰出局。

    相对机遇而言，破产也很容易，就拿日本住友银行来说，经济危机之前那么大的规模，只因为布局集中在东南亚，当其冲遭遇变故，说破产就突然破产了。

    并且产生连锁反应，导致整个住友财团都一蹶不振，有跌至日本大财团吊车尾的趋势，包括在东南亚根基太深的汇丰银行、东亚银行等，都损失惨重。

    有输家就有赢家，比如韩宣......

    今年前两个月各家公司的业绩情况，被统计好到韩宣邮箱里，他平时都是这样处理公司事务，解决这些问题总共花掉两个多小时，接着重点关注起华夏的地产行业，得知6家嘴那栋大楼已经封顶，并且看到清晰图片时候，韩宣惊讶于它的建造度。

    按照这个趋势，等到新千年左右6家嘴建筑群就可以全部完成，给雪山地产那边指示说，可以进行招商的事情了，具体租用价格暂时不用公布，现在沪市那边的土地一天一个价，提早谈太吃亏了。

    商铺、写字楼只租不卖，等下次再去沪市时候，大概就能看见个完全不一样的浦东。

    日本人主持建造的环球金融中心，正式确定暂停工程，原因是主建方日本森大厦株式会社遭遇经济危机，资金链差点断裂。

    坐在电脑前，韩宣摸摸下巴，看着图片上那栋刚建好三分之一的烂尾楼，问正在处理明天行程安排的道森秘书说：“道森，你觉得我把环球金融中心大厦也接手怎么样？

    现在收购它，价格应该不会太高，这三年来6家嘴地价翻了一番，尤其是靠近黄浦江的区域，土地已经被卖完。

    环球金融中心大厦占地三十八万平方米，不算小，另外还临近黄浦江，是6家嘴最好的地段之一。

    我觉得如果现在接手，价格应该能压到六亿美元以内，森大厦株式会社严重缺少资金，董事会正在犹豫继不继续建造，这给了我机会。”

    道森秘书放下笔，抬起头回答说：“但你已经在旁边有一栋沪市中心大厦，按照建筑面积来算，足够使用。

    假如再买下它，是不是重合了，我不认为沪市需要那么多高端写字楼。”

    “这样认为你就错了，两栋大厦根本不够，光是最近入驻华夏的跨国企业，就能把那两栋楼塞满，政府为6家嘴的定位是高档办公区，类似于纽约中城，对那些企业而言很有吸引力。

    而且，接手之后，我可以把它定位成不同的类型嘛，改造成南中央公园二百二十号那样的高档公寓，吸引富豪们购买。

    前段时间日本人出售写字楼卖得挺火，一年内不动工，那些顾客肯定会急死，到时候会以为遇到骗子，逼着开商退定金。

    这样正合我愿，之前日本人的售价绝对低了，我宁愿赔偿违约金，也必须把出售出去的房产再收回来。

    政府着急让它动工，到时候我想怎样改变定位都可以，帝国大厦有那么多人居住，相信从骨子里喜欢房产的华人，会更加愿意居住在那样的级大厦当中。”

    韩宣觉得这项生意很有前景，将来沪市二环优质房价都直逼一平十万块，级摩天大楼可比那些楼出名多了。

    很意动地在网上搜索起沪市环球金融中心大厦的设计图，琢磨完觉得如果再加高几层，完全可以把1o1大厦给越，成为亚洲第二高楼、世界第三高楼。

    底下商用，楼上当住宅区，韩宣换位思考得出结论——如果我是普通富豪，肯定会买。

    说出去多涨脸啊。

    妹子问家在哪，不咸不淡回答句“环球金融中心大厦八十楼”，简直炫酷到没朋友。

    而销售问题更容易，永远别低估富豪的数量，只要让人看见价格在上涨，说不定会提前引起疯抢购楼热潮……

    道森秘书耸耸肩，涉及到的资金太多，他对这个项目又不算了解，乱出主意可不是一位好秘书该做的事情，接着回答说：

    “如果觉得有前途，那么就去做吧，至少到目前为止，你的决定都正确。

    公司的资金，完全可以负担得起这样一栋楼，你们华人对房子的热爱，确实疯狂。”

    “从哪可以看出来疯狂？”

    “从你身上啊，对摩天大楼总是充满热爱。

    要不然也不会一次性策划建造四栋摩天大厦，尤其是螺旋大厦，那高度看着就让我觉得可怕。”

    “房和车，华夏最有前途的行业，你能想象两三代人把存款，都花在这两样东西上面，并且不惜欠银行一大笔钱吗？

    当某样东西和面子挂钩时候，就算硬着头皮也会有华人买，想赚我们华人的钱，只要明白这点其实挺简单。

    奥迪就是这样干的，奔驰也一样，所以它们在华夏取得意想不到的效果。

    美国这边，能开奔驰s系列的都是有钱人，最少也是中产，但在华夏不一定，说不定屁股后面欠着一大笔债。

    华夏那边的商人，出去做生意没有豪车，会被别人看不起，生意也没法谈下去，简直傻到可爱。”

    道森没办法理解，但现在能够知道小老板和他的家人们，为什么非豪车不要了。

    瞧瞧盖茨，到现在还开两万多美元的本田呢，并没有因此觉得丢脸，只能说价值观、人生观、世界观不同......

    （上一章是曼城，章节名改不了，决定了，明天去湖南找朋友玩两三天。

    你们懂的，更新时间可能不调，尽量保证一天六千字，不行的话回来后补。）