    在宙斯一阵犹豫的时候，一众主神都陷入了沉默当中。

    一个个脸色凝重到了极致。

    宙斯作为这个世界中的最强者，一般情况下，都是由他定制各种规则和计划，宙斯也是出了名的自负。

    但是现在，宙斯居然陷入了沉默，良久都不肯开口，众人自然有些怀疑，这件事在宙斯看来，有着更深的含义，以及难以处理的地方。

    而身为众神之主，宙斯的实力自然是非同小可，连他都找不到办法的事，他们只怕要陷入苦战当中。

    战神阿瑞斯看着宙斯这模样，心中就猜到了七八分。

    不管宙斯说不说，他都能猜到一些东西。

    无非就是在秦逸尘的“调教”下，变得不那么自信了，也不那么笃定了。

    秦逸尘的威慑力他可是亲自领会过的，知道宙斯这般不知天高地厚，直接出现在秦逸尘的面前，肯定是受到了刺激。

    以至于现在完全不知道如何抉择。

    一步上前，战神阿瑞斯询问道。

    “不知宙斯大人对黑烟的事可有决策？”

    听得战神阿瑞斯的话，宙斯终于从思绪中回过神来，他浑浊的目光终于变得清晰了几分。

    现在的局势，已经超出了他最开始的预期，朝着最坏的方向发展，而秦逸尘就是敲向警钟的那个人。

    但似乎，这警钟敲向的时间，单独对眼下的事来说，太晚了，但是对宙斯来说，并不晚，因为他是这个世界中的最强者，众神之主。

    就算是世界毁灭，他也有一战之力。

    宙斯爽朗的声音在大殿内传开。

    “诸位，现在查明黑烟的位置已经成为了重头戏，诸位若是有什么建议，大可畅所欲言。

    探察的手段我这里还有几个，只是耗费的代价太大，而且我不想那么早将底牌展露。”

    随着宙斯的话，一众主神的心中也算是巨石落地了。

    既然宙斯还有办法，那这件事就不足为虑，只是不知道这宙斯的葫芦里到底卖的什么药。

    雅典娜眼珠一转，心中已经有了猜测。

    一步上前。

    “宙斯大人，属下觉得，这些人不可能和我们正面抗衡，对他们而言，最简单的办法，就是偷袭奥林匹斯。”

    “因为奥林匹斯如今掌控的范围太过辽阔，他们就算挨着打过来，也需要数万年的时间，而且在这期间还要和我奥林匹斯开战，他们不可能做出这样的计划。

    费力不讨好。”

    “所以，属下觉得，只需要彻查奥林匹斯附近，就足以应对了。

    如此一来，范围大幅度缩小，搜查也是在我们的能力范围之内。”

    说完之后，雅典娜就谦卑的低下头，等着宙斯给她的建议做评价。

    雅典娜对宙斯的变化也有猜测，从先前谏言的事来看，宙斯应该是想要听取更多的意见，这个时候不管是提出什么意见，至少不会被宙斯反对。

    但以宙斯的性子，评价一番是在所难免的。

    果然，在短暂的沉默之后，宙斯这才抬起手，星海图出现在圣殿之中。

    随着宙斯的心念而动，星海图微微转动，宙斯的手指着其中一处。

    “就算是将范围确定在方圆千里之内，也个浩大的工程，而且，要提防对手偷袭，难度不小。”

    雅典娜摇头道。

    “只需要让众多圣殿每日派人前往星域，汇报星域内的情况即可，想对奥林匹斯下手，人数少了可就是白送人头而已。”

    雅典娜的话中带着冷冽的杀意。

    进攻奥林匹斯，没有足够的人手，填补他们和奥林匹斯内强者的差距，是不可能完成进攻的。

    在实力有差距的情况下，人数无法左右战局，但在实力相差不大的情况下，人数却是预测胜负的重要参照数据。

    不管是奥林匹斯，还是想要进攻奥林匹斯的人，他们的实力已经接近这个世界的巅峰，这些人的人数，绝不能少。

    就算无法将宙斯拉下水，对付十二主神也能用得上人海大战。

    看着雅典娜眼中的杀意，宙斯微微楞了一下。

    也是在这一刻，他才想起，雅典娜原本是女武神，行事狠辣果断也是她的做派。

    想到这里，宙斯忍不住摇头轻笑，呢喃低语。

    “看来我真的是老了，承平已久，差点忘了手下战斗的模样。”

    再抬头的时候，宙斯向着秦逸尘的方向眺望而去，目光穿过了无穷的距离，落在秦逸尘的身上。

    “你的提醒我记住了，多谢。”

    宙斯忽地伸出手，重重拍在桌上。

    “雅典娜，就任命你完成这件事，如果不能做到，我就得动用那些耗费不菲的手段，到时候就由你智慧圣殿承担三成损耗！”

    “如果你能找出黑烟的位置，这催动手段的资源，全部送给你。”

    “至于你们，只要有想法，都可以找我，条件和雅典娜完全一致。”

    如此优渥的条件，让一众主神心头微微一惊。

    真正的损耗都由奥林匹斯承担了，他们大可放手一搏。

    就算出了问题，也有宙斯帮他们收尾，需要耗费的资源也不多，仅仅是三成开销而已。

    可以说，宙斯这个命令下达之后，十二主神的主动性可谓是大幅度提高。

    一个个对宙斯的豪情，都满是期待。

    只要宙斯能够兑现诺言，这可是他们大展拳脚的好机会。

    这样的机会可谓是千载难逢，恰逢对手，又恰逢明主。

    等到十二主神一个个将自己的想法都说出来，宙斯一一评价，最后给出合适的赔偿比例。

    只有战神阿瑞斯的损耗比例最离谱，要是他的预定目标没有达成，他需要支付奥林匹斯的开销，高达九成半！而且，这半成的好处，还是战神阿瑞斯在宙斯面前游说了足足半个时辰，磨破了嘴皮子才换来的。

    其他的主神对战神阿瑞斯的目标也是嗤之以鼻，也就海神波塞冬看在兄弟情面上，没有多说嘲讽的话，只是劝他放弃。

    战神阿瑞斯好不容易换来宙斯这半成损耗的许诺，欢天喜地的离开了圣殿。

    至于他的话，并没有人相信。

    

