    他能做出来？

    别开玩笑了。

    尼达姆心中都快要乐开了花。

    而此刻未来科技结晶公司内。

    秦江急的火烧眉毛了都。

    吱~

    房间被推开。

    一名职员走了进来，那秦江连忙追问道：“怎么样？他们询问的那什么量子技术我们有研究过吗?”

    “秦总，我们没有研究过这个项目！”职员摇了摇头道。

    听到这话，秦江心中咯噔了一下，没关系，只是错了一道而已，而且再说了，全世界对量子这个东西都没有一个定义，甚至争议不休，老板不懂也是正常的不是吗？

    “秦总，虽然我们没有研究过这个项目，但我刚才去了一趟进修院的教室，查阅了一下班级分类，发现有量子班级，也就是说，老板曾经研究过量子领域方面的知识，也有不少人上过这课程！”

    唰！

    秦江听到这话，猛地站起身来，眼神惊喜的望向那职员。

    设立分类班级太多，秦江又不是搞科研的，他怎么能够一个一个记住？

    虽然他是未来科技结晶公司的管理员，但他的工作任务量很大，很少关注这方面繁琐的事情。

    如今听到职员的话，他的内心顿时就平静安稳了下来。

    拳头篡紧着。

    老板既然在量子领域有所研究的话，那他们出的问题，就能有人而解，他们真的以为可以站在老板头上撒野吗？

    真的觉得可以扳倒老板吗？

    做梦去吧！

    秦江心中不知道有多少兴奋。

    现场。

    叶凡没有第一时间回话，量子领域涉及太多。

    量子计算机是属于一种互联网讯息加密手段。

    量子空间领域，就如电影“蚁人”中所描述的空间等。

    量子力学等等。

    量子涉及的领域太广。

    该如何作答，叶凡一时间有些茫然，因为他不懂，出问题的人想知道什么，是量子这两个的定义，还是量子力学，空间领域，计算机计算能力等，太多了，难道就不能出一个准确的题目吗？

    叶凡迟迟没有动静，现场众人略微有些躁动起来。

    “难住了吗？前两次不是瞬间作答吗？这次会这么慢，天才还需要思考吗？”

    “噗，估计这个只是，恐怕那本日记本上没有吧，所以他才会傻愣？”

    “愣头青啊，还是被抓到了不是？早早承认了不就好了？”

    众人开始嘀嘀咕咕讨论起来，面对他们的讽刺话语，叶凡直接是漠视，他们都是小人物，有什么好计较啊？

    去计较，岂不是丢份？

    “叶先生，您是否需要在听一遍...”物理学家库克笑着开口道，他脸上的笑容很是得意，能难住叶凡的人，如今只有他一个，这算不算胜利？

    算不算在众人面前脱颖而出？

    “不需要！”叶凡开口道。

    “叶先生...”库克听到这话，刚想开口，就听到一旁的尼达姆道：“既然叶先生都说了不需要，你就不要打扰叶先生思考，反正留给叶先生的时间还很多，大家愿意等！”

    尼达姆脸上尽是嘲弄之色。

    得意洋洋的看着叶凡。

    而叶凡没有理会他，而是看向库克，皱着眉头一脸疑问得到：“库克教授，我并没有思考量子方面的问题，我在思考你给出的问题，量子分为很多种，不知道你说的是哪种？”

    噗。

    这话一出。

    那尼达姆直接没忍住的笑出声来。

    周围不少记者们也一脸茫然的看向叶凡。

    什么鬼？

    连题目都不懂？

    这家伙是不是根本不懂量子啊？

    不少天朝记者们脸上露出了惨败的难看之色。

    那库克教授听到叶凡的话，眉头也紧锁着，叶凡真的是连题目都看不懂吗？

    而且说话十分的矛盾。

    既然你不是在思考量子方面的问题，但为什么又要说在思考我的题目，这不是互相矛盾的地方吗？

    这家伙害怕到语无伦次了吗？

    而且量子是分为很多种，但最基础的那种，相信大家都知道。

    量子，究竟是什么东西。

    看着一方出题懵了，看到解方叶凡也是一副懵逼的样子，这一问一答的两人此刻都在懵逼状态，这可把记者们看呆了。

    一个个低声嘀咕着。

    这现在都是什么鬼，一个出题的懵了。

    你懵啥啊？

    题目不是你出的吗？

    “量子是什么？”库克想了半天，开口道。

    “一个物理量如果有最小的单元而不可连续的分割，就说这个物理量是量子化的，并把最小的单元称为量子！”叶凡不思考直接脱口而出。

    库克点了点头。

    这个答案，是世界公认的，也是最为基础的。

    就在库克还想询问问题的时候，这个时候叶凡不想在这样耗时间了，刚才X智脑可是告诉了他一个好消息。

    数据已经修复到百分之九十左右。

    很快，一切都能真相大白。

    而且幕后黑手，他们也找到了一些证据，只不过还需要更多的证据来支撑，需要时间。

    这些时间，只需要半个小时即可。

    所以叶凡不需要在继续耗时间了，既然你们喜欢让我身败名裂，那怎么能如你们愿呢？

    你们越想看到我身败名裂，那我就越要表现出一副，你们打不垮，压不跨的超绝天才！

    “量子力学：是研究微观粒子的运动规律的物理学分支学科。它提供粒子“似-粒”、“似-波”双重性（即“波粒二象性”）及能量与物质相互作用的数学描述。通俗来说，量子力学的基本原理包括量子态的概念，运动方程、理论概念和观测物理量之间的对应规则和物理原理。”

    “量子领域：量子是现代物理的重要概念。这同以牛顿力学为代表的经典物理有根本的区别。量子化现象主要表现在微观物理世界。描写微观物理世界的物理理论是量子力学。通俗来说，一个物理量如果有最小的单元而不可连续的分割，就说这个物理量是量子化的，并把最小的单元称为量子。其基本概念是所有的有形性质也许是“可量子化的”。“量子化”指其物理量的数值会是一些特定的数值，而不是任意值。”

    “量子计算机学：用最简单的一句话解释，现在的计算想得出结果要计算出每一种可能，而量子计算机可以在同一时间计算所以可能性，这就是量子计算机能力，请问，你的问题是什么？我不明白！”

    你的问题是什么？

    我不明白。

    这一句话。

    瞬间引爆全场！

    ....