    紫灵儿点头，随后转身拉着沈绯绫的手，转身出了门。

    凌汕和鳞两人也跟随紫灵儿的脚步，走了出去。

    他们没想到的是，在他们刚一出门，便遇到了脸色铁青的柯恋。

    紫灵儿朝着柯恋的方向，打了一个招呼道：“柯恋？”

    柯恋听到之后，立即抬起手，寻找声音的来源，直到看清楚了紫灵儿就站在自己的面前之后，柯恋才勉强露出了微笑道：“原来是你们啊……”

    凌汕看着柯恋疑惑道：“你不是与凌灵在一起吗？怎么现在就只剩下你一个人？”

    柯恋道：“我与凌灵聊了一些事情，聊完之后，我就先出来了，凌灵还在那个房间当中。”

    凌灵与凌汕两兄妹，好久没有相聚，自然有很多想说的话要说。

    刚刚那种场合，实在不适合谈论他们自己的家室。

    所以凌汕与凌灵两人，只是简单的说了几句话而已，就闭嘴不说了。

    既然现在有时间可以找到凌灵，单独说一些话，凌汕也肯定不会放过这个好机会，毕竟他也有很多的事情，想要找凌灵聊一聊。

    “既然凌灵在房间当中的话，那我就去找她了……”凌汕说完这句话之后，便抬起脚，朝着凌灵所在的房间走了过去。

    在看到凌汕离开了之后，紫灵儿低头看向柯恋。

    她总觉得柯恋的样子有些奇怪，明明与他们相遇的时候，面带笑容，当时的柯恋，看上去很可爱很阳光。

    但是现在的柯恋，明显面露苦色，整个人都无精打采的模样。

    这个情况难不成是因为，柯恋很与凌灵吵架了吗？

    紫灵儿询问柯恋，“你与凌灵你们吵架了吗？”

    柯恋倒是没有想要逃避这个事实，于是点了点头。

    紫灵儿笑道：“虽然我觉得我不应该多管闲事，但是我觉得如果你心情不好的话，可以跟我们出去溜达一圈，说不定散散步散散心，一会就不难受了……”

    柯恋是没想到，紫灵儿竟然愿意邀请自己，一起出去溜达一圈。

    反正紫灵儿也是一番好意，原本柯恋不是很想出去溜达，不过既然紫灵儿都已经邀请自己了，那他不答应紫灵儿的话，有些不太好。

    思考再三之后，柯恋最终还是选择了同去，“好……”

    在紫灵儿拉着沈绯绫走在街道上的时候，柯恋转过头看到站在他们身后一言不发的鳞，有些好奇。

    他在见到鳞的时候，就觉得鳞的存在感很低，而且鳞似乎不是经常说话的样子。

    但是鳞却总是会跟在紫灵儿他们几人的身后。

    就是因为这个原因，所以让柯恋觉得这个鳞很有可能不是他们的同伴，反而更像是一个跟班。

    但是看鳞的模样与穿着，实在是不像一个跟班。

    出于好奇，所以柯恋走到紫灵儿的身旁，偷偷的问了一句。

    “你们身后的那位公子，是你们的部下还是……”

    “噗~部下？”紫灵儿当时听到这句话的时候，一时间没有忍住，笑出了声，并且重复了一下刚刚柯恋说的“部下”一词。

    虽然这句话是柯恋对紫灵儿说的，声音虽然很小声，但是足以让沈绯绫听到。

    在听到这句话的时候，沈绯绫直接仰头大笑，“哈哈哈哈哈……”

    此时站在三人身后的鳞，完全不知道他们说了什么，所以好奇的走上前，询问，“你们在说什么？”

    不知道自己说错了什么话，所以导致大家都在嘲笑自己的柯恋，羞愧的满脸通红，实在是有些不好意思。

    看到柯恋似乎意识到了自己说错了话，满脸张红羞愧的模样之后，紫灵儿立即开口帮柯恋回答了鳞的问话。

    “没什么，你就算知道了，也对你没什么好处的……”

    紫灵儿的这句话刚说完，鳞就懂了其中的意思。

    反正肯定不是什么好话，而且沈绯绫还笑的那么开心，应该是沈绯绫她说了什么，被柯恋误会了，所以才闹出了笑话。

    鳞走到沈绯绫的面前，指着沈绯绫威胁道：“你这个小丫头，要是再敢说我的坏话，就别怪我惩罚你！”

    沈绯绫什么都没干，反而还被鳞给误会了，气的直接跺脚道：“你可不要冤枉人家，我什么也没说哦~我不过就是笑了一下而已，你可不要什么事情都赖在我的头上！”

    在看到沈绯绫一脸“管我什么事”的表情之后，鳞气不打一处来。

    “除了你以外，还有谁会说我的坏话？”

    沈绯绫明明没有说，却被鳞误会了，所以此时一脸的委屈，噘起嘴巴。

    柯恋见到鳞责备沈绯绫之后，立即想要出口帮沈绯绫辩解，毕竟说鳞是部下的是他，总不能让一个小姑娘帮自己承担责任。

    但是就在柯恋要开口帮助沈绯绫辩解的时候，紫灵儿开口道：“鳞，你不要总是跟小孩子计较！而且沈绯绫没有说你的坏话。”

    鳞立即疑惑道：“啊？那还有谁说了我的坏话？”

    “我！”紫灵儿选择帮助柯恋掩盖事实。

    没想到，紫灵儿竟然说了自己的坏话，鳞惊讶的睁大了双眼道：“阿灵，你怎么还说我的坏话呢？我有什么地方做的不好？”

    紫灵儿微微仰头，她对鳞不满意的地方真的并没有多少，但是最令她不满意的一件事情，她却不能提出。

    因为那件事情，她已经答应了鳞，不能悔改。

    在思考再三之后，紫灵儿还是选择了放弃回答，因为她也想不出一个适当的理由。

    但是如果自己真的回答的话，那柯恋刚刚的话，就无法掩盖了。

    紫灵儿道：“你太抠门了，刚刚我们在酒楼当中吃的饭，都是凌灵出的钱，所以这次你要请我们吃一顿才可以……”

    原来是这件事情，鳞还以为是多大的事情呢。

    既然只是请他们吃一顿的话，那简直再简单不过了。

    鳞拍着胸脯自信满满的道：“没问题，就算你们把一整个酒楼的饭菜全部都吃光，我都不眨一下眼睛！”

    在听到鳞的话后，紫灵儿立即点头开心道：“好啊！既然你要请客的话，我可就不客气了！我要吃酱牛肉、红烧鸡翅、炖排骨、羊肘子……”

    原本，自信满满的鳞，在听到沈绯绫不断的在他面前报菜名之后，忽然感觉自己的钱包有些危险了。

    他似乎忘记了，沈绯绫其实是一个吃货，他忽然后悔了起来。

    柯恋望着紫灵儿，忽然开口道了一声，“谢谢。”

    紫灵儿只是笑了笑道：“鳞是我们的同伴，我们的关系很好，所以你不必自责，我们只是在开玩笑而已。”

    毕竟，鳞和柯恋两个人的关系很普通，他们两个互不认识，如果实话实说的话，柯恋这样比较敏感的性格，很容易会产生自责的心理。

    为了让柯恋不尴尬，也不让鳞和柯恋两人的关系变得僵硬，所以紫灵儿才主动的调侃了鳞一句话，将这件事给掩盖过去。

    柯恋没想到，紫灵儿会这么暖心，帮自己解围袒护自己。

    他此刻看向紫灵儿的目光，都显现出了一些崇拜的感觉。

    紫灵儿犹如一道温暖额阳光，说话又如一道温柔的春风，让待在紫灵儿身边的柯恋，感觉到无比的安心。

    原本柯恋是想与紫灵儿他们三人，出来溜达一圈的，但是没想到，沈绯绫这么娇小的一个身躯，竟然能吃下那么多的食物，所以他也是十分震惊。

    此刻，柯恋似乎不觉得自己是一个怪物，因为现在出现了一个比自己还要怪物的存在，沈绯绫。

    出于好奇，所以柯恋，悄悄的询问了一句紫灵儿，“这个小姑娘，跟我的情况难不成一样吗？”

    听到柯恋的话后，紫灵儿笑了笑道：“不是，她的年纪就如你看到的这般大小，但是她的胃口却很好。”

    柯恋默默点头道：“原来是这样的……”

    紫灵儿看到柯恋失落的表情之后，安慰道：“你很特别，很多人都想想你一样永驻年轻都做不到呢。”

    柯恋在听到紫灵儿的这句话之后，感觉豁然开朗，抿嘴笑了起来。

    现在除了沈绯绫一人在享用美食，紫灵儿、鳞和柯恋三人，都只是坐在凳子上面，看着沈绯绫吃。

    因为他们不久之前刚从酒楼当中吃完，所以现在完全不饿。

    来到酒楼当中吃东西，也都是为了陪着沈绯绫而已。

    紫灵儿转头看了看柯恋道：“我刚刚看你在那个房间的当中，低着头走出来，是不是与凌灵吵架了？”

    柯恋点头道：“算是吧……”

    鳞开口道：“我看那个凌灵姑娘，似乎很喜欢你啊。她怎么会和你吵架了呢？”

    柯恋虽然想说原因，但是碍于他与凌灵两人的事情太过私密，所以柯恋不太好意思说出来。

    看到柯恋沉默，不说话之后，紫灵儿开口道：“我其实很好奇，你与凌灵你们两个是怎么认识的？”

    柯恋回忆道：“我们是小时候相遇的，当时凌灵的母亲抱着她跟随族长凌峰，来到了我们光之秘境，好像是要与我们首领商议一些事情。因为我特殊的发色所以引起了她的注意。”

    “但是没想到过去了千年之久的时间，我的模样一点都没有变，她竟然还记得我，而且还一直追求我……”

    沈绯绫嘴巴里面塞得满满当当，但是在听到柯恋说出这句话之后，还是惊讶的口齿不清道：“哇！”

    紫灵儿和鳞两人也有些摸不清头脑，毕竟他们两个对柯恋不太理解，所以也不清楚，凌灵喜欢柯恋哪里？

    紫灵儿好奇的看着柯恋道：“那你们两个现在怎么样了？你答应她了吗？”

    很少能见到一次女追男，而且凌灵喜欢柯恋的那种喜欢，近乎热爱，这实在是令人匪夷所思。

    柯恋摇摇头，“不算是……”

    鳞惊讶的看着柯恋，“那么漂亮的灵尊追求你都不答应她？”

    柯恋忽然皱了皱眉，坚持的摇头表示自己的坚决道：“我不能答应她……”

    “为什么啊？”

    紫灵儿和鳞两个人都十分惊讶，不知道柯恋是怎么想的。

    难不成是因为他不喜欢凌灵这种长相？

    柯恋道：“因为我还是个孩子，我不值得她的喜欢。她应该找到一个能够保护她，宠爱她的另一半……”

    紫灵儿在听到这句话之后，似乎才弄清楚了原因，“原来我还以为，你与凌灵两人的原型，分别是兔子与猫，我以为你害怕她……”

    柯恋抬头看了看紫灵儿笑了笑道：“嗯，我说实话，我是有些怕她……可能像你说的那样，我本体是一只兔子，所以我害怕身为猫的她。但是我知道她并不是想伤害我，而是想引起我的注意……”

    但是有些时候她做的事情，确实过火，很让我气愤……

    这句话虽然柯恋想说，但是最终还是没说出来。

    鳞点头道：“这么看来，你还是挺喜欢凌灵的……”

    “喜欢与否，现在我弄不清楚……”柯恋迷茫的双眼，空洞的望向前方，不知道脑袋里面在想些什么。

    但是在看到柯恋的这个眼神，与柯恋自卑的地方之后，紫灵儿忽然想明白了，柯恋不敢表明自己决心的真正原因。

    紫灵儿道：“你其实很在乎她，也很喜欢她吧，只不过是因为你现在的这副样子，很自卑，不敢面对她是不是？”

    柯恋在听到紫灵儿说出了自己的心声之后，立即抬头与紫灵儿对视。

    柯恋感觉紫灵儿的双眼似乎已经看透了自己，这么多年来，他从来都没有对任何一个人说过自己内心真实的感受。

    就连凌灵让柯诺帮忙，询问他，想通过柯诺的询问，得知他的想法，但是他却还是没有告诉过柯诺。

    他一直想让凌灵放弃，因为自己如果真的可以经过治疗而恢复，变回正常的样子，身形与凌汕他们一样强壮高大，可以借给凌灵一个肩膀的话，那他应该早就可以恢复了。

    只是这么多年过去了，自己的身体毫无进展，就连凌灵为了他也想要离开光之秘境，带着他前往各个地方，寻找将他恢复的办法。

    但是柯恋却拒绝了凌灵的提议，反而是告诉凌灵，自己现在这样挺好的。

    因为柯恋知道，就算自己与凌灵出去，也不一定可以找到灵师，帮忙救助自己，将自己身上的怪病治好。

    如果幸运的话，说不定真的可以，但是如果不幸运，遇到了一些想要捕捉他们，甚至比他们等级还要高，还要厉害的人，那他们怎么办？

    自己又有没有能力，将凌灵保护好？

    因为未知是很可怕的，而且柯恋虽然灵气很充裕，可以不惧怕任何灵兽，但他知道自己的灵气撑不了很久。

    如果麻烦真的找上了门，而自己又没有能力与他们对抗，保护不了凌灵的话，那他肯定会自责。

    既然自己已经猜到了最坏的结果，又不能将这个结果改变，那只能选择放弃。

    柯恋道：“对，你说的都没错，但是我知道，她只是意气用事。”

    紫灵儿疑惑不解的道：“我不明白，这句话是什么意思？”

    柯恋解释道：“她只不过是喜欢我的头发颜色与其他翼光天星兔不同，她喜欢捉弄我，而并不是真的喜欢我的人……”

    “而且，她是一个成年女子，应该过成年人的生活，与我一个小孩子模样的成年人，是没有结果的……”

    柯恋将自己的真心话说出来之后，紫灵儿与鳞两人才终于看懂了柯恋。

    虽然柯恋表面看起来不过是一个小孩子，模样可爱，惹人怜爱。

    但是他却拥有一颗十分成熟的心，他会为了他所在乎的人，换位思考为对方找想。

    这一点是很多人都做不到的事情，但是他却做到了。

    从这一点看来，柯恋应该经历过很多事情。

    没有经历过这么多事情的话，他又怎么会如此成熟？

    紫灵儿道：“所以，你就是因为这件事情，所以才与凌灵保持距离，不愿意答应她的追求？”

    柯恋点头道：“对，如果我给了她希望，那她就很有可能会失望，我不想看到她失望的表情。”

    虽然柯恋是这样想的，但是柯恋却忘记了一件事情。

    这么长时间以来，凌灵一直努力的想要得到柯恋的认可，希望柯恋可以回应自己的感情。

    但是这么长时间，却毫无进展，难道这样凌灵会不伤心，不难过吗？

    紫灵儿道：“你也看到了，在我们离开柯诺家中的时候，凌汕去找凌灵了。如果到时候凌灵，将你的事情告诉凌汕，凌汕一生气，不让你见凌灵了怎么办？”

    柯恋低着头，没敢看紫灵儿，“这样最好……”

    鳞震惊道：“你是不是傻啊！你难道忘记了，百里香她已经答应帮你治好你身上的问题了！如果你倒是后真的治好了，你岂不是就可以答应了？”

    “如果我治不好呢？”柯恋忽然激动的道：“如果我治不好怎么办？我还不是给了她一个希望，又让他失望吗？”

    柯恋似乎意识到自己刚刚的声音有些大了，随后又低下头，自言自语道：“她很固执的，我只要跟她说关于我的事情，她都不会听……她经常一意孤行，做一些傻事……如果凌汕可以劝她，让她放弃我，未尝不是好事……”

    紫灵儿与鳞两人在听到柯恋的话后，忽然互相对视了一眼。

    虽然他们都不知道对方想的是什么，但是他们知道，这或许就是真爱的人会对方的着想的原因吧……

    紫灵儿道：“柯恋，你要对自己有信心啊！百里前辈的师父医术高超，顺不准你见到任逍遥前辈之后，一切都会好起来，你要乐观一点！”

    柯恋点头道：“但愿如此，但是在这之前，我希望你们可以不要将我今天对你们说的话，告诉凌灵！”

    紫灵儿点头道：“好，我答应你，不会将今天的事情说出去，我们帮你保守秘密，但是你真的想好了吗？”

    柯恋深吸一口气道：“我想好了，如果缘分到此为止的话，你就只有听天由命了……”

    ……

    凌汕将门打开之后，便看到凌灵一个人坐在凳子上面，抱着一个酒坛子，咕咚咕咚的往肚子里面灌酒。

    凌汕可是从来没有看到自家妹妹这么豪放的饮酒，立即走到凌灵的身边，夺过酒坛子，放到桌子一边，扶助凌灵。

    “你这是怎么了？怎么还喝起酒来了？”

    凌灵迷迷糊糊的抬起头，看了一眼眼前模糊不清的人影。

    她虽然已经努力想要睁开双眼，但是奈何刚刚哭完，双眼又被她揉的通红，眼角满是泪痕，要多狼狈有多狼狈。

    由于喝了太多的酒，迷迷糊糊的凌灵，将凌汕当成了柯恋。

    她看着眼前的凌汕，咧嘴笑道：“恋恋，你怎么长高了？嘻嘻……”

    凌灵激动的站起身来，走到凌汕的身边张开双臂，死死的保住了凌汕，如同一个虎皮膏药一样，挂在凌汕的身上，说什么都不下来。

    不光如此，凌灵还一个劲儿的喃喃自语。

    “恋恋，你为什么不愿意跟我在一起？你说话回答我啊……你是不是根本就不喜欢我，讨厌我围在你的身边，如果你讨厌的话，我不烦你就是了，但是你可不可以不要不理我啊……”

    凌汕不知道凌灵与柯恋这两个家伙的情况到底如何，但是从凌灵的话语当中，听出了一些委屈与无奈。

    难不成那个柯恋欺负了自己的妹妹？

    如果他敢欺负凌灵的话，那么凌汕是绝对不会轻易饶了她的！

    凌汕压抑着胸口当中的怒火，压低声音对凌灵道：“哥哥在这里呢，如果柯恋欺负了你，哥哥一定会帮你教训他！”

    凌灵在听到凌汕的话后，立即抬起头看着凌汕道：“不要教训恋恋，她什么事情都没有做错，她也是有苦衷的……如果不是我总是欺负他，他也不会被我气走……都怪我……呜呜呜……”

    凌灵一边说一边自责，心中的苦水无处释放，最终还是化作了眼泪，从眼睛当中，低落下来。

    这是凌汕第一次见到，凌灵这样。

    小的时候，凌灵的性格就随了母亲，娇蛮任性虽然个性有些外向，但是敢爱敢恨，十分果断。

    凌灵虽然会对自己使坏，但是她毕竟是自己的妹妹，即便再怎么坏，又能坏到那里去呢？凌汕也只有宠着的份儿。

    但是没想到，在自己掉落无岸断崖，到现在再次找到凌灵，与她见面之后，她变了很多。

    凌汕从没有想到，也没有见到过凌灵这个模样。

    因为曾经凌灵跟凌汕说过，喝酒是逃避事情的办法，只有懦弱的人，才会做出的事情，她绝对不会去做这种事情！

    但是现在，凌灵却打破了自己曾经的誓言，变成了自己讨厌的人。

    就在此时，凌灵忽然打了一个哈欠，整个嘴巴全部都是酒水的味道。

    凌汕眉头微皱，虽然他很想知道凌灵喝酒的原因，但是看到现在凌灵醉醺醺的样子，他也实在是问不出口。

    于是凌汕将凌灵搀扶到了床上，他让凌灵躺在床上休息，而他则坐在一旁，看守在凌灵的身边。

    他看着凌灵此刻的模样，忽然想起了自己曾经也像她这样失落过。

    凌汕喜欢紫灵儿，但是紫灵儿因为承诺所以选择了鳞。

    而凌灵喜欢柯恋，但是柯恋却不喜欢他……

    他们兄妹二人，还真是失败……

    也不知道父母在九泉之下，得知他们兄妹如今的状况之后，会不会都为他门难过？

