    他去把论坛上自己的楼给删了。

    满宝正在论坛里吧啦吧啦的说个不停，然后让系统转换成文字，已经说了长长的一段，正要发出去呢，就看到楼层被删了。

    她“咦”了一声，好奇的问科科：“这是怎么了？”

    科科只看一眼就道：“对方认输了。”

    满宝一听，神清气爽起来，嘿嘿笑道：“看来我越来越厉害了嘛。”

    因为俩人你来我往间回复了不少楼层，期间还夹有一些楼层的分析，甚至还有人在期间看热闹不嫌事大的挑拨，帖子渐渐火热起来。

    这会儿看见二楼突然删掉自己的发言，大家便纷纷鼓噪起来，“这是怎么回事？0561的宿主怎么删楼了？”

    “这是被威胁了？”

    “不至于吧，隔着那么多世界呢，谁也不知道谁是哪个世界的，吵个架还能被威胁？”

    “我刚去翻了一下0561和0531两个宿主的过往帖子，发现一个有趣的现象，你们看……”

    “看到没，0561不管是发帖还是回帖都是一副大佬气息，独我还有谁的狂妄，再看0531，她发的帖子都慢悠悠的，要交易的都是一些不值钱的野草野花，一发帖就能沉到最下面，目前在论坛花的最多的钱应该就是现在还挂在论坛顶部的求购稻种的帖子了。”

    满宝已经将那一长段要吵架的话删除了，然后抽空回复了这人一句，“没有不值钱，我的野草野花可是值不少积分的。”

    还是那个宿主道：“看到没，反驳人都这么温吞吞的，从她透露出来的信息看，她不仅是个妹子，还是个性格柔和，温柔的大妹子。”

    满宝一看，乐滋滋起来，高兴的和科科道：“看到没，他夸我性格柔和温柔呢。”

    她从小听到的夸奖太多了，什么聪明呀，机灵呀，勤奋呀，孝顺呀，还有骨气铮铮，不畏强权等，但就是没有和柔扯上关系。

    她娘和大嫂和她说的最多的就是要柔和些，脾气不要太硬，不要总是和白善白诚吵架打架……

    满宝第一次被人夸温柔，高兴得就跟三伏天喝了冰丝丝的蜜水一样。

    “所以我猜测妹子并不是有意针对二楼，只是这是她一贯的处事习惯，你觉得她虚伪，可她认为她是在婉拒，是礼貌……”

    满宝一看，不高兴了，回复道：“你别瞎说，我不是婉拒，我就是没有。”

    这位分析人士显然也不相信她的话，回复她道：“你系统在手啊，看你挂在论坛上的东西和求购的东西来看，你那个文明可比我们要低得多，那老虎应该不少吧？”

    满宝想了想，虽然她没见过，但从小却没少听类似的故事，谁谁出门走商，被下山的大虫给叼去了之类的话，所以老虎应该还真的不少，于是回复道：“是不少。”

    “那还有什么不可能的？你有系统在手你怕什么？”

    满宝道：“你们的系统都能抓老虎？我的系统不会呀！”

    分析人士：“……妹子，虽然你是个妹子，但我还是没忍住，你是棒槌吗？你有钱有势，你不会雇人吗？”

    满宝：“我没有有钱有势。”

    分析人士还要再说话，已经把楼删完了的0561突然插了一句话道：“我系统刚告诉我一件事，说0531的宿主被认主的时候才两三岁。”

    分析人士一静，兴致勃勃围观的众宿主和众多研究员们都一静，片刻后就炸了，“这是诈骗，这绝对是诈骗，刚才和她交易的研究员的ID是多少？赶紧去投诉！”

    “我天，你一个博士研究员竟然欺骗一个小孩儿，要脸不要？她那几组的枝条原始定价也并不是很高，总共不到两万积分，这都骗？”

    “细思极恐，我刚去翻了一下，我发现0531这位小朋友的论坛交易，绝大部分都是和这位叫D博士的人，这是长期诈骗吧？”

    “已经投诉了，小朋友不谢。”

    满宝和科科一起目瞪口呆，一人一统呆了两秒钟后道：“完蛋了！”

    满宝抹了一下额头上不存在的冷汗，立即回复道：“一我以前是只有两三岁，但现在已经长大了；二D博士没有骗我，你们不能看看以前的交易吗？交易数额是正常的，这一次是因为我们自己有自己的约定，这在论坛内是自由的吧，你们凭什么投诉我的合作伙伴？”

    毕竟是系统的宿主，大部分人还是听得进去的，但少部分人显然不愿意听她的解释，一意认为她就是被骗了，他们要为她找回正义。

    满宝无言了片刻，只能赶紧去邮件找D博士。

    可惜D博士已经下线了，这会儿可能没看到信息，好一会儿没上来。

    满宝委屈的道：“百科馆会不会查我们的聊天记录？”

    科科道：“被投诉会。”

    “那百科馆会不会知道我违约了？”

    科科又去过了一遍他们的聊天记录，和宿主道：“别担心，你没有主动透露消息，只是没否定而已，擦边球，问题不大。”

    它顿了顿后安慰她道：“而且他们现在正用得上你，不会为这种小事和你闹掰的，只要你不主动透露陨石的信息就行。”

    满宝就松了一口气，“幸亏，幸亏。”

    科科也觉得幸亏。

    就在他们说话的功夫，楼层已经越叠越高，有理智人士发声，“人家正主都说他们私下有协定了，你们为什么还非得去投诉？搞坏了人家的人际关系很好玩吗？”

    “看了一下他们之前的交易记录，俩人的确是很友好的你来我往，而且她们俩的关系从七年前就存在了，也就是说人家是固定客户，有私下协定很正常，煽风点火的人有些过分了。”

    “你们也说了0531的宿主还是个孩子，你们这样搞坏孩子用七年时间积累起来的人脉是什么居心？”

    “说起来我们这些世界的宿主因为各自收录东西的不同，很少有利益纠纷，应该没有利益纠葛才是，但有的人就是看不得别人好……”

    连0561都忍不住发火，“我最看不惯你们这样的伪君子了，事儿都没弄清楚就瞎巴巴……”

    “自己说自己吧，你不也没弄清楚就骂人了吗？”

    二楼忍不住叫嚣道：“我骂她了吗？0531，你出来，我问你，我骂你了吗？”

    满宝道：“……你可以叫我周满，0531是我的系统，你……算了，你没骂我。”

