    老鬼此时纵然还有些其他的手段，也没有丝毫信心能扛得住剑轮，转身便想要逃，只是那剑轮更快，电光一闪间，便已经到了近前。

    一道惨叫声响起，剑轮从老鬼身上一闪而过，雷电交织着被斩为两半的鬼躯，其元神也在雷光下消散于无。

    紫鳄鬼君与另外两个同行的鬼物被震慑得动也不敢动，这才转眼间的功夫，他们一个同伴便死在了对方的剑轮之下。他们就算一起上，也同样讨不了好，落败也是迟早的事，而且看对方暴露出来的手段，这个过程怕也不会太长。

    紫鳄鬼君心里的震动更大，当初在灵界尚且声名虽也不错，却也没有像陆小天那般太过出彩的战绩，到了仙界之后，实力竟然已经精进到了如此地步。他们几个鬼物实力相差不大，这老鬼如此轻易便被这叫无名的家伙击杀。他们加起来估计也挡不住对方多久。这家伙厉害的可不仅仅是雷法，而是雷法与飞剑之间的相互转化，合而为一，变化自如。丝毫没有任何停滞感。

    “告辞！”莲花分身长笑一声，向紫鳄鬼君一拱手道。

    “紫鳄，你这人族朋友实力竟然如厮厉害！对方什么来头？”

    “还能有什么来头，肯定是天庭中一个极其厉害的真仙。”

    “咱们不知道什么时候也能达到这般地步。”其中一个鬼物羡慕地道。

    “像咱们这样的孤魂野鬼，除非能回归鬼界，分享鬼界的一地气运，精修鬼道，才有可能达到这般地步，在仙界这辈子怕是别想了。”

    “就是，除非仙魔战场再次开启，咱们才能找到回归鬼界的路。仙魔战场开启之前，虽然在空间的波动下，偶尔也会有通往鬼界的契机出现，可整个仙界这么大，也许出现空间波动的地方离咱们太远，咱们根本无法得知，或者等咱们知道的时候，那空间波动搞不好早已经消失了。就算咱们运气好，正好找到那空间波动之地，也未必有这个实力能安危通过。唉，总之回归鬼界一事难之又难。”另外一个鬼物叹气道。

    “总之要不是气运惊人，咱们这辈子怕也是别想能回归鬼界了。”

    “这倒未必，仙魔战场已经沉寂了这么多年，迟早会再次开启。而且就算不能开启，在仙界也未尝没有咱们提升实力的机会。”紫鳄鬼君哼声道，难是难了一些，他当年在灵墟秘境还不是被封印了近万载，后来在其苦心经营下，照样脱困，通过鬼元门至灵界鬼族之地，一步步修炼到渡劫期，又偷渡到这仙界，又有哪一件事是容易的？

    在紫鳄鬼君眼里，只要小心经营，迟早有一日能得尝所愿。

    “对了，刚才这老鬼可是收罗了不少好东西，那仙人慧骨就有好几根，咱们见者有份。”另外一个鬼物似乎想到了鞭些事，兴奋地道。

    “这老鬼仗着这段时间得到的好处不少，实力提升了一些，隐隐有压过咱们的架势，便开始骄狂起来，这下踢到铁板了吧，被那叫无名的真仙抬手间就给灭了。”

    “看来还真只是几个游荡到此地，没有太多目的可言的鬼物。”两个鬼物与紫鳄鬼君分配财货的同时，莲花分身此时正静立于浓密的白雾之间，方才他并没有真正的离去，而是想看看在他抽身走后，几个鬼物嘴里能吐露出什么有价值的话出来。

    “此去西北方向，七百余里左右，有我击杀的一个真仙级狼人的，你若是找尸骨，那狼人应该对你有些用处。”莲花分身临走前给紫鳄鬼君又传音了一句。

    “多谢。”紫鳄鬼音简短的回了一声。以他们几个的实力，只能游荡于双方交战之后的战场积蓄尸气，死气等。或者是借助这样的环境修炼，提升实力。远不足以打真仙级狼人的主意。

    如果有一具真仙级狼人的尸体提供给他，紫鳄鬼君有信心很快便能压过身边这两个老鬼一头，而不是现在一般，有点什么好处都抢着想争到手里。

    当然，如果摆脱这两个鬼物同伴独占那好处却要好生推敲一下。至于莲花分身并未真正离去，紫鳄鬼君稍一吃惊之后，便恢复如常，能从灵界一路修炼到现在的地步，有这点心机也不足为怪。

    莲花分身一路返回，远远地便感应到虚空中剧烈的波动，其中有一道气息异常熟悉。萧玉竟然找过来了，而且还遭遇了真仙级狼人，看样子还不止一个。

    莲花分身如雷行空，以惊人的速度穿行着，动静却又极小。此时两个浑身冒着灰色烟雾的敌人正一左右的包夹着萧玉。

    单凭肉眼倒是看不到对方里面的情形如何，是什么模样。不过这两个家伙身上同时也散发出一股子尸气，他跟萧玉都不会感到如何陌生，是啸月狼族中的仆众种族之一，尸狼俑分支。

    此时在灰色狼烟的遮掩下，数十柄弯刀在萧玉身周如蝗飞扑。不断散发出厉啸，亦或是各种沙哑的狼嚎声，没有狼骑那种桀傲，霸道，以及无匹的冲锋意志。更多的是邪匹，阴狠。这样的仆从注定在啸月狼族中地位不会太高。可对于寻常仙域的仙人，真仙也依旧是极其厉害的。

    两个围攻萧玉的尸狼俑修为都不弱。配合得恰到好处。那如蝗飞舞的弯刀上带着剧毒。

    萧玉身边弹一根根火线般的东西带着的惊人的韧性飘舞，看似轻柔，可接连点在那数十柄弯刀下发出叮叮叮的声响，显示着这火影蚕丝绝不像看上去的那般无害。

    同时萧玉身边一柄赤晶飞剑来往纵横，不时逼得两只尸狼俑频频后退。

    此时一道隐蔽性极强的狼烟悄然漫延至萧玉下方。陡然间化为带刺的索链，如同毒蛇一般漫卷过来。

    萧玉眉头一皱，除了这两只真仙级的尸狼俑外，竟然还有其他敌人，得快些脱身，否则久战下去，怕是麻烦不小。

    萧玉妖叱一声，火影蚕丝里面发出一阵尖叫声，身上火光冒起，那火焰之中出现一只通体晶莹，看上去艳丽无比的人脸火蚕身上接连射出蚕丝。

