    第617章会说话的实在人

    只是想要铲除这些望族又哪里是那么容易的事？项家他已经下旨，让项舞进宫。

    而这姬家他也想要分而分之，让他们自己斗起来，从内部瓦解就是最好的。

    正因为担心姬承玄不是对手，所以他才找了机会给他晋升为从三品指挥同知，此外还送了两个他收用过的美人下去。

    圣眷在姬承玄身上可是体现无疑。

    结果他还跑回来送宝方送美人要求救？

    “这个没用的东西，必然又被打压了！”皇上想到刚刚姬承玄那谄媚的样子便是冷哼。

    王总管叹气，“其实也怪不得他，根基太薄弱，哪里像姬世子，不仅要娶手里有定北五分之一兵权的唐总督的女儿，还要娶他母族风家的表妹，风家可是百年商贾大族，手里的钱财不可想象，这一下，姬世子就有权又有财，奴才估摸着这次他就是为了这个事进京来的。”

    “姬承祀那身子骨不是不堪大用了，还能娶妻纳妾？”皇上不由道。

    “听他说好像是姬世子得了一张药方，病情大有好转！”王总管道。

    皇上脸色便是一顿阴沉，他说怎么姬承玄慌不择路跑回来求救呢，敢情是姬承祀死灰复燃！

    出宫的姬承玄这会没有回姬府。

    他直接过来兵部侍郎顾大人府上做客来了，知道这会顾大人没在家，他就带了礼物过来拜访顾老太君。

    顾老太君对姬承玄是很有好感的，比如她的宝贝小孙子现在就在郴州那边任职。

    原本在她跟前长大，被她老人家惯得有点无法无天的小孙子多少有点不学无术，可是跟姬承玄做朋友之后，就上进了许多。

    而这次能够过去郴州那边任职，这也是姬承玄提前送消息过来，这才叫顾府占先机，小孙子也才能够得到这个机会。

    又有儿子给挑选的帮手，现在在郴州那边差事办得还很不错，这么下去，以后少不了是要成才的。

    而这一切功劳都在姬承玄，眼下他上门来拜访，而且还十分有礼数给她老人家送来了定北的特产，实在是有心。

    顾老太君少不了要款待姬承玄，得知慕容妤怀孕后，她老人家还给送了一个沉甸甸的金锁。

    “这本是我给峰哥儿将来的第一个孩子准备的，现在正好给你。”顾老太君笑道。

    “给宝峰将来孩子的东西我可不能要，老祖宗你给孩子几句祝福的话，像您这样延年益寿的老寿星的祝福比什么都管用。”姬承玄摇头。

    顾老太君乐得不行，要不怎么说她喜欢姬承玄呢，不怪跟她宝贝小孙子关系好，都是会说话的实在人。

    “祝福要给，金锁也要给，至于峰哥儿的，他现在还没成亲，也不着急，有的是时间准备。”顾老太君笑道。

    最后姬承玄还是收下了这个金锁，笑着代还没出生的孩子给道了谢。

    “往后也要跟峰哥儿多多书信来往，这么多年我就觉得只有你带他走上正道了。”顾老太君欣慰道。

    小孙子其他朋友都是酒肉朋友，狐朋狗友，没一个是正经人。

    (本章完)

