        王惊蛰从怀里掏出一张纸，递给了布日固德，他接到手里后瞄了几眼，看他的神情王惊蛰就知道对方应该是没有见过，或者说留意过这丹青芽。

        “我来草原一直寻找的就是它，找了很久了，后来我从一个游牧老人那里打听到，他说达翰尔族的人游走在草原各处，去过很多的地方，如果说谁有可能见过的话，那就只有他们了，他也说特别是你的可能性更大”

        布日固德摇了摇头，说道：“我没有见过”

        他说完又递给了巴图，用达翰尔族语跟对方介绍了下，对方沉思了片刻也晃了晃脑袋，王惊蛰谈不上失望，这是意料之中的事，草原上其实环境比较单一，除了一望无际的青草外，就是一些湖泊和河流了，地理环境如此简单的地方，可能大部分区域都被人走过了，丹青芽的长相和其他的青草还不太一样，真要是常被人见过的话，应该是会有一些印象的。

        “如果是这件事的话，我可能很难帮到你什么了”

        王惊蛰可怜兮兮的问道：“就不再好好想想了？”

        “像你说的一样，这些年我已经走遍了草原大部分的地方……”

        “大部分的地方？”王惊蛰点了点头，意味深长的说道：“这句话说的让我心头一亮，我以为你所有的地方都已经去过了，大部分？那就是还有没去过的了”

        布日固德皱了皱眉，王惊蛰接着解释道：“有个很有经验的老人家告诉我，这根草生长的地方必然是人迹罕至，常人根本就难以到达的，不然在草原上岂不是就长得满地都是了？老人家说，如此天才地宝生长的环境一定是很苛刻的，比如就在你所说的大部分地方之外，在那一小部分地方里”

        布日固德居然难得的叹了口气，这种表情在他的身上还是第一次遇见。

        王惊蛰静静的等待着对方的回答，可能接下来他要说的话，会点亮他心头的一盏明灯。

        “确实有我和达翰尔族人都没去过的地方，不是没去过，是不太敢去”布日固德仰头喝了一碗马奶酒，说道：“那里被称为通古斯人的圣地，萨满的起源”

        王惊蛰皱眉说道：“萨满的起源，圣山，不是长白山脉上么？”

        布日固德摇头说道：“圣山？那是棒子们封的，在我们眼中那里还不够格，真正的萨满圣山怎么可能会被人当成是旅游的地方，随意的践踏，那还哪里来的神圣啊？”

        “你这么一说的话，那我心里就有谱了，好神秘的一个地方，是么？”

        布日固德说道：“神秘到连我都没有去过”

        “在哪？”

        “在那”

        布日固德指的是草原深处的一片连绵不绝的山脉，一般二级草原上都是没有山的，那片山就是过了草原后的边缘地带，看着似乎很近，但有个说法叫望山跑死马。

        “那里是通古斯人的发源地，萨满的起源……”

        通古斯人并不是一个民族，最初是指对雅库特对鄂温克人的一种称呼，一般泛指通古斯语种的族群，族群分部在西伯利亚和蒙古东北边陲，跟满语比较类似，这个族群的历史要延伸到渔猎时代了，久远的令人咂舌，那个时期也是萨满起源的开始。

        通古斯以前是个很少有人提起的词，但最近这些年来被提到的次数明显要多了不少，这主要源自于九十年代初的通古斯大爆炸，因为迄今为止到现在都还没有人知道，这场诡异莫测的大爆炸到底是怎么冒出来的。

        布日固德皱眉说道：“如果你不确定你要找的东西，就在那片山里的话，我劝你最好还是不要过去的好，据我所知那里似乎从来都没有人去过，或者说是去了就没有再出来过，昆仑的地狱之门你应该听过吧？我觉得和那种那地方有些类似”

        “既然你都说是通古斯和萨满的发源地了，那总归还是有人去过的，不然起源这个说法是怎么冒出来的？”

        布日固德两手一摊，说道：“那是很久远的事了，你最好别让我解释，因为我也说不出来，你要是非得问的话，那我只能用一切都是传说来形容了”

        其实这个时候王惊蛰也是很头疼的，神秘的地方他这段期间去过不少了，八拐里坡，喜马拉雅山脉的神庙，抚仙湖的水下古城，这些地方都很神秘，神秘到去了之后，都差点让他没能回得来，一想想心就颤了。

        但这也意味着一个事实，恰恰是这种地方，没准才会孕育着无限的可能，危机也往往都预示着机遇。

        布日固德望着王惊蛰阴晴不定的一张脸，还有来回乱转的眼珠子，就起身说道：“我去让巴图族长准备一下，想要进入那个地方，我们要带的东西可能会不少，多准备，就多一份保证”

        王惊蛰惊愕，小草拄着腮帮子，看着他的背影说道：“这个性格我很喜欢，洒脱！”

        布日固德的性格真是够干脆利索的，已经答应了王惊蛰的事，说出去的话，对他来说就断然没有再收回来的可能了，那句草原上不落的英雄可不是白叫的，没有一个唾沫一个坑，他拿什么来服众？

        这头鹰办事简直太行云流水了！

        王惊蛰砸吧了下嘴，说道：“我要是个娘们，我也容易芳心暗许，确实挺有味的……”

        布日固德去跟巴图交代了一番，乌仁图雅就在旁边眨着大眼睛看着，等两人说完了，她小声问道：“你要走了么？”

        “要去个很远的地方”

        “还会再回到左旗么？”

        布日固德笑道：“为什么这么问，我经常都是在草原上四处飘荡居无定所的”

        “不知道为什么，我忽然发现我对你很熟悉”乌仁图雅说道。

        布日固德愣了愣，足足过了几秒钟，他点头说道：“一定会在回来的”

        王惊蛰和小草对视了一眼，真痴情啊。

        男人的世界里，感情这两字是永远不会被怀疑的。

        小王同志就想了，原来一切都这么复杂啊。

        人生的事，真的很难预料呢。

        小草心想，我是幸福的，难得一知己的男人啊。

