    

    “吉尔伽美什！”

    美游瞪着对方，变成了一只凶狠的萝莉。

    “就算你这样看我也改变不了了什么，束手就擒吧！”

    轰！

    从黑雾中钻出来一只巨大的手臂把美游整个人握在手中！

    “美游！”伊莉雅没想到偷袭，“给我把美游放开！”伊莉雅挥出红宝石薄如蝉翼的刀片朝着巨大的手臂斩去！

    呲！

    魔力刀片击中手臂只溅射出一道火花，巨大的手臂被无数宝具保护着，根本无法伤及分毫。

    “那个也是我啊，真是的，为了一个许愿器竟然利用我们这些英灵。”幼年金皮卡站着一动不动就看着伊莉雅和美游的表演。

    美游握着蓝宝石的手空出来，高高举起对着巨大的手臂输出，但是毫无效果，反而巨大的手臂握的更紧了，美游发出痛苦的呼声。

    “美游！！”伊莉雅用魔力凝聚成锁链将手臂锁住拉扯，然而还不等伊莉雅有下一步动作就见黑雾中又钻出来一条手臂朝着伊莉雅挥来。

    “圣杯战争就是为了她而准备出来的，生来就是完整圣杯的她，无限接近于原版，举世罕见的稀有度。更像是觉醒了人格的圣杯，而不是人类。这样的她更是一切的元凶，一切的争斗的根源。”幼年金皮卡缓缓升起到半空。

    嘭！嘭！

    伊莉雅的魔力锁链被巨大的手臂拽断，巨大的手臂把美游带进了黑色魔雾之中。

    “伊莉雅！”美游最后关头把蓝宝石扔了出去，蓝宝石看着远离自己的美游毫无办法，“美游大人！”

    轰！

    美游被拽进黑雾中导致黑雾更大了，随后宛如破碎的玻璃黑雾破散转而一个黑色的巨人半身立了起来。

    “你也感觉到了吗？所以才这么着急。危险人物快到了啊……”金皮卡取消了浮空，坠落下去而他身下正是黑色巨人的头颅。

    扑通！

    金皮卡落入黑色巨人的头里，紧接着裹着一身黑色铠甲钻出来了上半身。

    “啊啊，看起来晚了一点呢。”林中一个男子走了出来。

    “幸好已经完成了，不然会被你这个危险人物乱了计划呢。”金皮卡低头看着男子。

    “南叔叔！”伊莉雅捡起来蓝宝石回头正好看到南无空：“这身装扮……”南无空穿着红边黑色法袍，这件法袍能增强火属性魔法的威力。

    金皮卡盯着南无空露出一副随意的态度，“不过你的样子和我知道的不太一样啊。”

    “大概是因为出来太急没带眼镜吧。”南无空缓缓从树下阴影走出来，“但我比往常看的更清楚。”眼睛泛着蓝光，伊莉雅甚至能感觉到南无空双眼附着的魔力。

    南无空对着巨人头顶的金皮卡伸出手，然后狠狠的攥了一下，“浴火焚身！”

    呼！

    可以听到那骤起的火焰声，金皮卡的身上冒出火焰！

    “纳尼？！”金皮卡万万没想到自己的身体钻出火焰，狰狞的喊道：“你竟然点燃了我体内的魔力！杂修！”

    “美游在你的体内吧！是这里……”南无空的视界中，可以清楚捕捉到魔力的流动和魔力本身。

    手上不知何时多出了一把裂纹杖枪法杖，杖枪的燃烧起火焰，枪头散发着光芒。

    “去！”

    南无空甩出杖枪，杖枪瞬间隐没！

    用了不知名宝具熄灭火焰的金皮卡，看到杖枪消失用无数宝具挡住了巨人。

    “你挡得住吗？”

    “你在和谁说话啊，杂修！”然而打脸的事情很快就来了，只听一声巨响，杖枪穿透了巨人的胸口。

    “竟然直接穿透了空间！”        

