
　　“有一艘小船漏水，十二个人需要三个小时，能把水淘干净。五个人需要十个小时，能把水淘干净。那么，想要两个小时清理完水，需要几个人？”

　　这…

　　小学题？

　　正在肖毅的内心之中，充满了吐槽的时候，李姐却是抬起了那双好看的眸子，求救一般的看向了肖毅。

　　“我觉得直接把船堵上，就容易的多了。”

　　次日，清晨。

　　认认真真的学习了半宿，然后还得将那母子二人全都送回去，肖毅真切的觉得自己应该重新租一个房子了。

　　咚咚咚。

　　“那个，肖毅，给你的早餐。”

　　嗯…

　　也可以在这里再住一段时间。

　　“哦，对了，我着急去上班，能不能麻烦你帮我送一下李晓晓上学？”

　　小男孩儿从李姐的身后露出了脑袋，笑嘻嘻的冲着肖毅招了招手。

　　收回之前的话。

　　又想要搬走了！

　　别看这小子人不大，事倒挺多的，就读的学校居然在偏远的北外辽校。

　　那是一所贵族学校，来回接送的家长都有车，倒是不差它距离远一些。

　　但是…

　　肖毅没有。

　　赶在上课铃声响起的最后一分钟，肖毅骑着速度飙升至极致的共享单车，来到了校门口。

　　好像，应该买辆车！

　　多亏这辆共享单车不是助力车，否则的话早就已经没电了。

　　肖毅凭借着良好的体力，悠哉悠哉的将这共享单车骑到了汽车城的门口。

　　“喂喂，这里禁止停共享单车！”

　　门口的保安眼睛瞪得溜圆，赶忙的上前来阻止着。

　　“那里面不是有停车位吗？”

　　“停车可是收费的，你这就别浪费钱了吧。”

　　保安满脸不屑的，就差赶苍蝇了。

　　“哦。”

　　肖毅直接把车骑进了停车场里，“没事，我按时付费。”

　　保安骂骂咧咧的追了过去，挪那辆共享单车，再转过头来的时候，人已经不见了，叫了个同事来替班，便是追进了会场。

　　这个汽车城今天好像正在举行一场车展，车水马龙的，人烟不绝。

　　军用的悍马、贵族的劳斯莱斯、常见用的宾利车型…

　　这一场车展之上，只有想不到的，没有见不到的车。

　　不过，最吸引人眼球的应该是劳斯莱斯银魅！

　　那流畅的线条，银色的光辉绝对能担得起它银魅的名字。

　　五千万！

　　看着那车的标价，不知道多少爱车的人都望而却步了。

　　“就这辆了，全款。”

　　肖毅一眼就相中这辆车的外形，不过真正让他决定买这辆车的，是因为旁边站着那个车模。

　　别的车模都是能露多少就露多少，恨不得身上连一块遮羞布都不穿了才最好，但是，这个车模却明显拘谨的很，手臂不自觉的环着，遮挡着自己身体的曲线。

　　买下这辆车，顺便解救一下她吧。

　　负责车展的经理三步并作两步的跑了过来，“先生，您好，我是负责这次车展的王经理，选择劳斯莱斯银魅，绝对是您最明智的选择。要知道，这辆车全球限量只有一台…”

　　还不等这位经理介绍完成，刚刚门口那个保安便已经跑了进来。

　　“就是他，他就是骑共享单车那小子。”

　　呵！

　　这多半是觉得自己一个人抓不住肖毅，所以还带了帮手来。

　　保安大队被他带来了一半吧？

　　负责会展的王经理刚刚还低着头一副哈巴狗一样的模样，一听到保安的话，瞬间脸色就变了。

　　“这年头真是世风日下的，什么猪鼻子插两根大葱，都敢出来装大象了。”

　　周围观展的人大多数都是有脸面的，那些保安也不敢冲突了，所以进来的多少慢了些。

　　“美女，你卖车有提成吗？”

　　那个拘谨的车模神情一愣，然后慢慢的点了点头。

　　“能去把合同拿出来吗？我给你当场转账。”

　　听到了这话之后，车模小姐姐直接跑到了后面的办公室里，打印出来了一份合同。

　　此刻，那些保安都已经围了上来了。

　　就等肖毅出了洋相之后，便直接将他扔出去。

　　“那个…五…五千万。”

　　车模小姐姐估计这辈子都没有见过这些钱，所以，说出这个价格的时候格外的不自信。

　　“你站台在这里一天挣多少钱？”

　　“他们一天给我1000元。”

　　“那我和你玩个游戏，好不好？我给你转账一万元，你再给我转回来五千元。”

　　周围瞬间一片哄笑的声音，你那个王经理笑声最大。

　　“骗钱骗到这里来了，也别浪费保安的时间了，直接叫警察把你带进去吧！”

　　然而，那个车模妹子看着肖毅眼中真诚的目光，认真的点了点头，拿出了自己的微信二维码。

　　“叮！微信收款一万元。”

　　肖毅微微一笑，然后又亮出了自己的二维码。

　　“叮！微信收款一万元。”

　　全转回来了？天籁小说网

　　这个妹子，有点可爱啊！

　　【叮！宿主收到微信款项1万元，万倍系统加持中，财富值增加1亿。】

　　肖毅直接让妹子再度调出来收款码，转手便是扫过去了五千万。

　　然后…妹子的手机微信限额了…

　　“这…我…”

　　妹子一下子便是慌了，转不回去了，怎么办？

　　“签合同吧。”

　　车门妹子愣了、王经理愣了、保安愣了。

　　“先生，先生，她就是个小小的车模，做不了这么大的单子，还是我这边亲自来给您签合同吧！”

　　“不用。”

　　肖毅冷冷地拒绝了之后，又看向了保安。

　　“出门之后会交停车费的，你还站在这里干什么？”

　　保安瞬间打了一个激灵，再看了看一旁王经理那怨毒的脸色，赶忙的转过身去往外跑。

　　一边跑一边口中不住地念叨着：“千万别记住我的脸，千万别记住我的脸。”

　　周围那议论纷纷的声音瞬间而起，不知道多少的车模小姐姐都抛弃了自己那边的金主，凑了过来。

　　“先生，您看看需不需要一辆悍马？军用的悍马，特别适合野性的男人。”

　　“先生，先生，我觉得您更适合我这边的宾利的车型，您看它的颜色和您的衣服很搭配呢。”

　　神他妈的车和衣服搭颜色！

　　“劳斯莱斯除了银魅之外，其他的车型也各有各的优点，先生您要不要来看一眼？”

　　一个个的说是看车，实际上是看她们吧！那身子都快要贴到肖毅的身上来了。

　　只有那个小车模认认真真的在帮肖毅处理合同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第9章 骗钱骗到这里来了免费阅读。https://xs.23sk.com 