    第820章820出事

    吃饱后直接的去了会议室，昨天的问题需要整理一下，这样解答起来也快。

    陆陆续续的就有人过来了，看着人家领导在工作，他们也都坐下了，昨天每个人回去都认真的看了文件，不懂，或者不确定的都画出来，这样就可以讨论了。

    今天还是他们两个开会。上午就是负责解决问题，下午还是讨论问题。

    晚上还是工作到了九点，苏媛媛开车回家了。

    “要是给小苏安排宿舍呢？”

    秦志远收拾自己的东西“一定会拒绝的，我跟她认识了这么长的时间了。她最不喜欢被束缚，也不喜欢人多。”

    “呵呵，这个孤僻的一个人居然这么有能力，还真的是挺矛盾的。”

    昨天晚上他去看了徐国志。两人讨论了苏媛媛，最后那边同意让苏媛媛负责外交这一块。主要是她真的适合。

    日子就这样过了一周了。去外国的事情基本上都已经安排好了。

    也模拟了可能会出现的状况。现在就等着出发了。

    “领导，我在家里休息两天。”

    鲁承民笑了，“好，你去休息，这一阵太累了吧？不过这里有两分文件，你帮我翻译出来。让志远去拿。”

    苏媛媛看了看桌子上的文件，拿起来放在了包里。

    “可以的，秦秘书，你明天下午去拿就可以了。”

    “好啊，我也出去溜达一圈。换换脑子。”

    苏媛媛不置可否，都是顶尖聪明人。人家知道自己在干什么。

    自己不适应，并不代表人家就不适应。

    今天回来早，苏媛媛开车去了曾红菱家里，开车在饭店停下来，买了一些卤肉，还有炸酱。

    “媛媛，你有时间了？”

    “是啊，怎么样？去医院检查了吗？”

    “去了，大夫说身体好，没有问题的。我想着半个月以后就去医院。”

    苏媛媛放下了东西，递给曾红菱一个大苹果。

    “你这样就对了。”

    这时候进来一个中年女人。苏媛媛的眼睛眯起来了。好家伙，想要害自己还要曲线来吗？

    还真是，自己不发脾气真的觉得自己就是好欺负了？

    “媛媛，这是杨六郎工友的亲戚。干活，做饭都挺好的。

    田嫂子，这是我朋友，她今天在这里吃饭，这是她带过来的菜，你去装盘。”

    苏媛媛一句话都没有说，现在不适合和曾红菱说，还是等着杨六郎回来再说。

    “媛媛，这苹果真好吃。”

    “还行，这是在食堂吃饭的时候挑的，给你带回来了。”

    “你们的伙食还挺好，还有水果吃。”

    “还行，你喜欢就好了。对了詹道长他们还过来吗？”

    “已经都不过来了，现在他们特别的忙，亦新说等我生完了，他就要去进药材了。”

    “还用他吗？”

    “这次去回老家那边，我公公还有我爸给准备了很多。这里不放心，决定让亦新回去押送回来。”

    “也挺好，这样也能让家里人放心。”

    “我听詹道长说，咱们弄来的人参都用完了，现在收上来的都不好。”

    “今年要是不出国我还想着去采参呢？现在没有办法去了。”

    两人又等了半个小时，杨六郎回来了。

    “小苏，我也正想找你呢。”

    “等吃完饭再说。”自己也想问问杨六郎关于这个保姆的事。

    其实说白了就是还不相信杨六郎罢了。

    苏媛媛突然打翻了曾红菱的筷子。

    两口子都懵了。

    苏媛媛等到那个保姆再次的端着菜进来，直接的一脚踹翻了她。

    杨六郎二话不说找出绳子捆上了这个女人。

    “家里所有的饭菜都扔了吧，粮食应该没有问题的，这人我带走了。”

    曾红菱被吓的脸上没有一点血色。“媛媛。”

    “没事的，要是不舒服马上去医院。其实现在去医院正好。

    你不用担心，这是冲着我来的。”

    杨六郎脸色也非常的不好看。不过是被气的，没想到自己的媳妇差点在自己眼前出事，这是耻辱。

    “小苏你放心，我这就送红菱去医院。”

    “你在医院陪着她吧，应该没有别人害我了，不过红菱被吓到了，医院不能只留下她一个人。”

    “好，我知道了。”

    刚才他把那个女人直接敲晕了，所以拖着她扔上了车。

    曾红菱皱着眉头“媛媛，你要小心点。”

    “放心了，你自己保护好自己就好了，是我连累你了。”

    “你说什么呢？放心，我也不会有事的。”

    杨六郎的速度非常的快，把饭菜都埋了起来，主要是怕扔了，被人捡去出现不好的事情。

    苏媛媛开车直接回了驻地，这人还是交给张春生比较好。还能有点用处的。

    到了门口，“给领导打电话。”

    今天门卫不认识苏媛媛，不过看着人家开车过来，也没有耽误。

    没一会儿。周聪跑过来了。“大嫂。”

    “车上有一个想要毒死我的人，谁在家里？”

    “大庆在，他现在已经不出去了。”

    “行，让大庆跟着我一起审。”

    门卫这个吃惊，难道这就是那个神一般存在的领导的媳妇？

    车子开进去后直接的把这个女人扔进了审讯室。苏媛媛去外面洗手回来。就看到大庆已经到了。

    “大嫂。”

    “嗯，找人弄醒她。没准你们以前那个没有完成的任务可以结尾了。”

    大庆根本就不会有疑义的。两个记录员心里都挺激动的。他们都曾经跟着大嫂一起审讯过很多人了。那才是真正的审讯。特别的有成就感。

    这个女人悠悠的醒来，看着坐在自己对面的苏媛媛，也知道自己现在被捆着。已经知道自己这是暴露了。

    所以直接的闭上眼。

    苏媛媛笑了，“大庆，只要人有口气就行了，我还没有吃饭，我去食堂看看。”

    “是大嫂，周聪在外面等着，让他给你安排。”

    苏媛媛离开了，根本就不管里面怎么样，现在自己想要知道的已经知道了。要是一会儿和她的口供对不上，那就对不起了。

    周聪开车到了食堂，现在这里正在收拾。知道大嫂过来了，大师傅又给做了手擀面。

    (本章完)

