    冰山之上。

    无名收功平息，随后起身，看向了同样在吸收功力的帝释天。

    这一刻，帝释天也随之转醒。

    “老祖宗，时间不多了，咱们什么时候启程啊！”

    无名看向帝释天。

    经过这些天的吸收，随着冰山缩小了大半, 他也确实变强了，可惜不知为何，他心中的危机感越来越重。

    一种山雨欲来风满楼的沉重感弥漫在心头。

    必须尽快行动！

    闻言，帝释天微微一笑，不紧不慢地道：“不要急，就在今天, 就在今天！”

    “？？？”

    无名满脸疑惑。

    那神龙岛盘踞海外，与这里相距甚远，不需要船吗？

    下一刻, 无名便见到帝释天笔直站起。

    护体玄冰出现在帝释天周身，将他与冰面连接在一起。

    “走！”

    他低喝一声。

    轰！轰！轰！

    帝释天小冰山开动了！

    伴随着数道巨响，整个冰山轰然一震，随后竟然整个动了起来。

    无名惊讶地感受这座漂浮而动的冰山。

    他现在终于明白为何帝释天不着急了，他这是要把整座冰山开过去。

    “孙儿莫慌，那神龙精元强大体力无穷，和它打我们必然吃亏，而我这冰山过去正好可以补充消耗，实在不行我也可引爆其中元气，将其冻住。”

    帝释天的声音从玄冰中传出。

    当然防备神龙只是说辞，真正的原因是防备笑三笑。

    即便经过多次吸收，这座冰山里依旧存在他的近千年功力，到时候分配龙元的时候如果翻脸，引爆之下他也有把握瞬间冻住其他人，带着龙元远走藏起来。

    “还能这么搞？老祖你可真是准备十足。”

    无名震惊喃喃。

    ……

    经过一番赶路。

    帝释天两人带着天门一众强者终于来到了神龙岛。

    而在海边远处, 笑三笑和大魔神也收编了宣化号的一众人等，站在大船之顶遥望着神龙岛。

    “终于到了！”

    大魔神道。

    他心中激荡, 站在船首遥遥望着那巨大的神龙岛。

    此时的大魔神装扮普通，身形正常，就好似一个普通的农夫，完全没有之前月下魔神之威。

    “你的浑天四绝在太阳下修为骤减，神龙岛上还有一群守护神龙的水族，你还是回船里休息吧！”

    笑三笑缓声道。

    他原本站在大魔神身边，只能到大魔神的腰，而现在他到了胸口。

    “哼，就算是功力减退又怎么样！”

    “不过是一群蝼蚁，谅他们也不敢……”

    轰隆！

    大魔神话音刚落。

    整个大船就轰然一震，一股十数丈高的巨浪从远处涌来。

    “怎么回事？”

    大魔神抓住扶栏，向远处望去。

    他当即看到远处神龙岛上一排人正在催动功力，催动功力引发巨浪。

    “水神岛中的水族，专门为了守护神龙，可惜了！”

    笑三笑叹了口气。

    下一刻，他飞身而起，那矮胖的身形随着升起瞬间变得雄壮起来，强劲的筋肉充斥身体各处, 宛如魔鬼筋肉人。

    他正在催动浑天四绝！

    “九天玄风！”

    笑三笑浑身一转，一道巨大的旋风轰然爆发，狂风巨幕裹挟着浪涛反冲神龙岛。

    轰隆！

    巨浪反冲之下, 那些水神岛之人全都被裹挟其中，拖入了大海。

    “这些人到底是谁？竟有如此武功！”

    水神王劲气反噬之下，单手撑地。

    噗呲！

    一口鲜血猛地从口中吐出。

    他作为水族族长，一身功力超凡脱俗，但这次他明明站的那么远，仅仅只是飘来的一丝风气，就已经将它击成重伤。

    太强大了！

    水神王惊愕之间，那道巨大雄壮的身影已然笼罩了他。

    “唉！”

    笑三笑叹了口气，挥手一震，水神王眼前瞬间一黑。

    很快，大船来到。

    大魔神步伐缓慢地来到笑三笑身边。

    而在此时，无名和帝释天已然出现在笑三笑身边。

    “开始吧！”

    笑三笑道。

    话音一落，帝释天随之飞起，身形化作一团雾气，勾动元气。

    刹那间，天阴地寒！

    恐怖的风雪寒气从他的周身中释放而出。

    天空上的太阳瞬间就被风雪遮挡，漫天的雪花从天而降，大地中则蔓延出了大片的冰霜。

    而笑三笑也随之催动浑天四绝，风火雷电四种力量随之发动，整个神龙岛上都随之变得阴盛阳衰。

    顷刻间，一股阴冷无比的感觉瞬间遍布整个神龙岛。

    随着天象大变，大魔神体内力量竟开始重新勃发。

    嘎吱！嘎吱！

    眨眼间，他浑身肌肉膨胀，再次变成了那赤发魔神的模样。

    “哈哈哈，功力恢复了”

    大魔神惊喜道。

    “既然你恢复了，那看来神龙也要出来了！”

    笑三笑声音刚落。

    一道激昂的龙啸陡然从神龙岛中心的高山中传出。

    “神龙出世了！”

    ……

    远处的海面上。

    一条近乎二十米长的虎首大鱼正在海面中穿梭。

    在这大鱼之上更是站着两道人影。

    “我们现在不出手吗？”

    魔主心中一动，遥遥望着那神龙岛中的景象。

    她已然能感受到神龙岛内正在生起一股炽热阳刚的兽性力量，想来便是那神龙。

    路虎摇头一笑。

    眼神却看向了那艘大船，随即转向那座冰山。

    “不着急，对付他们可以再等等！”

    “看到那座冰山了吗？”

    路虎使了个眼神。

    魔主美眸一转。

    从那座冰山之中，她已然能感受到一股磅礴的寒冰真气。

    她当即会意，漆黑如朱玉般的眸子中闪烁一丝笑意：“你是要引爆这座冰山？”

    路虎扭了扭脖子，然后伸了一个懒腰。

    “可以这么说。”

    路虎点着头，看向了身形窈窕的魔主，嘴角微勾。

    “打个赌吧！”

    “说！”

    “在他们屠龙后，我们同时出手，你去炸了那艘船，孤王这就去引动那座冰山，看谁先完成。”

    闻言，魔主来了兴趣。

    “赌注呢？”

    “孤王最近无聊，用火麒麟的鳞甲制出了几件衣服，若是孤王赢了，你回去和孤一起试试效果。”

    路虎百无聊赖地道。

    火麒麟已死，那身麒麟之甲部分制造出了一副软甲，他准备给自己儿子带回去。

    然后还剩下了一些边角料，就做成了一套夫妻间私人乐趣麒麟套装。

    配有麒麟角、麒麟尾……

    外表看起来清凉，但其实很是温暖。

    在这个世界临走前想来也要试试！

    “麒麟甲？”

    魔主微微歪头。

    这是要试验麒麟甲的效果吗？

    “可！”

