    赵天宇没有再跟罗昊交谈什么，在给叶梓筱留下那几句话之后，就转身离开了，因为他知道，就算自己现在留下来也起不了任何作用。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    赵天宇和云岳带着云熙离开了，在转身离开的时候，云熙回过头眼睛深深地停留在罗昊的身上。

    感受到云熙那道交织着爱恋、心痛、期盼数种情绪交织在一起的复杂目光，罗昊那原本冷漠的眼睛中闪过一道特殊的光亮，只不过那道光亮仅仅只是一闪而逝，谁也没有捕捉到，就连眼睛盯着罗昊的云熙也是没有捕捉到从罗昊眼睛中一闪而过的光亮。

    叶梓筱看了眼，眼睛盯着云熙远去的背影，没有移动的罗昊，走上前去，对罗昊说道：“走吧。”

    罗昊点了点头，但是身体却仍然停留在原地，没有做任何移动，眼睛依然盯着云熙离去的方向。

    “果然还是没有完全抹除掉她在你心中的地位么？”

    看到罗昊的反应，叶梓筱心底不禁涌起一抹凄凉，自己付出了那么多，还是失败了么？

    不，自己还没有失败，至少现在罗昊还是在自己身边的！很快，叶梓筱就打消了心中涌起的凄凉，眼中闪过疯狂之色，自己得不到的东西，别人也别想得到！本来自己就做好了要跟罗昊一起去死的打算，现在不过是绕了一圈，又返回了最初的原点！

    ……

    营地最大的帐篷中，云岳、赵天宇、云熙、云凌风这些人全都聚集在帐篷中。

    “怎么样？”云岳看着脸色凝重的赵天宇，问道。

    赵天宇双手手指交错着放在桌子上，沉默了好一会儿，才开口道：“傻小子应该是遇到了跟当年天狼一样的情况。”

    “你说罗昊真的被药物控制了！？”云熙的神态显得有些激动。

    “丫头，你先坐下，别激动。”

    赵天宇站起身，伸手按住云熙的肩膀，把她按回到座位上，说道：“当年天狼就跟现在的傻小子一样，对过去的一切完全没有任何印象，就像是一部只会执行命令的战斗机器一样。而傻小子还没有到天狼的地步，由此可见，这种被药物控制是有一个过程，并非一蹴而就的。”

    “那也就是说，罗昊还能恢复？”云岳问道。

    “应该可以吧。”赵天宇模棱两可的回答道。

    “应该？”云岳皱了皱眉，显然是对赵天宇的这个回答有些不满意。

    “爸，你难道不知道应该要怎么解决罗昊的问题？”云熙对云岳问道。

    云岳摊了摊手，无奈的摇头说道：“天狼出事的时候，我已经离开了龙隐部队，他的事情，我也是后来听承影说的，我们这里只有他处理过此类情况。”

    “师父？”云熙求助地看向赵天宇，罗昊的问题最后能不能解决，现在只能指望赵天宇。

    “‘暗月’这种控制人的药物非常神秘，也非常霸道。”赵天宇沉声说道：“我曾经问过妖瞳关于这种药物的情况，但是妖瞳对此了解也是不多，他只知道这种药物叫‘LosT’，是‘暗月’所谋划的‘变色龙试验’中的一环，而这‘变色龙试验’又是‘级士兵’计划中的一环。妖瞳曾说，‘暗月’的‘级士兵’计划庞大无比，这个计划分为好几个部分，而对这个‘级士兵’计划所了解的人，在整个‘暗月’中也只有很小的一部分人。”

    “‘LosT’一旦被注入体内，就如同跗骨之蛆一样，牢牢的附着在人的身体中，很难被祛除。这也是这种药物令人棘手的地方，根据我目前所掌握的关于‘LosT’的情况，只要注射了这种药物，基本没办法解除！”

    “没办法解除，那罗昊他？！”云熙俏脸变得煞白，紧张地看着赵天宇。

    “你先别着急。”

    云岳示意云熙保持冷静后，对赵天宇说道：“可是根据你所说，当年天狼要求你开枪结束他生命的时候，他整个人是清醒的，说明他当时的思维是清醒的，可是如果按照你的说法，天狼的情况比罗昊还要严重的话，他根本不可能恢复清醒！”

    “这也是我要说得东西，也是唯一有可能让傻小子恢复正常的办法。”

    赵天宇叹了口气，说道：“你们只知道当年是我结束了天狼的生命，并且应他所托把罗昊收为徒弟，但是你们并不知道，当年即便没有我那颗子弹，天狼也活不了多长时间，因为他受了很重的伤。子弹擦破了颈动脉，造成大出血，也就是，即便没有我那颗子弹，天狼当时也只剩下几分钟的生命，而就在那最后的几分钟内，他恢复了清醒，把罗昊托付给我，然后要我亲手结束他的生命。”

    “当时我没有想那么多，后来在问及妖瞳关于‘LosT’情况的时候，我突然间想到，被注射了‘LosT’未必没有解决的办法，只是这个解决办法有点疯狂而已。”

    “你的意思是放血？！”云岳诧异地看着赵天宇，问道：“把身体中带有‘LosT’药性的毒血放出来？！”

    “准确的说，是换血！”赵天宇纠正道：“把身体中的毒血换出来！”

    “需要换掉多少血？”云岳又问道。

    “不清楚。”赵天宇摇了摇头，回答道：“也许是一半，也许是全身。”

    “不行，这个办法太冒险了。”云岳摇头说道：“在整个过程中稍有差池，罗昊就没命了！”

    “我知道很冒险，但这可能是唯一的办法！”赵天宇说道：“别忘了，他现在还没有到天狼那种地步，被完全控制，成功的概率还很大。一旦他被‘LosT’完全控制，可能就连这个办法都救不了他，到那个时候我们可能就要面对第二个天狼，如果他真的变成天狼那样，需要我们去清理门户的话，你能下得去手吗？你能平稳的扣动扳机，把子弹送进他的眉心吗？我自问我很难下得了这个手，当年我杀了天狼，我不想在不久之后，再杀了他的儿子！”