
　　随着老巴斯发完言，轮到禅师、科比、林峰。

　　最后压轴出场的林峰，一上台，现场便响起山呼海啸般的喊声。

　　由此可见在洛杉矶，林峰人气有多么恐怖。

　　无数球迷呐喊，让林峰新赛季不要跳槽，就留在洛城，和科比一起，见证伟大的奇迹！

　　因为球迷们坚信，只要林峰不走，与科比联手，一直将“林科组合”延续下去。

　　林科组合足以媲美当年叱咤联盟的ok组合。

　　后者在当年拿下三连冠，而前者，则是奔着五连冠冲击！

　　球迷有这个信心，就怕什么？

　　最怕林峰在休赛期，一声不吭加盟其他球队，从此和湖人成为对敌。

　　这绝对不是洛杉矶球迷愿意看到的结果。

　　林峰这种统治力，无论去到哪支球队，都是湖人的噩梦！

　　“china林！”

　　“留下来！”

　　“留下来！”

　　“洛城和加州，不能没有你！”

　　球迷们一直呼喊，让林峰根本没有开口的机会。

　　科比、禅师、巴斯家族，包括奥多姆他们，都等着林峰发言。

　　赛季结束了，休赛期来临，就看林峰如何选择。

　　目前林峰成为自由市场球员，对他感兴趣的nba球队，几乎每一家都想得到林峰。

　　不过听到风声，最有诚意签下林峰的，是凯尔特人和火箭队。

　　火箭队管理层，迫切想要得到林峰。

　　甚至还找到姚明，让姚明说服一下林峰。

　　只要姚明和林峰联手，火箭队总冠军绝对稳了。

　　火箭管理层不惜把麦迪送去洛杉矶，迎来林峰这款爆种。

　　前些日子，林峰还接到姚明电话。

　　他询问林峰，07-08赛季，林峰准备加盟哪支球队？

　　当初林峰给姚明的回答是，继续留在湖人。

　　并且有意无意试探姚明，有没有兴趣和他一起打球。

　　姚明来到湖人队，可以说湖人绝对无敌了。

　　姚明想去，不过考虑到其他因素，他让林峰等消息。

　　此时。

　　又听见现场山呼海啸般的喊声，林峰摆摆手，示意大家安静，然后看着老巴斯的方向，开口道：

　　“我知道，巴斯家族一直很希望我能在休赛期顺利续约，包括我的最好队友，kobe！”

　　说着话，林峰又将目光投向站在旁边的科比。

　　科比点头，并没有否认。

　　他的确希望林峰继续留在湖人，帮他赢下更多总冠军奖杯。

　　目前这支湖人队，没有林峰绝对不行。

　　只要林峰一走，湖人立马掉链子，不敢说成为鱼腩球队，起码在西部没有竞争力了。

　　这几年，科比深知自己一人带队到底有多难。

　　“林！我一直希望你能留在这里，让我们拿下更多总冠军！”

　　科比真诚开口。

　　林峰微笑点头，对着台下大声说道：“今天趁此机会，我宣布，正式与湖人队续约，不过我也希望，巴斯家族能拿出诚意！”

　　“欧买噶！林，你放心吧，在续约最佳球员这方面，我们湖人一直很有诚意。”

　　老巴斯含笑开口。

　　他对林峰印象不错，小伙子有干劲。

　　第一年拿着75万美金的保底合同，就帮助湖人问鼎总冠军。

　　多亏科比了。

　　是科比将林峰带入nba，没有科比的慧眼识珠，湖人队要哭死了。

　　总经理库普切克在现场都不敢说话。

　　因为他太清楚了，当初林峰来签约，他有多么不想签下林峰。

　　完全是看在科比面子上，把林峰签了下来。

　　“林，等几天，我们就会跟你续约，保证给你诚心诚意的合同！”

　　老巴斯继续表态。

　　大合同的事儿，估计是稳了。

　　接下来的时间，林峰发言过后，现场庆祝活动结束。

　　老巴斯与珍妮、库普切克，特地将林峰请进办公室。

　　是该好好谈一下续约的事情了。

　　上次库普切克和林峰聊过这件事，还让林峰填写一份表格。

　　只是后来征战总冠军，这件事就没有再提起过。

　　“林，签约五年可以吗？”

　　进入老巴斯的办公室，他开口说道。

　　林峰没打算签约那么久，他只签约两年。

　　今天敞开天窗说亮话，直接跟老巴斯摊牌了。

　　“老巴斯先生，我准备只续约两年！”

　　林峰淡淡地开口道。

　　“只续约两年？”

　　老巴斯拧了拧眉头，疑惑道：“林，你能告诉我这是为什么吗？五年不签？只签两年？”

　　“对的，所以我想知道，如果我续约两年，你们能给我什么价格？”

　　“珍妮，你的看法呢？”

　　老巴斯没有正面回答，而是把问题抛给女儿珍妮。

　　珍妮想了想，说道：“也好，林愿意续约两年，我们就准备两年的续约合同，至于给什么价码，一年两千万美金，林你觉得怎么样？”

　　一年两千万美金，续约两年就是四千万美金。

　　可以说这是一份大合同了。

　　科比目前的合同好像是七年，还没到期。

　　按照每年来计算金额，林峰已经超过科比了。

　　珍妮和老巴斯，这次是很有诚意。

　　带队夺冠功臣林峰，索要一份价值每年两千万美金的合同，不算过分。

　　“林，珍妮说了，我听她的，现在我老了，球队一些事情，多半交给珍妮处理。”

　　“既然她说每年给你两千万美金，我们都同意。”

　　老巴斯跟着开口。

　　其实他在用女儿珍妮的嘴，向林峰表态。

　　林峰想了想，同意下来。

　　相较于上次库普切克的报价，续约五年，才只有六千万美金。

　　而这次，只签约两年，就有四千万美金。

　　只要不是傻子，都知道哪个更利于自己。

　　“好，多谢巴斯家族厚爱，这份合同我签了！”

　　林峰十分爽快。

　　巴斯家族爽快，他一个大男人也不能磨磨唧唧。

　　在2007年，每年两千万美金的薪水，在nba绝对算顶流了。

　　“老库，去准备合同，我们马上续约。”

　　老巴斯吩咐库普切克去拿合同。

　　夜长梦多啊！

　　不先把林峰套牢，万一等哪天，林峰突然加盟其他球队，巴斯家族哭都找不到地方哭。

　　库普切克也知道林峰对于紫金军团的重要性，立马去拿合同了。

　　续约两年，四千万美金！

　　从今天开始，林峰在nba，绝对是顶流球星了！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第371章 续约两年，四千万美金！免费阅读。https://xs.23sk.com 