    小白被逼的没有办法了，朝凤挽歌投去求助的目光。

    凤挽歌想了想，这段时间小黑确实把人逼得太紧了，这小家伙才接受自己的身份，没多长时间，要他一下子接受自己妖兽的身份，确实逼得有些紧了。

    “小……”

    凤挽歌的话还没有说完就被小黑无情的打断，“你不要听他讲话。”

    凤挽歌沉默的耸了耸肩，表示自己也无可奈何。

    小黑来到小白的面前，耳提面命的的教训，“你以为在人类的社会生存就已经足够艰辛了吗？不，在妖兽的世界比这个竞争更加的残酷，至少在人类的世界，他们不会想要吃了你，凭借着你上古凶兽的血脉，一旦那些妖兽发现了你的存在，他们就会不择手段的吞噬你的血脉，到时候你别说是修炼变强了，成了别人的盘中餐都不知道。”

    “妖兽的世界只会比人类的世界更加的残酷，人类至少有诸多顾忌，不能做的事情他们会藏起来悄悄的做，但是妖兽不会。”

    “要不是我家挽歌看上你了，你在我面前露出妖兽血脉的时候，我就会吃了你以增长自己的实力才不会花费心思教你修炼，明白吗？”

    小白被小黑的一席话唬得一愣一愣的，愣是半句话都不敢说了。

    但是凤挽歌听到这话的时候，心里生起了其他的心思，悄悄的问出去，“别告诉我，当时你们也生起了这样的想法。”

    妖兽之间还可以互相吞噬血脉，这他倒是没有听说过，直接到妖兽的世界竞争比人类世界竞争更加残酷。

    朱雀对此供认不讳，“早在之前你和前任老大怀疑他身上有妖兽血脉的时候，我们就有这个想法了，只不过一直没有找到机会那天他在你面前露出妖兽的形态，我们也在想，只要老大你没有注意的时候，我们就可以去吃了它。”

    “对我和麒麟而言，上古凶兽之力可以直接让我们化身为人形。”

    朱雀和麒麟生来就是神兽，经过这些年跟在凤挽歌身边修炼，他们已经晋级到王级神兽，而王级神兽到人形，仿佛隔着一道天气，就算是在洪荒之中修行了上万年的九尾狐，他们依旧没有找到化成人形的契机，但是上古凶兽之内可以直接让他们化作人形，这对他们的诱惑不言而喻。

    她倒是没有看出来，原来自己在无形之间断了他们化作人形的机会啊。

    “不过有一点我还是要提醒你们，从外力得来的修为不一定靠得住，谁知道他哪天会不会反噬其身，这些都比不上自己修炼得来的。”

    妖兽之间的竞争法则他不太清楚，但是他觉得有必要提醒一下，如果一味的只靠外力不强大自身的话，早晚有一天这些万里得来的力量会反噬其身，从前他见过太多这样的例子了。

    “好了好了，你不需要在这里继续给我上课了，现在已经没有打你那个弟弟的主意了。”说完，朱雀就不耐烦的走了。

    凤挽歌知道他们是因为自己才放弃了这个方式，心里还是很感动的，至少他们把自己的想法放在了第一位以后，他还是得想想办法，看看能不能帮他们全都修成人形。

    小白每天都被小黑逮着修炼，实力提升的也越来越快，眼看着就要越过神级步入王级神兽了。

    那些还停留在神级的神兽，看到这个修炼速度十分的羡慕嫉妒，他们也想要修炼的这么快呀，可惜他们的血脉就限制了他们。

    不过小黑的突然出现倒是刺激到了洪荒里面其他的妖兽，从来到这里之后他们更多的是想着怎么报复人类，想要怎么报仇，修炼倒是没怎么继续上心了，现在小黑的出现刺激着他们，每天都没日没夜的修炼，实力都普遍的提高了不少。

    “你刚才的那一番话说的很对，外力的诱惑固然很诱人，也会在短时间内提升他们的修为，但是他们并非上古凶兽的血脉，一旦融入了凶兽之力，他们本身就会受到影响，或许会堕落，就算他们不堕落，但是这股力量终究不是他们本身，可能他们的修为还会不进反退，在这里能够消化这股凶兽之类的，也就只有小黑了。”

    凤弃看凤挽歌一个人坐在那里发呆，，也从洪荒里面走出来坐在凤挽歌身边，学着凤挽歌的姿势躺在地上仰望着天空。

    “若是我能够早一点看明白这些，当初我也不会把自己卑微到了尘埃里，才明白这个道理。”

    “都已经是过去那么长的时间了，凤凰王朝也在历史的岁月中消失了，没有必要再为充钱的事情耿耿于怀。”

    说着，凤挽歌拿出一面镜子，“你看现在的你我都不一样了，我们不再受那些视力的作用，更不会因为实力而被别人摆布，谁欺负我们，我们就可以欺负回去不需要有任何的顾虑了。”

    凤弃从镜子里看着自己的面容愣了一下，随即明白过来，是呀，都已经过去那么长的时间了，有些东西早就已经该放下了。

    或许当初的那些人早就已经忘记前尘，投胎转世去了，倒是她耿耿于怀的抱着这些东西，过了这么长的岁月。

    “倒是我执着了。”

    “不是你执着，只是有一些东西藏在你的心底深处，你始终都无法释怀，现在我们可以把它当成故事，就这样烟消云散了，等我处理好接下来的事情，我会让你重临人世，那时候就去过自己想要的生活，不要再被那些虚无缥缈的东西绊住了自己的脚步。”

    凤弃侧头看向身边的凤挽歌，明明凤挽歌和他经历了同样的事情，甚至比他更惨，却能自始至终保持着那颗赤子之心，明白自己想要什么，不会在欲望和权力的斗争中沉沦。

    如果当初的自己也能如这般清醒，就不会沦落至此了。

    或许他也和那些人一样忘却前程，不如轮回中成为一个完完全全的凤挽歌，如此也好。

