    “坐。”我冲着几位哥们道。

    卧槽！没看见鲁明和赖雪花。

    他丫的，我走到餐厅后窗瞧，立马朝着三位哥们招手。

    三位哥们走过来，全部笑抽。

    他奈奈的，那个老娘们，真心花。鲁明这家伙，是不是又涌起真爱，两人站在花园中，两张脸凑一起。

    “哇！这么狗血！”柳森小声惊叫。

    我张大眼睛，确实狗血，是赖雪花自已搞的，真白呀，好温柔呀。

    突然，我感觉到一股有点熟悉的幽香，转脸。

    花缤纷也走了过来，看着花园中的狗血剧，抿着嘴巴。

    “咳咳！”我出两声，看着她的背心。

    花缤纷瞪了我一下，转身走回餐桌。

    “鲁明，回家吃饭了！”黑魂忽然大声喊。

    “哈哈哈！”三个哥们大声笑。

    “啊！”赖雪花却是惊叫。

    我转身，摇头，走到餐桌边，冲着花缤纷微笑。

    “喝！”花缤纷举着啤酒杯道。

    我摇头。

    “不敢喝，怕我下了药呀。”花缤纷又道。

    我点头。

    “那吃菜。”花缤纷又道。

    我又是摇头。

    “菜也怕我下了药？”花缤纷提高声音道。

    我又是点头。

    这时，赖雪花已经走进餐厅，粉脸挺美的，往花缤纷旁边坐。

    我的手机却响起来，拿出手机笑，冲着鲁明道：“你到大门拿外卖。”

    “外卖！”花缤纷惊声道。

    我点头，刚才在大门外，我打个电话，就是叫外卖。花缤纷请我吃饭，我要是放心，就是傻比。

    “喝！”柳森拿起啤酒道。

    “别喝！”我又道。

    “没药吧。”柳森有点疑惑的样子。

    我微笑：“礼貌点，等着花董事长喝过十分钟，我们才喝，不香嘛。”

    几位哥们都是点头。

    鲁明拿着五份外卖进来。

    “吃。”我微笑道，接过一盒炒米粉。

    花缤纷又是瞪着我。

    我微笑道：“请我来，有什么条件，说吧。”

    “你……”

    我咽下炒米粉，打断花缤纷的话：“我以前，跟你透露的口风，都是假的，你几次都中招。”

    “这一次，你感觉，我会想着，你又是说假的。”花缤纷道。

    我点头：“你老说我跟你斗，还是太嫩了，这一次，你是真的太嫩了。”

    “你又搞了个皮包公司，买我的房子！”花缤纷又是越说越生气的样子。

    “嘿嘿！开始你们要八折，我说七折，别急，你们会卖的。”说完，我又吃一口米粉。

    丫的，花缤纷确实生气，气得背心又美起来。

    “说吧，想谈什么呢？”我微笑道。

    “没什么可谈的。”花缤纷道。

    我摇头：“做人要诚实点，赖雪花也来了，怎么会没可谈的呢。”

    花缤纷看着我。

    赖雪花也一样，看着我干嘛。

    柳森笑着道：“如果我没猜错，你们一定在想，杨楚这家伙，怎么这样精。”

    我笑：“我那会精，你们瞧，她们啤酒没喝，菜也没吃一口。”

    “这菜和啤酒，都有问道。”白魄也道。

    我点头：“嘿嘿，还是吃外卖安心。”

    “哈哈哈！”四个家伙，怎么这样爱笑呢。这时候的笑声，就表明，花缤纷的阴谋，又被我感觉到了。

    我将最后一口米粉吃下，又道：“花姐姐，你想搞珠宝，又想要垄断。”

    两个女人，都是看着我。

    “不能这样呀，你越是这样，失败会越快。”我还是微笑道。

    “是我们要搞珠宝行。”赖雪花道。

    我点头：“是你们要搞，取名碧云斋，想借花姐姐的名声。”

    “没错。”赖雪花道。

    我摇头：“你错了，上午我在刘雪红那里，碰到的事情，那种手法，是花姐姐惯用的。”

    “你这个……”

    我又打断花缤纷的话：“幸亏我运气好，碰到了，要不然，过不久，你又垄断了珠宝行业。”

    “你什么意思？”花缤纷问道。

    “我想多赚钱，向我前女友注资，将她的珠宝行搞起来。天啊！差点又被你垄断。”

    我才说完，四个哥们怎么搞的，都是笑着冲我竖起大拇指。

    “你们还吃没完，吃快点，说不定又要打起来。”我微笑道。

    “嘿嘿！你怎么就这样聪明呢？”黑魂连说带摇头。

    我又是摇头：“花姐姐，没什么事，我们走了。”

    “等等，我们的古玩行，要转手，里面的古玩，都是向你买的。”赖雪花突然道。

    “噼”！我轻轻拍一下桌子，微笑。

    “笑什么？”花缤纷问道。

    我手往脸上抹，看着手做个鬼脸。

    刚才跟花缤纷打出一片温柔，怎么搞的，手还带着很美的韵味。

    “这就是你们请我吃饭的原因，老娘们的古玩，想要卖给我。”我微笑道，手还不离开鼻子，太美了。

    “噼”！花缤纷拿着筷子，朝着我的手打，大声道：“猥琐。”

    “哇……”四个哥们，都是惊叫。

    我放下手，又是点头道：“这主意，是我在珠宝行，打了捣乱那对男女，你们才想出来的。”

    “你说什么呀？”赖雪花，搞出很懵的样子道。

    我嘴角上翘三秒钟，才道：“我不要。”

    “七折！”赖雪花又道。

    “不要，我要是要了，没钱投资珠宝行业了。”说完，我的嘴角再度上翘。

    哈哈哈！花缤纷的背心，又是好美，暗中又气狂的存在。

    “现在我的现金真不多，我也想搞珠宝了，五折我也不要。”我又道。

    “我的天，处处都是算计呀。”鲁明终于出声。

    我点头：“那当然，花姐姐是做了双保险，第一道，酒和菜，都下了药。”

    说完，我看着几位哥们，让他们也增长点心机。

    “第一道保险不成功，就让你接手许家古玩行，便宜点他们也出手。”柳森道。

    我嘴角还上翘着，朝着柳森竖起大拇指。

    呵呵！花缤纷的背心，越来越美，“呼呼”的声音也有点高了。

    鲁明笑着摇头：“此刻，要怎样求，花董事长的心里阴影面积。”

    黑魂笑出声也道：“她一定在暗中想，这家伙，太精了，太难斗了。”

    我微笑，看着花缤纷道：“他们说的话，是对还是错？”

    花缤纷没说话，瞪着我，“呼呼”声越来越高。

    “不好，花姐姐的模样，证明我们说的都对，走吧。”我说完站起来。

    “砰！”花缤纷突然拍响桌子。

    哇！这声音，立马八位美女现身，站在大厅中。

    我摇头：“花姐姐，怎么不是摔杯为号，变成拍桌子，拜拜！”

    “想走！”花缤纷大声喊，站起来，走到大厅。

    我摊着手，朝着四位哥们道：“老规矩，你们跟八位美女打，我跟花姐姐比较有感情。”

    四位哥们点头。

    “不过小心，她们的功夫，跟以前不一样。”我又提醒。

    四位哥们走到大厅，瞧八位美女不动，走向花园。

    我却是站在大厅上，看着花缤纷：“刚才打出一片温柔，你最好小心点。”

    “哼哼，我知道小心！”花缤纷说着，却是不打，走向我。

    我提防着。

    “杨楚，多可惜，在你被废之前，我想亲你。”花缤纷冷冷地道。

    “欢迎！”我微笑道。

    这位女首富，说真的呀，走近我，脸凑上。

    好美呀！

    美得我晕晕的。

    女首富就是女首富，温柔起来就是不一样，清香这么浓。

    一会，花缤纷脸离开，摇头道：“其实，我是真喜欢你。”

    “谢谢！你真敢喜欢，我才三十二岁好不好。”我微笑道。

    “杨楚！小心！”柳森突然喊。

    我赶紧后退转身。

    丫的，花缤纷那位二叔，跟三个家伙，从那里冒出来的，应该藏在花园边的房子里，已经要扑到大厅口了。

    那就来吧，这个老头，又搞什么新花样。

