    “再者，亚美是块肥肉，即使你不动心，但是别人呢？谁敢保证这种时候没有别的人不会伺机行动？与其让它落在别人手里，倒不如让它姓郑。爸你觉得呢？”

    郑明杰循循善诱地，一步一步突破着郑成文的防线。郑成文脸上青一阵白一阵，显然在做着激烈的思想斗争，而最终的结果，他坐回到椅子上，颓然地挥一挥手：“爸老了，诚楷以后早晚要交给你的，能发展到哪一步，就全看你自己的造化了。这是你们年轻人的时代了。”

    郑明杰笑的很开心，他早料到，这些话说出去，郑成文不可能不动心。

    “说说你的打算，怎么拿下亚美？”瘦死的骆驼比马大，亚美即使如今危机重重，但是这些年来的实力累积，要想拿下不是件容易的事情，郑成文也是很谨慎。

    郑明杰笑着，他也没有隐瞒，把自己接下来的一步步打算，都跟郑成文说了。毕竟接下来的计划，他需要动用诚楷的资金以及关系等等作为支持，很多东西必须得到他爸的首肯才行，毕竟现在他还不是诚楷的主宰。

    “所以爸，你就不用担心了，拿下亚美绝对不是问题。”郑明杰非常自信地说着。

    “你早就有打算啊。”郑成文恍然大悟地看着儿子，“明杰，亚美这次遭遇的危机，是不是跟你有关？难不成是你策划的？”

    “爸，你觉得难道潇潇的自杀也是我布置的？我能说动她做这事？”郑明杰笑着，避重就轻地回答着，他当然不可能对郑成文承认，一切都是他的所谓，“我只不过是借助了这次的机会，做了我能做的事情。爸，所以我说亚美的垮掉是必然的，像这种事情，只要稍微加以利用，都可以变成摧毁亚美的杠杆，而这样的场面居然没有人可以收拾，你觉得亚美还有救吗？这样的机会我们不抓住，白白浪费掉便宜了别人，那才叫傻呢。”

    郑成文神情有些复杂地看着自己的儿子：“你能有这样的打算，我也不知道是好是坏……也许你说的对，这早就不是一个讲人情的年代；如果我还按照老李那一套来，也许诚楷就是下一个亚美。”

    这样自我安慰一番以后，像是给自己找了一个好的理由开脱，郑成文心里头放松不少：“我之前还担心，看你对李潇潇那个劲头，怕你会中了她的迷魂汤分不清楚东南西北。她这趟子出事，我还担心着你犯糊涂不知道会怎么样呢。没想到你倒是比我掂量得还清楚。这样也对，无毒不丈夫，咱们家对他们没有半点对不起的地方，倒是他们家，把我们从面子到里子伤了个透彻。”

    郑明杰毫不在意地笑：“爸，感情归感情，生意上的事情，我不会马虎。再说我对李潇潇是什么样，她却一而再再而三这样对我，我也没有什么好留恋好顾忌的。还不如安心把事业做好，把诚楷发扬光大。”

    “行，你这样子想，爸也能放心把诚楷交到你手上了。”郑成文很是欣慰地说着。

    对比郑家父子的得意，亚美的情况可以说是江河日下。诚楷正式发布声明，撤出对亚美的一切投资，并且终止一切的合作关系，这一则新的新闻被放送出来，顿时又是一阵轩然大波，这下子几乎所有人都断定：亚美这下可以说是不会再有翻盘的机会了。除非是现在的几个项目正式恢复，但是那几十上百亿的投资，对于现在的亚美来说，根本就是不可能的事情。股市上也因此剧烈动荡，引发新一轮的抛售狂潮，亚美一夜之间市值蒸发近一半。

    李永贵不得不硬撑着从病床上起来，赶到公司里主持大局，召开紧急会议商讨对策。但是现在人心惶惶的情况下，所有人能够提出的想法也就只有向银行申请追加贷款，去把现有的项目重新启动。或者是用股权换取其他投资。但是目前的情况下，谁都知道亚美是个深坑，谁敢冒险往里跳？李永贵筹措良久，也只有王霞的父亲王明达出于两家的交情，答应拆借两亿，另外李永贵也把现在公司的绝大部分启动资金，包括自己的身家也都投了进去，只为保住亚美。但问题是对于目前的情况来说，还是杯水车薪，根本不足以解决根本问题。而且最主要的是，人心的离散已经太厉害，李永贵发现，很多人对他的决策直接表态反对，不同意再进行任何风险性投资，而是建议他收拢目前的投资范围，回归到以前那种稳健保守的经营方式，守住目前亚美的资产。也就是说，已经损失掉的那部分就算了。

    而这样一来，李永贵前期辛辛苦苦谈判、投资的项目就彻底作废，亚美根本不止是元气大伤，直接是被动摇了根本，以后再也没有立足的资本。

    “永贵，现在这些资金，只够启动一个项目，还没有办法支撑到工程完毕封顶，而且现在人家都知道亚美除了问题，楼盘的售卖情况特别差，根本没有办法通过销售来回笼资金，后期还会出现资金断链，那其他的呢？你只做一个又什么用处？再说公司其他的业务也会受到影响。以我们目前的经营状况和外面的风声，银行根本不愿意再给我们贷款，甚至还要催还，到时候怎么办？你把这些资金全拿去砸到没有意义的项目里头，亚美会被你彻底搞破产的。”一个当年跟着李永贵一起白手起家的股东直接站起来说，“当初我们也是辛辛苦苦跟你把亚美搞到这么大的，留着亚美大家好歹有条活路，能有个养老的资本。你现在万一把亚美搞垮了，难道让大家到头来喝西北风？”

    李永贵当时就气得一句话也说不出来，亚美的局势明摆着，现在根本再也经不起任何的动荡，如果不再把项目救活，置之死地而后生的话，随便再出一点事情，亚美都是真的可能会倒闭。可是这样的危机关头，这些人想的居然是如何保住自己的既得利益，不愿意再进行任何挽救措施。而且本身这些股份也是他为了奖励这些人，而在工资奖金之外额外给予的，没想到到头来换来的不是感恩，竟成了他们反对自己的理由和资本。