    一个时辰的时间，基本上就已经是痊愈了。

    倒是陈枫，其实伤势真是颇重，尤其是胸口那两下，已然是伤到了内脏。

    而以陈枫现在的境界，吞吃一品二品的疗伤药，都已经没有太大作用。

    只有三品甚至更往上的疗伤药，才有作用，

    但是，陈枫现在虽然已然是三品炼药师，却还是刚刚进入三品，只炼制成功过大还丹，其他的三品丹药还没有炼制成功过。

    他只能依靠九阴九阳神功来疗伤。

    一夜的时间过去了，陈枫睁开眼睛，看着外面亮起的天色，轻轻吁了口气。

    他剧烈的咳嗽了一下，充满了浓浓的血腥气，胸口的伤口被崩开，鲜血渗了出来。

    陈枫苦笑一声：“没有疗伤丹药，只靠着自己的力量疗伤，速度太慢了。昨天我身受重伤，还没到濒死那个程度。”

    “但就算是这样，也只需需要调养半个月，才能勉强回复，而且可能还会留下后遗症。”

    “没办法，境界越高，受伤之后，就越是难以愈合。”

    他手在嘴唇上一抹，看着掌心那一抹嫣红，轻声说道：“是时候好好找一些三品的疗伤丹药方了，我动不动就身受重伤，很需要这个。”

    那影子并未再次到来，陈枫心中逐渐安定下来。

    他也想清楚了，那影子应该是冲着自己来的。

    自己在这边，他就会来这边。

    若是自己离开的话，他也不可能再来灵药镇。

    所以，倒是不用担心花如颜她们的安危。

    由于陈枫受伤，所以第二天，并没有去任何地方，只是在房中静养。

    过了足足三天，陈枫轻轻吐了口气，伤势终于恢复了差不多五成，接下来，就是好好调养。

    陈枫缓步走到窗前，看着外面。

    此时已经是深冬时分了，大雪飘飘落下，天地之间，一片银白。

    雪还没停，北风呼啸，从屠龙山脉的方向刮来，席卷着雪花。

    一眼望去，天地之间一片苍茫。

    陈枫轻轻吁了口气，喃喃自语道：“出来也已经有好几个月的时间了，本来想夺得红莲地心火，但是想想，当时实在是太幼稚了。”

    “红莲地心火这样强大的玄火，至少也需要凝魂境高手才能稍微将其控制。”

    “以我当时的实力，就算是得到红莲地心火，必然也是只有被它吞噬一条路可以走！”

    “但阴差阳错之下，得到了烈阳金焰，成为了三品炼药师，修为也是提高了很多，现在也能够炼制出大还丹了。”

    陈枫目光深深：“我在灵药镇，也已经陪伴了他们几日，接下来，就赶紧回宗门了！”

    “青衣师姐要赶紧治好，而且我也要开始准备明年的青州九郡大比了！”

    “不出意外的话，我会代表紫阳剑场，参加宗门大比。”

    他握紧了拳头，“虽然紫阳剑场对我刻薄，但是何太上和明兰首座，对我却是有莫大的恩情，绝对不能让他们失望！”

    陈枫决定再呆一天，炼制丹药，明日就走。

    陈枫拿出青木王鼎，开始炼制大还丹，他要在回去之前将大还丹炼制完毕。

    一开始的时候，陈枫枫很是心平气和，状态极好，第一次，就炼制成功了一枚大还丹，

    但接下来，他接连失败了十几次。

    于是，陈枫开始变得一直是心浮气躁，整整炼制失败了十次大还丹，也没有成功。

    最好的一次，也不过是进行了一半而已，便中途失败。

    陈枫目光之中露出一抹急躁之色，狠狠一拳砸在地上。

    他深深地吸了口气，扫了一眼芥子袋，里面还剩下十份大还丹药材。

    还剩下十份，已经是不能让他再浪费了。

    陈枫强行将自己心中那股急躁的感觉压了下去，然后重新开始炼制，这一次要比之前顺利很多，很快就到了最终药液融合的阶段。

    但是，就在药液最后融合的时候，忽然，轰的一声，青木王鼎之上，透出一股黑烟。

    然后，陈枫听到砰的一声巨响，青木王鼎，鼎盖飞出，鼎身直接破碎。

    鼎中的烈阳金焰，也直接熄灭。

    陈枫顿时愣住了：“这是怎么个情况？”

    暗老在旁边出现，摇了摇头，轻声说道：“这青木王鼎，级别终究是低了点儿。”

    “炼制一二品丹药的时候，它还能承受，但现在你炼制这是三品丹药，你用的是烈阳金焰这种强横的火焰。”

    “青木王鼎久受熏烤，承受不住，也是正常。”

    陈枫苦笑道：“暗老，我现在连炼药鼎都没有了，根本没办法炼制丹药了！”

    暗老想了片刻，说道：“我倒是知道有几种非常珍惜罕见，强大的炼药鼎的具体线索，但是可惜，你现在级别太低了，这种炼药鼎，你根本都用不了。”

    “而且，那些地方对你来说，也太危险了。”

    一时间也是无法可想。

    第二天一大早，陈枫刚打算辞行，冉玉雪还有陈晓、高岩，就都过来了，来找陈枫。

    邀请他去发现的那块上古药田那里看一看。

    陈晓微笑说道：“冯兄弟，我知道你似乎一直在搜集一些药材，那上古药田之中各种珍稀药材，应有尽有，大可以去那里找一找。”

    陈枫点点头：“如此也好。”

    他还真是颇有些期待！

    虽说乾元宗这些弟子们，把陈枫的身份瞒得非常严，从来都是称呼其为大师兄不会直呼其名，但是高岩和陈晓，也都知道了。

    他并不是叫冯晨，真实名字是叫枫枫，不过他们都很有默契的没有揭破。

    一行人离开灵药镇，进入屠龙山脉。

    深入了大约有三百多里，来到一处山谷之中。

    山谷非常大，里面是一大片废弃的药田，方圆足有几十里。

    虽然已经废弃，但陈枫还是能看到，这里地面之上篆刻着很多线条。

    显然，这里曾经布设有阵法，而这里的土壤，他捧起一捧来之后发现，这里的土地极其肥沃，并且有着浓郁的灵气，跟其他地方的土壤绝对不一样。

    同时，给陈枫一种非常熟悉的感觉。

