    见她久久不说话，封诀心里头一阵暗爽，暗自欣喜自己的男性魅力已经强大到无懈可击的程度了。

    清了清嗓子，开口道：“听说这场生日宴是我大伯父特意为了促成我姐和霍家大少而办的······眼见着他们风风雨雨的过了这么多年就要修成正果，我心里比谁都高兴！”

    聂云萝看起来似乎对此丝毫不感兴趣的样子，听到这句话也只是淡淡的卷了卷发尾，没有说话。

    但是面上有多平静淡定，心里面就会有多难过，多痛不欲生。

    原来，她也是会感到痛苦难受的。

    还以为已经心如磐石，哪怕有所动容，也仅仅只是动心了而已，可谁知道，在听到他就要远离她而奔赴别的女人时，心口会那样的痛闷苦涩。

    这种感觉，已经远远超出当初知道秦晗出轨时的感受。

    较之当时，有过之而无不及。

    眼眶渐渐染红。

    而耳畔，依然环绕着封诀喋喋不休的话语，“我对他们两人之间的事毫不感兴趣，但你也知道，我和我姐姐从小关系就好，看到她幸福，我这心里难免动容·······唉不说这个了，希望今年他们就能完婚，这样也算是了却了我大伯母的愿望。”

    “封先生”聂云萝打断了他，看到封诀被自己截断话头的呆滞模样，扯着嘴角笑了笑。

    既然他都能做到不顾她这个正牌妻子的身份而跟别的女人勾缠不休，那她又凭什么要为他守身如玉呢？

    他这样强势，这样霸道，不允许她跟除了他以外的任何男人来往，可是他自己是怎么做的？

    拿她当挡箭牌不说，现在这是，连感情稳定了可以甩下她了也不说一声么？

    “不是说想要了解认识我么？封先生，正好这种场合我也不是很喜欢，而且也跟我没什么关系，不如我们下去找个地方坐一坐，喝喝茶，聊聊天？”

    完美的无可挑剔的笑容，看的人眼前一阵恍惚。

    况且聂云萝本就生的娇媚好看。

    封诀看的晕头转向的，傻傻的点头如捣蒜：“聂小姐······好啊好啊，封某正有此意。”

    话落，就伸出大手，试探着想要挽到聂云萝纤细的不盈一握的腰上。

    却在触碰到她的前一秒，手腕被人狠狠地攥在手心，接下来便是穿透耳膜的一声脆响。

    “啊！”

    封诀痛苦不已的跪在地上，右手无力的垂下，无声无息。

    而来人则只是淡定优雅的拿着一块洁白的纸巾擦拭手心，表情倨傲矜贵。

    在刹那的惊讶怔然之后，聂云萝缓过神来，似笑非笑的问道：“封先生，你还好吧？我们还要继续去么？”

    封诀痛的不轻，下意识就想要找始作俑者撒脾气，可是一抬眼，却看到了一张冷峻英气的脸，黑沉沉的足以滴出墨来。

    是霍傅司。

    他远远的见过几面，印象很深。

    不只是因为他出色的外貌和气质，更多的还是因为这个男人身上特有的气场，令人无法忘却。

