    当迈克尔乔丹从大卫法尔克那儿得到消息，舆论已经插上翅膀走向全球各地。

    斐乐公司制造了大阵仗，他们亲自放出去的消息。

    而且这件事情实在是闻所未闻，运动员虽然来钱容易，但从某种程度也是打工人，如今范希的合约被曝光只要激活蝉联总决赛MVP条款就能成为大股东，人上人。

    这可是篮球圈头一回，乔丹都没有享受这种待遇。

    所以，自然而然的，就引起一些舆论风波。

    全世界的人都是一样的，都是笑人无，恨人有。

    更何况在那些高高在上的评论员心里，范希的实力根本不配拥有这么高的待遇，虽然他们没有‘德不配位’这个词，但那些评论里充斥着酸溜溜的论调。

    范希在前往球馆训练的路上听到了这个新闻。

    当时，他坐在巴克利的副驾驶座上，后面还坐着的滑翔机德雷克斯勒。

    他们非常震惊，然后望着范希：“这是真的吗？杰克！！”

    巴克利在广播里听见这个新闻，脸色大变，他的表情极度的意外。

    他没想到这个世界上居然有这种条款。

    后排的滑翔机也是不可思议的神情。

    范希耸耸肩膀，很坦白的说道：“这是我的前经纪人给我谈的。”

    范希平静的娓娓道来，他说他的前经纪人以前是给大卫法尔克当助理的，后面因为大卫法尔克不看好他与萨姆，所以干脆毁约。然后两个失落者成为搭档。

    当他说道萨姆鲍威如此看好范希，居然是因为能喝下他的三碗鱼汤时，两位见多识广的超级巨星都愣住了…他们都记得当时范希的样子，范希能被尼克斯挑选，引起很大的轩然大波。

    而这一切居然是因为他经纪人的强势自信，而他的强势自信居然是因为范希能喝他的鱼汤？

    这太荒唐了。

    更加荒唐的是，这位经纪人因此还拒绝了无数赞助商的合约。当他和耐克等公司谈判的时候，居然敢签对赌条款，宁愿不要到手的金钱也要分成和股份时。

    两位彻底傻眼了。

    “正常人干不出这种事情。”巴克利久久不能平静，他大受震撼。

    “所以，他后来换掉了他，选择了现在的经纪人。她看上去更专业。”范希说道。

    当他介绍他现任经纪人居然是欧洲著名奢侈品公司的美女继承人时，两位更是咋舌。

    滑翔机感叹道：“我感觉你身上发生了一整部传奇的商业史。”

    “谁能想到帮你签下这份合同的家伙是个臆想症患者呢？谁能想到他之所以那么自信是因为你能喝下他的鱼汤呢？”滑翔机在后面感慨命运的神奇。

    这时，巴克利想起了萨姆鲍威的名字。他认识这个家伙，萨姆鲍威以前在北卡打球，大家都叫他大聪明，因为经常帮乔丹洗袜子拎包，还在球场上帮他干架，所以乔丹将他扔到大卫法尔克那儿当助理。

    没想到就是这样一个人为范希搞定了如此惊人的合约。

    这要是传出去…恐怕所有人都不敢相信。

    “不管怎么说，杰克。你得感谢迈克尔。”巴克利说道：“如果不是他将这个大聪明安置到大卫法尔克身边，你很难有这样的际遇。而且，说真的，杰克。你这次真的要发大财了。”

    巴克利替范希由衷的感到高兴。

    他可没有像罗德曼所猜测的那样，羡慕嫉妒恨。

    巴克利并不是那种嫉妒心强的人，尤其是对于范希。他现在甚至想帮助范希去拿到这份当今世界绝无仅有的奖励条款。

    “我就是看那些球鞋商不爽。”巴克利在随后说，“那些家伙总以为自己有钱了不起，杰克，我支持你反手收购母公司。”

    这是一个有反骨的人。

    滑翔机也觉得这是一项大事业。

    他对球鞋商也不感冒，因为他也是飞人，可却没有得到一份像样的球鞋赞助。

    最重要的是，这两个人现在都只想要总冠军，对MVP没有半点觊觎，他们可都是过来抱团的。

    如果奥拉朱旺还在，可能会有点不爽的感觉。

    毕竟，他才是老大。

    可现在的情况是…范希得到了两大助力。

    并且，其他的球员不可能反对范希，或者阴险的去拖范希的后腿。

    毕竟，范希是一个很好的人，范希从来都是无私帮助队友，他理所应当的会受到大家的正向反馈。

    最重要的是，人类只会对距离自己不远的人产生嫉妒，范希和其他球员已经拉开很长一段距离，他们怎么会嫉妒呢？

    唯一有资格嫉妒的两个人已经全面倒向范希。

    公牛队所谋划的如意算盘可算是落空了。

    快到球馆的时候，范希接到德尔菲娜的电话。

    德尔菲娜很生气的对范希说：“这个消息就是斐乐公司放出来的，他们不希望你拿到总决赛MVP，他们故意让舆论针对你，还想让你的队友对你产生芥蒂……”

    范希开得是免提。

    他还没说话，旁边的巴克利就说：“放心吧，我们可不会对杰克产生芥蒂。而且，我们一定会帮助杰克让这个耍心机的意大利公司付出代价！”

    “是的，这个MVP，杰克拿定了！！”

    滑翔机在后座补充。

    电话那头的德尔菲娜可高兴坏了，她不停的感谢这两位。

    让巴克利和滑翔机的虚荣心得到极大的满足。

    通常来说，想让一个男人竭尽全力的帮忙，只需要找一个漂亮有气质还有地位的女人不停的奉承他就行了。

    …

    范希和巴克利、滑翔机上午进行加练，下午又让队友们加入进来，进行合练…效果不错，越来越好。

    范希和巴克利、滑翔机的配合颇有行云流水的感觉，而且戴尔库里与皮尔卡特等人也迅速融入进来。

    新的体系已经拥有很强的攻击型。

    很大程度能够弥补奥拉朱旺不在的空缺，不过…在防守端肯定会差一点。

    奥拉朱旺的防守影响力太强了，他不在，火箭的防守要掉一两个档次。

    但是，又有什么办法呢？

    只能寄希望于皮蓬受伤、无法出场，让公牛的防守也掉一个档次了。

    一整天的训练下来，范希收到很多队友的祝贺，他们都很心甘情愿的帮助范希去战胜那个资本家。

    当巴克利将德尔菲娜的电话内容说给大家听后，帮助范希拿到总决赛MVP甚至成为了劳资双方的敌我矛盾。

    这种矛盾自然是同仇敌忾。

    所以说…很多时候，找到自己的阶级很重要。

    丹尼斯罗德曼还是太嫩了，菲尔杰克逊也没有接受过正经的东方文化熏陶，不懂其中的奥妙。

    当然，范希这也是误打误撞。

    就好像萨姆鲍威误打误撞一样，萨姆鲍威明明那么普通却那么自信的行为让当初的尼克斯和斐乐接连‘上当’。

    所以，从某种程度上来说，斐乐所期望营造的效果只达到了一半。

    火箭的内部丝毫没有羡慕嫉妒恨，甚至产生很强的向心力，他们要帮助范希拿下这个总决赛MVP。

    当然，他们也完成了另外一半，那就是篮球圈的媒体对范希进行了口诛笔伐，抨击他狮子大开口。以及…迈克尔乔丹对范希的怨念超级加倍。

    后者…对范希来说，似乎很有利。

    …

    因为年龄的关系，所以当天晚上，巴克利和滑翔机都没有加练了，怕增加劳累导致受伤风险增大。

    范希加练了两个小时的投篮。

    回到更衣室洗完澡准备回家，顺手拿起手机，发现里面已经有很多短信和未接电话。

    打开短信，大多是纽约队友们和好朋友发过来的。

    大家都表达对他的支持，希望他拿下总决赛MVP，成为球鞋品牌的大股东超越乔丹。

    这让他很欣喜，这些年来，交下的都是真心朋友。

    他一一回复之后，正要起身回家，接到电话。

    来自凯特温斯莱特。

    温斯莱特终于结束了洛杉矶的拍摄工作，她在未来很长一段时间都会很悠闲，所以她特意赶到休斯顿，迫不及待的与她的情人会面。

    范希当然也很想念温斯莱特，温斯莱特是他的心头好，他忘不了温斯莱特的温柔、‘善解人意’、‘曲’意逢迎。

    温斯莱特是他最贴心的女伴。

    面临这种大战，范希内心深处是需要一些慰藉的。虽然此前詹妮弗才刚来过，詹妮弗虽然被称之为美国甜心，但在交往中，她并没有那么sweet，有时候她表现的只顾自己爽…而且还喜欢占据主动。

    这些都是很好很好的情趣。

    但是，在一场重要的战斗前，男人需要的温柔呵护。

    男人也是需要人疼的。

    范希很快就在电话中约好与凯特的见面位置与酒店，他就定在此前下榻的酒店，很方便，而且是高级酒店，很安全。

    他的想法当然是非常正确的。

    只是…。

    他忽略了一件事情，为什么詹妮弗返回纽约之后还没有给自己打电话，就连短信都没有。

    正常来说，肯定是会电话联系。

    事出反常必有妖。

    可能是这一天发生的事情太多了吧，人在精力疲惫的情况下，总会失察。

    …

    麦当娜是一位具有真正舞台魅力的超级天后，他和迈克尔乔丹并列双骄，是真正意义上的全球巨星。

    所以，舞台经验丰富的她给自己心仪的侄媳妇出了一个美妙的主意。

    “男人都是喜欢惊喜的。为什么你不扮演成一个魅力的兔子女郎在酒店大厅迎接他，然后悄悄跟他走上酒店房间呢？”

    麦当娜的建议让詹妮弗感到刺激。

    每一对恋人都希望用别出心裁的方式去刺激或者试探自己的情侣。

    “如果杰克胆敢让我跟着他走，我肯定饶不了他。”詹妮弗说。

    不过麦当娜却说：“这能说明什么呢？这说明即便你涂上厚厚的伪装，他还是会重新爱上你第二次。你们是天生一对啊！”

    麦当娜开了个玩笑，惹得詹妮弗哈哈大笑。

    这在他们看来，可能是最怀的‘结果’了。

    …

    道格拉斯是一个墨西哥移民二代，他从小就吊儿郎当，没有正经工作，一直靠着乱七八糟的文笔在街头小报编故事，编排各种匪夷所思的情节。

    小杰克就没少被他编排，他靠着描写小杰克和十八路好莱坞女明星的情史赚了不少钱。

    上一期，他就写了小杰克和三大女明星决战贝弗利山庄的情节，搞得这份小报在休斯顿卖断了货。

    看得出来…德州老乡还是很喜欢这位为休斯顿篮球做出卓越贡献的超新星的。

    要知道，以前他写奥拉朱旺和十八国女模的混乱作战计划都没有卖的很好。

    由此可见，小杰克的影响力有多大。

    为了寻找更多的素材，道格拉斯今天特意守在火箭训练馆旁边。

    他等了好久，终于等到范希从球馆里出来…此时，火箭球员都走光了。

    他不得不叹服范希的职业态度。

    但是，为了自己的职业，他还是跟了上去。

    他开着车跟着范希坐的出租车。

    范希兜了一圈，来到一家花店，买了一束玫瑰花，然后才前往酒店。

    这个举动让道格拉斯嗅到不同寻常的气息，他用他的相机拍下照片，他在想……有了这张照片，下期的销量肯定暴增。

    毕竟，看图说故事才是最高境界呀。人们都相信有图有真相。

    为了不错过更多内容，他跟随范希进入酒店后，就用相机开了摄像模式。

    很快，他就拍到一个兔子女郎热情的走向范希。

    这可把道格拉斯乐坏了。

    又有素材了，小杰克大战七大小怪物之兔子精。

    道格拉斯可是个妙笔生花的人。

    但是，让他没想到的是，范希居然将这个女孩直接拒绝了。

    噢！天哪！这可真是个正人君子。

    就在道格拉斯感慨，并且心生愧疚的同时。

    一个让他非常熟悉的身影从那边的咖啡厅走过来，她走过来后和范希拥抱，然后走向电梯。

    道格拉斯脑袋里转了好一会儿，才想起…今天上午从人物杂志看到的消息，人物杂志刚刚评选了全球最美五十人。

    这个女人就在场。

    她叫什么来着？

    “凯特温斯莱特！！”

    一声凄厉的尖叫响起，道格拉斯的记忆也被唤醒，没错，是温斯莱特。

    而这时，他的眼睛已经看到那个兔女郎冲过去和温斯莱特扭打在一起。

    天呐，怎么回事？？

    一切来得太快，道格拉斯简直反应不过来。

    …

