        只不过凌天策的面色是相当的阴沉，如同能够滴出水来一样！

        在他的后面还跪着一个微胖的青年，不应该说是跪着，而是爬着……

        因为他的腿已经断了，没有支撑，只能是耷拉着。

        “公子，您可是要为小的做主啊！”

        李福模样凄惨，痛哭流涕的开口道:“王康他在青州城把我打成了这样，丝毫没有把您放在眼里，这不是在打我，而是在打您的脸啊！”

        “不但如此！”

        “他还把我们的粮食霸占，粥棚尽毁，坏您声名！”

        “您可要为小的做主啊！”

        听着后面的凄惨之声，凌天策眼眸凝重的看着下方。

        相比于其他人所注重的胡人骑兵，他更注意的是那些普通的士兵！

        水桶的放水量，是由短板决定的而不是长板……

        但这更让他震惊。

        经历这样的场合，在上京城接受这么多人的欢呼，恐怕再淡漠的人，都会有些情绪的波动。

        而他们竟然没有丝毫的动容。

        无动于衷！

        仅是这一点，就让他觉得异常的可怕……

        这支军队，完全是为杀戮而生！

        而他们更是完全的属于王康，因为这支军队的建立，没有朝廷一点的资助！

        凌天策在心中对比。

        定国公府的赵武卒与之相比又如何？

        其实已经没差到哪了，整体的气质已经相似，唯一差的是装备……

        可富阳伯爵府会缺乏好的装备吗？

        肯定是不会的。

        在这次对燕国的战争中，富阳伯爵府所出的武器装备已经展现，令人震惊！

        不行！

        绝对不能让王康拥有这样这样的一支军队！

        而他的气焰，也必须要打压！

        一种深深的危机感，涌上心头，凌天策知道，自己必须要有所行动！

        而且他还敢肆意的殴打李福。

        李福只是一条狗，打了就打了，但打狗也要看主人！

        这说明，王康根本就没有把自己放在眼里……

        思绪闪过。

        凌天策冷声道:“给我把那几个人都处置了，就在明天……”

        “打我一条狗，我废他几个人……”

        “是！”

        而在此刻。

        城内的欢庆还在继续。

        整个队伍一直行至，东城区的校场，才是停下！

        这么多人的军队，必须要有一个好的安置地，可以说姜承离想得是很周全……

        但也有人却有不同的想法，东城区校场设施完善，可是御林军的训练之地！

        也唯有御林军能在此停驻！

        但现在王康的平西军一回来，就被安排到这里，这是莫大的殊荣，同时也似乎有别的意味。

        不过这就不是别人能够揣测的了……

        原本是准备了很多的内容，但因为王康闹的一出，而只能作罢。

        姜承离无奈只好宣布，因王康出征多日，特意体恤，也回家团聚，等明日再做正式的述职……

        临离开前，他还吩咐宇文奈派人，尽快通知王康去皇宫见他……

        游行已经结束。

        但城内的欢庆还并没有结束，依旧在火热的进行。

        敲锣打鼓的庆祝，赵国从危难中度过，从回安定……

        外界热闹。

        而此刻，王康的家里也同样是气氛欢乐……

        他确实是提前回家了。

        在早晨天还未亮之际，就跟外公悄然进城，回到了家中！

        游行街头。

        像是大熊猫一样，他才不愿意做这种事情！

        但赵皇都亲自出城迎接了，只能是让周青代替……

        王康在上京城也是有府院的，这还是在他大婚之后来京购买，在他离开之后，是青二娘一直派人打理。

        在战事结束。

        苏容，王鼎昌，林语嫣也早来了这里，等着王康。

        如今府上，也是热闹非凡。

        尤其是王康还把外公苏定方给接了过来，这让苏容是有惊又喜。

        父女两人，重归于好，哭哭啼啼，苏容哪还有时间责怪王康。

        这也让王康轻松了口气……

        “你这个小子，是不是怕我责怪，才想着把你外公接过来哄我？”

        苏容眼眶还是有些发红，瞪着王康。

        “母亲这您可是冤枉我了！”

        王康心里一怔，忙着说道。

        “这这个没良心的，一走就是这么长时间，就不想为娘吗？”

        说着苏容又是哭了起来。

        王康最是见不这，开口道:“我这不是回来了，不走了，再也不走了！”

        “好了！”

        王鼎昌在一旁道:“好男儿志在四方，这不是是回来了么，你这哭哭啼啼的像什么……”

        “你闭嘴！”

        苏容顿时喝斥道:“也不知是谁，之前整日担心的饭吃不下，也睡不好……”

        王鼎昌顿时不说话了。

        看到这一幕，大家都是笑了起来，

        “我还没说你呢？”

        苏容又是道:“你说你走就走吧，怎么还领回来这么多姑娘呢，老实交代！”

        闻言。

        屋子里的几女都是不由的俏脸嫣红。

        之前王康要去远征南燕，并没有带着李清曼，而谢婉莹，阿娜妮，也跟着一块回来。

        又新加了个云妍。

        真可谓是群芳斗艳。

        王康无奈道:“语嫣和清曼都还怀着孕呢，我能整什么？再说您儿子是那种人吗？”

        “你也知道语嫣怀着孕呢？”

        苏容没好气的道:“从开始怀孕你就离开，这都快生了，你才是回来！”

        听到此，王康不由得目光落在林语嫣的身上。

        她的肚子已经很大了，十月怀胎，如今已经九个月多月，都要快生了。

        时长不见，林语嫣还是那么的清丽，反而因为怀孕的缘故，而多了些母性的气质。

        更有一种别样的美感。

        王康走了过去，在林语嫣身前蹲下，耳朵贴进了肚子上问道:“他乖吗？”

        “不乖，跟你一样的折腾，让别人都不得安生。”

        听到此，王康抬起了头，林语嫣的美眸已经发红。

        四目相对，让王康不由得一颤，而后满含欠意的开口道:“对不起，我回来晚了！”

        “回来就好！”

        林语嫣摸着王康的脸道:“我说过，我会和儿子一直等着你的……”

        她在说着，美眸中已经有眼泪，不受控制的流下……

        王康站起，伸手把她的眼泪抹去，他能够理解，林语嫣是什么样的心情，自己一走就是这么长时间，更何况她还怀有身孕……

