    沟通一下，提供帮助……

    泰勒听到这个话术，脸上的肉都不自觉地抖了一下。

    这样的话似曾相识，记得当初怪兽刚刚出现的时候，他就是听宁季华这样说的，只不过当时的说法是保持沟通，互相帮助。

    只不过后来他们“帮”进了一个泥潭里不可自拔。

    泰勒心跳笃定，对面这头老狐狸心里一定没打好主意，他还是期盼地看着张天元，希望这位年轻的会长能够给他一点暗示。

    然而，他很快就再次失望。

    张天元好像一个木头人一样，对他所说的难处没有表现出一点关心，更没有一点要干涉的意思。

    他知道这是为什么。。

    他记得互救会有一个禁止干涉成员国内部事务的规定，但是按他的理解，这种规定一般都是废纸，随时都可以撕掉的啊。

    而且现在的情况是他已经主动开门，向互救会发出邀请了。

    这都不上？

    泰勒表示不能理解。

    这时候宁季华又在旁边呵呵笑，眼神好像在看一只掉到坑里爬不出来的小兔子。

    “还是让我们来谈谈吧。”

    泰勒看着宁季华，很想说一句你不要过来，但终究还是无奈地低下了头……

    张天元无意参与这两个男人的私密会谈，眼看机甲修建完成的时间已经差不多到了。

    他摇摇头走开，通过电梯来到空中的操作间，这里位于机甲的脑后，可以直接看到星星点点的光芒落到机甲后面的巨斧上，由虚化实，变成黑色的特殊合金。

    从操作间走出外面的话就是一条可以移动伸缩的廊桥。

    如果是在正常情况下，这条廊桥会直接连接到机甲的驾驶舱，方便驾驶员以及技术团队登舱。

    森真子以及技术团队已经在这里快速安装了通感测试仪器。

    老潘在旁边捂着鼻子，向张天元介绍了待会的计划：

    “稍后我们只需要让驾驶员进入机甲，然后分批次启动机甲上的设备，形成神经压迫，再观测驾驶员的脑电波数值，就可以清晰算出操控机甲各个系统所需要的神经算力……”

    张天元听得似懂非懂，只听明白了一点。

    那就是神经算力一般与意志和身体素质有关，意志越是坚定，身体素质越好，神经算力的数值就越大。

    这应该是电影世界里自行演化出来的设定了。

    他摸了摸下巴，向老潘问道：“你的神经算力是多少？”

    老潘眨了眨眼：“11或者131。”

    这个数字的跨度有点大。

    从刚刚的聊天中，张天元已经得知一般人的神经算力只有3到5，而驾驶员则普遍为8到10。

    比如现役的九名机甲驾驶员，他们的神经算力都为一流的10点。

    哪怕是曾经一人驾驶机甲的罗利，平时的神经算力也同样只是10点。换句话说, 现在服役的其他驾驶员, 其实也存在着单人驾驶机甲的潜力。

    这里, 张天元心里有了猜想：“131是指你单人驾驶机甲作战的那段时间？”

    “Yes，”老潘笑着擦了擦鼻子，上面依稀可见血的痕迹, “那次之后我的神经算力数值一出来，直接刷新了纪录, 直到现在都没人能打破。”

    张天元指了指一边准备的罗利, “他也没能打破？”

    老潘摇摇头, 露出一个憔悴的笑容：“差得远呢，他驾驶的是三代机甲, 我驾驶的是一代机甲，神经压力不是一个级别的。”

    话还没说完，操作间的星点微光忽然消失不见, 整个基地好像响起一阵钢铁落地的声响。

    不用多说, 所有人都下意识望向正中间的盘古。

    “会长先生, 它……已经完成了吗？”森真子走上来问道。

    张天元再次打开系统面板, 随即点头。

    “已经完工了，可以开始准备测试了。”

    “是！”森真子点头鞠躬, 马上安排驾驶员进场。

    现场在短暂的热闹之后，很快又恢复了之前井井有条的样子，所有人都专注着自己的工作。

    随着空中廊桥前伸并与机甲驾驶舱连接, 技术团队很快便走上前去，打开舱门走了进去。

    其他人陆续有序地进入。

    张天元和老潘走在最后面, 才进去就听到众人的惊呼声。

    技术们这里敲敲，那里跺跺, 不时还打开机甲的线路板，检查里面的线路。

    但无论他们怎么检查, 都无法找出一处错漏。

    “这简直就是神迹！”

    哪怕是森真子，面对这种事情也感到不敢置信。

    而张天元一听到神迹两个字，顿时就想起一些不好的回忆，立马对着旁边的森真子说，让她尽快开始测试工作。

    不然的话，再让这些人在“神迹”的道路上走下去，他还真怕他们会变成杰克那一种人。

    被人当成神来崇拜, 让人怪不自在的，总有种随时可能升天的感觉。

    “是！”森真子动力满满，敬礼之后马上就开始安排工作，让人把仪器的线路都连接好, 机甲驾驶员也准备上机。

    张天元也和其他人退回操作间，只留下应急队和测试的驾驶员在驾驶舱里。

    这时候宁季华和泰勒两人也结束了他们的悄悄话，来到操作间，观看机甲的试验。

    现场的气氛瞬间变得紧绷起来。

    所有人都感到莫大的压力。

    森真子深吸一口气，将心里的忐忑都埋起来，随即开始指挥：“第一轮测试开始，启动聚变反应。”

    “收到！”

    噔！

    现场响起清脆的启动声。

    盘古号驾驶舱里的灯光率先亮起，从外面看恍若巨人睁开双目，紧接着机甲身上的指示灯也依次开始闪烁。

    “聚变反应堆运行正常，机甲供电正常……”

    工作人员盯着机甲的数据，报出一连串的正常。

    听到反应堆正常，森真子的心放下大半。

    这架机甲最重要的就是反应堆了。

    “开始人机连接，准备测算神经算力上限。”

    在森真子的指挥下，作为第一个参加试验的驾驶员，罗利在工作人员的帮助下登上盘古号正中的驾驶位。

    在这个位置，可以透过机甲的透明双眼，获取部分外部的视野。

    “准备人机连接，上传反应堆运行数据。”

    “10”

    “9”

    ……

    张天元的目光紧盯着屏幕，上面的仪表读数显示，罗利现在算力在9到10之间浮动，而占用率则是一片绿色，而且读数为0。

    这代表着现在的罗利还没有受到任何来自机甲系统的神经压迫。

    但是这种场面不会持续太久。

    当森真子倒数到零，反应堆运行反馈的数据开始上行之后，屏幕的读数一瞬间便从轻松的绿色跳到满载的大红。

    张天元看了一眼旁边的数值：

    9.78

    这个数值已经接近极限了。

    而且这只是反应堆的部分数据。

    森真子看到这个结果眉头紧皱，不过也没说什么，只是让其他人继续往下测试。

    接下来的流程很机械化，无非就是将机甲的各个系统都开一遍，然后将产生的数据单独上传到驾驶员的脑子里。

    等到罗利撑不住了，就换下一个，这样一直轮换下来，九名驾驶员不到两个小时就已经全部败下阵来，而此时盘古号的系统测试进度才不到一半。

    老潘在旁边愁眉不展。

    他对机甲也算是半个专家。

    但是在两个小时之内把九名驾驶员都累趴下的机甲，他还从来没有见过。

    “这架机甲的驾驶压力恐怕比暴风赤红还要高两个等级，至少两个……”

    森真子点头同意了自己养父的看法。

    她看了一眼自己记下的数值，心里简单换算，便道：“按现在的数据来看，哪怕采用最新的通感技术，我们也至少需要六个人才有可能将盘古号完全驱动起来。”

    这个数字超出了她之前的预料。

    通感人数越多，情况就越复杂，六个人的通感恐怕会制造出六个疯子。

    “看来我们还要对盘古号的通感系统进行完全的改造，而且必须研发更新的技术……”

    张天元在一边看着屏幕上的读数，再看看已经空出来的驾驶舱，忽然出声：“我可以体验一下神经通感的感觉吗？”

