    看到罗兰的表情微妙，生命女神继续说道：“其实另一个原因是，我们不能让天使去主位面专程找你，因为天使代表着神国，在生命信徒的眼里，拥有极高的地位。如果天使去找你这个无信者，却将他们置之不理，又不小心让他们看到，会对他们的信仰，造成很大的冲击。”

    原来如此，怪不得每次天使在主位面，总给人一种行色匆匆，甚至躲躲闪闪的感觉。

    实质上，罗兰猜错了。

    只有涉及到他的事情时，这些天使才会小心翼翼地行动。

    因为一般天使不和无信者说话。

    甚至懒得理会。

    “那么女神，请问任务的详细内容是怎么样的。”

    女神沉默了一会，这才继续说道：“我们神国中，有个天使叛变了。”

    “哦。”罗兰轻轻应了声。

    一来是任务有了提示，他已经有心理准备。

    二来‘人性’这种东西，很难判定的，有好就有坏，由好变坏，由坏变好，谁说得清。

    况且这个世界的神，也不是全知全能的。有人背叛，这不是很正常的事情？

    “你似乎不惊讶！”

    罗兰耸耸肩：“没有什么好惊讶的，毕竟上次我看到妮娅受伤。想来至少和她实力差不多的人，才能伤得到她。”

    “果然聪明，不愧是法师。”马赛克女神点点头，语气中满是赞许：“比我的孩子们明显强出不少。”

    战天使可洛迪雅就站在一旁，她闻言有些不开心地瞄了一眼罗兰。

    对于天使们来说，创造她们出来的女神，就是自己的母亲。

    母亲在自己面前夸别人家的孩子好，大多数孩都不会开心。

    罗兰感觉到可洛迪雅的视线，扭头过去，发现可洛迪雅已经把自己的视线移开。

    只是仿佛她的表情更冷艳了些。

    “你不用在意可洛迪雅，她只是不太喜欢男人而已。”生命女神突然说道。

    可洛迪雅表情有些不好意思，遇到一个爱拆自己台的‘母亲’，又不能顶嘴，能怎么办，只能自闭了。

    罗兰突然问道：“男人？和那个堕落天使有关系？”

    这下子可洛迪雅突然睁开眼睛看着他。

    女神淡淡地说道：“好敏锐的直觉，真的有点羡慕蜜斯拉了。”

    嗯？

    这和蜜斯拉有什么关系。

    虽然蜜斯拉确实是魔法女神，按理说是魔法师应该信仰的神明，但问题是，她的信徒真的不多。

    因为懂魔法的法师数量比便就少，大半都是浅信徒，甚至是无信者。

    而且因为蜜斯拉是以人身成神的，她的事迹激励着所有的魔法师以她为榜样，个个都想成神。

    有这么大野心的人，怎么可能会乖乖把自己的信仰交出去！

    看到罗兰有些疑惑的模样，生命女神继续说道：“和你猜测的那样，那个堕落天使是个男的，也是整个神国唯一的男天使。”

    罗兰听到这里，觉得有些奇怪。

    唯一的男天使，就像家里一堆姐姐妹妹，只有他一个男孩子，那么应该很受欢迎，甚至宠爱才对，为什么会堕落？

    这次生命女神没有解释罗兰的疑惑，她站了起来，说道：“那孩子叫帕恩，已经没有救了，接下来的，可洛迪雅会告诉你。”

    说完话后，生命女神就消失了。

    不是隐身的那种消失，而是单纯的消失，人不见了。

    一瞬间就不见了。

    罗兰左右看了看，到处都是软绵绵的白云，找不到生命女神。

    可洛迪雅在旁边说道：“跟我来，我带你下去，同时有些事情要告诉你。”

    跟在可洛迪雅的身后，罗兰看着她三对白色的翅膀，越看越有兴趣。

    翅膀上的白羽都在闪烁着晶体般的微光，这些是神力结晶。

    可能现在的罗兰等级太低，用不了。

    而且他也不敢拨。

    走下生命神台，发现妮娅就在下面等着。

    她见到两人，蹦蹦跳跳走过来，开心地说道：“大姐，这男人就由我来招待吧，你忙你的事情去。”

    可洛迪雅冷艳的表情缓和了许多，甚至露出些笑意：“行，我知道你无聊，人就交给你了，关于帕恩的事情，和他好好说说。”

    “我知道的。”

    可洛迪雅走上前，在妮娅的肩膀上拍拍。

    一阵耀眼的白光闪过，妮娅那套十分骚气的低胸白色长裙换成了一套相当保守的绿色长裙。

    “在男人面前不要随便穿得这么暴露，会引起他们负面思想的。“

    “哦。”

    然后战天使满意地离开了。

    而妮娅看看自己一身的绿裙子，嘀咕道：“其实我不喜欢绿色。”

    没有北半球看了，罗兰觉得有些可惜，然后问道：“妮娅女士，请问我可以向你了解一下帕恩的事情吗？”

    妮娅一听到帕恩的名字，脸上就露出不开心的表情：“那是一个讨厌鬼，明明大家都那么宠爱着他，爱护着他，他却觉得神国很无聊，自己跑到魔界，还将自己变成了魔族。”

    罗兰挑挑眉头：“如果单只是这样，生命女神还不至于对他起了杀心吧。”

    一个保护生命的教派，按理说是不会随便处决掉一条生命的，更何况还是自己人。

    这个世界没有阳光，却也很明亮，妮娅光滑的脸庞反射淡淡的明亮光泽，她垂下头，说道：“帕恩离开的时候，把索菲，克拉迷泽两个姐姐打没有了。而且还随手抹去了神国很多虔诚的灵魂。”

    罗兰愣了下，然后明白了。

    敢情这个帕恩离家出走不说，把家里人给打死了两，甚至把家产（灵魂）烧掉了一部分。

    这样的逆子，要来何用。

    况且有一个堕天使常年在外作恶，肯定也会败坏生命神教的名声。

    基于这两者的考虑，生命女神动了杀心，也很正常。

    “我明白了该怎么做了。”罗兰点点头：“那么这个任务的时限是多长时间？”

    “十年以内。”妮娅扯了扯自己的衣领，她觉得胸口那里有挤，相当不舒服：“帕恩实力很强，你现在还不是他的对手。但你的成长速度很快，女神觉得你能杀掉他。”

    “最后一个问题。”罗兰想了想，说道：“我相信这世界比我强的人很多，如果是他们，完成这任务的速度应该比我快，为什么要找我这个连大师都没有到的魔法师。”

    妮娅用古怪的眼神看着罗兰，最后无奈地说道：“你别那么敏感行不行。”

    “听你这么一说，似乎还真是有原因的。”

    这个四翼天使不像战天使那么冷艳，她的心情全写在脸上。

    此时她有些纠结，也有些无奈，最后仿佛认命一般说道：“你知道大许愿术吗？”

    罗兰点头：“当然知道。”

    “女神使用了大许愿术，寻找一个最适合对付帕恩的人。”

    罗兰指指自己：“是我？”

    “不是。”妮娅摇头：“是女神自己。然后她许愿了第二适合对付帕恩的人，这才是你。”

    大许愿术……传说中预言术最强的顶级魔法。可以许愿你能想到的一切事情。

    小许愿术的能力就已经很离谱了，而大许愿术产生的效果，只有‘神性’以及‘法则’这两种玩意才能免疫。

    也就是说，如果罗兰现在会大许愿术，他只要许愿‘全世界最漂亮人类女人爱上我’，只要这个女人身上没有神性，也没有法则级的精神保护装备，那么这个女人必定会爱上罗兰，无论她之前有没有见过罗兰，有没有心爱的男人或者丈夫。

    当然，大许愿术的施法条件也是非常苛刻的。

    首先这个魔法相当难学，只在于传闻之中出现，从来没有人类使出来过。

    第二就是大许愿术得消耗魔法材料，很珍贵的材料，即使是施法免材这个专长也无法起效的材料。

    “我就是有些奇怪，为什么第二适合的人是我，而不是其它强者？”

    妮娅摇摇头，大波浪卷发随之摇晃：“我也不知道。”

    好吧……罗兰想了想，说道：“如果没有事情，那么能送我回去了吗？”

    “你不在这里多待一会？”妮娅惊讶地说道：“多少人想到神国来而得不到机会。”

    “以后有机会再说吧。”

    老实说，罗兰觉得这地方有些无聊。

    无病无疼，无饥无灾，一切都这么美好。

    但就是无聊。

    “好吧。”

    妮娅走到罗兰身前，表情有些失望，然后她伸出手，轻轻地在罗兰的灵魂体上按了下。

    乳白色的光芒将罗兰包围。

    什么都看不见了。

    等罗兰的视线恢复的时候，他发现自己已经回到了旅馆。

    还是坐在桌前，他看看系统界面中的时间，神界的时间和现实是同步的，过去了大约三个小时。

    罗兰开始审视自己现在的任务情况。

    现在有三件相当重要的事情。

    ‘建立并发展自己理想中的魔法师工会制度’，‘寻找元素核心进行隐藏职业转职’，以及刚刚接到的史诗任务‘堕天使必须死’。

    根据时间长度和难易程度，现在得优先‘转职任务’了。

    元素核心这东西……

    轰隆。

    突然一声巨响，旅馆的天花板直接被砸穿。

    一道人影伴随着大量的瓦砾和断木掉了下来。

    罗兰立刻摆出战斗姿势，魔力开始疯狂运转，凝聚。

    而床上的安多娜拉也跳了起来，勇者之剑已经握在她的手中。

    她看着灰尘中的人影，虎视眈眈。

    但下一秒，灰尘中白色微闪，然后两对白羽张开。

    随后嗖地一声，这道人影就从屋顶的大洞中飞走，迅速消失。

    罗兰目瞪口呆……这妮娅在搞什么鬼！

