 光天化日之下抢银行，这些劫匪凶残不凶残？

当然凶残。

但是，凶残，也只是相对于普通人而已。

在杨天面前，他们就跟幼儿园里的小孩子一样稚嫩。

事实上……如果不用顾忌人员伤亡，在他们分散之后的一分钟内，杨天就已经可以把他们全部解决了。

而现在，哪怕是要顾忌众人的安全，杨天依然已经做好了完美的出手计划。

按照他的计划，只要不出意外，就有大概率可以保证不会死人，并且制服所有歹徒。

这当然是皆大欢喜。

然而……此刻，李月颖的出现，彻底打断了他的动作，也打乱了他的计划。

原本，歹徒团伙应该是有三十人左右的，其中二十多人冲了进来，剩下的数人留在了门外，躲在两辆面包车后，拿着枪，通过火力阻止警方冲进来。

由于外面的局势也颇为紧张，这些人应该是不会太过注意大厅里的情况的，所以杨天就有机会直接秒杀大厅里的八个人，然后再去收拾那些人。

可现在，为了控制李月颖，外面的人中有两个拿着枪跟着李月颖走了进来。

大厅里，歹徒数量一下子就变成了十个。

最关键的是——其中两个，手中的枪还直接对准了李月颖。

如果杨天现在出手，哪怕瞬间袭击其中一个，另一个也有足够的时间开枪。

那么李月颖必死无疑！这下，杨天自然不敢乱动了，只能重新蹲下身去，悄然隐藏身形。

“呃……警察？”

“还是个女警察……”“警察来了？

我们有救了？”

“是诶！警察都来了，肯定有救了！”

……大厅里的无辜民众们一看到一身警服的李月颖，顿时振奋了不少，脸上都多了几分希望。

那些劫匪们听到这些声音，却是都发出了轻蔑的嗤笑。

“警察？

你们以为警察救得了你们？”

一个蒙面劫匪嘲弄道，“没看到这女警察自己都自身难保吗？

还指望她来救你们？”

李月颖听到这话，却有些不服气，道：“我可不是自身难保，我是主动来谈判的！”

她扫了一眼大厅，忽然看到不远处的血，以及躺在血泊里那几个被枪击了大腿的倒霉蛋，顿时蹙起了眉头，“你们……你们这些混蛋！居然还开枪伤人了？”

劫匪们听到李月颖这话，都觉得很好笑，纷纷哄笑起来。

那个仿佛是头目的矮个子劫匪，冷笑着开口道：“伤人？

别说伤人了，没杀掉他们就已经很给你们面子了。

至于谈判？

你真以为我们放你进来是打算谈判的？

你给我听着，没什么好谈的，你们警方只能照着我们说的做，不然，我们就杀人，杀到你们照做为止！”

李月颖闻言，脸色顿时有些发白。

“怎……怎么能这样……”不得不说，李月颖本身就是个极美的女孩子。

只是，她身上故意展露出的英气与骄傲，让她显得有些孤高冷傲、难以接近。

然而此刻，当她脸色发白，有些失措的时候，那种少女的柔弱与娇媚也不由自主地展露了出来，还透出些楚楚可怜的味道。

这般娇媚，就算是这些劫匪们，看着也都有些垂涎欲滴。

其中，有个胆子比较大的劫匪，发出有些淫邪的笑声，走到了李月颖的身边，道：“啧啧啧，这女警察还挺靓挺嫩的。

这么水灵的妞，死了可惜了，还是先让大爷我来爽一把吧，嘿嘿嘿嘿……”说着，他便将一只脏手伸向了李月颖的胸口。

李月颖微微一怔，大惊失色，然后……生气了！此刻她本身也没被人架住，只是被枪口对准了不敢乱动而已。

但现在有人要占她便宜，她立马就把其他东西抛之脑后了，抬起那双修长的嫩腿，一脚踹在这个劫匪的裆部。

然后，再一记肘击，轰在这劫匪的脑门子上。

“呃啊！”

这劫匪完全没想到，眼前这个看上去柔柔弱弱的美娇娘，会忽然出手，而且还如此凌厉。

缺乏防范之下，他竟是两下都没躲开。

于是他的命根子便挨了一下，脑门子上也遭了一下，顿时惨叫着倒了下去。

看到这一幕……无辜的民众们惊呆了。

杨天也惊呆了。

劫匪门也都惊呆了。

所有人都没想到李月颖会如此凌厉地出手，更没想到她还敢出手！事实上……李月颖自己也没有想好！将这劫匪打翻之后，她回想起后面还有两个枪口对准自己呢，顿时脊背发凉。

怎么办。

怎么办？

要死了要死了！不行不行，不能坐以待毙。

她慌张地思考了一下，终于想到了一个保命的办法。

她掏出藏在腰间的手枪，直接对准了那个矮个子劫匪，“不许动！不然我就开枪了！”

这话一出……整个大厅里安静了一瞬。

枪口对准李月颖的那两个劫匪，此刻也颤抖了一下，似乎受到了威胁。

李月颖慌张之中的这个决定……似乎取得了不错的效果。

民众们看到这状况，都微微一喜，觉得这位女警官似乎有些控制住了局面。

然而……躲在银行一侧的杨天，看到这一幕，却是叹了口气，神色愈发凝重，心道——这丫头太天真了。

“哈哈哈哈哈，”矮个子劫匪忽然发出一阵略带狰狞的大笑。

面对枪口，他不但没有丝毫惧意，反而拿起手枪，对着离他最近的一个市民开了一枪。

“嘭！”

“啊！——”那人发出一声惨叫，直接歪倒在地上，倒在了血泊中。

看样子……是死了。

所有人都一下子惊呆了，民众们的脸上写满了惊恐。

李月颖的脸色更是一片惨白，瞪大眼睛道：“怎么会……喂！你……你再动我就……我就开枪了！”

回应她的是第二声枪响。

“嘭！——”又一个人倒在血泊中，失去了生机。

矮个子劫匪哈哈大笑，面对着李月颖道：“开枪吧，你要是有胆子就开枪吧，我保证这银行里没一个人能活着走出去！如果你不敢开枪的话，最好给老子赶快把枪丢了，不然，我就一个一个把这些人都杀了！”

 