    第133章 霸道真气

    二皇子看着眼前这副场景，嘴角微微上扬道：“那么就请宫统领带路吧，我可是为了保护太子而来。”

    说罢，便走到太子身旁，目光也渐渐投向太子，问道：“你说是吧，我的太子殿下！”

    太子狠狠的看了二皇子一眼，脸上恼怒之色大作，怒声道：“二哥你可知，人言可畏这个道理！”

    “臣只是实话实说罢了，如果令太子殿下您感到不悦，臣不说了便是。只是陛下哪里如何交代，还请殿下帮我想一套说辞。”二皇子微微一笑，只是在太子殿下这四个字上，加重了几分语气，让人听着有一种嘲讽的意味。

    太子闻言后，脸上的怒意更甚，刚要发作。站在一旁的林婉儿，忽然开口说道：“二表哥、三表哥，陛下还在等着我们。”

    太子此时的目光也投向身旁的林婉儿，又看了眼站在一旁等着出发的宫典，心想差点儿自己误了大事。要知道二人矛盾虽说已经是人尽皆知的事情，但是有这么多人，又有宫典这个陛下心腹在，大庭广众之下，实在是失了东宫太子的身份。

    想到这里，他强压下心头的怒意，脸上又恢复到之前那副云淡风轻的样子，仿佛什么都没有发生过一样。

    二皇子此时的想法也与太子相似，毕竟以他们的身份，面子上的工程总是要做的。

    宫典看着太子和二皇子终于偃旗息鼓，这才指了指他左手边的方向，缓缓说道：“二位殿下和郡主，请随我来！”

    ........

    在这无穷无尽的黑暗中，叶玄突然感觉自己身边有一个东西在搂着他的，手臂被她压的酸疼，嘴角也苦苦的，舔了一口，还略微带着些腥味。

    终于，他睁开那困乏到极限的眼皮。朦朦胧胧的，什么也看不清楚，只能确定周围黑不隆冬的。等到他彻底看清楚时，一抹金色出现在他的眼前，这竟然是血。

    等到眼前景色一亮，他发现身边有一个陌生的黑衣少女，头上的那一个有点儿像朱砂的圆点，让她冷漠的外表下，多了几分俏皮可爱。原来就是她躺在自己的手臂上，怪不得自己的手臂酸疼的厉害。

    “父王、母后，我好想你们......”

    突然，一阵熟悉的机械声传入叶玄的脑海中。

    “叮，恭喜宿主完成获得小黑龙的认可的任务，奖励已自动发放到背包中。”

    “叮，检测仙阶下品剑法《神剑御雷真诀》，请问宿主是否学习？”

    叶玄听着脑海中熟悉的机械声，心中便确定了这黑衣少女的身份，原来她就是刚才玄霜巨龙小黑龙朱砂，心中的思绪也一下子清楚了许多。

    不过谁又能想到刚才那么一头残暴冷酷的玄霜巨龙，居然是个流离失所、渴望父母怀抱的小女孩。

    想到这里，他不由感慨了一番，过了一会儿，才缓缓说道：“学习！”

    “叮，恭喜宿主学会仙阶下品剑法《神剑御雷真诀》”

    “叮，由于宿主提前开启仙阶功法，触发隐藏成就：修仙达人。奖励：声望值2000”

    “叮，由于本世界天道规则影响，系统温馨提醒，望宿主谨慎使用。”

    打开系统面板。

    姓名：叶玄

    身份：京都守备叶重之子，叶灵儿的弟弟，国子监主薄（正七品官职）

    修炼功法：太玄经「小成」、凌波微步「小成」、夺命第十四剑「圆满」、落英神剑掌「入门」、移魂大法「入门」、天外飞仙（残缺）「大成」、太极剑「入门」、流云散手「入门」、一剑「大成」、神剑御雷真诀「入门」

    声望值：2963

    体质：先天之体

    时装：浊世佳公子时装（已穿戴）

    境界：八品高手（4000\6000）

    神兵：水寒剑

    物品：啤酒1瓶，真话符1张，随机世界穿梭卡一张，随机身份植入卡一张。

    叶玄听到这里，开口问道:“这次奖励不是还有一个未知剑胚吗？怎么没有提示？！”

    “叮，未知剑胚用于佩剑升级材料，目前材料不够，无法开启锻炼炉功能，望宿主继续努力！”

    看着系统给出的解释，再加上根据他前世玩游戏的经验，自然知道这锻炼炉是什么东西。

    锻炼炉，顾名思义就是锻造武器，升级武器的地方。但不得不说，这个功能的即将出现，弥补他现在最大的短板之一，那就是目前水寒剑已经不能继续陪伴他的成长了。

    但是如果能有一个东西可以升级水寒剑，那么对于目前的叶玄的而言，无疑是如虎添翼！

    “系统，还需要什么东西才能开启锻造炉功能？”

    “叮，系统自动查询中...查询中.....开启锻造炉功能，需要未知剑胚、锻造之石，以及灵火。”

    正在这时，一道微弱的声音响了起来。

    “老叶...老叶...你怎么样了？！”范闲小心翼翼的问道。

    叶玄见状直接从系统中退了出去，轻声道：“我没事，就是吐了点儿血，然后受了点儿轻伤，现在也好得差不多了。”

    范闲赶紧摸了一下他的脉象，发现他脉象平稳、心跳正常，身体并未任何大碍，这才将悬着的一颗心给放了下来。

    叶玄也看了范闲一眼，他的脸色苍白无比，嘴唇也很苍白，根本看不到一点血色。

    “你身体怎么样了？有没有受什么重伤？！”

    范闲轻笑了一声，语气十分平淡的说道：“没什么，就是刚刚撞在墙上，撞断了三根肋骨。小事而已，我内功特殊，这种事情我练功的时候遇到多了。”

    范闲的一番话，让叶玄想起了他在剧中的人设，一个集刺客和肉盾为一体的男人。

    自幼修习霸道真气，这本功法修习起来一不留神就是爆体而亡。

    据说庆帝就是修习这门功法，以及另外一部功法《王道》，导致他差点儿武功全失，经脉寸断，差点成为一个躺在病床上不能动弹的植物人。

    也正是因为这次意外，导致庆帝恨上了叶轻眉，成为叶轻眉之死的导火索之一。

    不过，尽管有一些副作用，但仍足以看出这门功法的强大之处。

    (本章完)

