    王毅的目光，至始至终都锁定在监狱的两名首领，彭杨和田磊宁身上。

    对于这个势力，王毅是比较上心的，没办法，他们跟王毅先前在莱Z市遇到的齐近齐远两兄弟实在是太像了！

    同样是在监狱中，同样拥有两名超能力者存在，这让王毅很难将其跟巧合联系到一起！

    超能力者本身似乎就有着些许阴谋的成份在内，王毅虽然没有在齐近齐远两兄弟身上搞清楚这其中究竟有什么秘密，但却已经在心中将其当做了未来的大敌。

    “只是不知道，物流园那足足八名超能力者，又是怎么回事……”

    监狱势力的到来，让会场中一下子就变得安静起来，连那位很嚣张的洪老大也变得沉默了许多。

    他所依仗的那点东西，在三大势力眼中根本就不值一提。

    “两位老大，请这边就坐。”

    作为三大势力之一，监狱势力显然要比其他人更受到重视，物流园徐东这边更是派了一名部下随时跟着，将其领到会场中最前方也是位置最好的区域。

    随着彭杨田磊宁两人入座，马上就有两名身穿旗袍，打扮的花枝招展的漂亮女子上前为两人端茶倒水，看的周围其他势力的人眼馋不已。

    这明显是区别待遇，可谁也不敢多说些什么，人家能得到这种待遇，是因为本身的实力够强！不服也得服！

    洪老大在一旁，眼睛直勾勾的盯着两名旗袍美女，口水都快要流下来了。

    “真TM的漂亮啊！不愧是三大势力，连女人都这么迷人！”

    洪老大也有几个女人，可跟这些美女相比，就全都是写歪瓜裂枣了，而且因为缺少足够的水源的缘故，经常十天半个月洗不上一次澡，头发乱糟糟的像是鸡窝，身上更是有一股难闻的味道，喷香水都遮不住。

    “要是劳资也有这么漂亮的妞就好了……”

    对那几个女人，洪老大早就烦的够够的了！

    想到这里，洪老大突然想起来，先前进入会场时，王毅身边跟着的那个女人。

    虽然只是惊鸿一瞥，还因为鸭舌帽和墨镜的缘故没看到脸，可他却感觉，那个女人的皮肤似乎比眼前这两个旗袍美女还要白皙！而且身条形象也更胜一筹！

    “TM的！那种垃圾居然也能遇到那么极品的美女！真是踩了狗屎运！等拍卖会结束后，必须的在周围转转！找到那辆破车！把那个女人抢过来！”

    心中这样嘀咕着的洪老大，却并不知道，王毅和谭雅此时已经在会场之中了。

    此时会场内聚集的人已经超过两三百，也亏得室内体育馆空间足够大，观众席可以容纳上千人。

    也正因为这个原因，王毅所在的角落，并没有多少人过来和关注到。

    ……

    监狱势力的两位大佬坐下后没多久，入口处便又是一阵骚动。

    “部队的人来了！”

    不知道是谁的一句话，顿时又引起所有人的注意。

    只见几名身穿军装的男子步入会场。

    与监狱相比，部队来的人并不多，而且身上仅仅只带了手枪配枪，并不像监狱势力那边长枪短炮荷枪实弹。

    然而，却没有任何人敢轻视这几名军人。

    在一个月前，烟T市根本就不存在三大势力一说，部队是整个烟T市当之无愧的最强势力。

    只是这一个月来，部队多次与市区内的尸群发生大规模冲突，损伤惨重，同时超能力者的突然崛起，也让没有超能力者的部队处于一个较为尴尬的位置。

    然而，即使如此，也没有任何人敢小看正规军，即便是拥有“八大金刚”的物流园徐东亦是如此！

    “外面是什么声音？”

    看着走进会场的军人们，有人忽然皱着眉头，侧耳倾听起来。

    “这声音……是直升机吗？”

    与此同时，螺旋桨转动的声音越发清晰，众人错愕的抬头望去，透过体育馆顶端的巨大天窗，所有人都清楚的看到，一架军绿色的直升机正盘旋在会场正上方的高空之中！

    这是军队的武装直升机！

    有眼睛好使一点的幸存者，甚至能看到直升机两侧装载着的空对地导弹！

    这简直就是赤裸裸的降维打击！

    所有人都被这一幕震撼的说不出话来。

    原本近些日子以来物流园徐东的许多高调行事风格，让很多人都觉得，徐东一脉的实力甚至已经超越了部队，隐隐成为了三大势力之首！

    可此时眼前的这一幕，却让所有人都意识到。

    八大金刚又怎么样？超能力者又能如何？

    你能对付得了天空中这高高在上的武装直升机吗？

    难怪部队的人居然敢只派来这么几个人，而且还没有带什么强火力武器，就单单凭借着这么一架直升机盘旋在所有人上空，谁又敢对这些军人出手？

    洪老大大大的张着嘴巴，他还真没听说，正规军居然还有这种装备！相比之下，他的改装战车真的跟玩具没什么区别。

    而另一边，王毅也眯着眼睛，看着天空上的武装直升机。

    从装备上来看，烟T市的这支正规军，要比南X市遇到的那一支强很多。

    不过……如果作为假想敌的话，武装直升机的问题王毅倒不是特别担心。

    因为他有重装大兵在。

    游戏中的重装大兵可是具有防空效果的！而且威力不弱于多功能步兵车。

    而在现实当中，重装大兵的标枪导弹虽然是主要用途为反坦克的地对地导弹，但是标枪导弹发射装置采用红外焦平面阵导引头，可以实现全自动导引，所以也兼具地对空的作用，可以对空中目标进行打击。

    虽然在现代战争中，还从没有过被标枪导弹击落直升机的记录，但这并不代表标枪导弹的对空效果不行，而是现代战争中，米国参与的战争，几乎都是一些军事弱国，连坦克都很少有，更何况造价高昂的武装直升机？

    缺少实战的数据支撑的情况下，多少还是有点不太确定实际效果，但王毅相信，在毫无防备的情况下，重装大兵绝对可以将天上的武装直升机给打下来！

