    老吴一脉最厉害的术法就是请神术…就连吴天到最终斗法之时，都用的是请神术。

    但不知道是不是有什么出现了偏差，他请来的不是神，而是来自地狱的恶鬼….

    肖承乾瞬间苍老的容颜，说明他要动用的术法很是了不得…杨晟的脸色很不好看…估计也是不想再受伤，在肖承乾行咒停止的瞬间，就撑起了那条命运之河….

    慧根儿还在咳嗽….随着他的一边咳嗽…一些血沫子不停的从他嘴边喷出而出…渐渐的，他也就不动了。

    在这个时候，莫名的一道金色流光从慧根儿的身上浮现而出…杨晟一个转头，想要伸手抓住…但那道流光速度极快的就冲向了那座孤庙，杨晟什么也没抓着，脸上呈现出迷茫的神色？

    而我发现，慧根儿手臂上那个龙型的纹身消失了…而慧根儿彻底的不动了。

    我的心很痛…在这个时候，我也知道孤庙肯定隐藏了巨大的秘密…我不能再看到任何人死去了，我要快点到那里去，在这个时候，我已经不用如雪不停的催促我了…我好像到现在才明白如雪的心意。

    “哥，你继续走吧，这一次该我了。”说话的是强子。

    “承一哥，我也该停下了，我想早点去陪承乾…”说话的是承真。

    “承一哥，承清哥…我说好和承真一起的。”承愿的声音小小的。

    为什么？为什么你们一个个的…都留下来，好不好？可惜，我已经说不出话来，喉头痛的就跟火烧一般…眼睛好痛，眼前的血色覆盖了一层又一层…

    我只是看见，当杨晟转头回来的时候…几个天兵天将出现了，朝着杨晟杀去…这是肖承乾意气风发的一招…曾经我见他用过。

    可是，杨晟的脸上却呈现出轻蔑的神态…看样子，他是不想给停留下来的三人太多准备的时间…所以，也不想和肖承乾纠缠的样子，面对那些召唤而来的天兵天将…直接用命运之河的力量强冲…然后整个人冲向了肖承乾。

    那些天兵天将虽然厉害…可如何是命运之河，那纯粹而浑厚的灵魂力的对手？所以…到杨晟冲到肖承乾面前的时候…那些天兵天将一个个的破碎…

    “真是不自量力。”杨晟的眼中带着轻蔑…好像是在说肖承乾出现在这里是一个笑话，至少慧根儿还给杨晟造成了巨大的伤害。

    也不知道是卖弄还是吸取了慧根儿刚才给他的教训…杨晟并没有用拳头对付肖承乾…而是蓝色的命运之河的力量凝聚成了一只大手，朝着肖承乾一下子抓去…

    “就让你在这河流中永生吧。”杨晟大吼了一句…这一招我见神用过，强行的抽取人的一切…

    肖承乾其实可以避开的，可莫名的他却忽然朝着蓝色的大手冲了过去…在那一刻，我仿佛都可以看见他的灵魂要被拉扯而出…但一两步的距离，他还是冲到了杨晟的面前…勉强稳住了灵魂！

    “陈承一有资格战胜我，你一个歪门邪道有什么资格？”在这个时候，肖承乾忽然冲着杨晟大吼了一声…一下子伸出了他的右手，完全变黑的右手猛地一下抓住了杨晟腹部那翻卷的伤口。

    被师父用天雷破开…用慧根儿用拳头轰击…那条伤口裂的更大了…但没有鲜血流出来，翻卷着的肌肉有丝丝诡异的紫色纹理。

    显然肖承乾这一下让杨晟防备不急….那黑色的右手抓住了杨晟的伤口以后，那手上的黑色就快速的朝着杨晟的伤口涌去…

    我眼睛很痛…我忍不住闭了一下双眼…道术千变万化，有些生僻的不代表没有….肖承乾的请神之术根本就是掩饰…他到最后真正要用的是这一招——诅咒术！

    他的手并不是黑色…而是被一层黑色的诅咒笼罩，因为以寿元为祭祀，所以这诅咒太厉害，厉害到肉眼可见的黑色….

    这术法很邪…但用它的人是一个好人——肖承乾！

    “啊…”杨晟在第一次发出了一声惨叫…眼看着他的伤口就开始腐烂…愈合，又腐烂…像极了曾经的他。

    当我听见这声惨叫，睁开眼睛的时候….正好看见暴怒之下的杨晟…一拳打在肖承乾的身上…肖承乾的肉身如何和慧根儿相比？

    他什么都来不及说…从口鼻喷出的鲜血溅了杨晟一头一脸…他像一片风中的落叶朝着天空飘零而去…他侧头看了一眼承真，好像有千言万语一般…

    我看不见承真的表情…只是看见一面又一面的阵旗从承真的手中激射而出…稳稳的插在碎石之中…一切有条不紊…

    承愿在踏着步罡…一个散发着土黄色光芒，被完整的一条蛟龙环绕的阵印虚影出现在她的头顶上空…

    至于强子，盘坐在路口…身上的肌肉诡异的起伏…一股洪荒的气息在他的身上不停的翻滚…他的表情一直在变化，渐渐的…越来越冰冷…

    ‘咚’是肖承乾重重落地的声音….我听见他几乎是用尽了全身的力气说到：“他..他有伤…慧..慧大爷…”

    可是，肖承乾的话终究是没有说完，就没有了声息….又是一道金色的流光从肖承乾的身上飞舞而出…以极快的速度朝着那座孤庙飞去…杨晟照例的想要抓住，却被忽然而来的地动山摇…震的身子有些不稳…

    肖大少…我的目光落在他的脸上…曾经如此俊美的一张脸，到这个时候…停留在了介于中年和晚年之间的苍老和沧桑…可是，我好像还是看见意气风发的他，站在我的面前….然后笑着把心爱的雪茄盒递给我。

    那一个起风的悬崖…那一场万众瞩目的祭祀之中…他又一次的伸出手，扯掉了我身上的绳子….

    我的心不痛了…就是冷的厉害….如雪轻轻伸手，用雪白的衣袖，抚过我的双眼…上面没有眼泪，是鲜红的血…

    此时，说什么也没用了…剩下的就是走，走下去…前方的压力太大了…我快要被压弯了腰….走在我身边的人，情况也好不了多少…但就算爬我也得爬上去…

    肖承乾最后也在告诉我一件事情…那就是杨晟身上还是有暗伤，是慧大爷留下的…毕竟诅咒是朝着人最脆弱的地方去的…瞬间就洞悉了杨晟的情况。

    他还在给我传递信息吧….为了我和杨晟的最后一战…

    地动山摇是承真的阵法搞出来的动静…但这种动静显然是困不住杨晟的…只是让他的脚步稍微变慢了一些…可是，杨晟还是在前行！

    在这个时候…最先完成一切的是承愿…在地动山摇之中…她头顶上那个土黄色的阵印首先就飞向了杨晟…

    这也是一种传承吗？来自元家关于印的传承…我想起有一次承愿兴高采烈的跟我说，她去了鬼市…找到了她的爷爷…又想起她的神色有些颓废的样子，对我说，就是不敢告诉元懿大哥，怕他太过的激动…

    原来承愿也是得了秘密传承…在阵印激飞出去的那一刻…承愿的手诀不停….她只是在使用很普通的雷诀…但是很厉害啊…把元家的传承和老李一脉的术法结合在了一起…

    阵印在杨晟的头上不停的飞旋着…在杨晟还没有反应过来的时候…一条蛟就从阵印中飞射而出….牢牢的缠住了杨晟….、

    与此同时…承愿的手诀完成….一道道落雷朝着杨晟腹部的伤口轰鸣而下….

    在其中甚至夹杂着金色的天雷…承愿也到这个程度了吗？

    我的双眼又开始刺痛…却看见承真最后拿起了一杆阵旗…插在了自己的身前…