    医生说道：“肯定要死的，不过听说瑞士有家病毒研究所已经生产出了抗体，但也只有一支，好像是被席氏集团总裁席寒城拿走了，总之全球也就一支抗体，只能救一个人，其他人得了那都得没命。”

    星星深深看了汝汝一眼。

    汝汝手心一阵冒汗。

    只有一支抗体？

    可她听麻麻说了，她和麻麻都各用了一支抗体。

    难道麻麻真是假装的？

    像星星说得那样，其实根本没有得病，都是为了骗她？

    “对了，帝城最近有个人都死了。”医生说道：“就是得a病毒死的，很可惜啊，还特别年轻。”

    “我知道，我知道。”一个喜欢聊天的大妈也凑了过来：“新闻上都报道出了，就是前两天死的。”

    说完大妈还拿出了手机：“看，就是这条新闻。”

    新闻还特地附上了一张死者的照片。

    星星目光无意中一扫，随即脑袋“砰”地一下就要爆炸了。

    死者她认识！

    真是光头李！

    ……

    回去后，星星惶恐不安。

    光头李怎么会突然死了。

    不可能！

    a病毒就是神研制的，神的手下怎么可能无缘无故去感染a病毒？

    难道……

    星星脑中划过了一个可怕的念头。

    难道席寒城知道了光头李的身份，所以让光头李感染了病毒而亡？

    星星觉得，很有这个可能。

    她的心就是更加惶恐了。

    既然席寒城抓住了光头李识破了他的身份，那么是不是也要马上识破她星星的身份了！

    这很有可能！

    星星想要连夜逃走。

    可想到夏珠，她忽然又不甘心了。

    这个夏珠到现在还好好的，她就这么逃走了，岂不是便宜了夏珠！

    不，她绝对不能让这个女人继续好过！

    星星的眼中闪过了一道毒意！

    索性要逃走了！不如来票大的！

    稍后，星星悄悄来到了厨房。

    她往杯子里倒了一杯牛奶，随后从口袋里拿出了一包药粉，将药粉都撒在了杯子里。

    刚撒完，忽然一道声音响起：“星星，你在做什么！”

    星星吓了一大跳，回头看，竟是汝汝。

    她装作不经意的样子：“没什么。”

    汝汝一脸惊恐不定：“星星，我刚刚看到你往牛奶里撒了东西，你到底想要做什么？你告诉我！”

    星星被汝汝追问得烦了，索性说道：“汝汝，我给你报仇！”

    汝汝一怔。

    星星说道：“夏珠不是个好女人，她是坏女人，我已经确认了，她根本没有得病毒，都是装的！她联合医院的护士阿姨来骗你！”

    “甚至你感染病毒都是她使得手段！为的就是让你信任她，她甚至让你差点都死了！”

    “汝汝，这个坏女人害了你还杀死了你阿姨，我为你感到不平，所以我要让她付出代价！”

    星星拿起了杯子：“这杯牛奶，就是她要付出的代价。”

    汝汝看着星星手中的杯子，忽然重重喘了起来。

    星星盯着汝汝：“汝汝，你还记得你阿姨怎么死的吗！被她一鞭子一鞭子抽死的！你记得你阿姨死前的惨叫吗！如果你不记得！我记得！”

