    一百多处这个数字当真是把李世民吓了一跳：“这么多？”

    “这还仅仅是经过初步统计的大型矿山，若是算上那些小矿脉，怕是不下数百。”

    李承乾看了李恪一眼，见他依旧没有开口的意思，只能继续下去：“按照三弟说法，石炭不仅仅可以用来取暖，还能用来炼铁、炼钢，如此一来就不得不担心有人私开石炭矿，所以成立石炭司势在必行，耽误不得。”

    “若仅是这样直接让地方官府监视不就行了？何必单独成立一司？”

    “不仅仅是监视，还有年度开采计划的制定，每年各地有多少石炭被烧掉还需要统计，取暖用了多少，炼钢用了多少，每年石炭方面的赋税几何，方方面面都需要大量人手来统计。”

    这么复杂的嘛？

    李世民是皇帝没错，但以前没当皇帝的时候也曾经做过户部尚书，当时统计赋税的时候可没有如此细致的数据。

    各地往往只是把收了多少粮，收了多少赋直接报上来，用了多少工直接报上来，再由户部的帐花子往起一加，再减去全年支出也就完了，什么年度计划之类的根本没有。

    由此可见，这成立石炭司的想法，除了李恪那颗与众不同的脑袋能想到，李承乾这样的老实孩子绝对不会有如此想法。

    再联想之前这兄弟俩之前大眼瞪小眼的举动，李世民斜了李恪一眼：“这都是你的主意吧？让太子替你出头，端得打的好主意。”

    可能是因为无欲则刚的原因吧，李恪与李承乾有着很大的不同，尽管被老头子盯着，却依旧面不改色心不跳，露出一个无比委屈的表情：“父皇，您这就是冤枉儿臣了，当初不是您说让儿臣辅助太子哥哥的么，怎么现在又来怪我。”

    “朕……”李世民一滞，就觉得太阳穴一跳一跳的疼：“朕是说过让你辅助太子，可是你呢，你都干了什么！”

    李恪一推六二五：“儿臣什么都没做啊，成立石炭司这个主意的确是太子哥哥想出来的，儿臣只是把需要面对的问题跟太子哥哥说了一遍，不信您可以问太子哥哥。”

    李承乾苦着脸：“这个……，的确是这样。”

    好吧，老李同志除了佩服李恪的手段，还能说什么呢。

    明明是一件足以使兄弟反目的事情，到了他这里却被处理的滴水不漏，甚至最后太子还被当成枪使了一回。

    感慨之余，李世民只能暂时放下心事，瞪着李恪道：“那就你来说说吧，石炭司的事情你是怎么打算的。”

    “石炭司跟我没关系啊，那是朝庭的事情，准确的说是太子哥哥的事情。”

    朝堂那个大染缸李恪是不会主动跳进去的，没事都能惹来一身骚，但要说他什么都不管也不对，至少煤炭集团的事情他还需要跟老头子说一下。

    “父皇您别生气，您知道我的，最讨厌朝堂上的那些蝇营狗苟，所以石炭司的事情儿臣真不打算掺和。”

    李世民渐渐没了耐心：“那你是什么意思！”

    “儿臣打算弄一个股份制的产业集团，名字暂定为大唐煤炭集团，资金的话初期为一百万贯，以后看情况决定是否增加。”

    “噗……”

    李世民一口茶直接喷到桌上：“多少钱？”

    现在的年轻人玩的都这么大么？张嘴就是一百万贯！

    老子当年打天下的时候，手里也没有一百万贯吧！

    李恪很是无所谓的耸耸肩膀：“初期一百万贯，五年之后，总投资不会小于一千万贯，父皇，这种小事您就别操心了，总之儿臣可以向您保证，五年之后，单单石炭这一项，每年上缴的税款就不会低于五十万贯。”

    李世民在桌子下面狠狠掐着自己的大腿，努力让自己保持平静：“一千万贯，好大的口气，朕不想知道五年以后的事情，你只需要告诉朕，初期这一百万贯是从哪里来的，你别告诉朕，你的蜀王府有一百万贯。”

    “那肯定没有。”李恪说着看了李承乾一眼：“太子哥哥，要不还是你跟父皇说吧，我怕我再说下去父皇会揍我。”

    “你还知道会挨揍？”李承乾撇撇嘴，一五一十的把之前与李恪商量好的事情说了出来：“父皇，老三的意思是成立一家股份制集团，这一百万的初期投资会划分成一百万的股权，面向整个大唐发行，各大世家、勋贵、豪门，甚至百姓都可以参与到其中。

    另外，这些股权是可以用来交易的，但是价格会有所浮动，比如说今年的投资是一百万贯，明年若是集团盈利了，总资产变成了两百万贯，那么每一份股权的价格就会变成两贯，以此类推，若是每一股的价格达到十贯，那么集团的总资产就是一千万贯。”

    一千万贯，李承乾说出这个数字的时候，心底也有些小激动。

    那可是堆起来足以把人砸死无数次的钱啊！

    相反，李世民此时却冷静了下来，一千万贯什么的他并不在乎，那不过就是一组数字罢了。

    真正让李世民看重的是李恪玩钱的手段，若是按照他的计划进行下去，那些参与到所谓煤炭集团的家族必然会拧成一股绳，为了得到更大的利益，他们会全力推广石炭在各个方面的应用。

    只是，李恪这一手玩的有点大啊，他就不怕事有不皆把这些钱都亏进去？

    上百万贯的资金投入到石炭行业，如何管理，如何运作，无论换成谁都会十分头疼吧？

    现在李世民大概明白李恪为什么要建议成立石炭司了，这应该是制约煤炭集团的手段，若非如此势力如此庞大的煤炭集团将会无人可以制约。

    不得不说，李恪这一手玩的深得相互制约之精髓，与之相比身为长子的李承乾则要差了许多，就这还是在李恪不争不抢对皇位没有半点私欲的情况。

    李世民甚至开始怀疑，自己当初的决定到底是对还是错，培养这两兄弟之间对立情绪的这条路似乎有点走歪了。

