    这些东西她前世的时候看过一些乡亲们是这样养的，但是她从来都没有试过，所以她决定尝试一下。反正她也是第一次做一个农女，一切都要慢慢来，慢慢学，大不了就是死了。

    “大哥呢？”方如绣问道叶氏。

    “你大哥跟你父亲在后院里面忙活呢，不过你在果园之中养鸡的办法还是十分的不错，现在那果园之中的杂草都少了许多，就是有些鸡不听话，老是跳到那树枝上面去，那些树枝又脆弱，可不是有一些被折断了嘛。”叶氏对着方如绣说道。

    “哦，这样啊，一般都是些什么那些公鸡跳上去吧？”方如绣对着叶氏说道：“我看这些母鸡一天倒都是懒洋洋的，不如下次去村子之中请一个专门阉鸡的人来，把这些公鸡都给阉了，每个窝棚只留下一两只就好了，这样估计它们就不会这么闹腾了。”

    “过些天，我原本想等这些鸡再大一点了再说吧，不过它们一条‘喔喔喔’的也着实是有些烦人。”叶氏点点头，颇为赞同的说道。

    “那娘亲你下午就去找人，叫他明天过来帮我们阉鸡吧，省的别人明天又有事。我先去找大哥了。”方如绣说着往后院走去。

    “你找你大哥干嘛？”叶氏这话刚刚说出口，方如绣就已经不见人影了，只剩下方以诚还蹲在那里逗弄着小兔子，看起来一副颇有爱心的样子。

    方如绣去到后院找到方以正之后，就让方以正给她挖一个两米长一米宽，三尺深的地洞，用来养兔子。

    方长福听到方如绣的话后也过来帮忙，三个人只花了一个时辰就把这个洞给挖好了，方长福还特地用铁锹把地下的土给敲打紧实。

    之后，方如绣用让方长福去帮她做了一个简易的木棚子，就盖在地洞上面，给这些兔子遮风挡雨，而且她还用上次盖房子剩下的青砖在这地洞的周围垒了一圈，这样省的到时候雨水流到这地洞之中去。

    等这一切做好之后，方如绣才满意的点点头，尽管她的手上全是泥巴跟灰尘，但是看到已经被自己做好的木棚子，她还是很开心的，而且这木棚子上面是一些干草，上面又可以用来晒一些东西。兔子一般胆子都很小，把他它们放在地底下养着刚刚好。

    “小四，以后喂兔子的任务就交给你啦。”方如绣看到蹲在一旁有些兴奋的方以诚说道。

    “嗯，好，姐姐，我保证完成任务。”方以诚点点头。

    “好的，以后若是小兔子长不好的话，我就唯你是问啊！”方如绣又给他施加了一点压力。

    “没问题。”方以诚信心满满。

    把这一切都做完之后，已经是傍晚了，方如绣洗了手，吃完饭之后，才有时间打理她的草菇。

    这草菇培育的好的话，只要十天左右就可以吃了，如今这些草菇都已经发芽了，有些已经长出了不少，估计这要五天，方如绣就可以得到一茬草菇。

    草菇喜欢阴暗潮湿温度适宜的环境，正好，方如绣家盖新房的时候，有在库房下面打了一个地窖，冬天可以用来存放一些蔬菜水果，此刻还没有派上用场，却是正好可以用来培育草菇。

    看到方如绣刚刚吃完饭又开始忙上忙下，叶氏也是摇摇头，从前刚来的时候这丫头也是比较安静一点的，干活的话，也是你让她干嘛她就干嘛，怎么如今倒像是一个小大人一般，整天忙忙碌碌，脑子中的点子也忒多，整天想到什么便都去干什么。

    在叶氏摇头的时候，方如绣提着自己的背篓来到了地窖之中，点上蜡烛之后，地窖之中便也多了几分光亮。

    不过这地窖之中，叶氏已经把一些刚刚收好的花生跟黄豆晒干了放在里面了。想到以后这地窖之中都是用来存放粮食的，自己弄这草菇需要大量的微生物，可能气味有点不好闻，对于储存粮食也不太好，微生物跟潮湿的东西很容易让这些粮食腐坏。所以她又从地地窖中爬上来。

    “怎么又上来了？”叶氏其实一直都在地窖的入口处等着方如绣，她或许是有些担心，但是又怕方如绣说她什么，所以并没有随着一起跟下去。

    “我想要培育一些草菇，但是下面都是粮食。”方如绣对着叶氏解释道，尽管叶氏也是一知半解的，但是她还是点点头，帮着方如绣把地窖的入口处盖好。

    “我去西厢房培育草菇去了，娘亲，你叫爹去给我整一间空房子出来。”方如绣对着叶氏说道。

    “西厢房有很多房间都是空的，你随便去找一间就好了，我叫你爹去把钥匙拿来。”叶氏对着方如绣说道，方如绣点点头便往西厢房走去，而叶氏则是去叫方长福去了。

    西厢房之中大都是空的，东厢房之中，一般来客了就住在那里，正房则是给方如绣一家住绰绰有余，而且还剩了几间房做储物室跟练功室，所以一般的情况下东、西厢房都是锁起来的，省的有一些老鼠之类的东西进到里面去了。

    去到了西厢房，方如绣选了中间的那一间，原来说是等天气热的时候大家就搬到西厢房之中去住，结果这每天都忙个不停的，嫌麻烦，大家谁都没有去做，不过飞方如绣用来培育草菇倒是刚刚好。

    方长福过来把们打开之中，方如绣又叫他把之前的那些刨木丝儿给拿过来，又让方长福帮着做了那几个木架子。

    她让方以正把木丝儿加上水跟一些麦麸还有一些糟糠，外加上一些牛粪，把这些东西搅拌在一起。方以正听了直皱眉，他道：“妹妹，这些活计你老是让我干！”

    “哈哈，大哥，这样事情，不让你干，那让谁来干呢？难不成让我或者跟爹爹？”方如绣拍拍手，做出了一副让方以正认命的表情。

    “哎呀，我也只是随口的抱怨了一下啦。”方以正一边去搅拌这样的脏东西，一边对着方如绣说道：“反正有什么脏活、累活，你尽管让哥哥来做就好了。”

    方如绣笑着点点头，她一直站在旁边监督着方以正，有些微量元素过多也不好，她只是做这样一个营养土罢了。

    不过她从前也没有做过，只不过是很小的时候，去一个老乡家的时候，见到老乡家种了这种草菇后，然后听到外公跟那老乡偶然说起而已。

    那个时候本来就是外公随口问问罢了，她那时候也还小，如今要凭着记忆做一件这样的事情，实际上她的心中也是没有底的。不过凡事总是要试上一试，大不了就是多费点功夫罢了，反正她有两个免费的劳工，不用白不用。

    很快方长福就帮着把那架子做好了，方如绣让方以正把这做好的营养土倒入了这架子之中，再把那上面长满了草菇的稻草放到了这营养土之中，然后又洒了一点水，再收拾一下，便出去了。

    路上，方长福跟方以正两个人才终于按捺不住的问道：“妹妹，你这究竟是在干什么？”

    “我这是在种草菇啊？难道爹爹、大哥你们没有发现吗？”

    “种草菇？”方长福听到之后有些惊奇的问道：“我从来都不知道这草菇还能种，它不是山上野生的吗？”

    “对啊，既然山上能够野生，所以我们自然也可以种啊。”

    “那妹妹你怎么能够确认它能够种的活呢？”方以正有些不解的问道。

    “我不确定啊，但是凡事都要试一试才知道对不对？”方如绣笑道：“就像你们刚刚明明不知道我究竟在干嘛，不也是在帮我的忙嘛。”

    “我做这些可完全是看在妹妹你的面子上呢，反正闲着也是闲着，而且妹妹你如今都是我的武术先生了，先生的话，我敢不听么？”方以正有些委屈的说道。

    “呵呵，大哥，你要是这样说的话，那先生现在命令你去走廊上扎一个时辰的马步！”方如绣开玩笑的说道。

    “是，学生这就去。”出乎意料的是，方以正还真的就去了。

    “这孩子，你妹妹跟你开玩笑呢。”方长福叫道。

    “我不管，妹妹说什么，反正我就去做就行了。”方以正倔强的说道。

    “如绣，你快点让你大哥去休息吧，白天都这么累了，这大晚上的还折腾啥呢。”方长福看向方如绣说道。

    “大哥，现在跟我们去洗手，洗完手再去！”方如绣并没有听方长福的话。

    反正在她的眼中，年轻人火气旺盛，睡晚一点都不算什么的，更何况，这样的时辰放在后世也不过是九、十点的样子，根本就算不上晚的。

    经过那件事情之后，尽管方长福努力装作什么事情都没有发生的样子，但是始终是把方以正保护的有点太过，几乎什么碰刀子的事情都不让他做，如今他柴都不让方以正砍了，一天也几乎不让方以正做什么重活，也想着尽力的满足他的一些要求，可是偏偏方以正这小伙子，如今竟然是什么愿望都没有！

    不是方如绣喜欢磋磨方以正，她只是觉得大好的时光不应该就这样的睡去了，以前家里面是买不起蜡烛，那还是情有可原，如今都能够买得起蜡烛了，那么便不必睡这么早了，所以等洗完手收拾好自己之后之后，方如绣也跟跟方以正两个人一起站到了走廊边上扎起马步来。

    皓月当空、凉风习习，满天的星斗之中，一轮明月挂在其中，夏天的天空高远而又深邃，方如绣两个人一边扎着马步，一边欣赏这夜景，竟是有几分要沉醉其中之意。

