
　　图灵张开五指，增生的工具从妖械尸体上剥离下了一块已经透出体外的钢铁脊椎骨，抓在掌心中央。

　　“没有任何变化，看来必须是妖神器官才能这样做。”

　　将钢骨脊椎放在了拆掉的刀鞘和脏切旁边，图灵看着一地的东西，思索了一番。

　　“一个一个来，目前新的笼手功能大致已经确认，没有素材可以进行更多的实验和尝试。”

　　“传感器本身是妖神器官，先看看能不能在这种状态下进行拆解……”

　　刚开始对着传感器找了找角度，图灵看到这东西一阵金属翻滚，快速逆向变化成了最初妖神器官的模样。

　　“具有临时性？”

　　用掌心的“引擎”再度将妖神器官变成了传感器，图灵将其拿在手中，用忍者的终端机计算了一番时间。

　　“一直拿在笼手上的话，会保持这个模样，佩戴的时候也不会出现任何异常，但在脱离了‘我’之后，就会在三分钟内变回原本的模样……这个功能很奇怪，临时制作装备？能够将某些妖神器官转化成临时武器？”

　　看着重新变成了妖神器官的传感器，图灵终止脑海中的猜想，用笼手将这枚妖神器官尝试拆解。

　　“具有眼球的结构特征，但是内部出现了现实世界中我那只电子眼的类似阵列元件，任谁都不会想到，这东西居然是从生物身上‘进化’出来的……也许回到现实世界中后，我可以尝试对‘天火’和‘镭射眼’的特殊器官进行一番拆分解析，说不定会有意想不到的收获……”

　　思考到这里，图灵顿住了。

　　原因无他，他拆不动了。

　　“核心位置的机械体结构不合乎常理，不能以现实世界的科技知识来衡量，就像是机械增殖的未知一样……完全无法理解，只有猜想，不足以继续拆解了。”

　　将这玩意儿重新装了回去，看来想要从妖神身上薅羊毛，需要得到这个世界最核心的科技。

　　“这倒是让我有些好奇柳田濑忠会给我什么样的奖励了……话说笼手已经被我弄成这样了，还能剥离下来吗？”

　　活动了一下左臂的手指，图灵不再多想，将注意力专注到了地上的活性刀鞘和脏切上。

　　“对于这个体系的基本知识也算是积累了一些了，靠攀升的话技术值不够，而且尝试朝着自己想要的方向改造说不定会更满意。”

　　图灵决定自己动手。

　　“首先要补足长度，这把忍刀本身也比魑魅丸要短一些，用妖械尸体上的材料进行一些附加……结构有所冲突，干脆多加一些进去，把整体的结构换换血。”

　　“液泡囊拥有‘吃’的特性，移植一枚到武器上试试……”

　　“刀鞘的温养模式可以改造一番……把‘保留活性’的限度加强到‘增强活性’的级别……让他吃点尸体看看能不能长出更多的液泡囊……可行。”

　　“调整刀鞘结构，适应脏切的形状……弹射拔刀爆发性强，但目前的结构来说有些累赘了，如果能够将活性增强转化为对刀刃的加强……”

　　血肉切割，移植，金属拼装，拆解……

　　一阵令人头皮发麻的各类声音结合到一起，半小时后，图灵完成了自己想要的改造。

　　此刻的刀鞘相比之前外部完全机械化的构造，变得更像展开后的活性武器，存在血红的肌肉和外骨骼相结合的势态，这是图灵从妖械尸体取材植入过去，体型也大了不少。

　　伴随着一阵囊液挤压喷涌的声音，图灵拔出了新的脏切，一些囊液随着动作洒了出来。

　　“算是一些小缺陷，不知道怎么遏制囊液的浪费……洒出来的可都是浊化脱碳原液，不过有外骨骼倒不怕和血肉的直接接触。”

　　此刻的脏切拔出展开后也大了一圈，展开后的刀刃侧面隐隐看到里面紧绷的血红肌肉。

　　朝着封锁墙上狠狠一切，几乎没有任何反弹力道，上面留下了一丝小小的白痕。

　　“专注于防御妖神的材料不适合作为测试目标，这玩意儿不会那么强。”

　　图灵换了个测试目标，旁边的普通墙壁。

　　嗤！

　　一种切豆腐的感觉从手上传来，依然没有任何的反震。

　　“这把刀存在一定的意识，会自动配合攻击。攻击的时候内部的肌肉会紧绷到极致并辅助用力，在接触攻击目标后，肌肉还帮忙卸掉了反震。强烈的活性似乎让妖神因子构成的这些金属也达成了某种强化强化。”

　　“这种活性强化同样需要一定时间的温养，或者说放在刀鞘里进行强化，拔出来后的持续时间应该达到了十分钟，强度随时间递减，这比魑魅丸好上太多了。”

　　“不过现在的刀鞘对‘食物’的需求大大增加，所以……”

　　图灵扭了扭脏切的刀柄。

　　内部的肌肉猛然顶出，很快便将整个脏切的刀身替代，并在活动的零件配合下，化作了一只森寒钢牙的大嘴，将图灵身边那只已经在他的实验下残破无比的妖械尸体整个吞吃了下去，发出令人头皮发麻的咀嚼声。

　　“这把刀在移植了一些囊泡后，拥有了‘捕食’的能力，通过内置的囊泡快速消化，在回到刀鞘后反哺给刀鞘，算是个就地取材后不错的实验结果。”

　　再轻轻一挥，脏切变回了正常状态，被图灵收入刀鞘中，发出一阵“叽咕”的消化声音。

　　“现在，给它再找点吃的，就当是试刀好了。”

　　图灵用金属把破掉的便携包补上，并将地上的剩余材料和终端机都装了进去，拿好刚做好的新武器，朝着幽深的走廊里摸去。

　　除却封锁的红色灯光外，走廊一片漆黑，似乎正处于断电状态。图灵戴上了妖神器官变成的侦测目镜，在他的单眼视觉中，整个环境亮如白昼。

　　“正好在这种环境下用上……好臭……尸体真不少。”

　　朝着左边拐弯后，横七竖八的尸体在整个走廊内躺了一地。

　　这些尸体衣着大多不同，有白大褂的研究人员，身着西装的公司员工，带着围腰的厨师，还有一些脖子上戴着访客证明的年轻面孔。

　　“因为是人流密集的居住区，所以成了失控发生后死亡数目最大的地方。”

　　图灵在一名厨师身边蹲了下来。

　　死者面色发青，身体冰冷，扳开血淋淋的脑侧，是一道位于脖颈大动脉的切割伤口。

　　“这是人为的致命伤。”

　　通过对在场的8具尸体进行采样，图灵发现其中有7具是死于一击毙命的刀伤，1具死于啃咬和爪子的割裂伤。

　　死于人为的死亡时间较早，死于爪子和啃咬的死亡时间相对较短。

　　“在妖械袭击这里之前，那些忍者就已经大开杀戒了。对比吞天实验室的区域状况，这里会遭遇忍者的概率会直线上升。”

　　图灵抬头搜索着走廊的监控，于角落里找到了一副已经被硬生生切断的监控探头。

　　“咔咔……咯咯咯……”

　　这时，一道道异响从前面的路口传来。

　　似乎是啃食尸体的声音。

　　图灵看向路口。在他的侦测视觉中，有一些明亮的红色足迹被标识出来，在走廊和各种尸体上乱成一团后，朝着前方路口的右侧拐去。

　　“能够侦测足迹，或者说是血迹……”

　　跟着足迹拐过路口，三道充盈着淡淡红光的活物出现在图灵眼前。

　　半人高的妖械围拢趴在地上，撕拉一下正将一大口血肉从尸体的脖子上扯下来，然后同时转头看向图灵。

　　“三只？！等等…”

　　侦测视觉中，妖械的双眼发出白光，并且笼罩在全身的红光中，有一处部位正呈现一种高亮显示。

　　左边的妖械是头部，中间的妖械是胸部，右边的妖械是一根不同于普通四肢的巨大前肢。

　　“是弱点？还是说……某种妖械核心的意思？”

　　此时，左边的妖械怒吼一声，朝着图灵飞奔而来。

　　“噌！！”

　　改造后的脏切绷紧肌肉瞬间出鞘。囊液洒出，一只兽颅冲天而起狠狠撞击到旁边的墙壁，再摔在地上。

　　展开后的脏切宛如心脏一般缓缓搏动着，扩大的刀身在内部肌肉的控制下略微移动，将表面的血液吮吸干净。

　　这力道，感觉就是切豆腐，连切断脊椎的反震都没有。

　　“笼手也增强了很多…凭借新的脏切和这只眼睛，对上三只应该没问题。”

　　在图灵的侦测视觉中，那只头颅渐渐失去了光芒，化作死物。

　　“吼吼！！！”

　　中间的妖械弹射而起扑向他，右边的大爪子妖械扑上墙壁从以一种刀片超车的姿态和更快的速度也冲向图灵。

　　“这是……”

　　在侦测视觉中，妖械肌肉运动的细节无比清晰地呈现在图灵的眼中，并且整个身躯以一种运动留影的方式拖拽在身后。

　　“能看出对方的运动轨迹？”

　　图灵旋身避开巨爪妖械的攻击，凭借着运动轨迹的判断，将脏切对准了半空中，并略微侧身。

　　噗嗤！！！

　　刀刃精准无比地插入了另一只妖械胸口的发光处，就像是对方主动撞上去的一样。

　　“通过运动轨迹，就能很轻松判断对方的攻击落点。”

　　偏头躲过濒死的挣扎攻击，图灵“噗嗤”抽出脏切。

　　这只妖械在侦测视觉中也渐渐失去了光芒。

　　最后一只巨爪妖械此刻才刚刚从地上爬起来，落空的攻击让他撞了个七荤八素，甩着脑袋的时候，被脏切一刀砍断了头颅。

　　“还在动？”

　　喷洒的血液下，地上的无头尸体无声地抽搐着，并努力支起身体爬向一边，狂躁地对着空气挥舞爪子。

　　在图灵将那只发出耀眼光芒的爪子从身体割开后，这只妖械才彻底倒在了地上。

　　“致命处居然是这只爪子，结合这间实验室的妖械大多都是笼手的恶化浸润者转变而来的情况看，也不是不可能。看来居住区这边的半妖和吞天实验室的相比又有所不同了。”

　　取下妖神器官变成的侦测器，眼前重回黑暗。

　　“这只眼睛目前的能力有三项。”

　　“第一，能够侦测痕迹，目前来看还只有血液痕迹。”

　　“第二，能够以淡红色标注活体目标，目前还只遭遇了妖械，不知道如果是人会呈现什么样的颜色。”

　　“第三，以留影的方式呈现标注目标的运动轨迹。”

　　“从第一点上来看，也许正是这只眼睛的存在，才让我被豺狼发现了。”

　　“就叫你……【感官目镜】好了。”

　　第一次同时面对三只妖械还显得游刃有余，除了新武器足够强大的原因外，感官目镜起了很大的作用。

　　将感官目镜重新戴在左眼上，图灵对准地上的妖械尸体，脏切肌肉翻起，化作一张流淌着囊液的大嘴咬在了上面。

　　“快点吃。”

　　瞥了眼脏切，图灵扫视了一周环境，目光落在了那只被妖械啃咬的尸体上。

　　忍者？

　　那具尸体趴在地上，被啃掉了多处血肉，但那头盔和背后的飘带披风，还有空荡荡的刀鞘让图灵判断出了对方的身份。

　　而此刻，忍者手臂上的终端机正亮起白光，发出嗡鸣的震动。

　　【通讯请求:狸】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百二十章 测试免费阅读。https://xs.23sk.com 