    “啊……”

    突然响起的惨叫声吓了所有人一跳，目光齐刷刷向前看去。

    只见一名修士的肉身直接被腰斩。

    而腰斩他的赫然是一道小拇指宽，半米长的空间裂缝。

    这里的空间裂缝并不是直接显露在外边，而是完全隐藏起来。

    只有在修士触发到这些空间裂缝之后才会被人短暂发现。

    等待片刻后，被触发的空间裂缝就会再次消失不见。

    如果只是如此，那只需要记下空间裂缝出现的位置即可。

    但现实却并不是如此。

    被触发后再次消失的空间裂缝会随机转移位置，根本没有任何规律。

    或者说这些空间裂缝有一定的规律，但是没有人能够发现。

    正是因为如此，陷空岛才会如此凶险，危机四伏。

    在所有人的注视下，被腰斩的那名元婴巅峰修士操控着上半身想要逃离这里。

    然而就在他往回飞的时候，再次触发了一个空间裂缝。

    这个被触发的空间裂缝直接爆发出一股吸力，将这名元婴巅峰修士搅碎成血雾吸扯了进去。

    亲眼看着这名元婴巅峰修士死在两道空间裂缝中，所有人的脸上浮现出无法掩饰的恐惧和震惊。

    尤其是第一次来到这里的修士，更是吓得脸色惨白，浑身颤抖。

    要知道这里只是陷空岛的入口区域而已，连外围区域都算不上，就已经如此凶险。

    更别说中层区域和内层区域了，其中的凶险根本无法想象。

    想明白这一点，一些胆小的修士根本没有任何犹豫，直接往回走去。

    而亲眼看到这一幕的李九霄和陆天辰也是神色凝重无比。

    不过相比较陆天辰，李九霄心里要略微放松一点。

    毕竟他早就闯入过更加恐怖的空间裂缝，甚至在空间乱流里边淬炼肉身。

    相比较空间乱流和空间罡风，这点小小的空间裂缝反而就不算什么了。

    看了一眼四周，李九霄沉声开口道：

    “走吧。”

    话音落下，他便继续踏空往前走去，神识朝着前方横扫而去。

    见李九霄毫不畏惧地继续往前，陆天辰咬咬牙后也是硬着头皮跟了上去。

    看到李九霄和陆天辰继续赶路，四周的诸多修士也开始往前。

    不过这一次他们都学聪明了，全都跟在李九霄和陆天辰后边。

    而且他们和李九霄以及陆天辰之间保持了一定的距离。

    这样李九霄和陆天辰触发空间裂缝之后，他们也能及时的发现。

    身后这些修士心里的想法李九霄自然很清楚，但是他并没有说什么。

    这些家伙愿意跟就跟着吧。

    如果他们觉得跟在自己两人身后就能安然无恙的话，那他们就可就太天真了。

    果不其然。

    就在李九霄和陆天辰两人往前走了两百多米时，身后再次传来惨叫声。

    只见跟在后方的三名修士直接被空间裂缝割裂了头颅。

    这一幕将这三名修士前后的诸多修士吓了一跳，纷纷向四周闪躲。

    然而当他们闪躲向四周的时候，四周的一些空间裂缝也被触发，惨叫声再次响了起来。

    看着这一幕，李九霄摇了摇头收回目光不再理会。

    这些家伙都以为跟在别人身后就会很安全，实际上并不是如此。

    因为跟在别人身后反而让他们少了许多警惕戒备。

    因为他们都觉得前边的人触发空间裂缝后他们能侥幸躲过。

    如果空间裂缝是固定的，那他们的想法自然是没有问题的。

    但很可惜这里的空间裂缝都是随时变换位置的，根本无法捉摸，所以他们的如意算盘注定要落空了。

    收回目光后，李九霄便看着神色凝重的陆天辰开口道：

    “跟进我！”

    别人完全无法捉摸到空间裂缝的位置，但是他倒是能感受到一些。

    因为他的神识能感受到空间裂缝的气息波动。

    有空间裂缝存在的地方，气息波动和没有空间裂缝的地方有着一些区别。

    但是这些区别无法用肉眼和灵识发现，只能用神识感受到一点。

    当然，如果施展魂力感受的话会更清楚。

    但是魂力施展出来后的消耗速度太大太大。

    就算是李九霄也无法施展太长时间，更别说普通的修士了。

    虽然神识感受到空间裂缝位置无法保证百分百准确，但是最起码要安全很多很多。

    听到李九霄这话，陆天辰重重的点了点头。

    别人不相信李九霄，但是他对李九霄还是有不少信心独特。

    因为这一路走来数百米，李九霄压根没有触发到任何一个空间裂缝。

    而且李九霄并不是走直线，在有些地方特意绕过了。

    他不用猜也知道，这些被绕过的地方一定有空间裂缝存在。

    在李九霄的神识探查下，两人一路往前你，很快就甩开了身后剩下的那些修士。

    而那些修士此刻也长教训了，不敢随意的跟在其他人身后捡便宜。

    虽然亲眼见证了好几位修士被空间裂缝杀死，但这些修士还是没有放弃的打算。

    就这样往前走了一千米左右时，龙老头的声音陡然在李九霄的脑海里边响了起来。

    “小子，到右边那个岛上去。”

    听到龙老头的声音，李九霄停了下来，目光朝右边的岛屿看去。

    紧跟在后方的陆天辰见状顿时紧张起来下意识询问道：

    “怎么了？有什么不对吗？”

    面对陆天辰的询问，李九霄摇了摇头，径直往右边的岛屿飞去。

    陆天辰见状，脸上浮现出疑惑神色，不过他并没有多问，而是跟在李九霄身后往岛屿走去。

    很快两人便降落在了这座直径两百米左右的岛屿上。

    随着双脚落在岛屿上，李九霄惊奇无比的发现那股特殊力量竟然消失了。

    就在他为这种变化感到惊奇时，龙老头的声音继续响起。

    “看到左前方一百二十米处的那个小山脉时，到那里去。”

    听到这话，李九霄没有犹豫，当即按照龙老头的指引，径直往那座三四十米高的微小山脉走去。

    来到这座微小山脉跟前后，李九霄展开神识探查起来。

    只是他的神识并没有探查到什么异常气息，龙老头则是继续开口道：

    “小子，将这座山挖开。”

    待龙老头话音落下，李九霄毫不犹豫挥动拳头砸在了这块微小山脉上……

