    傅星乔这次没有在班级门口跟自家哥哥上演什么生离死别的戏码。

    接过书包,毫不留恋的转身就走。

    留下穆明澈还略有些稚气的俊美脸蛋上懵逼看着她的背影。

    宛如看一个负心汉。

    果然，这个混蛋宝贝儿有了别的新欢，就忘了旧爱。

    穆明澈觉得自家妹妹第一天就要被抢走了,今天居然都没有来得及跟他说会想他。

    女大不中留。

    原地感叹了好几秒,穆明澈才慢悠悠的转身往隔壁而去。

    幸好今天他们来的早,而且刚开学，早自习是从下周开始，不然这个时间点,穆明澈这副被抛弃的模样,绝对会被人看到。

    到时候，校园传闻保证又重新添一笔。

    毕竟……从他们进校园开始，就已经凭借颜值,风靡整个高一级部。

    甚至连高二高三的学长学姐们,都听说了，不过短短一天时间,一中校园论坛就贴满了傅星乔跟穆明澈的各种照片。

    只是傅星乔跟穆明澈两个都不知道这个论坛的存在。

    所以今天好多同学跟他们打招呼都十分热情。

    看得傅星乔总觉得怪怪的。

    好无聊。

    又好迷茫哦。

    傅星乔看着空荡荡的隔壁桌,卷长的的睫毛轻轻颤着，情绪有点哀愁。

    未来童养婿居然还不来上课,整个班级都来齐,就差他了。

    再晚个五分钟，他就迟到了。

    前桌有个女同学，犹豫了好久,还是忍不住扭头问傅星乔：“傅同学，你今天怎么不笑了？”

    傅同学笑起来明明很好看的。

    今天不笑了,是不高兴吗？

    傅星乔抬起有些迷茫的双眸，无辜道：“嗯？”

    女同学见傅星乔搭理她了，立刻自我介绍道：“我叫于瑶,你记得吗？”

    “我昨天在你前面自我介绍的哦。”

    “我记得你，于瑶同学你好。”傅星乔缓缓地弯了弯自己的杏眸，弯弯的像极了月牙儿，漂亮又让人忍不住靠近。

    于瑶双手捧心：“傅同学你好漂亮啊。”

    傅星乔认真脸：“你也漂亮。”

    于瑶少女心差点原地爆炸。

    嗷嗷嗷，她的新晋女神居然夸她漂亮。

    既然有人送上门来，傅星乔便问道：“你知道今天大家为什么突然都跟我打招呼吗？”

    同班也就算了，连其他班的见了她都叫她傅同学。

    他们到底是怎么认识自己的？

    “女神，你不知道校园论坛里的帖子吗？”

    于瑶看傅星乔这迷茫的小表情，立刻想要拿出手机给女神普及一下。

    谁知，刚把手放进课桌，上课铃声响起。

    吓得于瑶手一抖，迅速将开机的手机重新关机。

    生怕开学没两天就要被请家长。

    而此时傅星乔也对什么校园论坛没兴趣了。

    因为让她更感兴趣的人来了！

    还真是踩着上课铃声来的。

    只是……

    傅星乔看着他脸上居然戴着一个黑色的口罩，将所有的美色都遮挡的严严实实。

    一瞬间有些怔愣。

    这位美少年不会是察觉到了她的心思，所以为了防她才戴口罩吗？

    她昨天的眼神已经很克制了，难道还是被发现了？

    不不不，她的演技很好的，怎么会被发现。

    这不科学！

    就在傅星乔胡思乱想的时候，身边黑色的阴影已经站定。

    谢瑾垂眸看了眼缩在小角落的傅星乔，一副被欺负了的小可怜模样，口罩下的薄唇微微一抿。

    她怎么了？

    傅星乔见他的影子落在桌面，一动不动。

    下意识抬头看向他，伸出自己的小爪子，晃了晃：“嗨……”

    本来她以为谢瑾不会回答她，打完招呼之后，便重新低下头，准备拿出课本。

    却没想到。

    没几秒，她听到一道清凉如水的男声响起：“嗯。”

    虽然只是一个嗯字，但是足够傅星乔惊喜。

    “你是跟我打招呼了吗？”

    “我叫傅星乔，那你能告诉我你叫什么名字吗？”

    “你今天为什么要戴口罩呀？”

    傅星乔这个小崽子，惯会顺杆爬，一见到未来童养婿不那么高冷了，还跟她打招呼了。

    谢瑾坐下后，没料到同桌这么……自来熟。

    小叔不是说，漂亮女孩都高傲吗？

    这个女孩长了一副高傲的面容，如此接地气。

    思索几秒，谢瑾眼眸微微闭了闭，不过是个不相干的人而已，他为什么会考虑这么多。

    察觉到自己在傅星乔身上的目光太多。

    谢瑾淡淡的移开了视线，不过还是回了句：“谢瑾。”

    傅星乔：“……”

    她本来见同桌又不理她了，以为不会回答她的话了，没想到过了会儿，他居然说话了！！！

    谢瑾？

    哪个谢，哪个瑾，是他的名字吗？

    好听！！！

    美少年的名字就是好听。

    脸好看，声音悦耳，就连名字都好听。

    傅星乔还想要说什么的时候，老师踏着第二遍铃声来了。

    “上课。”

    傅星乔只能可惜的收回了话语，不过，很快便高兴起来。

    第二战告捷！

    今天未来童养婿跟她说了三个字，而且她知道了未来童养婿的名字，已算成功。

    好不容易等到下课。

    班主任突然说：“从今天入学开始，我们班的座位都会按照成绩来排。”

    “从第一名开始选位置，以此类推。”

    “出来排队。”

    说着，班主任便拿着教案，率先离开教室。

    傅星乔一脸可惜的看着身边还在趴着的少年，明天要不要让姑父帮忙呢？

    可是今天都调座位了，要是让姑父帮忙的话，那岂不是太明显了。

    傅星乔托着腮，小脸蛋十分惆怅，倒是没有来得及催促身边自始至终趴着睡觉的少年起身让她出去。

    等到班里的人都出去一大半了，傅星乔前桌于瑶转过身来：“傅同学，快点吧，老班催了。”

    目光落在如同一座大山般挡在傅星乔必经之座上的男声，于瑶眼神怜悯的看了眼傅星乔。

    “要不你叫他一下？”

    傅星乔环顾四周，发现确实没什么人了。

    “你先去吧，我叫醒他。”

    于瑶：“好的。”

    几秒种后，傅星乔戳了一下身边少年的手臂。

    本以为他看着清瘦，会戳个空。

    却没想到，居然指腹一下子落在结实的肌肉上。

    虽然没有爸爸那么明显，但是感受确实很清晰呀。

    傅星乔脑海中浮现出五官精致俊美的少年，脱下衣服是八块腹肌的身材。

    妈呀……这果然是个潜力股！！！

    傅星乔更笃定这个就是她的未来童养婿了，连带着声音都温柔了几分：“谢同学，该起床啦。”

    “要换位置了？”

    “哎呀，你这么想跟我同桌吗？”

    “教室里都走空了哦。”

    谢瑾这两天有点感冒，早晨吃了药，现在第一节课结束，他很困。

    耳边却传来又甜又糯的声音，让人忍不住想要揉一揉发痒的耳朵。

    还有轻轻的力道从手臂传来，宛如被家里那只加菲猫的肉垫拍了一下似的。

    眼看着教室内只剩下他们两个人，向来淡定的傅星乔也有点急了，催促的使劲戳了一下：“谢同学，谢同学……”

    “快起来。”

    “别吵！”

    下一秒。

    傅星乔的小手被一只清瘦修长的手握住，少年的手冰凉，让她不由得颤了一下。

    好凉。

    谢瑾却蹙了眉，手感不对，怎么不是毛茸茸的。

    而是光滑柔软，还带着温度，谢瑾蓦地睁开双眸，下意识看了过来。

    恰好对上傅星乔圆溜溜，透着不可置信的惊讶表情，那眼睛水润，瞳仁漆黑，透着点盈亮的光泽感，像极了一只受惊的小鹿。

    谢瑾目光缓缓落在他们相握的手上。

    就在这时，教室外突然传来班主任的声音：“都到齐了吗，要点名了。”

    “上厕所的回来了吗？”

    傅星乔迅速抽回自己的小手，向来厚脸皮的渣崽，此时突然有点脸热。

    呜呜呜，好怂。

    被漂亮哥哥牵手手了她居然没有趁机占便宜！！！

    她绝对不会承认是小哥哥的眼神太太太……可怕。

    爸爸生气的时候就是这样！！！

    好可怕的。

    傅星乔眼尾轻颤着，仿佛下一秒就要哭出来似的。

    “你起来，我要出去了！”

    “老师要点名了。”

    “我就是想出去而已。”

    “你干嘛突然拉我的手。”

    看得谢瑾头疼：“别哭。”

    “我把你当成我家猫了。”

    傅星乔：“我哪里像猫？？？”

    在小哥哥心里，她居然是一只动物，她明明就是小仙女！

    哥哥们都说她是全天下最漂亮的小仙女，怎么会是肥嘟嘟的猫咪。

    一点都不像。

    谢瑾对上她那双眼眸，她的瞳仁很大，眼睛形状很圆，鼻尖小巧，尤其是此时气鼓鼓的模样，像极了猫。

    而且是那种奶凶奶凶的猫儿。

    “谢瑾，傅星乔，你们两个还坐在哪里做什么？”

    班主任的声音突然从门口传来。

    看着班里仅剩的两个同学，而且还是一男一女，突然心里涌上不妙的感觉。

    这怕不是要早恋吧？？

    尤其是当傅星乔跟谢瑾一前一后起身朝门口走过来时，班主任眼前一花，竟然觉得这两个学生很般配。

    啧！

    班主任唾弃自己一句，他身为班主任瞎想什么呢。

    老师认识他们两个，主要是因为这两位的颜值与身份，当他得知自己班里四十个学生里面居然有两尊大神时，内心十分复杂。

    当然，当他得知这两位大神学习成绩之后，突然觉得，背景深点也无妨，学生嘛，主要是成绩好就成。

    总比那些成绩不好不好惹背景还深的坏学生好。

    这两个单看成绩，都是好学生啊好学生。

    班主任十分满意，所以绝对不能让这两个好苗子，在他班上堕入早恋的深渊！

    他绝对要盯紧了。

    “你们两个刚才在说什么？”

    傅星乔一脸迷茫：“没说什么呀。”

    班主任：“那怎么这么迟出来？”

    傅星乔不喜欢当着人家的面，总不能说是因为谢瑾上课睡觉睡昏过去了，她叫不醒才出不来的吧。

    谢瑾戴着口罩，一直到现在都没有摘下来，即便是面对班主任。

    神色淡淡：“我睡着了。”

    “她出不来。”

    班主任想了一会儿，谢瑾确实一直都在睡觉。

    颇有些痛心疾首，偏偏碍于身份，他又不能在课上叫谢瑾起来，哎，背景深压死人。

    人家亲爹才给学校建了一座图书馆呢。

    即便如此，班主任还是说了句：“以后课上尽量不要睡觉了。”

    这话说的声音低，除了离得近的傅星乔与谢瑾之外，没有其他学生听清楚。

    尤其是班主任说完，立刻扬高了嗓门对其他学生道：“都排好，开始排座位。”

    傅星乔下意识的看向谢瑾。

    因为是上午第一节课，所以走廊光线很好，她仰头看向谢瑾时，发现谢瑾也在垂眸看她。

    几秒钟后，傅星乔移开了视线。

    他干嘛看我！！！

    不过……老师刚才用那种语气跟他说话，不是命令，反而是商量的语气，让傅星乔觉得怪怪的。

    难道这位长相优越的小哥哥背景也很深吗？

    可是，傅星乔眼神闪烁着几分疑惑，整个鹿城，但凡背景深成连老师都忌惮的，还是跟她年纪差不多的，尤其是长得好看的，傅星乔基本上都认识的。

    她怎么不知道鹿城豪门圈出现了这么一个人物。

    对于傅星乔探究的眼神，谢瑾视若无睹，只是看了她一秒，便立刻移开视线。

    他在这个女孩身上留下的目光太多了，跟他原本的脾性完全不一样。

    傅星乔心事重重，却没想到，后面竟然给了她一个超级大的惊喜。

    尤其是下一秒就是惊喜。

    与五分钟前一样。

    傅星乔与谢瑾坐到了原位置。

    傅星乔想到一学期都要跟谢瑾同桌，漂亮脸蛋上愉悦克制不住：“真巧呀，我们又同桌啦。”

