    “额……”

    修睁眼看着洁白的天花板，大脑经过激烈的斗争，最后还是舍弃柔软的大床，起身为小精灵准备早餐。

    只是当搞定这些之后他才发现自己好像无事可做。

    该逛的前两天已经逛完了，甚至因为他有意无意的找本地人沟通，对于常磐市的了解他甚至不比一些从小在这里长大的人差。

    更加可怕的地方在于这个世界电脑还没有发展起来，连交友平台都没有，更别提沙雕网友这种有趣的生物了。

    迷茫在修心中滋生。

    这个时候凯西通过心灵感应传过来一句话。

    “你不是怀疑常磐市有问题吗？”

    “的确很怪异，我跟几个人都了解过，这段时间蔬菜水果和粮食的价格都有不正常的波动，而且这种波动和庆典的举办无关，且与市场规律有悖……”

    说着说着修的神情变得凝重，眉宇间有一股散不去的愁云。

    根据前世的情况看来，修清楚粮食的价格变动无一不牵连到一些事情。

    而天灾不显，那就只有人祸了。

    这玩意更加令人感到恶心……

    “有人不怀好意~”凯西也稍微显得认真了起来，睁眼看向修，“你要出手吗？”

    “我们过了明天就走，这点时间做不了什么。。”修缓缓摇头，语气平淡的阐述着，“更何况常磐市有着君莎、乔伊、联盟，轮不到我们出头。”

    巨钳螳螂看着两者奇怪的互动，他现在并不明白这些弯弯绕，但是它知道修的话肯定没错。

    修稍微沉默了一会，然后便打开电脑，给小原留了一封邮件。

    接着出门转到旁边的房门，随手敲响。

    “博士~”

    只不过也之前一样，根本没有反应。

    原本还想着跟大木博士讨论一下情况，但是现在看来这家伙昨晚又不知道去什么地方浪了一晚，并没有回来。

    稍稍停顿之后修便直接下到楼下，

    只是令他没有想到的是，刚出电梯门就发现大厅人头涌动，正朝着精灵中心后方的场馆。

    修这才想起今天好像是什么对战比赛的开场。

    原本还无聊缺缺的修突然对这些对战有了兴趣

    虽然大木博士并不推崇这玩意，认为现在的对战就像游戏，但是对于修来说这是观察判断那些训练家真实水平的一种方法。

    只不过他并没有要过去挤的意思，而是转而去到餐厅这边。

    他早餐都还没吃呢，哪管得那些人。

    只不过修失算了，他没想到在这次的观众是要买票的，而且更加离谱的地方在于票早就买完了。

    也就是他有钱都没票卖。

    不过好在检票的工作人员就是精灵中心的，知道他的大木博士助手，所以给他一个管理员的身份，放他进去了。

    只不过……

    修正在和那些工作人员一起帮助维持秩序。

    站在对战场地一边，抬头仰视整个场馆，看着那密密麻麻的人头正不断涌动，嘈杂的声音回荡在场馆之中。

    失算了，被拉过来干活。

    好在随着时间的推移那些人有人全都入座，原本的混乱也少了很多，只有那些声音依旧闹哄哄。

    修也借机观察了一下常磐市的场馆。

    主体为一个圆形，中间也就是对战场地在最下面，划分出三个标准的对战场地，但是修是知道，这玩意在进行单人比赛的时候是可以调整为一个更大的场地。

    这取决于赛程的需要。

    而外面围着的自然是观众席，容纳人数大概在三千人左右。

    而在观众席底部的是后台，那些选手休息室之类的空间都在那边。

    总体规模相比于他之前去过的浅红市场馆要大上不少，看得出常磐市也是相当有钱。

    而他这个位置在进出场地的门口处，虽然是“站票”但观战是最好的，比起第一排还要靠近，而他身后的上面就是观众席。

    突然间，场上的音响传出一阵电流声，一下将吵闹盖过，整个场馆出现了瞬间的寂静。

    大部分的人都将注意力放在了场下的对战场地上。

    而此时一个主持人正站在其中，一手拿着话筒，另一只手高高举起，开声便高呼道：

    “各位女士先生大家好！欢迎来到……”

    好一大段客套话过后，主持人才将话题拉回到对战本身，简单介绍了一下这次比赛的内容和一些热点人物。

    而主持人身前架设的那些摄像机就说明现在正进行着电视转播。

    “那么~现在比赛开始，有请选手上场！”

    这边主持人退到场地之外，而本就在一旁待命，身穿制服样式的裁判拿着两把旗子登场，绕着场地转了一圈，检查完之后便走到属于他的位置。

    另一边两名选手也从后台出来，看样子都是十七八岁的年轻人。

    很快双方将自己的小精灵放出，对战就展开。

    比赛规则是开始一对一，等到八强的时候二对二，四强角逐冠军则是通过两轮三对三。

    每一小场时间不能超过十五分钟，如果僵持太久则由裁判评判双方状态决出胜者。

    同时如果出现一些特殊情况会采用特殊措施。

    对战比赛这套他们玩了十几年，什么情况都遇到过，自然有应对方法。

    这个规则是现阶段的主要规则，因为现在主流的训练家身上带的小精灵都不会超过三只。

    这是精力和财力所制约的问题。

    当然，有的人超过三只，也有的人只有一只，这都不重要，反正观众又不在乎这个~

    此时场上的两个都只不过是杂鱼一样的货色，也是那种报名混比赛的训练家，修并没有有从中看出什么对战便结束了。

    在修看来，他们像是打回合制一样，你来一招，我来一招，而且都是喊技能名字硬冲，根本没有对战策略之类的说法。

    突然间想起到了当年大木博士看自己指挥飞天螳螂战斗的画面。

    可能当时在大木博士眼里就是这么尴尬的吧。

    连着几个都是这样的实力普通的杂鱼，要么就是差距非常夸张，基本上每场战斗都在十分钟内解决。

    而另修感到惊奇的是那些主持人在解说对战的时候迸发的话语非常有感染力。

    每一场在修看来毫无意思的对战在他口中总能变成异常激烈的实力碰撞。

    修总算明白为什么大木博士说技能对于对战来说是不可缺少的了。

    外行的普通人又看不懂这玩意，只能听着解说用一些看似华丽焦灼的词语堆砌粉饰的对战，如果少了那些技能名字效果将会减弱大半。

    其实他们也不需要看懂，他们需要是只是那种简单的感官刺激。

    原本远离他们生活，甚至被妖魔化的小精灵在人类的控制下进行厮杀，那种距离感的破坏和血腥暴力的加持下给予他们一个发泄，或者释放的途径。

    和古罗马斗兽场那玩意差不多，再延伸到现代就是斗鸡、斗狗、斗牛、斗人……

    想着，修仿佛醒悟过来，看向周边的观众，他们毫不客气的朝着场下倾注呐喊欢呼，一时之间在他看来反而有些可笑。

    修的脸上多出一丝轻蔑的笑意……

