    

    叶辰见到了一直生活在农家的小言，多年不见小言变得更加的成熟了，变得更加的睿智了，平常的时候，还为农家出谋划策，因此得到了一个农家女管仲的称号，由此可以看出来小言的智慧如妖。

    叶辰刚询问小言接下来的目标，小言就已经直接洞悉了叶辰心中的想法。

    叶辰知道小言的智慧，所以也就没有感到太多的意外。

    小言看着叶辰认真地说道：“辰哥哥的想法，小言早在多年之前就已经知道了，知道辰哥哥一定是有着远大的目标和理想的，这些年我在农家和罗网组织之中收集的信息，渐渐地认识到了这个世界那阴暗的一面，也是渐渐地意识到了这个世界存在的威胁，我想辰哥哥，你也早已经有所预料了吧！你所做的事情就是为了消灭这隐藏的黑暗吧！就是为了灭掉对这个世界的威胁。”

    叶辰看着小言，眼中闪过一丝的惊讶之色，没想到小言通过自己当年的一丝行为，就是能够判断出自己心中所想，这智慧非凡无比，智力如妖，连叶辰都不得不为之赞叹。

    小言看着叶辰眼中的惊讶和赞扬之色，心里不禁感到非常的高兴，看着叶辰笑着说道：“我早已经想到了辰哥哥的心中所想，所以我早已经准备好了。”

    叶辰看着小言一副胸有成竹的样子，就已经猜测到了小言可能已经做好了一切准备，只等出手行动了。

    叶辰笑着看向小言说道：“那我就拭目以待了。”

    小言笑着点点头说道：“辰哥哥，这结果定然不会让你失望的，而且还会让你感到震惊不已。”

    叶辰此刻都有些期待了，想要快点看到这结果了。

    不过，小言却是看向叶辰，露出了一丝妩媚的笑容，而后起身缓缓地走到叶辰的身旁，轻轻地靠在叶辰的怀里，回眸一笑百媚生，看着叶辰柔声说道：“辰哥哥，我美吗？”

    叶辰如此近距离地看着小言，也是不由地被小言绝美的容颜所惊艳，小言的美不同于焰灵姬她们，她的美之中带着一丝的慧敏之气，那是一种集成熟稳重、优雅大方、楚楚动人于一体的美，虽然叶辰身旁有很多的佳人，焱妃，紫女，焰灵姬弄玉等女子，每一个都是惊惊艳艳，倾国倾城，但是每一位都是各有千秋，美的与众不同。

    而此刻，叶辰看着近在咫尺的小言，感到一种不同寻常的美，那是一种充满了智慧的美，再加上小言幼时身体的原因，使得小言脸上一直有着一丝的苍白，这让小言的美显得楚楚可怜。

    叶辰看着眼前的小言，看着美如天仙的小言，心中也是不禁感到一丝的惊艳，这才让叶辰意识到小言早已经长大了，从当初的那个小女孩成长为了如今倾国倾城的美人了。

    这让叶辰说不心动是假的，但是叶辰却是一直把小言当做自己的妹妹看待，叶辰看着眼前的小言，看着小言嘴角处挂着的笑容，让叶辰突然有些摸不清头脑，小言这是什么意思。

    小言一眼就是看出了叶辰心中的疑惑，看着叶辰笑着向叶辰再一次问道：“辰哥哥，我美吗？”

    叶辰有些木纳地点点头说道：“美！”

    小言指尖在叶辰的脸庞划过，看着叶辰问道：“辰哥哥，你喜欢小言吗？”

    叶辰看着小言再次点点头说道：“喜欢！”

    随后，小言露出了笑容，芳唇亲吻住叶辰的嘴唇。

    而叶辰彻底呆滞住了，有些迟钝地被动地回应着美人的香吻。

    “辰哥哥，你需要给我一个需要我为你付出的理由，只有这样才能够让我觉得我们双方可以互相完全信任对方。”小言的声音在叶辰的耳边响起来。

    叶辰这一次终于是明白了小言的意思，心里有些迟疑，却是感觉自己的身体有些燥热，感觉到小言的热情，心头的火热更甚之前了，叶辰顿时意识到了自己之前喝的茶水似乎有些不一样，心里不禁感叹小言的聪明睿智，简直是算无遗策啊！甚至连自己都是是她计划的部分。

    一番韵味不可与外人道也。

    也不知道过去了多久，当叶辰睁开双眼的时候，外面的天色已经蒙蒙亮了。

    叶辰看着怀中的佳人，缓缓地睁开了美眸，深情地凝视着自己。

    叶辰有些疼爱怜惜地看着小言，事情已经发生，叶辰断然不会选择逃避，这也预示这自己和小言的关系更加密切了。

    叶辰轻轻地抚摸着小言光洁如玉的肌肤，柔声地向小言问道：“小言，你又何必这样呢？”

    “辰哥哥，昨晚我就已经说了，这样做是为了让我们的关系更加的牢固可靠。”小言依旧是如此镇定自若，仿佛从来都不会有事情让小言慌乱。

    叶辰听到小言的话，却是露出了笑容，贴近小言的耳边，轻声地向小言问道：“小言，真的是这样的吗？”

    叶辰气息微微有些火热地靠近小言。

    小言终于是无法保持自己的平静了，顿时玉耳泛起红晕，不敢去直视叶辰，靠在的怀里，没有丝毫的阻隔，静静地感受着叶辰胸膛的温热可靠。

    良久之后，小言轻声地对叶辰说道：“辰哥哥，我爱你。在很多年之前，我就已经爱上你了，当时我就下定决心，长大以后做你的女人，尽我最大的能力去帮助辰哥哥。如今我终于长大了，我有能力去实力我心中的愿望了。”

    叶辰感受到小言对自己浓浓的情意，回想起当初和小言相处的点点滴滴，想到了那个时候小言的眼神之中带着丝丝情愫，这个时候叶辰才恍然明白。

    叶辰看着小言，终于是明白了小言对于自己的情意，小言默默地坚持了这么多年，就是为了能够帮助到自己，她在自己不知道的地方吃了多少苦，才能够等到这一天，心中无比感动。

    叶辰握住小言的芊芊素手，认真地说道：“小言，谢谢你，谢谢你的爱。以后不要这般傻了，我会心疼的。”

    小言听到叶辰的话，感觉自己这些年吃的所有苦都是值得的了。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

