    无论昼夜，台北这繁华的都市，都没有人潮停息的那以霎那，即便现在的时钟已经将要临近午夜，可是仍旧有许许多多的人流连在夜市，酒店，为的就是寻求那平时工作中很是难得的悠闲。

    艺人们不同于平日那些上班族，很少拥有自由的他们，所能在深夜流连的场所自然也不是很多，而在台北，著名艺人兼主持人庹宗康的夜店room18则成了众多艺人们最爱消费的一个地方了。至少在这里不用担心被一些无聊的su人围观并去索要签名，艺人们也可以从夜店专门为明星设立的VIP通道进入，选择一个包厢，而不用担心被发现。兼之老板庹宗康在整个娱乐圈的好人缘，店里的正妹型男又多，自然而然的，这里也成为了男女明星聚集的场所。

    即便这家夜店对于明星有种种的便利，可是李静此时此刻做在这里，仍旧有些别扭，平时很喜欢安静的她，对于吵闹的音乐还是很感冒的，可惜为了眼前的生意，这位女强人还是决定能忍则忍吧。

    “哈哈，李大经纪人难得来次夜店，今天晚上要喝什么酒，我全买单了。”坐在李静对面的是一个年纪大约四十岁左右的中年人，不过看上去很是轻浮，一身花花绿绿的西装也让整个人显得极其不牢靠。

    ‘如果不是为了志玲的合同，我猜懒得和你说话。’李静心底暗自腹诽了一句，脸上却是摆出一副大大的笑脸，并没有接话，而是从身边助理手中接过一份合约，放在了桌面上。

    “王先生，酒什么时候都可以喝，不过我们还是先谈好合约如何。这样一会也能玩的尽兴不是？”

    “合约啊？哈哈，不急不急，等一会志玲小姐来了后，我们再谈。”这个王先生从头到尾仅仅只瞟了一眼眼前的合约，便瞬间掠过，再没有去看，反而朝一直守在包厢外的吧员打了响指，喊道：“先来一瓶芝华士。”

    听到这个王先生的话，李静的脸色顿时就黑了下来，作为寰宇旗下的经纪人，她很清楚这个公司和她以往工作的那些经济公司有多么的不同，至少在对待艺人方面，恐怕全台湾乃至全世界，都没有比寰宇更加的贴心到位的了。

    陪酒？NO这种事情在寰宇是根本不可能发生的，想着自己现在拿着的优厚饭碗，李静可不愿意就这么砸在眼前这个王先生的身上。更何况，作为寰宇出身的林志玲，也不是他这个小小的经纪人能控制的。要知道寰宇对旗下艺人的保护度可是相当的高，如果哪个经纪人敢拽着自己的艺人出去陪酒，那艺人们甚至可以直接向高侧反映经纪人的对错，届时只要核实，面临的就是百分百的被Fire掉。

    “志玲小姐今天身体不太舒服，恐怕是来不了了，要不我陪您先喝一杯，谈谈合同，哪天有空，我么你在约出来吃一顿饭，我做东。”李静强摆出一个笑脸，率先起开了眼前的酒瓶，先是为这个王先生倒了一杯，随后又给自己斟满。

    芝华士四十度的酒精让不太会喝酒的李静，脸色瞬间变的有些天发红。这种火辣的感觉，让她当下就有种喉咙发痒，想要咳嗽出来，不过专业的素质还是让这个女人强忍住咳嗽的冲动，而是举起酒杯冲着面前的王先生示意了一下。

    “哈哈，哈哈，李小姐豪气，不过志玲小姐不能来，实在太可惜了，今天我们不谈合同，只喝酒。”王先生也喝了一大口酒，不过看他眼神闪烁的样子，明显有些心不在焉。

    李静哪能不知道眼前这个男人心里想的是什么，不过遇到这种情况她也有些无可奈何。也是这个王先生走了哪门子的狗屎运，竟然成为了一家欧洲小有名气的化妆品牌的台湾代理商，此番有一系列的***正好找到了李静手下的艺人林志玲，化妆品有名气，对于明星本身也是有很高的价值，更何况这位王先生出手大方，一次就拿出八百万台币的代言费，这对于现在仅仅只限于主持和模特工作的林志玲来说，绝对是天价了。

    可是李静万万没想到，这个王先生竟然意不在合同，而是林志玲本身，显然早有图谋，怪不得出手如此的阔绰。

    就在李静愁眉不展，暗自烦恼该如何敲定这个大合同的时候，一阵电话的铃声打断了她的思路。

    “对不起，是我们柴总。”李静看来来电显示，立刻起身道歉，便跑到了门外。

    “柴姐？这么晚，找我有什么事？”

    “李静，明天把志玲带回公司，记住要穿的高贵些，有一个珠宝的***面试需要她参加。”

    “嗯？柴姐你说什么？我没太听清楚。”李静本来还有些心不在焉，可是柴智屏的话顿时让他浑身一颤，生怕自己听错，李静还特意又回问了一句。

    “我说，明天有一个珠宝***需要林志玲来面试。卡地亚珠宝公司要组建一个明星代言家族，试点就暂时放在我们亚洲。你也知道，我们的老板就是这个家族的继承人，所以特意给了寰宇几个名额，不过仍旧需要卡地亚台湾区的负责人进行审核，所以你上点心…”

    柴智屏后面的话李静已经听不清了，她现在满脑子都是珠宝，卡地亚等等一系列的关键词，林志玲就要代言这种世界级品牌的珠宝了？这也太难以想象了，可是她实在是很难怀疑柴姐会拿这种事情和她开玩笑，想来这事情十有**是很靠谱的了。

    去***的化妆品吧李静心情顿时飞扬了起来，看着已经挂断的电话，李静立刻拨给了自己现在照顾的艺人林志玲。

    “志玲，睡了没呢？有件事情我必须现在亲自和你说。”

    “还没呢，静姐，不会又是让我去陪那个什么王先生吃饭吧，对不起，我真的不想要这种应酬，很烦。”

    “不是，那头猪自己滚蛋吧，我们已经有比那个好一千倍的代言了…”

    “嗯？”

    “卡地亚珠宝组建明星家族，你已经被提名了，代言珠宝啊，志玲，你的机会来了先不说，我马上赶到你那里，你现在在家吧……”

    电话那头的林志玲此时此刻也被这个消息个震惊住了，珠宝的代言，是每个女星最高追求的梦想，卡地亚，又是那个男人所要继承的品牌，这一切，让林志玲手拿着手机，思绪却早就不知道飞往何方了…

    ———————————————————————————————

    求一下推荐票和签到，签到一次至少也能混个粉丝值不是，推荐票就更重要了，我还是很希望推荐能冲过6W大关的，大家帮帮忙。

    你正在阅读313.珠宝，代言。,如有错误,请及时联系我们纠正！

    返回:打造娱乐帝国书页，如你喜欢本书请收藏！手机上网推荐您使用QQ浏览器 更新书签