    余小青听到这话心里立刻有了危机感，随即抱着付业的胳膊：“付业，你要帮帮我，以后梁家的财产到手了你也就不用看你爸的脸色了。”

    付业听到这话脸上越发阴沉：“放心好了，我一定会让那个陈浩在进入梁家门之前，彻底消失！”

    一边说着，他的脸上露出一抹狠厉，双手紧握呈拳。

    随后，三人又商量了一番怎么对付陈浩，一直到了深夜三人才离去。

    陈浩回到了酒店躺在床上，想着梁婷故意接近自己的目的。

    郊区那块地皮既然牵扯到县长昌军，那不可能所有人都能投资的起，毕竟两个人在在清河县都不是好惹得，无论得罪哪一个下场都不好过。

    他有种预感，这梁婷接近自己很可能就是在寻找适合的投资者，在考察对方的实力能不能对抗昌家。

    “嘀嘀嘀！”

    就在这时，桌上的电话响了起来，他拿过来一看，显示着艾川的号码。

    他按下接听，说道：“艾叔叔，这么晚打电话有什么事情？”

    “小浩，医生说曼妮明天就可以出院了，要不然你来接她？”

    陈浩想都没想答应下来：“那行，艾叔叔你放心好了，明早我一定会去接曼妮出院。”

    随后电话挂断，他躺在床上想事情想的睡着了。

    第二天一早，一抹阳光照进窗帘的缝隙。

    陈浩起床收拾好一切离开了酒店，直接来到医院去了艾曼妮的病房，就听到里面一阵交谈的声音。

    “曼妮，你怎么这么想不开，咱们可是最好的朋友，要不是我这次回国我都不知道发生了这种事情，你怎么会这种傻事？”

    “尹楠，你不要说了，我也只是一时想不开，以后再也不会做这种傻事了！”

    “说得好，你要知道自己这么做之后，艾叔叔可是担忧的一直都茶饭不思，整个人都瘦了一圈。”

    陈浩一边说着一边走进了病房，立刻就发现病房内的另一个女子，这女子身材窈窕，美貌让人看过就不会忘记的那种，极其漂亮。

    艾曼妮随即说道：“小浩，跟你介绍下，这个是我朋友尹楠。”

    陈浩伸出了布满老茧的手：“你好，我叫陈浩，很高兴认识你！”

    尹楠仔细打量了下眼前的陈浩，沉默了会才说道：“你是曼妮的男朋友？”

    “不是，你误会了，我和曼妮是要好的朋友，不是男朋友。”陈浩淡淡的笑了笑说道。

    艾曼妮看了他一眼，听到这样的解释话语，眼神中带着一丝暗淡。

    可她真正自杀的原因又没人能懂，本就是在婚姻失败中挣扎的女人，最终遇到了陈浩这样的男人，仿佛在她心中扎了根却无法发芽。

    尹楠随即笑了笑：“以后我们都是曼妮的朋友，希望今后我们也有可能成为最好的朋友，有时间我请你去蹦迪！”

    陈浩听到这话有些无语，还是头一次听到有人说请他蹦迪，只是笑了笑，但眼神却不经意的朝着对方惊人的美貌看去。

    艾曼妮看到了陈浩的眼神，立刻有些尴尬的笑了笑：“小浩，你帮我收拾一下东西吧，我爸的车应该快要到医院了。”

    尹楠本来在注意这陈浩的一举一动，心想眼前这男人就是个农民，就是想不通为什么梁婷要找自己这个私家侦探来调查对方底细。

    听到艾曼妮的话，她笑了笑说道：“你看，我们就顾着聊天了，都忘记了还有个病人。”

    说完，她走到卫生间想着帮忙收拾东西。

    “尹楠，要不然你就帮我把衣服放进包里，我感觉有些全身无力。”艾曼妮看到尹楠要进去卫生间帮她收拾东西，立刻开口阻止道。

    尹楠听到这话转身走到一旁的衣柜前，将艾曼妮的衣物收拾好放进了包里。

    陈浩进了卫生间，映入眼帘的东西让他浑身浴火瞬间被点燃！

    因为这卫生间里面，全都是艾曼妮的内衣，甚至有些衣物看上去非常具有诱惑力，不仅仅颜色漂亮，款式更是为了吸引人而设计。

    他脑海中不禁想起了艾曼妮诱人的身材，心想对方要是穿上这些那该是何等的迷人。

    盯着这些衣物看，他的脑海中不断闪过自己和艾曼妮醉酒的那天晚上，嘴角泛起笑意。

    “小浩，你收拾完了吗？我爸车都在门口等着了。”艾曼妮的声音传来。

    陈浩已经远去的思绪被瞬间拉回现实，赶紧收起了那些幻想，收拾好那些内衣什么的走出了卫生间。

    艾曼妮看了他一眼，眼神中有些意味不明，随即挽着他的胳膊：“走吧，司机已经在等着了。”

    尹楠看到这一幕，又看到陈浩手中的袋子，心里不禁对这农民产生了怀疑。

    她和艾曼妮可是好朋友，按照她对艾曼妮的了解，根本不会喜欢上这样的农民，除非这农民有什么特殊之处。

    随即，她马上就想到刚才陈浩去卫生间收拾内衣的事，猜到这肯定是艾曼妮故意安排的。

    原本她以为眼前这个农民就是个普通人，可自己的闺蜜却用这种方式来挑逗对方，只能说对方肯定不简单。

    她不动声色的跟在两人后面，之后上了车和陈浩一起将艾曼妮送回了艾家老宅。

    在艾家老宅吃过晚饭，陈浩对着艾曼妮说道：“曼妮，我得回去了，最近还要研制一批新的玉器。”

    艾曼妮立刻说道：“小浩，最近玉器市场非常好，你这边可要加紧研发生产，我身体好一些就立刻安排展销。”

    尹楠听到两人的对话心里更加确定眼前这个农民不简单，肯定是个有能力的人物。

    她想要更加深入的了解陈浩，随即笑了笑：“我也该走了，这次回来是有个紧急任务，我改天在来陪你。”

    艾曼妮有些担心的说道：“尹楠，做你们这一行每次任务都比较危险，你可一定要小心点，真是让我担心。”

    一边是说着，她一边将两人送出老宅大门，陈浩一脸好奇的问道：“尹小姐，不知道你是做什么行业的？”

    他并不是真的好奇，只是听了刚才艾曼妮说的话有些疑惑，一个女人从事的工作危险，能是什么行业。

