    南海王，北海王这种猜测不是没有道理的，相比陆地，海洋更加的神秘，有很多禁地，更是有无数的深不见底的海沟，海洋洞xue。

    西海王看了一眼刘安，想看看刘安是什么反应。

    南海王，北海王更加的惊骇了，陆地上的不知道西海王的厉害，但是身为同样被海皇针对的两大龙王，西海王不单单坚守住了，还进行了反攻，就知道实力了。

    刘安开口说道：“南海王，北海王，你们以后与云龙山呢，最多就是朋友关系，不是什么下属关系，这从你们离开我的时候，就已经注定了。”

    两个当年一个是刘安放任离开的，一个是自己离开的，特别是自己离开的，一点信息都没有留下。

    当年刘安曾经担心过，但是后来一想，自己这小地盘，根本容不下这些，心里也就没有什么疙瘩了。

    “西海王与我关系不错，这才让你们几位在这里，聚一聚，对你们各自都有好处，如果你们认为没有，我也不勉强，剩下的时间交给你们自己。”刘安说完就准备离开了。

    西海王听到这话，就知道刘安的选择了，在西海王眼里，刘安就是大~爷，自己要求人的大~爷。

    “两位，既然鹤鸣不愿意参与咱们海妖的事情，哪咱们就先述说。”西海王开口说道。

    刘安趁机就离开了，南海王与北海王再次听到刘安与两人划开界限，心里也不是滋味。

    两个毕竟是称霸一方的龙王，刘安只是道门的修士，哪怕道门顶级的修士，到了海里面，也就那样。

    南海王其实是想回来显摆的，没想到会是这样的结果。

    刘仁跟在刘安身后，刘安开口说道：“以后他们来了就当客人招待，不允许进入山门。”

    “是！”刘仁知道该怎么做了，虽然北海王与刘仁都出自于长生观。

    这也是精怪各自有各自的性格，与诞生灵识之后的见识有关系，一个是上古血脉的活物，一个是锻造出来的。

    西海王原本还有些高看北海王与南海王。

    但是刘安表态之后，西海王就有些看不起两个家伙了。

    其实在西海王的计划里面，这两个就是吸引火力的炮灰。

    海皇为什么要针对南海王与北海王，就是因为这里两个没有什么根基，先把这些没有根基的灭掉，最后收拾难啃的骨头。

    西海王威严的问道：“咱们既然有缘，那么接下来咱们就要互通有无，不知道两位下属有多少战将？”

    南海王，北海王明显感受到西海王的态度变化，这算什么事情？

    刘安交待了刘仁之后，就带大宝二宝出门溜达了。

    山门里面学堂也放假，学习半个月，放三天时间，孩子的脑子正在成长，压力太大不是好事情。

    云龙山坊市现在有两个，一个是高阶修士用的，一个是低阶修士用的。

    刘安带着三个小家伙，大宝，二宝，小虎三个一起。

    在坊市里面绝对是引人注目的，坊市就根本没有小孩子来过。

    “爹！”小虎看到一个售卖灵宠店，大声喊道。

    二宝开口说道：“小虎哥，那不能吃的，那是养着玩的。”

    “好吃吗？”小虎是白~虎后裔，服用超品灵丹化形的，心智也是幼年时期。

    这也是为什么灵宠越小越昂贵。

    这些低等级的灵宠，并不能感受到小虎身上的血脉压制，就像人对一只鸡挥舞着棍子，鸡会感受到人的威胁。

    但是你要对一只蚂蚁挥舞棍子，根本不在乎。

    刘安摸了一下小虎的脑袋：“别满脑子想着吃，今天爸爸送你们一人一件东西，选中之后你们要说说你们打算把买来的东西拿来干什么，回去写一百字的日记。”

    “啊！”

    “爸爸，我不要可以不。”大宝听到这话，叹气一声。

    刘安说道：“大宝要写一百五十字。”

    二宝这个时候开口说道：“大哥，你就长点心吧，你以为爸爸没事做啊，带咱们出来肯定是有目地的。”

    刘安点点头：“是的，走吧。”

    大宝眼珠子提溜转，看到很多店铺，然后~进入了一个自由交易市场。

    刘安开口说道：“这里的东西不要乱碰，要询问主人的同意之后才碰。”

    “嗯嗯！”

    三个小家伙立即点头。

    大宝不走了，在一个售卖灵药的地方停下来。

    “这个怎么卖？”大宝指着一颗灵药，是一颗灵贝。

    摊主不敢小看，就带三个娃在外面游荡的，没点本事还真不行。

    “五颗中品灵石。”摊主开价道。

    大宝继续问道：“你可以说说为什么要卖五中品灵石吗？”

    “这灵贝有四百多年了，已经是很难得的了，而且灵贝……。”这摊主叽里呱啦说了一大堆。

    大宝点点头，然后问道：“那么我想种植，该用什么方法？”

    摊主又是一阵叽里呱啦的。

    刘安嘴角抽抽，这大宝听着摊主说，自己在一边手指动动，显然要完成一百五十字的日记。

    “我要了。”等到摊主说完一百五十字，大宝就开口说道。

    差点才两岁，居然就知道这样完成任务了。

    刘安拿出五块中品灵石，就把灵贝收起来。

    不过刘安也不苛责大宝，孩子有这样的机灵劲，已经足够可以的了。

    二宝眼睛都看花了，小虎就盯着别人家的灵宠看，还有一些大的灵宠蛋。

    “爸爸，我想要那个。”二宝看上的是一块灵玉做的玉佩，粉红色的。

    这种颜色的灵玉很少见的，刘安来到摊位上，然后摇头说道：“二宝换一个。”

    “这位道友，这可是难得一见的精品玉佩，这也是十分少有的属性。”摊主看到刘安这样说，就开口说道。

    其实摊主不知道这玉佩是干什么用的，这里面的力量也是十分晦涩的。

    二宝开口问道：“爸爸，这是一件什么东西？”

    “我可以看一下吗？”刘安指着玉佩问道。

    摊主点点头，刘安只是用手指轻点了一下，开口说道：“这应该是一件飞行法器。”

    飞行法器！

    摊主有些狐疑，这怎么看都不像是飞行法器。

    “我要。”小虎在一边听到飞行法器，立即开口说道。

    刘安开口问道：“这玉佩怎么卖？”

    摊主有些纠结，要说是飞行法器，自己怎么就看不出来，要说不是，心里不甘心，飞行法器价格就不是这个价格了。

    “五百下品灵石。”这摊主一咬牙说道。

    这玉佩收过来很久了，收的时候原本以为捡漏了，没想到没有人可以鉴别出来。

    刘安拿出五颗中品灵石给摊主，递给小虎：“自己回去祭炼。”

    小虎赶紧的放在身上的荷包里面，二宝有些羡慕的看着小虎，这宝贝太好看了。

    刘安开口说道：“二宝不要看小虎哥的宝贝，以后爸爸给你弄了好的，那件宝贝不适合你。”

    二宝听到这话，开口问道：“爸爸，我可以要两件吗？”

    一个比一个聪明，刘安点点头说道：“好吧。”

    摊主觉得也许自己亏大了，不过这也是没有办法的事情，交易买卖就是这样，如果你认为自己亏了，那么就不卖，卖了就别说亏了。

    一个摊位上全是那种灵玉的法器，这灵玉法器级别不是很高，但是就一个字，漂亮。

    各种玉坠，玉佩外观很好看。

    二宝毕竟是女孩子，看到这些法器就有些走不动路了。

    刘安看到这些，问二宝：“二宝，你要吗？”

    “爸爸，我是在看那个。”二宝指着摊主身边的一个宠物，这个宠物一身毛茸茸的毛发，浑身金黄色的，这小东西就像一个毛球一样。

    金系异兽？

    刘安仔细一看，没想到居然还有这等金系异兽。

    异兽就是变异的灵兽，妖兽，也就是说不是靠血脉传承来的。

    比如说白化，其实本身是一种基因缺陷导致的，可以说也是异兽。

    异兽发现，驯养的难度高。

    异兽的培养也很难。

    跟养猪，养鸡是一个道理，灵宠也是一样的。

    越是罕见的灵宠越是不好培养，因为你不知道给喂养什么，有什么神通。

    也许看起来不错的异兽，养了几十年，发现垃圾神通。

    其余的灵兽特别是有血脉传承得了灵兽，有足够多的案例，可以知道怎么激发灵兽的血脉神通。

    这是什么异兽，刘安并不清楚，摊主看到刘安带三个小孩，就不简单。

    “这只异兽卖不卖？”刘安直接开口问道。

    摊主开口说道：“这也是我收来的，具体是什么异兽，还没有鉴别，鉴定需要一笔灵石，你要是看上了，看着给就是了。”

    刘安开口问道：“我看看？”

    摊主点点头，刘安一伸手就把这毛茸茸的小东西拿在手里，首先看脚，不像是幼年的，并且应该属于兽类。

    后退稍微长一些，前脚稍微短一些。

    浑身的毛发带有微乳的金属性。

    脑袋就像猪脑袋一样，但是没有一般的猪鼻子那么长，塌鼻子。

    看着二宝期待的眼神，刘安开口说道：“这是一个金系异兽，估计也就是地阶的水准，三百中品灵石如何？”

    摊主有些犹豫了，金系异兽很罕见，究竟是什么血脉，不得而知。

    而要鉴定一个异兽的血脉，费用可是很高的。

    “再加点？”摊主犹豫了一下，开口说道。

    “五百中品灵石。”刘安开口说道。

    摊主毫不犹豫的点头了，刘安很满意的点头，拿出五块上品灵石。

    摊主眉开眼笑的，刘安把小东西放在二宝手里，二宝抱着小东西，也是眉开眼笑的。

    “爸爸，这小东西真的价值五百中品灵石？”大宝有些疑惑的问道。

    刘安开口说道：“我有不知道，你问问你小虎哥？”

    小虎直性子，开口说道：“血脉不低，虽然有些畏惧我的气势，但是并不是十分害怕。”

    “哪也就是说咱们赚了？”大宝眼睛一亮的问道。

    二宝气鼓鼓的说道：“大哥，这是我的东西，我又不卖的。”

    大宝不在意这些细节，一副小大人的样子：“哪也是赚了。”

    二宝有了小毛球之后，就看不上其他的了，然后一行人打道回府。

    晨灵看着二宝手里的异兽，开口问道:“这是什么异兽，会不会伤害二宝？”

    “应该不会的，而且咱们这边强者很多，实在是不行找个人驯一下就是了。”刘安开口说道。

    小东西听到这话，塌鼻子脸看向了小虎一边。

    刘仁被召了过来，对着塌鼻子小东西就释~放出了杀气。

    小东西一下子就炸毛了，无数的毛发化作无数的金针，朝四面八方喷射而出。

    剩下一个光溜溜的身体，瘫软在地上。

    刘安一拍额头，现在就看出来这小东西是个什么品种了，豚鼠！

    二宝看着被吓的大小~便失禁的豚鼠，再看看自己的父母。

    刘安点点头，二宝就抱着吓着的豚鼠。

    晨灵偷笑的看着刘安，这是刘安很少见的翻车了。

    不过没有说什么，豚鼠的皮肤粉红色的，看起来大部分是光溜溜的，其实肚皮上有一层灰色的绒毛。

    刘安进了试炼小世界，时间还是停止的。

    朝堂的大佬们首先达成了一致观点，那就是只能按照皇帝的想法执行。

    户部尚书就是例子，整个家族无数的人都完了，东厂人的话没有人相信，但是西厂的呢？

    这就是搬起石头砸自己的脚，西厂还把受到兵部尚书欺压的百姓受到的欺压写成一些小故事，到处散播。

    当然也有不满意的，一些亲王蠢~蠢~欲~动，有些亲王直接勾结地方，揭竿而起。

    镇北侯带领军队，对亲王的军队进行了剿灭，镇北侯让其他亲王观看。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    整个军队直接推进，亲王们第一次看到了强大的武力。

    只有镇北侯知道，后勤全部不在自己手里，而且看似这些战士对自己服从命令，但是这些是皇帝的家奴，自己要是指挥不当，下面人敢掉转枪头打自己的，子~弹数量就那么多，子~弹是很难制造的，需要大型的机械。

    各个亲王的人魂都吓掉了，被打掉的亲王所有财富全部充公，侵占别人的土地立即查清，返还土地以及返还损失，对于亲王这边只要有人命案子的一律砍头，其余的按照律法来。

    户部接受到这么一大笔的财产，感觉皇帝也不是那么面目可憎了。

