    程雪柔大脑一片空白，呆呆站在站在这个男人面前，连大气都不敢出。

    念书的时候就觉得霍知行冷酷无情，如今毕业这么多年，他比当初有过之而无不及。

    然而程雪柔并不想退缩，毕竟霍家这棵大树的诱惑力还是很大的。

    她深吸一口气，很快调整好心绪，露出一个讨好又不失自然的微笑。

    “霍知行，这么多年没见，你就这样对老同学啊？”

    霍知行眯了眯眼睛。

    这女人莫名其妙的，要不是白景渊提醒，他记得她是哪门子的老同学？

    而姜灿一条信息都不给他发，这更让他心烦。

    他干脆起身往外走。

    程雪柔一惊，见他要离开，急忙也跟了上去，然而没走两步就见迎面又来一个女人。

    这女人的样貌相对女明星来说差了点，不过浑身上下透着女明星比不了的贵气。

    不知是哪家的千金吧。

    霍知行皱眉，这就是为什么他对这种宴会深恶痛绝的原因。

    他那张棱角分明的脸更加阴沉。

    程雪柔笑着上前，再一次帮他挡了女人。

    当那个女人走远后她看向霍知行，自我感觉，他的目光不像刚才那么冷了。

    “谢谢。”男人吐出冷硬的两个字。

    程雪柔颔首微笑。

    “我不喜欢有别的女人靠近我。”霍知行丢下这句话，便长腿一迈，健硕挺拔的身影迅速融入宴会厅的人群中。

    程雪柔在原地发了一会儿愣。

    霍知行刚刚的话还在她耳边回响。

    不喜欢别的女人靠近他……

    可晚宴到现在，只有她靠近了，也跟他说话了！

    程雪柔心头狂喜。

    莫非他想表达的是，他不喜欢有别的女人靠近他，但是……除了她？

    一想到这，她嘴角控制不住的上扬。

    霍知行对她果然是另眼看待的！

    程雪柔趾高气昂的走进人群，身边那些女明星刚才也目睹她跟霍知行搭讪的场景，纷纷向她投来复杂的目光。

    “小柔！”Nancy急忙跑来，“你刚才……”

    “刚才跟霍知行喝了杯酒，聊了几句！”程雪柔生怕周围的人听不见。

    Nancy眼睛一亮，“真有你的！”

    程雪柔神情得意，环顾四周，那些打扮妖娆艳丽的女明星们在这一瞬间也黯然失色。

    有人上前假意微笑，“小柔真厉害，别看出道没多久，连霍三爷也得给她几分面子啊！”

    旁边的人都掩面而笑。

    娱乐圈是个名利场，这群女明星显然早就明白其中的套路。

    虽然她们也很想抱上霍知行的大腿，但这位爷根本不是她们能招惹的主。

    况且在这个圈子里混的都是人精，都知道未来的三少奶奶是姜灿。

    只有程雪柔这“海归”不明事理，还一个劲儿炫耀。这群女明星当然看不惯，刚刚奉承的那句话，根本就是在给程雪柔招黑。

    反正在这宴会上闲着也是闲着，几人互相使了个眼色，心照不宣，就拿这个海归才女涮着玩玩呗！

    “小柔啊，刚才三少爷跟你说什么来着？你俩聊的可真热乎！”

    “哦，也没什么特别的。”程雪柔摆弄一下头发，“就是说，他不喜欢别的女人靠近他！”

    女明星们笑笑不说话，程雪柔却更加得意了。

    ……

    姜灿忙完工作匆匆往姚家赶，路上才想起来给霍知行发个消息。

    “等急了吧？我很快就到！”

    此时的霍知行正坐在休息室里百无聊赖，手机叮的一声响，他差点从沙发上跳起来。

    那是他的私人手机，里面只存了姜灿一个人的号码。

    这女人，总算想起他来了是吧？

    霍知行眼眸微眯，把这一行字来来回回看了好几遍，深沉的眼底流露一抹不易察觉的笑意。

    他想，不能那么快给她回消息，也得让她尝尝被晾着的滋味，起码十五分钟！

    然而收到消息之后的第十秒，他的手指就很诚实在屏幕上飞速打字了。

    “没事的，工作重要！”

    发出之后他盯着屏幕笑了一会儿，忽然脸色一变。

    这样回她，是不是显得他太好说话了？

    于是赶忙撤回，手指又开始在屏幕上飞舞：“灿灿，我等你很久了，很不高兴！你想想来了之后该怎么安慰我？”

    发出去，又觉得不妥。

    然后又撤回。

    这样翻来覆去好几遍，姜灿手机一直震不停，可当她打开一看，屏幕上十几条同样的——宇宙超级无敌帅老公撤回了一条消息。

    搞什么呢？

    姜灿忍不住笑出来。

    这个备注名当初是他改的，改完之后一脸严肃地的把手机还给她。

    但姜灿觉得，应该给他备注成霍三岁。

    这男人在她面前的所作所为，就跟三岁小孩没什么两样。

    司机很快就把她带到姚家别墅门口，姜灿脱下外套，里面是一条简洁优雅的齐踝长裙，星空纱的材质，将她凹凸有致的身材衬的完美无瑕。

    她走进宴会厅，一眼就看见霍知行正从楼梯上走下来。

    她笑了笑，正要过去给他一个拥抱，却忽然有人把她拦住。

    “怎么，你也想找霍少？”

    姜灿一怔。

    她仔细打量着眼前的人，只觉得这面孔有些眼熟。

    “霍少说了，不喜欢别的女人接近他！”

    姜灿终于想起来，这就是签约在晴山娱乐的程雪柔！

    她心里咯噔一声，原来这就是霍知行的白月光……

    平时要么在资料上，要么隔着屏幕，看的不真切。这会儿仔细一看，还真是挺不同凡响的。

    就算没有滤镜加持，依然能在人群中出挑，算得上是个美女吧。

    姜灿心里不自觉的翻腾起一阵醋意。

    她咬咬嘴唇，下意识的揪住裙摆，但小脸微微高扬着，挺胸昂头，不能输了阵势。

    “你是程雪柔小姐吧？”姜灿轻笑。

    “你管我是谁？总之霍少不会见你的！”

    “怎么，霍知行亲口跟你说的？”

    程雪柔愣了愣。

    这个女人跟她刚刚挡掉的那两个女明星，气质明显不同。

    女明星浅薄，只有好看的皮囊，随便唬两句她们就退缩了。

    而这个，浑身上下都散发着淡然自若的气场，那双深邃如墨的眼眸，掩盖了一切情绪，让人猜不到她此刻心里到底想些什么。

    程雪柔感觉有点怪。

    这人的某些神态，倒跟霍知行如出一辙呢！

