    结束了吗？

    还没有。

    叶来还没有收到提示。

    这说明绝望骑士还没有死亡。

    无头的绝望骑士挥动骑士大剑，一剑斩下。

    这一剑的威力和之前一样。

    但上面却携带着一种奇特力量，让叶来不得不倒退。

    【提示：这次挥剑附带‘退却’效果，你必须后退】

    是附带效果。

    而将叶来退却之后。

    幽蓝火焰凝聚在已经空缺了的头颅之上，一个新的头颅重新出现。

    破灭了头颅也无法让这个绝望骑士被消灭。

    但叶来还是发现了，在重新凝聚出头颅后。

    地面上和骑士身上的幽蓝火焰都变得暗淡下来，假如最开始的幽蓝火焰是燃烧旺盛的火焰, 那么现在就是快要熄灭的火苗。

    恢复头颅，这对绝望骑士而言也是绝大的消耗。

    “你，很不错。”

    绝望骑士开口了，从一开始到现在，他都从未开口过。

    差点让叶来以为他是一个不会说话没有神志的诡异，但都是绝望级诡异了，又怎么会没有自己的意识呢。

    “杀了我。”

    绝望骑士开口道，在幽蓝火焰暗淡后，绝望骑士的身体里开始浮现淡淡的蓝色光芒，光芒的起源在他的心脏。

    【名称：神圣血脉核心】

    【等阶：四阶】

    【品质：史诗】

    【介绍：绝望骑士身前身上所流淌的高贵血脉核心，在死亡后凝聚在了心脏，阻挡着自己完整诡化，同时里面也拥有着绝望骑士身前的部分意识】

    【提示：这是绝望骑士弱点，杀了他，对他而言是一种解脱】

    这位在身前。

    一定也是一位为人类赴汤蹈火的圣者。

    只是不知道为什么会在这里死亡。

    现在因为叶来的战斗，让他身上的诡化力量大大下降，这才让这份血脉核心重新展露，恢复了部分之前的身体意识。

    绝望骑士放下手中大剑，身躯里的蓝色核心不断闪耀，可以明显看到，身躯其他部位的黑雾正在不断试图将它掩盖。

    当黑雾掩盖了核心的时候，那就是绝望骑士重新变成诡异的时候。

    “好。”

    叶来应道。

    手中金色长矛浮现。

    他会亲自带走这位绝望骑士，这对这位曾经的人类圣者而言是一种解脱。

    正在这个时候。

    一个矮小的人影从地底钻出。

    一把匕首插向了心口的蓝色核心。

    匕首破开绝望骑士躯体，一只手抓向了蓝色血脉核心。

    “血脉核心，这可是难得提升肉体强度的东西, 叶来你不要暴殄天物。”

    是高新城的简劣。

    他已经在旁边看了很久了。

    本想等着叶来和绝望骑士拼的两败俱伤他再出来捡便宜。

    没想到绝望骑士竟然会觉醒生前意识。

    更放弃防守让叶来毁灭他。

    他也看的明白, 之所以这个绝望骑士没有完全诡化, 还能有一部分身前意识，就是因为这一个血脉核心。

    血脉核心，是可以拿来提升肉体强度的宝物。

    他要抢走核心，让绝望骑士彻底诡化，成为真正的绝望级诡异杀了叶来，自己再用这个核心再次提升自己肉体。

    至于说绝望骑士本身的意识，这关他什么事。

    就在简劣要得手的时候。

    金色电光亮起。

    是数道金色锁链从地面升起，捆住了简劣，

    【雷法源流衍生技——雷锁】

    用自身雷电之力形成的锁链，可以束缚住对方，并且附带麻痹效果。

    在叶来之前和绝望骑士战斗之时，就提前在地面上布置好的。

    本来是为了对付绝望骑士而设计的，没想到竟然会用到了简劣的身上。

    同时。

    叶来诡步踏出，来到绝望骑士身前，手中金色长矛瞬间洞穿蓝色血脉核心。

    【提示：你已击杀绝望骑士，获得15W蓝色诡异水晶，获得1W红色诡异水晶，获得6300龙魂水晶】

    一击必杀。

    “暴殄天物，你这个人。”

    简劣看到血脉核心被摧毁，心中难受。

    身上流出黑色水流, 金色雷锁在黑色水流下竟然也被腐蚀，束缚效果大大下降，最后被简劣挣脱。

    但已经晚了，绝望骑士已经死在了叶来的手中，连带着血脉核心也被摧毁。

    叶来没有第一时间提升技能。

    而是先留着，找到圣临状态，是需要花费一万龙魂水晶的，前面加上现在的，他已经快要接近这个数字了。

    “你也去死。”

    金色长矛再次刺向简劣，简劣的匕首触碰到枪尖，将长矛方向改变，身影忽明忽暗。

    下一刻就出现在了叶来的面前，匕首刺向叶来眼球。

    一道金色雷霆轰下。

    将两人全部包裹，阻止了简劣的刺击。

    叶来单手握住简劣抓住匕首的手，金色雷光在简劣的身上亮起。

    【雷电之铠延伸技能——雷光印】

    在雷法源流的增幅下，雷光印也再度加强。

    简劣的身上浮现出一层黑水，金色电光竟然没办法突破，他整个人也变得滑不溜秋。

    轻松从叶来的手里逃脱。

    身影继续忽明忽暗，匕首连续划过叶来的身体。

    但都被金色电光挡住。

    “这匕首，好厉害。”

    金色电光的防御是金刚体体魄和雷电之铠在雷法源流下的整合，防御力要比之前强得多。

    但是这黑色匕首却还是破开了防御，在金色电光留下数道刀痕。

    如果被在同一个位置连续斩击，金色电光也无法防御住。

    “乌龟壳是真麻烦，你全家都是乌龟吧，臭小子。”

    简劣咒骂，他最讨厌这样的防御高的家伙。

    “你长得这么丑这么矮，嘴还这么臭，活该被董队甩开。”

    叶来嘲讽道，这些话简直就跟一把刀插入简劣心窝一样。

    说话间，叶来也放弃了金色长矛，天罚雷击虽然强，但是对简劣这种灵活阴暗的家伙，并不适用。

    拳拳递出，拳影遍布四周。

    要比使用金色长矛快得多。

    即便简劣身法灵活，但还是被叶来击中几拳。

    每一次被击中，简劣的身上就会出现黑水挡住，大部分的力量都会被卸掉，但体表的黑水上，却也留下了叶来的金色拳印。

    一个在脸上一个在心口一个在抓住匕首的右手。

    “臭小子。”

    简劣骂道，这几拳没有伤到他，但让他感觉很丢人。

