    乱局持续一个月的时间，埃尔给徐平安打了一个电话。

    “埃尔，你知道的我不想惹事，可事情找到我的头上了，我就不能任人宰割”徐平安对着电话说道。

    “徐，这件事闹到现在已经可以了”

    “你认真思考一下，那些国际巨头那一个如你这样折腾，他们一个个都恨不得世间忘记自己的存在”

    “各有各的规矩”

    “这一次是他们越界找事情我们才没有阻止你报复，可国家不能混乱，你理解我的意思”埃尔直接说道。

    在这么闹下去就触碰底线了。

    “好吧，我给你面子，你跟他们谈谈吧，相关的证据我已经交给他们了，如果他们不愿意罢手我也没办法”徐平安直接说道。

    “这方面我来谈，不过，你也给他们打个电话”

    “政治的核心是妥协，各退一步好了”埃尔直接说道。

    天启集团在法国投资不少，徐平安也会玩，暗地里支持了不少人，编制了足够强大的保护伞。

    有不少人埃尔认识，这些人加起来是一股很强的力量了。

    因此才会这么跟徐平安说。

    两人沟通了一阵，就挂掉了电话。

    电话刚刚挂掉，英国威廉的电话就来了，紧接着德国的电话。

    徐平安今天上午啥事没干，就在办公室打电话，幸亏这是超级碳晶体电池，换成一般的手机，绝对被打爆了。

    下午直接休息，不上班了，脑袋疼。

    这是打电话太多的缘故。

    天启岛，张玉林带着一队人过来了，在岛上专门划出了一片区域，开始展开种子复苏工作。

    这个区域不小，地面按照图纸进行硬化。

    从陨石当中得到的种子将会被种植到天启岛，因为这里是防护最严的地方，可以避免情报泄露。

    首先是挖坑，坑的面积不小，而且，坑的底部都安装上钢板，一块接一块的焊接到一起。

    椭圆凹型，然后在往里面添加土。

    正中间一个大坑，四周遍布很多小坑，这是用来种植其他树木的。

    整个区域内全部按照这种布局进行，这些土壤完全不跟大地接壤，中间隔了一层钢板。

    通过预留的沟渠，这些土可以连接到一起。

    这是要观察入侵性，看看这颗陨石当中获得的种子有没有入侵性。

    如果有很强的入侵性，那就必须慎重了，绝对不能在地球种植。

    文国海搞不懂张玉林进行的是什么实验，上面怎么交代了，自己就怎么配合好了。

    暗地里，天启岛上的防卫力量提升了一个等级。

    什么时候张玉林完成试验离开，什么时候恢复原来的防御等级。

    杭州，今天徐平安闲着没事，一个人去逛大街了。

    一路上，机械坐骑竟然随处可见，一抬头，单人飞行器也是在天空频频飞过。

    商场内，天朝人跟老外面对面讨价还价是随处可见，都带着翻译器，各自用母语交谈，沟通无障碍。

    饭馆吃饭的时候，听邻桌的一群人说自己的人工智能帮助自己赚了多少多少钱，然后开始想约一起架势单人飞行器去哪里游玩。

    世界彻底变了，这是徐平安的感慨。

    吃过午饭继续溜达的时候，徐平安又发现一个改变，那就是房地产方面也改变了，样式也变得不同了。

    不少楼房都在特定的地方伸出了一截，看广告牌上的说明，这是用来停放单人飞行器的。

    晚上在大排档消遣的时候，隔壁桌几个年青人讲话引起了徐平安的思考。

    现在无线通讯这么给力，如果房子可以到处飞行就好了。

    这样一来，出去旅游就不需要再住酒店花费了。

    听到这里徐平安心里一动，有需求就有市场，会飞的房子，这个创意虽然不是什么新的东西，可现在也完全可以实现。

    飞行器模式完全可以实现这种场景。

    喝着啤酒，吃着烤肉，徐平安慢慢的思索着这个可能性。

    记不清在那一本杂志上看到过，未来的人们都是生活在自己的飞行器上面的。

    想去哪里就去哪里。

    越想，越是感觉有搞头。

    “不要想这些不切实际的，地球就这么大，人口那么多”

    “你如果敢普及这种小型飞行器，绝对会引起战争的，即便打不起来，人类的人口也会锐减的”星灵直接说道。

    徐平安听完后，郁闷的一抬手将杯子里的啤酒一口干了。

    “不过，现在人类这么多，失业的也那么多，适当的减少一些人口对地球来讲并不是什么坏事”

    “以人类的繁殖能力来讲，要不了二十年就能完全恢复”星灵又说了一句。

    听完星灵说的，徐平安楞了一下，紧接着摇了摇头。

    将啤酒喝完，烤肉吃完，徐平安就离开夜市返回了家里。

    第二天，到科技园区上班后就把乔易城叫过来了，跟乔易城商量小型飞行器的事情。

    “总裁，这个我感觉不难”

    “房车去掉车头，直接在底座加装一个动力装置就可以升空，在增加一些设备不就是小型飞行器吗”乔易城直接说道。

    “老乔，这个是简单”

    “可里面的配置呢，水电网络，现代人的三大硬性需求”

    “电跟网络好解决，食用水怎么解决，总不能天天到城市当中补水吧”徐平安直接说道。

    “空气能取水，海水淡化取水”

    “只要储存的水够一周使用，一周后到城市去补给一下很正常啊”

    “到城市，不光是补给水，还需要补给食物等生活用品”

    “现在最大的问题是能源问题，能够满足各方面需求的小飞行器也晓不到那去，最起码需要两层楼那么高吧”

    “采取什么动力，总不能采用核动力吧”

    “再说了，现在核动力也没有发展到这种程度，动力问题不解决，这个就不太现实”乔易城直接说道。

    徐平安摸着自己的下巴思考了一下，小型核动力。

    现在让这个技术问世好吗。

    “我们本身就有核动力技术，只需要在进一步研究让他更加的小型化就可以了”徐平安直接说道。

    “总裁，你不是打算采用开拓者号上的声聚变技术吧”乔易城吃惊的说道。

    “怎么可能”

    “声聚变技术是我们的根本，绝对不能外泄的”

    “不管那个国家跟组织，敢得到我们的声聚变技术那就必须开战，这是宁为玉碎不为瓦全的技术”徐平安非常肯定的说道。

    乔易城这才松了一口气。

    “现在各国都已经掌握了核裂变，核聚变还处于研究当中”

    “我们加大核技术研究，走核聚变的路子，有声聚变作参考，也可以少走不少弯路”

    “不管最终如何”

    “未来谁掌握能源，谁就掌握了未来，无论社会怎么变化，都离不开能源”徐平安肯定的说道。

    “是啊”

    “一个是能源，一个是能源利用，这两个是人类发展离不开的两个课题”乔易城认真的说道。

    徐平安点了点头，开始跟乔易城讨论起来了。

    下午，乔易城就开始忙碌起来了，从声聚变项目组抽调人手组建核聚变项目组，人手不够继续招聘。

    徐平安则是跟陈凡生以及巴里打了电话，超级碳晶体电池的研究不能停止，要研究出能量储备更大的电池。

    储备能源，这是一个很关键的技术。

    未来星际开拓期间也离不开这项技术。

    尼伦教授的重心不在这上面，就另外安排人展开这方面的研究。

    时间慢慢的过去了几天，徐平安匆匆启程返回J市了。

    原因是接到了伊莎贝拉的电话，父亲徐宏病了。

    等徐平安赶回家里，徐宏已经在医院检查过了，普通的感冒，徐平安这才松了一口气。

    陪着父亲说了一会话这才回家休息。

    “建议指挥官的父母注射现在新人类的疫苗”

    “他们的身体已经无法承受更好的疫苗了，身体内部器官衰竭，不能在等下去了”

    “级别等下去，他们体内的器官也无法承受完整版疫苗带来的冲击，那个时候，有害无益”星灵的声音在徐平安的脑子里想起来了。

    明知道星灵说的是真的，徐平安的心里还是不免感到难受。

    回到家里，泡了一壶茶水慢慢喝着思考着，时间不长，伊莎贝拉来到了徐平安的身边。

    “想什么呢”伊莎贝拉询问了一句。

    “没什么，我在想让父母注射疫苗”徐平安直接说道。

    “徐，你不是说可以研发出更好的疫苗吗”伊莎贝拉很是吃惊的说道。

    “我前几天接到了报告，项目组的人说，新疫苗研发成功之后，只能由青壮年使用”

    “老年人因为身体内器官功能衰弱的原因，不能使用”

    “使用了，有害无益”徐平安直接说道。

    伊莎贝拉听完后发出一个长长的叹息“叹.......”。

    “我通知一下父母吧，让他们也注射疫苗吧，包括祖母，祖母的年纪真的太大了”伊莎贝拉直接说道。

    “我来安排吧”徐平安直接说道，伊莎贝拉点了点头。

    一夜无话，很快就过去了。

    第二天，徐平安就给新人类公司的弗兰克打电话了，往天朝J市送两支疫苗，往丹麦伊莎贝拉家里送五支。

    弗兰克一口答应下来了。

    很清楚公司董事会这帮大佬的脾气。

    尤其是徐平安的脾气，自己如果敢不答应，徐平安未来肯定会给自己穿小鞋的。

    一天后，位于帝都的分部就派遣专人带着两支疫苗到了J市，当天，就给徐宏夫妇进行了注册。

    第二天，徐宏的精神头就恢复了，大清早起来还去小跑了一阵。

    “平安，你这个疫苗很不错，就是太贵了”中午吃饭的时候徐宏对着徐平安说了一句。

    “没办法，原材料紧张”徐平安说了一句。

    伊莎贝拉则是在一旁微微笑了笑，徐平安说这话伊莎贝拉根本就不信。

    菲尔庄园

    菲尔夫妇跟兄长嫂子也都进行了注射，然后带着一支前去见母亲，看着母亲注射之后，两人这才安心。

    时间慢慢的过去，这一年也快到尾声了。

    这一天，徐平安发出通知，今年不召开年会了，明年在召开年会。

    去年才开过，今年没必要在召开年会，各个分部都已经稳定，无非就是赚多赚少罢了。

    就在本年过去还差一周的时候，艾德留斯岛跟敦煌这边各自发射了一枚火箭。

    第二次磁力场实验开始展开。

    经过大半年的系统优化，对一些设备进行全面的改造，科研人员对这一次取得比上一次还要好的结果很有信心。

    这一次，实验时间为一个月，要求火箭可以支持一个月时间，这一个月内要进行十几种实验。

    挑选出最优化的方案，为下一步升级做准备。

    徐平安也很关心这件事，没事就在公司影视厅内通过卫星观察。

    西方的圣诞节刚刚过去，美国直接冒出了一个大新闻。

    新一代飞行器奋进号开始进入组装阶段，预计时间为十二个月，十二个月后，奋进号将会诞生。

    拥有比开拓者号更强的实力。

    从地球飞往火星，只需要三个月的时间。

    第二个消息，

    NASA将以两百亿美元的代价收购SpaceX联合公司百分之三十的股份。

    将会以两百二十亿美元的代价收购星际快车公司百分之二十八的股份。

    当奋进号建设完成之后，将会携带大量的物资前往火星，将两家公司在火星基地分别扩大五倍。

    同时，将会在火星展开生态圈的实验，为人类移居火星做准备。

    这个消息传出之后，全球的人都是震惊的。

    美国NASA 跟两大太空企业联合了，这等于美国开始集举国之力重点走向星际了。

    徐平安也不由得一阵感慨，强大的工业能力真不是跟你开玩笑，如果自己是一个国家好了，可惜，可惜了了。

    全球的媒体都开始讨论奋进号的事情了，美国的这个计划给各国都带来不少的压力。

    一月底，距离天朝传统节日还有一周的时候。

    天朝发布了公告。

    第一，取消跟天启集团订购外太空新式飞行器的计划。

    第二，包括E国在内的九个国家分别为天朝的新一代飞行器进取号提供资金跟技术。

    二月十日将会展开进取号的建设，预计建设时间为十个月，十个月后将会携带物资前往火星，对火星上两个基地进行升级。

    升级之后，两个基地的面积将会扩大三倍左右。

    第三，将会在今年完成第三个基地E国火星基地的建设。

    徐平安看到了这个新闻，慢慢的摇了摇头，前天接到了通知，外太空飞行器取消了。

    当时还不知道为什么，现在一切都清楚了，是打算自己制造。

    埃尔的电话直接打过来了，跟徐平安沟通了一阵挂掉了电话。

    徐平安苦笑了一下。

    法国跟天朝方面早就沟通好了，法国提供三项航天技术换取天朝取消跟天启集团的订单，大佬们都商议好了才通知徐平安的。

    下午，天启集团发布了公告。

    因为天朝方面的订单取消，按照付款时间，目前正在艾德留斯岛上组装的外太空飞行器将会直接交付给法国。

    第二天，全球的媒体都开始讨论起这件事了。

    很多报纸的头版头条都是【火星争夺拉开了序幕！】

    随着美国跟天朝相续展开新一代星际飞行器的建设，人类离开地球到其他星球生活的步伐将会再一次的加快了。

    可以预想，在不久的将来，人类移民火星将不再是梦想。

    网络上更是有人预言，要不了五十年，人类就可以实现到火星生活的梦想。

    又过了一天，天朝方面给徐平安预付的四百五十亿欧元通过天启银行返回到天朝指定账户内。

    全额退款。

    徐平安想不退款都不行。

    今年的春节，人们就在讨论新一代星际飞行器当中度过。

    徐平安家里很是热闹，三位夫人，三个儿子，在加上老爸老妈，这么多人让徐宏夫妇非常的满意。

    整天笑呵呵的合不拢嘴。

    听着三个孙子喊着爷爷的名称，更是开心的合不拢嘴。

    红包准备的非常充沛，早早的就让徐平安给准备了，今年每个孙子给一万欧大红包。

    徐乾，徐文涛，徐坤，三个孩子虽然不大，可一个个的都已经积攒了不少钱，都是从小到大长辈们给的钱。

    分别由他们的母亲掌管着，等他们上大学之后，才会将这笔钱交给他们自己掌管。

    据徐平安了解，徐文涛的钱最多，现在已经差不多有一百万欧元了。

    徐坤的钱最少，主要是苗依依那边家庭不如宋心云跟伊莎贝拉。

    现在苗依依可是不同了，徐平安给安排的写字楼已经竣工，除了自己工作室占据一层外，其余的都已经租出去了。

    如果在算上地下三层大型停车场，每个月的收入超过三百万天朝币。

    有了这个基础，苗依依再进行什么影视项目也有充足的资金进行，不需要徐平安多操心了。

    