
　　“曹丞相的使者，都是这么特立独行的么？”

　　刘晔半开玩笑的说了这么一句，倒是让赵雪对他的胆识稍微有了那么一丝认同。

　　赵雪没有接刘晔的话，而是单刀直入的说道：“我此来是有要事相商。”

　　“呵呵...”刘晔却忍不住微笑了起来，说道：“既然有要事相商，晔还是劝姑娘先关上书房房门为好。”

　　刘晔是个书生，虽然他也会点剑术以作防身，可面对赵雪这种准一流高手,他会的那些不过只是三脚猫功夫罢了。

　　也不怕刘晔会干出点什么，

　　赵雪转身，用手中的长剑一挑，之前半扇被她打开的书房房门，此刻应声关上。

　　当赵雪转身去关房门的那一刹那，刘晔猛地起身，试图走向并取下挂在书架旁的长剑。

　　但在被赵雪杀气四溢的眼神给盯了一眼后，刘晔又乖乖的坐回了自己的位置上，竟然还一脸坦然的说道：“在下只是想试试而已...看来，确实不太行的通哈...”

　　赵雪冷冷的盯着刘晔，说道：“我若想杀你，你现在尸体恐怕都已经凉了。”

　　“是，是在下孟浪了。”刘晔很大方回答道，似乎就像是在承认一个小小的错误一样。

　　等待片刻，见赵雪没有继续说话，刘晔则主动开口问道：“依在下看来，姑娘恐怕并非曹丞相使者吧？”

　　赵雪还是沉默不语，刘晔于是继续说道：“姑娘武艺高绝，杀气凛然，比起使者，倒是更像是刺客、杀手一类的身份。

　　容在下斗胆一猜......

　　曹丞相每一次行事,总能料敌先机,所以他手下应该有一个非常强大的情报组织。

　　一般这些组织力，负责收集情报的人都有一身不俗的本领，想来姑娘应该就是曹丞相这个组织中的佼佼者吧？”天籁小说网

　　“有时候知道的太多，会死的更快！”赵雪语气冷淡的回了一句。

　　刘晔松了一口气，心中暗道：“说话了就好，就怕二话不说直接把我给宰了...”

　　但赵雪又接着说了一句，“但你只猜对了一半。”

　　“诶？”刘晔闻言一愣，还有自己猜不对的时候？

　　刘晔兴致一下就来了，指着不远处的坐垫和桌案说道：“我已知姑娘来意，如不嫌弃，还请坐下说话...”

　　赵雪也不客气，面对一个文人，她实在没有什么好怕的。

　　“还请姑娘告知，在下哪里猜的不对？”

　　“我确实是特殊组织的成员，不过我不是曹丞相麾下，而是隶属于当朝骠骑将军陆彦。”

　　“陆骠骑不也是曹丞相麾下吗？怎么......”刘晔说到这儿，忽然心中一动，“莫非...”

　　“先生与曹丞相乃是至交好友。他們是朋友，是合作,而不是主从关系。”虽然有些迟疑，但赵雪还是说出了陆彦与曹操之间的关系。

　　主要是因为陆彦曾说过刘晔心向曹营，她有很大把握能将刘晔争取过来，也就没有对他过多的保留。

　　听闻赵雪说出陆彦与曹操的关系后，刘晔不由得有些惊讶，“据在下所知，曹丞相自陈留起兵时，陆骠骑便一直追随左右...他们若不是主从关系，那陆骠骑为何对曹丞相倾力相助？要知道，以陆骠骑的实力，即便自立......”

　　后面的话不太好继续说下去了，这会显得他刘晔是在挑拨离间一般。

　　“其实，我们曾经也问过类似的问题...”

　　“陆骠骑如何回答？”刘晔感觉自己的八卦之魂在熊熊燃烧。

　　“先生说，能最快平定天下的人，曹丞当为第一；而有魄力又有能力打破世家垄断的，这天下恐怕也只有曹丞相了。”

　　刘晔怔住了...他看好曹操，还是因为曹操迎奉天子，掌握了最终的主动权。

　　而陆彦呢？他与曹操搞在一起的时候，那可是曹操才刚起兵的时候啊！在起兵之初陆彦竟然就已经看出了曹操的不凡...与自己两相对比之下，刘晔不由得摇摇头，叹息一声道：“我不如陆骠骑，远矣...”

　　赵雪见刘晔有些失落，于是出声安慰道：“你也不用失落，这世上本就无人能与先生相提并论。”

　　“......”刘晔哑然失笑，心道：“你这安慰倒是有点儿意思...”

　　两人把话说开后，气氛终于没有之前那么紧张了。

　　赵雪回归正题，向刘晔说出了自己最终的目的：“我来此，是想邀请你加入我们。”末了，赵雪还补充了一句：“先生说你料事如神，心向曹营...”

　　“又被说中了啊！这陆彦简直不要太可怕！”刘晔心中暗叹。

　　不过他确实是很早就很看好曹操了，加入曹营也是他一直想做而暂时没能去做的事情。

　　“陆骠骑的夸赞，令在下受宠若惊...！”沉吟片刻，刘晔忽然略带揶揄着问道：“只是在下有些疑惑，不知道是应该加入陆骠骑呢，还是加入曹丞相？”

　　赵雪却没有半点开玩笑的意思，反问道：“你是为了建功立业，青史留名，还是更多的想为大汉百姓做一份实事?”

　　这问题让刘晔有些不知从何作答。

　　若是说自己全心为了百姓，那肯定是假的...他刘晔历史上因为不得重用发狂而亡，可见他内心还是想身居高位，成就一番事业的。

　　但要是说自己就是为了建功立业、青史留名，未免又显得太过功利了一些...

　　见刘晔久久不语，赵雪以为他可能没有理解到自己的意思，于是解释道：“先生淡泊名利，除了帮扶大汉百姓，他对其它的事情都不太感兴趣...”

　　“也难怪陆彦能与曹操以合作的方式走到今天。”刘晔恍然，心中暗道：“原来陆彦本就不喜名利，他与曹操之间没有利益冲突，难怪他们俩能合作的如此亲密无间！”

　　“陆骠骑一心为民，刘某心中着实佩服。”刘晔站起身，向着许昌的方向拱手一礼后，继续说道：“所以，晔选择加入曹丞相！”

　　“如此...”赵雪闻言一愣，呐呐道，“也好...”

　　她都以为刘晔要选陆彦了，结果却来了个一百八十度的大转弯。

　　不过这刘晔倒是坦率，没有大多数文人那种藏着掖着，喜欢惺惺作态的臭毛病。

　　“那便有劳姑娘引荐了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百八十一章 刘晔的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 