    陆晓的讲话，在学生们心中影响没那么大，很多中学生感触没那么深。

    但媒体人们不一样，他们，看到的是陆晓对无数键盘侠开炮。

    这绝对会引起很多反弹。

    键盘侠们可不会管陆晓是不是全国高考状元，是不是打破了历史记录。

    他们会想，陆晓有什么资格，站在这样的高度去说他们？

    大家高兴高兴怎么了，就你牛，你是天基武器研发者吗？大家是为夏国有这么厉害的科学家，取得这么瞩目的成就，欢欣鼓舞。

    要你陆晓，来泼冷水。

    你哪根葱啊？

    当然要是后面他们知道，陆晓还真是天基武器的研发者，不知道会是什么表情，反正现在陆晓铁定要被一些人喷了。

    还有陆晓说什么粮食增产，植物生长加速，实在太玄幻，大家肯定不会马上相信。

    除非拿出证据啊。

    真让粮食增产了，那么大家可能勉强接受，陆晓也算是个有能力的科研工作者。

    当然，这也绝对比不上天基武器的研发者。

    虽然没有公开天基武器的研发者是谁，反正大家内心里肯定觉得，这能全球精确打击，保护所有夏国人的武器，才是好东西。

    陆晓还是比不上，天基武器研发者。

    相关新闻媒体人们已经把报道很快发表出去，不少人都看到了陆晓的这番言论。

    不出预料，陆晓果然被键盘侠喷了。

    战斗力最强的，自然是喊着鸽鸽，将小鲜肉当偶像的孩子们。

    陆晓是谁，竟然敢喷鸽鸽，冲！

    把陆晓举报！

    让陆晓社交账户被禁言！

    要让陆晓后悔说出那番话，什么科学家，比得上鸽鸽吗，知道鸽鸽有多努力吗？

    为了拍戏，鸽鸽都感冒！

    陆晓竟然敢说鸽鸽的坏话。

    当然这都是后话，陆晓此时正在接受媒体提问，新闻发布会正在进行。

    学生们已经回教室上课，陆晓却在学校大礼堂，应对足足三百名记者。

    媒体人们，有很多问题想问陆晓。

    还有媒体人们，已经意识到陆晓今天可是开地图炮。

    现在是2018年呀，最火的是什么，自然是各种选秀节目，各种流量偶像。

    陆晓不但喷键盘侠，还喷流量偶像，喷网红。

    随便一个，都能引起轩然大波。

    陆晓还敢这么干。

    好多人都觉得，陆晓好勇哦。

    他们就喜欢采访这样的人。

    果然在问了一些常规问题，比如实验细节，还有陆晓身为亿万富翁有什么感想后，就有记者问：

    “请问陆晓，刚才你提到键盘侠的问题，不知道你如何认定的键盘侠呢，很多人只不过是为祖国强大感到自豪罢了，你是不是有点上纲上线呢？”

    陆晓看看这人的牌子，哦，南边某媒体，那没毛病了。

    想引战是吧，陆晓无所畏惧。

    笑道：“是不是上纲上线我说的很清楚了，爱国没错，但我的意思是理智的爱国，不只要关心武器取得的突破，也要关心我们落后的领域，然后奋起直追，我赞同大家爱国，但不赞同某些人很自大的言论。”

    见陆晓不上钩，马上又有媒体人问道：“陆晓，你在之前说，让大家关注科研工作者，不要崇拜小鲜肉网红，你有具体指向吗？比如那个网红或者小鲜肉？”

    好家伙！陆晓心中直呼好家伙。

    再看看这个媒体是谁，那什么__媒体，懂了，又引战是吧。

    这次陆晓还真就无所畏惧。

    他直言道：“是的，我很明确地告诉大家，不要崇拜什么小鲜肉，这些小鲜肉都是包装出来的，你知道他们背后是什么样吗？就像是某位电音出门的，那什么电鳗，早晚要被封s，我话撂这儿了，大家拭目以待。”

    “另外网红，我还是很欣赏正能量网红的，比如展现田园生活的子柒，展现雕刻手艺的xx，教大家知识的一些网红。”

    “那些浪费粮食号称大胃王，但其实吃了就吐的人，我觉得可以封s，还有乱吃东西比如那什么老八。”

    “要是现在风气不变我甚至敢断言，等那个打工不可能打工的周某人，以后出来后，也会成为网红，受到无数人追捧。”

    “这是大家想要看到的吗？”

    “好好工作的人得不到回报，因为某些出格的事出名的人，能赚到大钱，这样的情况，就是大家思想出问题了，不能让一些人带偏啊。”

    陆晓说的一些话，都带有预言性质。

    比如周某人，在陆晓穿越那会，真火起来了。

    开了公司，有了小秘书，本来是個偷车贼，竟然被人追捧。

    这让陆晓当时都感觉自己和整个世界格格不入，怎么就这样了呢？

    现在自己回到几年前，有些事倒是可以提个醒。

    当然陆晓相信，以他的能量，要对付几个本身不干净的人，其实不难，但难的是扭转无数网友的思想。

    博眼球赚大钱，这个风气要好好变变。

    陆晓倒不是不赞成博眼球出名，他自己也是靠着博眼球出名的。

    但他博的眼球，是靠着自己比赛赢过无數國家的小天才，在竞賽上拿到金牌！

    靠的是，研究出厉害的黑科技，让大疆花了二十多亿来购买技术。

    靠的是高考获得史无前例的高分。

    靠的是研究透麦田怪圈的本质，让这个原理，能够造福夏国。

    所有的一切，陆晓自认还是正能量的，他希望出现更多正能量的人和事。

    媒体很兴奋，陆晓刚才说的小鲜肉，虽然没有指名道姓，但大家懂啊！

    电鳗嘛，谁不知道。

    不少媒体人心中，都把陆晓看成勇士了。

    因为人家电鳗后面，可是有大公司支持的。

    陆晓，这是准备和资本对上了。

    网红后面，一样是人捧起来的，陆晓这人能处，敢说话，敢说真话！

    其实陆晓是真不怕这些乱七八糟的事。

    来惹他试试看，他倒是希望电鳗后面的公司找他麻烦，到时候就让他知道，花儿为什么这样红。

    今天的媒体发布会，陆晓批评了不少现象，得罪了很多人。

    是媒体最喜欢的那类“口无遮拦”类型的公众人物。

    发布会结束不久，一个个关于陆晓的新闻便出现了。

    比如，“高考状元，炮轰电鳗，说他底子不干净！”

    “785分高分的人，在关注什么？大胃王该收收嘴巴了！”

    “高考状元呼吁大家理智爱国，认清现状。”

    无数网友好奇之下点进去，很多人大呼畅快。

    这些现象早该有人说说了，以前就是没有人敢公开批评这些现象。

    但陆晓的話，可戳到不少人的肺管子，顿时引起很多人愤怒，不管不顾攻击陆晓。

    此时陆晓，却是在学校被另一批人围住。

    这些自然是各大高校的招生老师们。

