    “那味姬是每隔几天才会有这样的反应呢？”

    “嗯......我想想......”

    说完，味姬就开始掰起自己肉乎乎的小手指，“一天，两天，三天......”

    “哦！我知道了！7天！”

    许曜默默把这些信息记在心里，每隔七天村中的妖气就会涌动一次，每次都是从午夜11点到凌晨一点左右，持续两个小时。

    同时这期间周围森林内的妖怪会开始躁动，却又反常的不会来入侵村子......

    “那味姬你知道村子里还有其他人这个时候也会变得难受吗？”

    许曜接着向小女孩问道，因为他刚才只感知到味姬一个人从半夜醒来，其余人都只是在睡梦中感受到有些冷而稍微裹紧了被子而已，反应不大。

    “呜......以前礼子姐姐也会感觉到不舒服，然后我们就会一起在这里聊天，但是......”

    说到这里，味姬的情绪突然低落下来，在鬼灭世界通过炭治郎得到的‘无垢之心’让许曜能感知到对方心中散发出的一股浓重的哀伤。

    “然后怎么了？”

    许曜用手轻轻摸着味姬的头，温声细语的问道。

    “然后......一个月之前，礼子姐姐就不见了，呜呜呜......”

    安抚着抽泣的味姬，许曜的直觉告诉他这个失踪的礼子恐怕就和汇之村所隐藏的隐秘有关系。

    等到味姬的情绪稍微稳定，许曜接着询问有关礼子相关的情报，“礼子也是村子里的小孩吗？她是怎么失踪的？”

    “我...我也不知道，反正...反正就在大概一个月之前，那一天晚上我又感觉到不舒服，所以就来了这里等礼子姐姐，她每次都会过来这边和我聊天的，但是那天我等了好久也她也没有来。”

    “因为那天很奇怪，难受的感觉比之前要轻一点，我还以为她是睡着了没有过来呢，但是我回家之前在路口往礼子姐姐家看了一眼......”

    说到这里味姬浑身汗毛都竖了起来，一边的许曜可以很清楚的看见她起了一身的鸡皮疙瘩，右手抚上她的背部，掌中带来的温暖驱散了味姬心中的害怕，她的双手不自觉的牵住许曜的衣摆，小声说道。

    “我当时，看见了一个长着尾巴的人影！”

    听到这里，许曜目光一闪，这很明显是妖怪。

    “他身后有好大的尾巴，就站在礼子姐姐家门口，当时我特别害怕，躲在角落里不敢动，等到我反应过来再去看的时候，那里已经什么都没有了，然后第二天礼子姐姐就不见了。”

    “肯...肯定就是那个妖怪把礼子姐姐抓走了！呜呜呜......”

    长着巨大尾巴的妖怪抓走了礼子，但是却没有发现味姬？

    许曜第一时间发现不对劲，因为哪怕是普通的妖怪，在那种完全寂静的环境下都不可能察觉不到一旁的味姬所散发出来的气息。

    而且在黑夜中味姬因为紧张而不自觉粗重的呼吸声也不可能瞒得过妖怪敏锐的感知。

    更别说普通妖怪可绝不会只是暗中抓走礼子一人而已，对于他们来说这满村可都是新鲜美味的食物。

    所以那不可能是一个普通的小妖，那么也就只有一个可能：当时那只妖怪其实发现了味姬，但是却没有抓走她。

    信息都问的差不多了，许曜将味姬安抚好送回家之后，同样回到了自己的房间。

    之前的炉火依旧在燃烧着，在黑暗的房间中央撑起一小片微光，许曜拿出一本记事本，开始在上面整理自己得到的信息。

    首先，【汇之村内弥漫着像空气一样无处不在却没有源头的妖气，妖气每隔七天在午夜十一点到凌晨两点会开始涌动。】

    【这期间周围的妖怪也会同样受到影响，变得躁动不安，却反常的不会入侵村子，可能是在害怕这里所存在的妖气或者某种事物。】

    【这件事的背后绝对有某只妖怪，甚至是某一群妖怪的身影。】

    【整个村子里只有失踪的礼子和味姬能感知到这种变化，在妖气涌动减弱的某一天，礼子被神秘妖怪带走，同时妖怪特意放过了味姬。】

    这就是现在许曜所拥有的所有线索，许曜看着这些线索开始逐一剖析，试图寻找到这背后可能隐藏的某种关联。

    他首先在妖气上划了一个圈。

    妖气无处不在，却感知不到源头，而且这里的妖气是有些特殊的，对平民的危害性不强，对方也从来没有伤害过村子里的村民，只是带走了礼子而已。

    那么对方要么是不屑于或者是懒得伤害平民，要么是在此地的布置需要有平民的存在，即使想要伤害平民也不行。

    当然还有最后一种可能性，那就是对方虽然是妖怪，但对于平民是友好的态度，这只是一种可能，许曜对此不抱希望。

    写下这些，许曜又看向时间，也就是午夜十一点到凌晨一点的这两个小时。

    身为种花家的人，许曜知道，这两个小时代表的是：每一天的阴阳交汇之时。

    活人与死人，现实与冥界的界限在此刻变得模糊。

    噼啪......

    嘎吱......

    房间内的篝火依旧在燃烧着，柴火发出细微的声响，许曜的影子投射在墙上，跳动的火光印照的影子如水一般荡起涟漪，好像某种不可名状之物在张牙舞爪。

    在本子上写下‘阴阳交汇’四个字，然后重重地划上一个圆圈，许曜接着往下看。

    ‘妖气涌动期间周围妖怪会躁动不安，却不会入侵村子。’这一点引起了许曜的注意。

    无论如何，能将群妖震慑，即使躁动不安也不敢轻举妄动就代表着这里所隐藏的某个秘密，或者某样东西对于妖怪具有很强的压制力；或者是那名抓走礼子的妖怪实力极强，山中的杂妖受到警告，不敢进犯。

    其实在犬夜叉世界，妖怪这一群体也是讲究血统的，这一点在原著中表现得不明显，但那是因为究极缝合怪奈落以及四魂之玉的存在模糊了这种界限。

    所以假定这里藏着某样东西，与妖怪有关的东西，它要么本身具有极强的血统，要么和某种强悍的血统沾边，可能是沾染了某位强悍大妖的气息，亦或者根本就是某位大妖亲自封印。

    “最后就是……味姬。”

    此时，许曜脑海中突然浮现之前味姬的身影。

    那个亲眼目睹礼子被妖怪抓走，却依旧半夜独自一人出现在街道上小女孩……

