    做戏就要做全套，混混老大一死，金灿立刻挥手收回禁锢几人的精神力，做出异能者死，精神力消散的假象。

    叶渊立刻翻身而起，他的目光第一时间转向身后，墨镜，风衣以及那熟悉的压迫感，他喉头发硬，心底无声崩溃……

    不会吧，肖意怎么会还活着！

    金灿注视着叶渊，看出他脸上的震惊，轻嗤一声：“肖意，你这出场方式吓着人家了。”

    其余几人相继爬起来，众人不约而同的看向身后，除了方辉和向沐晚脸色平静，其余人脸色皆是巨变。

    胡梦烟非常惊喜，没想到叶渊竟然还活着，下一瞬，脸色转为苍白，当初她可是选择抛下他的，不知道他现在是否生她的气，但无论如何，她都不会再放手了。

    许菁就是纯粹的心虚，肖意的强大她可是亲身体会过的，现在肖意没死，不知道对当初他们抛下他独自逃走是什么看法？

    想到这她不禁往方辉身后缩了缩，想借助他高大的身形挡住她。

    何惠的表情是所有人中最有趣的，她也很意外肖意还活着，但意外过后，她又十分眼热肖意如今的强大，要知道肖意能在变异黑蛇口中活下来，那他必定是杀了变异黑蛇，那可是浑身都是宝啊！

    她四下看了看，没有见到西哲几人，顿时计上心头。

    金灿赶紧移开眼，对着肖意吐槽：“我去，那女的满脸算计的样！”

    她用脚趾头想想就知道她想甩锅！

    向沐晚看着二楼阳台上的俊逸男子，目光微动，她抬手理了理裙摆，看到裙子上大片的污迹，皱起了柳眉。

    “肖意。”叶渊开口才发现自己喉咙干涩，咽了咽口水才继续说下去：“你……”

    叶渊顿住，不知道该怎么继续说下去。

    联络感情？

    他们顶了天算认识，当初他们还把人扔下，自己跑路，不知道他活着还好，现在再见面，自己一行人又被人家救了，他说什么，感谢人家不计前嫌吗？

    何惠立即接话：“肖意，没想到能再见到你，当时情况危机，多谢你的救命之恩，现在你是一个人吗？进过基地吗？要不要加入我们的探索队，大家都认识，相互照应多好。”

    金灿：……

    妈妈，我总因为我不够无耻感到羞愧，主要是前辈太强大了……

    何惠绝口不提他们抛下肖意的主观意图，反而旁敲侧击的挖掘出什么救命之恩开始感谢，后边还什么事都没有的邀请肖意加入小队，拉拢一个强大的队友！

    一举数得！

    叶渊站在旁边都有点脸红，话，还可以这么说？

    肖意看都没有看她一眼，伸手在阳台上一撑，飘然的落在院墙外，他一步一步的走向叶渊一行人。

    “好久不见，梦烟。”肖意站在胡梦烟身前，对着一直低垂着脑袋的胡梦烟说道。

    胡梦烟惊喜的抬起头，她抬起的眼眶通红，一副楚楚可怜的模样，她带着泣音的叫他：“肖意……”

    何惠的脸色在肖意无视她的时候就变得非常难看，不过她很快低下头，眼尾瞥着胡梦烟飙戏，她还算聪明，这个时候没有提什么原谅不原谅的话，那个肖意那么喜欢她，现在她只要哭着叫他的名字，就算肖意有再大的怨气，现在也化为乌有了。

    金灿留在阳台上，居高临下，底下人神色转变都逃不过她的眼睛，明明精彩纷呈，她的心底却无端升起一股烦躁，大概那个她可以放心吐槽的对象不在身边吧。

    就在胡梦烟快要扑进肖意怀中的时候，向沐晚开口了。

    “你叫肖意？还没进入基地吗？看在你救了我的面上，你等会把我送到我爸爸那边，我就让他把你引荐进入基地军队，怎么样！”

    同为女人，向沐晚哪里看不出胡梦烟的手段，近看这个叫肖意的冰系异能者，异能强大不说，长的更是斯文俊美，特别合她的心意，她看中了，当然要下手抢过来。

    “哦豁！”金灿没忍住感叹一声，啧，历史上都说美色祸国，说女人是祸水，现如今，男人当起祸水来，威力也是丝毫不减啊！

    肖意“恰当”的偏过身，余光紧紧盯着那抹刺眼的红，脸上的表情却是一些疑惑，胡梦烟立即上前把她们的遭遇简单的说了一遍。

    “多谢这位小姐的引荐，我已经进入基地，现在我已经找到我要找的人。”肖意表现的彬彬有礼。

    胡梦烟心下一喜，脸上升起两团殷红，心如擂鼓，完了她真的……

    啧，好好的帅哥眼睛怎么就瞎了！

    向沐晚仍不死心道：“那你等会送我去我爸那边再说吧！”

    接下来的路上，向沐晚一直围着肖意转，基于礼貌，肖意对她也算是有问必答，但他也不会冷落胡梦烟，让后者脸上时不时露出笑来。

    金灿走在他身后，虽然肖意没有明说，但他刻意在营造出一种他喜欢胡梦烟的氛围，她还是看出来了，至于他为什么要这么做，估计跟他说的那必须要做的事情有关吧！

    金灿身后跟着的就是叶渊和何惠两人，自从默认和肖意一起活动后，这两人都很沉默。

    突然，何惠凑近叶渊，小声说道：“渊哥，你是不是又看上了那个向沐晚！”

    叶渊一脸震惊，他立即否认三连：“我不是，我没有，你别胡说！”

    何惠白了他一眼，上辈子你可没有这么装，看上了就去追，隔三差五的给她们带回来一个“姐妹”。

    “我知道，反正我又不介意多她一个，你看中了就要快点下手，她的老爸可是我们基地的后勤部长，你搞定她，以后我们做任务可是方便许多！”

    何惠可是知道，向沐晚那女的现在喜欢的就是肖意斯斯文文的那款，上辈子也狂追过他，后来不知道肖意跟她谈过什么，那女的才停下动作，继而被叶渊掳获芳心。

    叶渊无语，他深深震撼于小青梅的想法的“前卫”，他就单纯的暗恋胡老师而已，小青梅就开始催促他“三妻四妾”？还把自己归为他的大老婆！天知道他们俩虽然同床共枕，但绝对还是“清清白白”的好伐！

    Are you crazy?

    “噗嗤！”

    金灿听了个全程，实在没忍住，她不用看仿佛都能听到叶渊心中无声的呐喊，但何惠对于他的沉默却有着自己的理解。

    “渊哥，你要相信，我是绝对不会害你的，你怎么就是不听我的话呢？再说你敢说那个向沐晚你不心动？”何惠在他耳畔低吼。

    叶渊心底小人疯狂摇头：不敢动，真不敢动！

    何惠接着说：“还有许菁，她以前都快贴在你身上了，你还装着不懂！”

    你眼睛是出气的吗？他都看得出方辉对许菁上了心。

    叶渊觉得这个可要跟她说清楚：“你别乱说，方辉对许菁……”

    他这话刚起了个头，就被何惠打断：“许菁怎么会看得上他！”话里的鄙夷流于言表。

    何惠上辈子末世开始后一个月都不在叶渊身边，后来也是在成为他的女人的时候才知道桃源的事，所以对于叶渊现在低调行事，隐瞒桃源的行为她是不介意的。

    并且她坚信，只要叶渊后边对她们开放桃源，许菁必定连滚带爬的踹掉方辉这个暧昧对象，回到叶渊身边，到时候她必定拿这事嘲笑她一辈子！

    完全说不通！

    叶渊把目光落在前方三人身上，肖意走在胡梦烟的左侧，那个向小姐走在她的右侧，却不时探出身，和肖意搭话，

    也不知是不是被何惠的话影响到，他看着向沐晚，长的是和胡老师一个级别的美人，但两人的气质大相径庭，他一个男人若是可以左拥右抱，那将是一件多么美……

    叶渊这边才从刚刚的臆想中回过神，就正好对上胡梦烟满眼的厌恶，他脸上的表情一僵，内心伸出尔康手：不是，胡老师，你听我狡辩一下啊！

    他略崩溃的低下眼，正对上何惠的目光……

    好了，现在跳进黄河也洗不清了！

    “哈哈哈哈哈！”

    为了看戏，金灿特意走在叶渊身边，亲眼目睹这一系列发展，放声大笑起来。

    前方，肖意的脚步一顿。

    “怎么了？”胡梦烟轻声询问。

    肖意脸上笼罩着一层寒意，他偏头看了那个笑的前仰后合的女子一眼。

    灿灿怎么可以对着别人笑？

    就算那个人看不见也不行！

    “我想和叶渊聊聊。”肖意冷冷说完，大步走到叶渊右侧，挡在他和金灿的中间。

    金灿停下笑，脸上有些被打断看戏的不满：“肖意，你干嘛呢，快去忙你的大计，不要打扰我看戏，哎呦喂，叶渊笑死我了！”

    肖意自然是充耳不闻的，他看了眼何惠，后者立即上前几步，假装和胡梦烟说起话来。

    “你带走了梦烟……”肖意开口。

    他一开口，叶渊就开始背脊发寒。

    肖意，现在比之前更恐怖了！

    胡梦烟侧耳就听到这一句话，脸上刚刚消散的红晕又重新聚集。

    所以，肖意刚刚是看到叶渊那恶心的目光，现在替她出头……

    “喂！”金灿在他耳边大喊一声。

    “肖意思先生，你现在特别没意思！”

    肖意墨镜下的目光放柔，但丝毫不影响他对叶渊放狠话：

    “叶渊，你胆子很大啊。”

    一而再的，引灿灿发笑！

    

