    “铁山堂！”

    轻轻念了出了这个名字，这段时间沈钰在南疆厮混，铁山堂的名号也是听过的。

    这是南疆一流门派，但算不得顶尖，门内以蛊毒和外功为主。在南疆这一亩三分地上，名气不小。

    对了，蛊毒，铁山堂的人擅长此道，而且专门有人精研。刚刚触发噬心蛊的，会不会就是铁山堂弟子？

    “你们几个，可知道铁山堂？”

    “铁山堂？”当听到沈钰的问话时，跪在一旁求饶的几个壮汉面面相觑，不知道怎么就从对方嘴里嘣出了这个词。

    “回禀大人，小人知道，因为家主与铁山堂堂主乃是八拜之交么，我杜家与铁山堂也是来往密切！”

    “只是前些时日家主受到了来自铁山堂的来信后，就带着家中的几名高手，匆匆赶往了铁山堂，至今未归！”

    “你们家主去了铁山堂？就带了几个高手？”

    “是啊！”下意识的点了点头，为首的壮汉想了想，而后说道“算算时间，得有大半个月了吧！”

    “对，对！”

    这时候，旁边另一个人也插嘴说道“是有大半个月了，这两天，少爷还念叨过此事。说家主从未去过这么久，许是在那里有事耽搁了吧！”

    “有事耽搁了？”默默将手札和那封信合上，沈钰微微摇了摇头。若他猜的不错的话，恐怕这位杜家家主是回不来了。

    这位杜家家主还真是头铁，看了手札和密信后，竟然都不知道多做些准备。

    明知道此时的铁山堂堂主，可能早就不是自己当初的那个结拜大哥了，还就只带了几个高手就去了人家的大本营。

    这不是去送菜么，千里送人头都没有这个送法的。

    说不定，在把手札和信写完寄出后，铁山堂堂主就彻底丧失了所有理智，沦为了傀儡。

    此时的他早已变得冷血无情，别说是结拜兄弟，就是血脉相连的亲兄弟在面前，也可能毫不犹豫的一刀就砍了。

    所以这时候的铁山堂，无疑是龙潭虎穴。

    就不能呼朋唤友，多带一些高手去么，这样起码还能保证一下自己的安全。

    哪怕事情不对，还能有机会突破重围，传个口信出来。不至于去了大半月，连点消息都没有。

    身边就跟了区区几个高手，哪怕铁山堂堂主自己不出手，仅靠堂内的其他人，也足以把他们给拿下了。

    这一下过去了这么长时间，能够活下来的可能性微乎其微。

    到了人家的地盘上，有太多的手段，可以让你“意外而亡！”

    半路上出了意外，或是被不知道从哪里蹦出来的仇家所杀，足够让你死的无声无息。

    只要再把前些天寄过来的手札和密信偷出来，不让外人知晓。那么就绝不会有人想到，下毒手的会是这位杜家家主最亲近的结拜大哥。

    说不得，要不了多久，杜家家主被杀的消息就会传来，而杜家也会重新换一个家主。

    “大人，我等冤枉啊！”跪在地上，等了好久也没有等到沈钰的处置，为首的壮汉只得忐忑不安的再度叫屈。

    他真是害怕，下一刻这位沈大人就会一掌打过来，直接把他们拍成渣渣。

    他新婚燕尔，刚过门的妻子这才搂了几个晚上，可不愿意自己的小命就这么丢在这里！

    “大人，我们是真的没有动手，我们就是看着凶恶，实际上我们连鸡都不敢杀，平日里在家也就是喊两句壮壮声势而已！”

    “实不相瞒，大人，我晕血的！”

    “你们走吧！”

    “大人，我们冤.......啥，大人你说啥？”抬头，有些不可思议的看了沈钰一眼。

    刚刚，这位沈大人是让他们走么？会不会是太害怕产生了幻觉！

    “我说你们走吧，这里没你们的事了。带上这个姑娘，厚葬！”

    “是，是！谢大人，谢大人！”一边拼命道谢，这几个壮汉一边忙不迭的合力将少女抬了起来。

    即便是最后，他们还有些不确定的看了沈钰一眼，见人家压根就没有搭理他们，这才在惴惴不安中快速离去，生怕跑得慢了，这位沈大人会反悔。

    直到离得远了，这几个人才松了口气，好险，好刺激！

    那可是沈钰，让无数人闻之色变的人。在他面前，他们这几个竟然活下来了，而且是全身而退，一点伤都没有！

    想想看，他们可能是为数不多的能从这位沈大人身上全身而退的人了，就凭这一点谁还敢小瞧他们？

    这一刻，八百字的故事已经在心里编纂完成。这故事，他们还可以换好几个花样的吹，都不用带重样的，甚至足够吹到他们退休了！

    “铁山堂！”将手札和信收起来，沈钰立刻准备出发去铁山堂。他倒要看看，那里究竟已经变成什么样了。

    究竟是什么样的力量，才能让一个原本心有底线的侠义之士，变成了嗜血成性的杀戮机器！

    此时，街上的一处茶楼之中，一个头发花白的年轻人和一个胡子拉碴的中年人静静的坐在那里，两人正在静静的对弈。

    桌上的茶水云雾缭绕，透出一阵阵沁人心脾的清香，好像哪怕是闻一口也足以让人精神百倍。

    在他们的周围没有一点声响，仿佛落针可闻，静得可怕！

    此时，他们旁边的窗户明明大开，外面的声音却好像根本传不进来。仿佛外面热闹的街市，与这里是完全两个世界。

    “死了？”其中头发花白的白发青年仿佛察觉到了什么，从棋局中回过神来，抬头看向了窗外。

    这时候，窗外正好可以看到劫后余生的几个壮汉匆匆走过，以及他们抬着的那个完全失去生机的少女。

    “看来沈钰已经拿到了手札和那封信，也看到了里面的内容，估计，这时候应该是去了铁山堂吧！”

    “也不枉我出手辛苦一番，没有让铁山堂的人闯入杜家，得到这些！”

    轻轻一笑，这人仿佛想到了什么极为高兴的事情，整个人也不似刚刚那般古井无波，反而是多了几分人气。

    “是啊，他去了铁山堂，那铁山堂就该灭了。那些散落各地的玉，恐怕也会被轻而易举的找到，毁灭！”

    “你对沈钰很自信？你之前还觉得我冒险的！”

    “我从未小觑过他，也相信他绝对可以做到，我是对你不自信。你这么算计他，小心将来让他知道了，打断你的腿！”

    “是么？那就不让他知道不就行了！”轻轻一笑，白发青年拿出一枚棋子，一下放在了棋盘上，然后忍不住拍案大笑。

    “看，多好的一枚棋子，这一落下，你这大片就都没了！”

    “这盘棋，活了！”

