    也不知道是不是受到阴曹地府的影响。

    导致赖阳对鬼气十分敏感。

    因此才能在短时间内顺利找到百里之外的鬼将孙成的本体。

    当然最主要的是。

    勾映雪出手覆灭了鬼将孙成的分身。

    导致对方的鬼气出现了一丝波动。

    给了赖阳精确的位置。

    没想到结果还是让对方逃了。

    特么真的苟啊。

    因为没有彻底斩杀对方，所以拿不到功德。

    蛋疼。

    随后，赖阳重新回到了西江市，和勾映雪汇合。

    “上仙，那鬼将孙成…”

    见状，勾映雪忍不住开口询问道。

    “这货太狗了，本体逃了，只是一具分身。”

    赖阳微微摇头，淡淡地回答。

    “是么。”

    勾映雪有些遗憾。

    不过她也清楚鬼将孙成此鬼的性格。

    若是没有百分百的把握。

    他是绝对不会轻易现身本体的。

    曾经龙国对孙成展开过数次围杀。

    都被他不知道用什么办法逃了。

    后来投奔了酆都势力。

    甚至进阶突破到了摄青鬼的层次。

    之后，两人回到了土地庙，勾映雪再次告辞。

    她需要回去尽快着手香火的问题。

    毕竟阴曹地府一日不修复。

    世间的冤魂厉鬼就会越来越多。

    龙国的处境也就越来越危险。

    同时勾映雪给赖阳留了部专门用来通话联系的手机。

    赖阳转手就将手机送给了玄清灵。

    然后将关于手机使用部分的记忆整合起来。

    直接通过精神传讯的方式灌输到了玄清灵的脑海。

    方便又省力。

    做完一切，赖阳美滋滋地打开小说界面，准备继续追更的时候。

    然而当他看到最新章的时候，整个人如遭晴天霹雳，瞬间愣住了。

    那特么居然是作者进宫的太监宣感言？！

    “卧槽？什么情况？！”

    赖阳瞬间跳了起来，难以置信地自言自语——

    “我昨天才打赏了两万币催更呢，怎么今天就要太监了，搞我呢？”

    开头先感谢了一波读者老爷。

    包括赖阳的ID名称也在里面。

    然后又卖了一波惨。

    最后说数据不好。

    还天天遭喷子喷书、被人骂垃圾。

    心态崩了。

    赖阳顿时气得三尸神暴跳。

    你说太监就太监，考虑过其他读者的感受吗？

    随后，赖阳忍不住施展卜天术，窥视事情的来龙去脉。

    “写的什么垃圾，神没神的样子，人家随便拜拜就救，世界上那么多人你怎么不全救了，主角真是个圣母，作者不应该写神道文，应该去写圣母文，去写圣母玛利亚才适合你。”

    “写的什么垃圾，浪费时间，弃了。”

    “辣鸡作者写出的辣鸡文，看到这里就知道肯定要扑街。”

    “本书吃枣铺盖。”

    “毒，毒死了。”

    “写一人独法多好啊，还出现修仙，真恶心。”

    “作者肯定是条单身狗吧，写无女主文多好，不写女主会死是吧？（吐）”

    “啧啧，出现修仙的妹子了，之后是不是要写傲娇舔狗和高冷妹子的故事？作者应该去写霸道总裁爱上我。”

    “神没神样，我们是来看主角装逼的，不是来看主角当个low逼的。”

    ……

    几乎每隔一段时间。

    诸如此类的评论就会再次冒出来。

    即便是删帖警告也没用，络绎不绝。

    “这些键盘侠，不喜欢直接删书走人就行了，竟然还跳出来反复横跳，恶心人、搞崩了作者心态，害得书进宫太监了，沃日尼玛。”

    赖阳感觉自己都要气疯了。

    这些人仗着虚拟网络的掩护。

    在网络上发泄现实生活的戾气。

    肆意侮辱、抹黑、攻击他人。

    殊不知每个人的一言一行都有可能影响改变其他人的人生。

    其中不乏水军和喷子，以及为他人数据感到眼红嫉妒的同行。

    心理素质不行的作者。

    极有可能被他人加以利用。

    然后被攻击得心态爆炸，作品烂尾甚至是太监。

    此事赖阳并不适合插手。

    毕竟这是属于作者个人的心态问题。

    他也不可能去堵住所有人的嘴。

    毕竟林子大了什么鸟都有。

    只要有人的地方。

    就有所谓的是非善恶的存在。

    当然，他们活着的时候，赖阳不方便插手。

    死后那可就未必了。

    “我记得十八层地狱里面好像有个叫什么拔舌地狱的来着？”

    “哼，先用小本本记起来，喜欢在网络上当水军、喷子、键盘侠，损害他人名誉、对他人进行人身攻击的，根据其造成的影响，死后转世轮回之前先去拔舌地狱走几遭再说。”

    赖阳冷冷地自言自语道。

    随后，赖阳关闭了小说界面，意兴阑珊。

    “哎，可惜了一本好书啊。”

    ……

    另一边。

    勾映雪回到龙城。

    将赖阳的要求告诉了所有人。

    众人立刻开始着手安排。

    拿着土地神塑像作为模型开始制作。

    同时将制作出来的土地神塑像模型分发到世界各地去。

    翌日。

    赖阳就感觉到香火点数凭空暴涨了许多。

    转眼间就突破到了百万大关。

    感知到香火异常的暴涨和变化。

    赖阳明白这是龙国在开始慢慢发力了。

    这才不到一天香火就突破了百万的大关。

    龙国总共有四十亿人。

    即便所有人都不诚心。

    只要给他参拜一次就能得到至少一点的香火。

    每次加起来就是四十亿点香火。

    阴曹地府的重建指日可待。

    然而高兴的时间并没有持续多久。

    勾映雪突然打来紧急的联络电话。

    听完对方的话。

    玄清灵的俏脸微微煞白。

    迅速找到了正晒着日光浴，躺在小山精心编织的藤蔓吊床里面的赖阳。

    整个人看上去简直不要太悠闲舒适。

    “上仙，贫道有事禀明，勾道友来电话了，她说西江市要出大事了，酆都鬼蜮涌出了无数的厉鬼正朝西江市方向袭来。”

    玄清灵神色带着一丝急促，当即婉转动听地清声喊道。

    闻言，赖阳缓缓睁开了眼睛，坐了起来。

    “你说无数的厉鬼正朝西江市方向袭来？”

    赖阳皱了皱眉头，疑惑地确认。

    “正是，勾道友希望上仙接电话。”

    “嗯，拿过来吧。”

    赖阳微微颔首。

    随后，他从玄清灵的手里接过手机。

    “喂，我是赖阳。”

    “土地上仙，大事不好了，我们检测到大量厉鬼组成鬼潮正朝西江市袭去，要不了两日便会抵达西江市境内！”

