    赵楚渝自然是不愿意自己给颜菀卿留下了一个肤浅的印象，既然颜菀卿要人看到她与其他女子的不同，那么他便告诉她，他喜欢的不单单是她的美貌，还有的她的内在美。

    正好最近派了属下调查了关于颜菀卿的喜爱，这才从中得知他这个卿表妹前几日还给京周城的受了灾的百姓施粥，就连父皇还特意在他们一众皇子、公主们面前夸赞了颜万卿的善举。

    颜菀卿也没有想到自己做的事情这么快就传到赵楚渝的耳中，不过，她从来就没想过与赵楚渝再续前缘，之所以方才试探赵楚渝也只是想知道赵楚渝是否还在打着她的主意来得到龙青卫？如今她已经是清楚了赵楚渝还和上辈子一般，打着喜欢她的幌子来接近她，从而得到他想要的一切。

    糊涂一世，自然不会再走前世的老路了，但是呢，若是可以借此来气一气颜梨的话，她倒是不介意。

    “可是二妹妹喜欢的人是四皇子殿下，我身为姐姐，怎么能与二妹妹抢四皇子殿下呢？这不行，四皇子殿下还是喜欢梨儿妹妹吧。”颜菀卿说罢故作忧伤地撇过头不愿再看赵楚渝一眼。

    赵楚渝一听颜菀卿这话却是蓦然怔了神，他很诧异，不知道颜菀卿是如何得知颜梨喜欢他的事情？“卿表妹此话从何说起？本殿怎么听糊涂了。”赵楚渝哪里会承认这事？自然是装糊涂到底。

    “二妹妹可是亲口告知菀卿，她喜欢的人乃是四皇子殿下你，说是与殿下日久生情，菀卿实在不忍二妹妹伤心，只怕是要辜负了皇子四殿下的厚爱，还请四皇子殿下珍惜梨儿妹妹。”颜菀卿眨巴着晶莹的泪光，随即滴落了一颗晶莹剔透的泪珠，将一个谦让的好姐姐模样演绎的淋漓尽致。

    此时，赵楚渝听到颜菀卿的话，心中暗自将颜梨给恼上，这个女人竟然破坏他的计划，明明答应他先帮着他追求到颜菀卿，将她对自己的爱意藏起来，待大业有成再荣光地迎娶她，然，转身来就与颜菀卿说她喜欢自己，这不是专门来与他作对的吗？

    若不是颜菀卿说出来，只怕这会儿他还被蒙在鼓里，还一味地念着颜梨的好，赵楚渝心中虽恼颜梨但也不会当着颜菀卿的面将颜梨承诺他的事情说出来，待私下得了机会再好好地问一问颜梨到底想干什么？

    “这其中定然是有误会，本殿虽与颜二姑娘有过几面之缘，可并不曾对其动过心思，只是本殿的五皇妹与颜二姑娘较为投缘，之前，颜二姑娘在宫中陪五皇妹的时候，这才见过几面，但本殿只对卿表妹倾心。”赵楚渝怕颜菀卿误会这才将事情解释来。

    其实颜菀卿和颜梨都是那种能让人一眼倾心的美人，一个美得明媚若骨仿若天生的尤物，一个美得清丽精致气质矜贵，都是难得一见的美人，容貌上其实不分上下，若真是要说区别，那也只能是在出身上，一个是公主所出，一个是姨娘所出，其实明眼人都知晓要怎么选。

    若是能将颜菀卿娶回去做正妃倒也无不可，毕竟长乐姑姑可是极为得父皇和皇祖母的宠爱，爱屋及乌的道理也能明白自己娶了颜菀卿的好处定然是极大的，何况，长乐姑姑手中还有一支龙青卫，这若是能为他所用还用得着忌惮三皇兄吗？

    待地位稳固后，再纳了颜梨做侧妃也未尝不可，有这样的两位美人常伴自己身侧定然是人间极乐。

    见赵楚渝看着自己的眼神极为炙热，颜菀卿不喜地皱了皱眉头，“真的是这样的吗？”

    赵楚渝打量着颜菀卿的神色见其并不太相信的模样，再次郑重表示道：“自然是真的，本殿的心中只有卿表妹一人。”

    颜菀卿精致的脸上终于露出了一抹松动，道：“既是如此，何不妨此时将二妹妹请过来，由四皇子殿下与二妹妹说清楚实情，免得二妹妹芳心错许，若真是因此受了伤害，这让我这个做姐姐的又如何过意得去？”

    赵楚渝没有想到颜菀卿会让他去和颜梨说清楚，还是在此时此刻，这他若是推脱了会不会显得心虚？此时，赵楚渝心中十分纠结，但很快赵楚渝就做出了决定，因为颜菀卿在他心中的筹码更胜颜梨，选择谁其实没有什么疑问的，先安抚了颜菀卿，日后在找机会安抚颜梨也未尝不是一个办法。

    “只要能让卿表妹高兴，本殿做什么都好。”赵楚渝好看的桃花眼中满满地情意就这么注视着颜菀卿。

    看着赵楚渝的表演，颜菀卿心中冷冷一笑，随即对着画儿吩咐道：“画儿，你让人将二妹妹请过来，便说是四皇子殿下有请。”

    画儿看了颜菀卿一眼，应声颔首，随即找来一个明辉院的小丫环让其去请颜梨过来。

    颜梨听到小丫环的传话时还很是意外，因为他们早就约好不再外人面前表现出熟络，这会儿四殿下不是应该正与大姐姐说话吗？怎么还有空见她？不过，想到能见到四殿下那张温文尔雅的脸庞时，颜梨还是很高兴的，少女怀春，脸上挂着开心的笑容，就连步伐也轻快了许多。

    可是当颜梨来到明辉院看着院中相视而坐，深情对望，郎才女貌的二人时，脸上甜蜜的笑容顿时如便秘地一般难看，她可以亲自替四殿下传话，也可以默认四殿下去撩自己的大姐姐，对着自己的大姐姐说着甜言蜜语，甚至是幻想着大姐姐躲在四殿下怀中娇羞连连的模样，她都可以说服自己，逼迫着自己忍耐下来，这一切都是为了四殿下的大业，日后她总会将之前大姐姐欠她的连本带利地索要回来。

    但，在颜梨看在这一幕和谐到让她刺眼的画面时，心还是如被毒蜂蛰了一下的疼，然，颜梨毕竟也不是一般的小姑娘，深深吸了一口气，强忍着抓花颜菀卿那张花容月貌的脸，明媚的脸上扬起了一抹魅惑的笑容，“梨儿见过四殿下，给四殿下请安，给大姐姐请安。”

