
　　突兀的变故，超出了所有人的意料之外，毕竟这里是齐家的地盘，任谁也没想到，这个罗修竟然如此嚣张。

　　然而更让在座诸位齐家长老惊悚的是，齐同化作为家主，好歹也是神皇巅峰境界的修为，这样的强者却被瞬间擒拿，且毫无反抗之力，这个罗修的实力简直可以说是可怕无比！

　　“小畜生，你找死！”

　　齐同化奋力挣扎，但罗修的手掌却犹如铁钳，将他压制的死死的。

　　“聒噪！”

　　罗修不耐烦的冷哼一声，旋即拎起齐同化，狠狠的将他砸在地上，整个大厅一阵猛烈的摇晃。

　　见他如此凶狠，诸多齐家长老皆都心惊胆颤，尤其是当罗修的目光扫过来的时候，十多位长老，竟是没有一个人胆敢与他对视的。

　　这便是强大实力的威慑，一个能秒杀神皇巅峰，斩杀半步神尊的凶人，哪怕仅仅是一道目光，都让人避之不及。

　　“你们齐家过去的事情，我懒得过问，只是冤有头债有主，玉蓉这些年来受了无数的委屈，必须要给一个满意的答复。”罗修淡淡的说道。

　　“姓罗的，你做梦！你竟是妄想插手我们齐家的内务，莫不是你要扶持这两个叛逆之女坐家主，从而暗中操控我们齐家？”

　　直至这个时候了，齐同化还是不死心，他仍旧是想拖延时间，只要等老祖苏醒，一切便可尘埃落定。

　　“愚蠢的东西，你以为自己咬死不承认，我就拿你没有办法了吗？”罗修面露讥笑。

　　听闻此言，齐同化心中一凛，一种不好的预感陡然从心头升起，只是他还没明白过来怎么回事，身体意识就直接陷入了黑暗。

　　嘭！

　　众目睽睽之下，罗修一巴掌就拍碎了齐同化的脑袋，而后直接就将他识海中的神格拿捏在手里。

　　“当年的事情到底如何，你们自己看一看他的记忆便都知道了。”

　　说话间，罗修施展秘术，将藏于灵魂本源中的记忆，从神格中一缕缕的抽取出来，而后化为画面投影，呈现在大厅所有人的眼前。

　　如此一来，真相自然大白，齐玉蓉泪流满面，曾经在很长的一段时间里，她都背负着叛逆的罪名，被同族的人追杀，时至如今，总算是沉冤昭雪，内心百感交集。

　　罗修缓缓起身，屈指一弹，一缕火焰飞出，直接就将齐同化的尸体烧成了灰烬。

　　“齐同化这个叛逆已经伏诛，我看你们大家还是再选一个家主出来吧。”罗修微微一笑，旋即走到了旁边，将家主的位置让了出来。

　　看到他的这番举动，原本就忠诚于上代家主的那几个老人立时纷纷站了起来，高呼道：“小姐回归，老家主沉冤得雪，老夫举荐玉蓉小姐为家主！”

　　“老夫同意！”

　　“老夫也赞同！”

　　过去了这么多年，诸多长老之中，忠诚于上代家主的老人毕竟不多，其中绝大多数人，都是齐同化的心腹。23sK.com

　　虽然齐同化已经死了，但这些人却也没有急着表态，因为他们都很清楚，一旦齐玉蓉当上了家主，对于齐同化以前的支持者，那肯定是要打压的。

　　“老家伙，看戏看了这么久，还不打算出来吗？”

　　就在这时，罗修突然望向大厅中的一个空旷的方位，没头没尾的说了这么一句。

　　“嗡！”

　　空间微微震颤，一个老者的身影缓缓的出现，脸上带着一丝震惊，凝视着罗修，“你早就发现我了？”

　　“就你那不入流的隐匿之术，发现你又有什么好奇怪的？”罗修淡淡说道。

　　听闻此言，那老者的嘴角忍不住抽搐了两下，他还是头一次听到有人说他的隐匿之术不入流，要知道他当年能够从一个毫无靠山背影的小子一步步崛起，这隐匿之术可谓是立下了汗马功劳。

　　别说是同境界的武者，就算是神尊境强者，他若施展隐匿之术也绝对不会被发现。

　　然而他最引以为傲的东西，在这个年轻人的眼里却成了不入流的货色？

　　“你应该就是这齐家的老祖了吧？”罗修依然还是平淡不惊的说道。

　　“想必你也应该就是最近上界帝宗通缉的那个罗修了？”齐家老祖撇了撇嘴，上下打量着罗修。

　　一时间，全场一下子变得寂静，发生在齐家内部的这件事情到底如何尘埃落定，在所有人看来，就要取决于老祖与罗修之手了。

　　“老家伙，如果你也想拿我去找天栌阁邀功请赏的话，我不介意提前个几万年送你上路。”罗修淡漠的说道。

　　齐家老祖面皮一僵，“你这年轻人未免太自信了吧？虽然我知道你干掉了祝家的那个老魔神，但那是因为你有克制火焰法则的手段，莫非你还有克制我齐家的手段？”

　　“老家伙我奉劝你还是不要试探我，半步神尊在下界足可纵横无敌，但却还没有被我放在眼里的资格。”

　　罗修不以为然，淡淡道：“如果你觉得你们齐家在这座府邸和城池中布置的阵法可以拿下我，那你就真的是异想天开了，虽然这些阵法经过了历代一位位神阵大师的完善与铭刻，但我来说，仍是不值一提。”

　　说话间，罗修抬手捏出一道阵诀，一股磅礴浩瀚的杀机，陡然蔓延在这座大厅中。

　　“你……”

　　齐家老祖骇然变色，这股杀机的来历他当然清楚，那是镇族大阵的力量！

　　齐家的镇族大阵，历经过一代代神阵大师的手笔完善，一旦激发之后，威能之强横，哪怕是三四个半步神尊联手，都未必能够打破。

　　相比起作为底蕴之一的半步神尊级老祖，镇族大阵，才是齐家最强大的底蕴威慑。

　　但此刻，家族最强大的底蕴，却好像掌控在对方的手里，这岂不是意味着，齐家众人的生死，全都在此人的一念之间？

　　看到齐家老祖的表情，罗修就知道对方应该是明白了自己的意思，于是便微微一笑，“该怎么做，我想你应该很清楚，这是你们齐家的内务，我这个外人就不参与了。”

　　话音落下，罗修便转身走出了大厅，跟随他一起走出来的，还有姬小紫。

　　“本以为在金龙湖得到的阵卷篇章没有多大的用处，却没想到其用处远远的超出我的想象。”

　　在金龙湖中得到的阵卷篇章，阐述的都是阵法的种种奥妙，就如同丹经中阐述炼丹的奥妙一样。

　　相比起这些东西来说，罗修更需要的，是阵卷的完美经脉和铭刻己身之法，还有丹经中的炼魂成圣诀。

　　然而他却忽略掉了最本质的东西，那就是阵卷也好，丹经也罢，其中所有的东西，都是以阵法和丹道为基础，也就是说，阵法和丹道，才是本质！

　　当罗修踏足齐天城这片大地上的时候，他就感应到了此地存在有无数的阵法禁制，这些阵法禁制交织在一起，形成了一座威力绝伦的大阵，也就是齐家的镇族大阵。

　　但是让罗修更惊奇的发现是，他居然发现自己可以轻而易举的掌控这里的所有阵法禁制，而这一切的原因，便是阵卷！

　　就如同他当初从丹经中领悟出了一套丹诀一样，他从阵卷中也领悟到了一套阵诀，而这套阵诀可将天下阵法操控为己用！

　　当然，这个所谓的操控并不是没有极限，以罗修现在的修为，操控顶级的皇级阵法不难，但若要操控尊级阵法，就要困难一些了。

　　齐家的镇族大阵，便是一座顶级的皇级阵法。

　　这个发现，让罗修一下子明白了很多，恍若看到了阵法与丹道演化的本源本质。

　　炼丹之道，便如同炼魂，炼器之道便如同炼体，而阵法之道，便是挖掘潜能，为他人所不能为！

　　黄金战船依然悬浮在齐天城的上空，过了片刻，齐玉蓉和凝寒玉回来了。

　　凝寒玉的俏脸上带着一丝忧伤，而齐玉蓉的神情中也带着惆怅与不舍。

　　罗修看到这对姐妹的表情变化，就大概猜测到发生了什么事情。

　　齐玉蓉打算留在齐家，继承她父亲的遗志，成为齐家的家主。

　　有齐家老祖的支持，她可以很快就稳固地位，有罗修给她的功法，加上齐家资源的提供，她要修炼到神皇巅峰境界，坐稳家主的位置，只是时间的问题。

　　“你真的已经决定了？”罗修凝视着齐玉蓉，按理说她应该很清楚，跟随他，远远要比留在齐家更有前途。

　　“公子，对不起。”齐玉蓉的声音有些哽咽。

　　“这没有什么对不起的，每个人都有选择命运的权利，你也只是做出了自己的选择，为何要跟我说对不起呢？”罗修洒脱一笑。

　　“公子，临别之际，玉蓉可以抱一抱你吗？”让罗修意想不到的是，齐玉蓉却是忽然说了这样的一句话。

　　神情微微一怔，罗修倒也没有多想，坦然的张开了怀抱，将倾城绝代的她拥入怀中。

　　被罗修抱在怀里的刹那，齐玉蓉终于是忍不住哭了起来，她哭的梨花带雨，打湿了罗修的胸膛。

　　她是真心的不舍，曾经也想过哪怕是默默无闻，只要能静静的追随他左右便满足了。

　　但是她却渐渐的发现，自己已经彻底沦陷了，她选择留在了齐家，与其说是为了继承父亲的遗志，反倒不如说是断了自己的这个念想。

　　“与其常伴左右而心不知，不如相忘于江湖……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百九十八章 相忘于江湖免费阅读。https://xs.23sk.com 