    陈沧正要朝着前面走去。

    身后的杨明给陈沧使了个眼色。

    小声示意道：“别乱来……”

    陈沧点头，感激一笑。

    说完，就朝着手术台前面走去，周围的专家组成员看着陈沧，表情不一。

    薛正仞看见陈沧过来，顿时也是挤了挤眼。

    手术室的摄像开着，外面观看手术的就是肖润芳和领导，以及这位威廉王子的夫人和访华团外交部的成员。

    所以，这一台手术怎么说呢？

    就跟当时华佗面对曹操一样的感觉。

    薛正仞是老戏骨了，演技自然是没话说，他刚才和陈沧聊天的时候，并不在摄像头范围内，有说有笑的，哪里跟现在一样眉心紧锁，两只眼睛忧心忡忡。

    这种感觉就像是……

    没错！

    就如同是古代被皇帝叫到皇宫以后给娘娘看病时候的表情！

    很到位！

    那种……眼神里夹杂着凝重和忐忑，似乎他已经竭尽全力去给患者诊断治疗了，但是……哎，心有余而力不足啊！

    这个时候，最忌讳的就是贪功冒进，实在不会开药就上一副不温不火的小柴胡汤，保准吃了没坏处！

    就比如此时，薛正仞仔细看了半天，三叉神经神经根切断术肯定是不能做了。

    但是不妨碍他一脸失落和担忧的神情。

    这份演技，陈沧给满分。

    的确！

    正如薛正仞脸上所诠释的那样，这台手术，是不能乱来的。

    甚至，陈沧可以保证。

    在场的这些专家教授被洪集叫来十有八九就是要给这位皇室面子。

    让他们看到我们的态度！

    毕竟你这三叉神经痛又不是一天两天了？

    真要能治好了，你早就好了，不说别的，你们英国皇家医学院的神经外科不是很有名吗？去年的科研评分和哈佛医学院是并排的。

    薛正仞和洪集等人可不认为自己就比人家别人强。

    大家研究一番之后，只有一个答案，手术肯定是不能进行的。

    他很想安慰一句：好死不如赖活着。

    不过，话糙理不糙。

    洪集把陈沧叫来，也就是这个意思。

    毕竟你陈沧在国际上也是很有名气，帕金森的攻克让全世界很多专家都指导你的名字了，洪集要是不把陈沧叫来，也不合适。

    所以，陈沧保证，被看在场这么多专家，十有八九是来演戏的。

    剩下的可能是来碰运气的。

    万一自己真的有机会能把这个威廉王子治疗好了。

    这可就厉害了！

    自己这也算是增进了中英两国的友谊，这接下来的身份地位自然是水涨船高。

    但是，这一切是建立在没有风险的情况下。

    真要是一不小心随随便便一刀切下去把人家威廉王子搞死了，这可就麻烦了。

    即便是搞不死，搞个偏瘫、面瘫、痴呆什么的都不好使啊。

    这可真成了21世界最大的医患矛盾了。

    真要到了那个时候，就得想想怎么办了。

    所以，你说这个情况，谁敢乱来？

    很多时候，给这些“大人物”看病就是麻烦。

    轻了说你没本事。

    重了出了事儿自己搞不好直接从职业巅峰报销。

    陈沧过来之后，洪集问道：“陈教授，你有什么办法吗？”

    陈沧笑着说道：“我先看看。”

    洪集点头，隔着摄像头小心踢了陈沧一脚。

    给陈沧使了个眼色。

    陈沧意会，忽然觉得这个老爷子很有意思。

    毕竟摄像头下不能乱说话。

    想到老爷子轻轻的一脚，陈沧忽然觉得心里一暖的同时，觉得这老头很有趣！

    不过，该做的一点不能少。

    陈沧看着电视上的画面，小心翼翼的检查颅内的组织和结构。

    此时，外面的办公室内。

    威廉的夫人好奇的问道：“这位是……是陈沧教授吗？”

    听见威廉夫人这么问，肖润芳点头，笑了笑说道：

    “没错！这就是陈沧教授！”

    听见肖润芳肯定，这位威廉夫人顿时面色微微一喜，而周围其他的英国外交部的众人纷纷小声议论起来。

    “陈沧教授！”

    “就是攻克帕金森手术的陈沧教授……”

    “对，就是他。”

    “威廉王子有机会了？”

    听着众人的小声聊天，肖润芳有些骄傲。

    的确，现在陈沧可是家里的宝贝。

    基本上走到哪儿都能拿出来炫耀炫耀。

    其实有时候，国家也是家。

    陈沧就是家里的骄傲，医科大的高材生。

    这些邻居来了羡慕说不说，先得夸一夸。

    毕竟拿得出手啊！

    可是，肖润芳是又开心，又担心！

    既有期望，但是又不想冒险。

    就是这个感觉。

    就在众目睽睽之下，陈沧仔细检查半天。

    微血管减压术不能用！

    三叉神经神经根切断术不能用！

    三叉神经半月节射频热凝？

    也不存在可能了。

    就在这个时候，陈沧想到了一种新术式。

    就是当初自己获得的三叉神经痛手术的其中一种术式！

    原本以为自己都用不上了，毕竟治疗三叉神经痛这么多手段呢。

    没想到还真的能派的上用场！

    想到这里，陈沧开始通过乳突后的切口把内镜小心翼翼的朝着枕骨后颅后窝小心翼翼的探去。

    看到这一幕，顿时众人愣住了。

    陈沧这是要干啥？

    怎么拿一根棍子在人家脑海里瞎捅呢！

    只见大屏幕上显示的画面从一开始的小脑半球往后探索。

    深入，继续深入……

    这一幕把所有人的心情都提了起来。

    渐渐地……

    就在内镜角度刁钻的时候，电视机上出现了小脑扁桃体！

    然后陈沧小心翼翼的把小脑牵引向内上方！

    这个时候，显露出来了延髓！

    看到延髓之后，手术室的众人顿时愣住了！

    你怎么捅到这里了？

    大家都瞪大眼睛看着陈沧。

    一脸不解！

    就在所有人担心生怕陈沧继续乱捅的时候。

    陈沧已经把内镜拔了出来。

    上面还带着丝丝血迹。

    看着内镜出来了，众人终于松了口气。

    你这家伙，竟乱来。

    你怎么能当着人家外交部官员和妻子的面，随便乱来呢！

    好在没事。

    就在这个时候，陈沧对着洪集说道：“其实，我有一个想法，或许能治疗威廉王子的三叉神经痛。”

