    先前发生在小淘气店内的事，秦少天等人已经知晓，秦少天作为秦家少主，对事情的了解程度远比旁边的叶浩等人更多。

    传奇坐镇！

    斩杀唐家两千战宠大师！

    无论是哪种，传出去都是骇人听闻的事。

    这远远超出一般人的认知，绝非他们五大家族能够招惹得起。

    望着这个年龄比自己还要小几岁的少年，秦少天表情复杂，越发坚定要努力变强的决心，这次龙江的联赛，让他备受刺激，打击极大。

    无论是率先出现的苏凌玥，还是后面出现的颜冰月，都能轻松击败他，碾碎他的骄傲。

    而眼前这少年，更是恐怖到让他连追赶的心都快提不起。

    差距太大！

    旁边，牧霜婉一双眼眸中充满惊惧和紧张。

    先前她还跟这少年坐在一起谈代言合约的事，没想到如今，他们牧家的族长来到这少年面前，都得站着，还没资格入座，结果她最后还违约了，虽然付了赔偿金，也算好聚好散，但在危难时抛弃这家店，却是不争的事实。

    她只求苏平能网开一面，不会跟她这样的小人物计较。

    否则，她有几条命都不够赔的。

    至于她背后，那公司里给她压力让她解约的总裁，早已被家族撤销了职位，从嫡系中的风光人物，一下子被贬到没任何职务的闲散人员，而且还被禁足，不能随意外出。

    这一切，无不彰显出眼前这少年的可怕。

    她心中后悔无比，早知道这样，如果她当初坚持下去的话，那么他们牧家就能顺着她这条线，搭上苏平，她甚至会一跃成为牧家的功臣，她这一脉，也将因她而沾光，得到家族的重视和厚待。

    结果现在，一念之差，她却被拎过来，任由苏平处置，甚至她背后的那一脉，都在家族里不受待见，被排挤得更边缘了。

    旁边的叶浩和周川都是大气不敢喘，被眼前这庄严可怕的一幕所吓到。

    他们何曾见过如此多大佬齐聚一堂。

    全都是封号级强者，还都是各大家族的族长级别。

    平时他们想要拜见自家族长，都很难见到一面，毕竟他们不是嫡系里最受宠的那一类同辈。

    这次因为家族里调查出他们跟苏平店里有接触，才把他们带了过来，结果没想到，却看到如此令人窒息的阵仗。

    柳家，柳天宗带着一位族老，和柳剑心，以及柳渊站在旁边，都是垂手而立，不敢抬头直视那少年。

    在看见在场的解干戈和唐家几位族老时，柳天宗的脸色就变得极其难看，尤其是看到他们都站在旁边，对苏平忌讳莫深的样子，更是心惊胆战，先前发生在小淘气店外的事，他从自家族老口中听说，这家店有传奇坐镇，这谁能想到？

    在得知消息之后，柳天宗才终于明白，为什么他多次向市政府那边打探这店铺的消息，却都没有得到回应。

    原来市长那家伙，早就知道这家店的恐怖！

    在传奇和柳家的选择中，对方毫不犹豫就选择了传奇。

    甚至都不敢轻易将这家店的消息泄露出去，以免被这店里的传奇追究！

    他心中懊悔，早知道是传奇的话，给他一百个胆子，也不敢跟这家店争抢生意了。

    此刻的他，心中濒临绝望和崩溃，只能将希望寄托在这少年的仁慈上。

    这时，苏平将星空组织的秘宝库看完，从里面也挑选了几样秘宝，然后交给解干戈，道：“明天能送到么？”

    解干戈接过一看，忍着心痛，深吸了口气，道：“可以！”

    “好。”

    苏平点头。

    随后看向到场的五大家族的族长，他眼眸微眯。

    先前请他们过来，都只派族老前来，现在没叫他们，却都一个个亲自上门了

    果然，没有力量就不会得到重视，说话等于放屁。

    “原来是五家族长，你们来这是？”苏平明知故问地道。

    秦渡煌毕竟是见过大场面的，依然保持笑容，道：“苏老板，上次您来邀请我，老朽身体不适，没能参加，这次特意来请罪了。”

    他说的很直接，没再找借口，直接上来就说请罪。

    说的同时，还取出一份礼物，递给苏平。

    苏平看了眼礼盒，没接，而是给旁边的唐如烟递了个眼色。

    唐如烟会意，上前接过。

    秦渡煌看了眼这位少女，知道她就是引得唐家大军压惊过来的那位假少主，就是这个少女，使得唐家在苏平店里，折损了足足两千战宠大师，别说是唐家，就算是他，听到这样的数字，都感到一阵心痛。

    整个龙江基地市，都未必能凑出两千战宠大师。

    结果在苏平店里，被一枪抹杀了。

    估计唐家得气到吐血！

    “请罪就不必了，身体不舒服，可以理解，上次我也说了，我需要点东西，希望各位能够帮我找找，我苏平也不会让各位白忙活，谁能帮我找到，我讨来的这些秘宝，可以尽数赠与各位。”苏平淡然说道。

    这些秘宝固然对他有些用处，但相比起秘宝，苏平更看重自身力量。

    要是能早点踏入金乌神魔体第二层，他的肉身力量，可媲敌传奇，那时他才算是真正强大，甚至可以纵横全球！

    听到苏平的话，唐家几位族老和解干戈都是脸色微变，有些尴尬，也有些心惊。

    听苏平的意思，从他们这里讨来的秘宝，苏平似乎并不是特别看重，这只能说明，苏平有更好的东西。

    而且，他们没想到苏平对那些材料如此看重，居然舍得用这么多顶尖秘宝来交换。

    听到苏平的话，秦渡煌和其他几位族长都是微怔，很快明白过来。

    他们都是人精，立刻知道，苏平是一个务实的人。

    以前得罪苏平不要紧，有点小过节也没什么，但苏平现在急需那些材料，如果能替他找到，肯定能拉近彼此的关系。

    这是一个难得的机会！

    “苏老板放心，我牧家定然会竭尽全力，替苏老板找寻您所需要的东西。”牧家族长，牧北海拱手郑重地道。

    能让他堂堂一族之主，说出敬称“您”，绝对是不容易的事。

    看到他如此舍得放下身段，秦渡煌都不禁高看了他一眼。

    周家和叶家的二位，也都是脸色微变，立刻跟着表态。

    等五大家族都逐一表态后，苏平看向柳家，直接道：“你们柳家有什么话说么？”

    众人都看向柳家。

    包括唐家几位族老，以及解干戈也都望去，在上次从苏平店里吃败仗后，他们便发动力量，渗透到龙江，从其他渠道打听苏平店铺的事情，采集信息。

    从中也知晓了这柳家，跟苏平店铺的恩怨。

    对这柳家，他们都有些感到好笑。

    一个龙江本土的家族，居然会招惹到自己基地市内的传奇，这简直是用蒸笼蒸虾，真瞎啊！

    感受到苏平，以及周围的众多目光注视，柳天宗额头上冷汗涔涔而下，感觉到莫大压力，身体都有些不自禁地紧绷起来，在紧张之下，他的嗓子眼都收紧，说话声音也变得略微紧张哆嗦。

    “苏，苏老板，老夫我先前有眼不识泰山，我柳家愿意赔偿一半家产，平息您的怒气，这件事，老夫也调查清楚了，这位便是我们柳家负责非凡宠兽店的店长，我特意带来，任凭苏老板处置。”

    柳天宗说着，将旁边的柳渊拎到了苏平面前。

    柳渊身体颤颤巍巍，面如死灰。

    自从柳剑心无缘联赛十强后，非凡宠兽店就受到不小打击。

    他的身份也滑落下来。

    而后更是一落千丈，直到五天之前，他的一切职务忽然被撤销，被带到了家族里关押起来。

    包括他这一脉，也都被家族严密监管起来。

    这样的阵仗，大有肃清的架势，让他这一系的人人自危。

    直到知晓事情之后，柳渊才知道，自己竞争的这家店，背后居然是传奇坐镇，这让他当场就傻了。

    此刻被柳天宗推出来，柳渊心中已经绝望。

    他知道，自己必死无疑。

    不过，他也知道，自己的死，能够换回他这一系的平安，这是族长对他的承诺。

    “苏老板，都是小人的错，您要杀要剐，小人甘听吩咐。”柳渊扑通一声，跪在了苏平面前，将脑袋死死抵在地板上，卑微至极。

    苏平看了一眼，却没太大感受，也没什么杀意。

    这摆明是个替死鬼。

    竞争的事，也许是这人挑起的，但背后是整个柳家的支持。

    否则，那非凡宠兽店外面，跟炼狱烛龙兽比拼的两只封号顶尖战宠，又是从何而来？

    不过，苏平没有深究的打算，赔一半家产，这柳家已经算是半毁了。

    至于这替死鬼，苏平也没有拍死的想法，这样的人才，自然是留给柳家了，他们想怎么处理就怎么处理，哪怕让他来继任当族长，都跟他没关系。

    “行了，我今天不想见血，你们都回去吧，你们柳家的家产，直接给我算成钱就行，我没兴趣去管理那些企业。”苏平说道。

    听到苏平的话，柳天宗微怔一下，连忙道：“多谢苏老板宽宏大量！”

    如果只是换成钱的话，他们柳家的损失会减少许多，毕竟企业还在，只要熬过资金断缺的危难期，还能再崛起。

    其他人看了一眼柳天宗，暗道可惜，要是柳家就此覆灭，他们也能蚕食柳家的尸体，来填补一下在这次事件中的损失。

    在众人准备告别离开时，外面又来一道战车。

    很快，一个中年身影率领着三个封号级强者，登门而来。

    “是市长。”

    “谢市长。”

    “这家伙……”

    五家族长看到进门的中年身影，都是脸色略微变化，暗暗有些恼怒。

    要是市长跟他们早点吐露这家店的可怕，他们也就不会得罪这家店了，反过来还能早点巴结。

    看见店内聚集的众人，谢金水也有些吃惊，但想到五大家族跟苏平的事情，顿时释然，他扫了一眼五家族长，看见他们眼中的恼怒，面不改色，似乎没有看见一般，依然保持着满脸笑容。

    隐瞒苏平店铺传奇的事，他虽然一口气得罪了这五大家族。

    但是，跟传奇相比，五大家族又算什么？

    再说了，得罪这五大家族，又能如何，他们还能五家合并，集体反抗不成？

    毕竟都是资本，而资本那套，唯一能让他们团结的，就是利益，而不是仇恨或友情。

    “苏老板，在下谢金水，咱们龙江基地市的市长，也算是一方父母官，早就听说苏老板在凤山学院任职导师，算起来，咱们还算有点关系呢。”

    谢金水一进门，就热情地跟苏平说道。

    “哦？”

    苏平看到眼前这人，这就是龙江的一把手？

    “我女儿的表妹朋友，就在凤山学院念书，兴许还听过苏导师讲的课呢，不过听说苏老板很少去讲课，实在是学员们的遗憾啊。”谢金水笑道。

    旁边其他人都是一脸怪异。

    女儿的表妹的朋友？

    这特么关系还能再扯远点不？

    苏平也有些无言，不过，虽然这话有些扯，但对方来结交的心，他能看得出，道：“市长，请坐。”

    谢金水有些惊讶，看了一圈满屋子站着的人，没想到苏平会请他入座，看来对他的感官不错。

    “多谢苏老板。”

    仅仅是一个照面，几个字，谢金水便看出苏平是不喜欢虚假客套的人，也没客气应酬，直接坦然坐下。

    “市长，听说这条街被封锁了。”

    苏平说道：“你知道，我是做生意的，要是把街道封锁的话，我就没生意了。”

    谢金色脸色微变，便忍不住想要站起。

    不过看见苏平脸上并没有怪罪的意思，他还是没有冒然起身，显得太唐突。

    “苏老板说的是，是我忽略了，我以为苏老板做生意，只是玩玩的。”谢金水的反应很快，一脸真挚歉意的道。

    苏平无奈，为什么所有人都觉得，他做生意只是玩玩的？

    难道他这么帅的人，不像是做生意的么？

    “其实，我做生意，是认真的。”

    刚好五大家族都在，苏平认真地说道：“谁要是影响我做生意，就是跟我作对，反之，谁来捧场我的店，谁就是我苏平的朋友。”

    五家族长面面相觑。

    包括唐家几位族老和解干戈，都有些茫然。

    有传奇坐镇，自身天赋还如此妖孽，居然跟他们说，他要认真做生意？！

    你不去好好修炼你的，跑来做什么生意啊！

    体验生活？

    还没到这个地步吧，又不是要从生活中感悟什么大道！

    众人都有些无语，不过看苏平说得如此认真，郑重其事的，心中还是暗暗记住了苏平这话。

    也许，做生意真的只是这妖孽家伙的一个怪癖呢？

    很多人都有一些嗜好，比如有的人喜欢杀人，有的人喜欢偷人，那为什么不可以有人喜欢做生意呢？

    这么想想，众人也都渐渐释然，开始想着往后如何通过苏平的这个怪癖喜好，来拉近跟他的关系。

    苏平说完，见众人都一脸沉思的样子，也不知他们听没听懂。

    不过，言尽于此。

    能领悟多少，就看他们了。

    要真领悟了，就赶紧来让他的店铺多一些专业培育吧！

    “苏老板，这次的事情，动静挺大，为了保护您的隐私，我擅自把消息封锁了，刚好这几天您不见踪影，我找不到您，您要是希望消息传出去，我就解开封锁，您要是想继续隐居在这里，我就替您继续封锁，您看如何？”

    谢金水希冀地看着苏平。

    他比较倾向于苏平选择第二种，继续隐居在此。

    这家店在基地市这么久，直到最近才爆出传奇的事，亚洲就两个传奇，而这店里的少女，却不是那二人之一。

    可见，这店里的传奇，就是一个隐居者。

    正是揣摩到这层意思，他才会主动替苏平保护消息。

    即便是先前各大家族来探寻口风，他都没有暴露，就是怕得罪苏平店里的传奇。

    毕竟，对隐居者来说，最不能容忍的，就是别人将自己的事情，公知于天下。

    而且，难得有一位传奇坐镇基地市，谢金水可舍不得招惹到苏平，让苏平搬家去别处了。

    听到市长的话，苏平微愣，想了想，道：“顺其自然吧，不用刻意封锁。”

    店里有传奇的消息，暴露出去就暴露出去了，苏平也不在意。

    暴露出去的话，对店铺的名气提升也有帮助。

    谢金水愣了愣，忽然感觉自己好像看走眼了，苏平这店里的传奇，似乎不是隐居者？他心中疑惑，但不敢多问，很自然地点头道：“那也行，往后苏老板有什么需要，都可以随时联系我，这是我的通讯号，您要不要记一下？”

    “好。”

    苏平立刻答应下来。

    在龙江生活，以后难免有些事情要麻烦到对方，能随时联系上最方便不过。

    看见苏平录入到自己通讯器中，谢金水眼中露出一抹微笑，能够跟传奇身边的人搭上关系，就等于跟传奇搭上关系，而且苏平这样的天赋，比刀尊这样的封号极限潜力还大，万一苏平将来突破成传奇的话，他现在营造的关系，未来就会更值钱！

    这就是朋友投资！

    “苏老板还有什么需要跟我交代的么？”谢金水说道，态度极其客气，一点架子都没有。

    苏平摇了摇头，“把街道封锁给我解开就行为，另外，方便的话，把街道周围的路面修补一下，这样别人来这里，开车的话也方便点，对了，修路的钱，我会转给你的。”

    谢金水连连点头，听到最后一句，连忙摆手道：“修路的钱，哪能让苏老板出手，这龙江是我管的，道路不好，本就是我的事情，苏老板放心，我一定会尽快把周围道路修好，而且我打算，将来把咱们红月区，改造成一个大型战宠中心，以苏老板的店铺为核心，其余的设施，向周围辐射性铺散开来。”

    “这样的话，苏老板将来店里的生意，会比现在更好。”

    苏平点点头，他也有这想法，将附近打造成一个繁华区。

    “需要我出钱的地方，市长尽管跟我说，我不缺钱。”苏平点头道。

    “苏老板客气了。”谢金水连忙道。

    秦渡煌和牧北海等人看到这二人的交谈，都有些心底不是滋味儿。

    这次事件里收获最大的，就是这老谢了。

    他们五大家族都赔了本，唯有这老谢，一开始就知道这苏平店里的事情，现在有备而来，顺利跟苏平搭上了关系。

    这里有苏平的店铺坐镇，将来这红月区，迟早会变得繁茂起来，甚至会成为龙江的经济中心！

    不过，要是龙江出现传奇的消息传出去，龙江也会吸引不少外来流动人群迁户。

    毕竟，在基地市外妖兽环伺，基地市也没那么安全，但如果是有传奇坐镇的基地市，那就另当别论了，会吸引大批人口，整个龙江未来都会更进一步，挤身到一流的A级基地市中，这也是谢金水巴结苏平的主要原因，不舍得这颗大树离开。

