    连着两天，云朵朵整日只能醒来一小会儿。

    大多的时间都是在昏睡着。

    而让人更不安的是，云阿父自从去找青后，就没再回来过。

    云阿母担心自己的伴侣，决定回霄云豹族一趟，看看云阿父那边到底发生了什么。

    临走前，便把照看云朵朵的事儿，托付给了乔冉冉。

    天才刚蒙蒙亮，云阿母就走了，乔冉冉留在云朵朵的屋子里一直守着她。

    “冉冉，这里有我在就够了，你再回去睡会儿吧。”

    豹小七轻手轻脚地过来，看着冉冉小脸儿上挂着的黑眼圈，有些心疼。

    乔冉冉也睡不着了，索性先去弄点水回来，做些吃的。

    正好昨天还剩了些鹿肉，云朵朵喜欢吃鹿肉粥，做点儿备着等她醒时吃。

    去打水时，河边难得静悄悄的。

    黑寒部落的兽人都是天大亮后才起，现在都还在睡着。

    乔冉冉放下木桶，正要先去洗把脸，这时河里扑通一声，让她不由停下了动作。

    抬头一看，是个鹰兽跳进去要洗澡。

    正想着要不要躲避，乔冉冉忽然瞥见，那兽人的身上都是白色的羽毛。

    黑寒部落都是黑翅鹰兽，哪来的白毛鹰，难道是白翼偷偷进来了？

    乔冉冉皱着小脸儿，正诧异着，谁知，那鹰兽忽然在水里撒了个欢，变回了人形。

    居然是……黑木？

    乔冉冉的瞳孔一震，脸色都白了三分。

    黑木怎么会是白羽鹰兽，白羽鹰兽和黑翅鹰兽可是宿敌。

    要是黑寒部落的兽人知道他们的首领是白羽鹰兽，还不得疯了才怪。

    乔冉冉觉得不对劲儿，先按耐下来，悄悄地跑了回去。

    等到天亮后，花枝和花霸也过来帮忙照顾云朵朵。

    花霸的身体已经恢复了大半，又回到了以前生龙活虎的样子。

    作为部落最勇的雄性，花霸一直都是大祭长想要拉拢的族人。

    可花霸看不上大祭长的德性，更愿意跟着黑木。

    乔冉冉试探地问花霸：“怎么没有听说黑木有什么亲人啊，看他总是孤孤单单的。”

    花霸没有多想：“黑木啊，他是两年前才回到部落的。可惜他的阿父阿母五年前就都死了。”

    说起这事儿，花霸就有些心疼黑木，像个孩子似的蹲在地上，止不住地叹气，

    黑木的阿父阿母只有一个崽子，在这个崽子十岁左右，一次捕猎时掉下了悬崖。

    族人们都认定这个崽子不可能活着了，黑木的阿父阿母也伤心至极，后来没几年，黑木的阿父阿母就相继离世。

    可不曾想，就在两年前，这个崽子居然找回了部落，而且长得非常好，就是黑木。

    “黑木连他阿父阿母最后一面都没见到，真可怜。”花霸说着，还抹了抹眼睛。

    这张刚硬的脸庞，难得多了点儿脆弱。

    乔冉冉看着花霸，多少有点无语。

    都失踪这么多年了，黑寒部落怎么就能肯定，黑木就是当年那个崽子呢。

    “那……你见过黑木的兽形吗。”乔冉冉故意问道。

    花霸抬头，眼圈更红了：“你可不许在黑木面前提这件事儿！”

    “难道他兽形有问题？？”

    “他当年掉到崖底，摔坏了，从此就再也没了兽形，变不回我们威风的黑翅鹰了，唉。”花霸越说越难过。

    乔冉冉越听越无语，好家伙，这黑木绝对是个冒牌货！

    一个白羽鹰兽，来黑寒部落鸠占鹊巢了。

    这行为虽可恶，但终究和乔冉冉无关，乔冉冉倒也不会揭穿他，全当自己不知道。

    只是这白羽鹰族未免也太厉害，先来了个心机白莲花白翼，又来了个两面派首领黑木，这部落到底想干嘛。

    乔冉冉想出去透透气，刚迈过门槛，脚底下忽然被什么绊住了。

    垂眸一看，居然是一条泥巴色的小蛇，缠住了自己的脚踝。

    赤厉的伪装能力极好，皮肤变得和地面一个色，轻易真得看不出来。

    察觉到雌性的目光，赤厉更来劲了。

    缠着乔冉冉不肯松开。

    抻着小蛇脑袋晃来晃去，极力吸引乔冉冉的注意。

    而这时，乔冉冉皱了皱眉，手指的那块小疤痕，突然微痛了一下。

    赤厉得意地吐出蛇信子，那是他当时标记过后的痕迹，有了这个，雌性就算跑去天涯海角，他也照样能够找到！

    “小赤厉？是你？”乔冉冉惊讶极了：“你怎么越变越小了。”

    赤厉不满极了：“嘶嘶，我才不小，这是伪装，伪装懂吗！”

    “谁来了？”屋内的花霸他们听到了声音，奇怪地往门口看。

    赤厉赶紧缩回地面，乔冉冉只能把它拎起，带到了没人的地方。

    “不愧是我的雌性，对我真好。”赤厉见四下无人，变回了原本那条赤色大蛇。

    乔冉冉不由被吓了一跳，这才多久没见，赤厉就长这么大了？

    赤厉不想她怕自己，又只能先化成人形。

    一个肌肉漂亮、赤发红眸的雄性便出现在了乔冉冉的面前。

    赤厉激动极了，一把抓住乔冉冉的手：“可算让我找到你了，我现在长大了，来，我们结侣吧。”

    说着，他就撅嘴，等着被亲。

    “我们蛇族结侣前，可是都要咬破对方舌头的，雌性，你先来咬我吧。”

    还咬舌头？什么奇葩的习俗啊。

    “你别闹，我有伴侣。”乔冉冉使劲儿抽回了小手。

    气鼓鼓地先把赤厉推开了，这家伙怎么突然就过来了。

    赤厉满不在乎：“不就是那个帝尘吗，跟他解除伴侣关系不就得了，他要是死皮赖脸，我就把他赶走，你觉得好不好？”

    “好个鬼。”乔冉冉瞪了他一眼。

    “我不要你，早就跟你说过了，你怎么还来，赶紧离开，不然我就让黑寒部落的兽人都来抓你。”乔冉冉狠了狠心，凶完转身就走。

    赤厉的热情像是被一盆冷水给浇透了。

    他心底酸溜溜的，但却不肯被看出来。

    反而还扬着下巴嘴硬威胁：“不管你要不要我，反正你都必须是我的。你要是敢不理我，你的伴侣就等着被我毒死吧！”

    乔冉冉一听，反而更不搭理他了，

    跟这种幼稚鬼没必要纠缠。

    赤厉盯着她的背影，委屈得恨不得把嘴咬破。

    真是个坏雌性，可他就是想要她啊。

