    第89章 六剑宗，龙荷公主；儿归来，幽冥之旅。

    冷心柔带着魔思迷走出了故人陵。

    一路上，魔思迷清点了一下自己身上的宝物，除了神魔剑胚，还有四件真神宝也都被奶奶拿去熔成材料铸了剑，现在自己的身上，还有以下这几样宝物：

    千神陨（祖魔武，祖宝级传承魔剑）—冷心柔

    厌晴（祖神武，祖宝级传承神剑）—冷心柔

    大道天鳞（祖宝）—天鳞羽蛇神?冼曲

    巧心太岁米团（祖宝雏形）—御神行

    柔殇（半祖宝级传承神剑）—冷心柔

    双生石刻（半祖宝）—幽明夜

    光莹天极戒（半祖宝）—南天极

    山心蜜罐（半祖宝）—搬山地罴?罴球儿

    这八件可都是高质量宝物，品级也都是半祖宝起步。

    “小迷儿，你刚才于千神幻境之中斩破了心中的神影迷障，已经初步明悟了剑心，接下来就是夯实你的剑道根基，将你的魔魂转化为剑魂。”

    冷心柔开口说道。

    “好的奶奶。”

    魔思迷暴风式点头。

    “啊！！！！！！”

    就在冷心柔叮嘱着魔思迷的时候，一道凄惨的叫声划过了寒柔剑界的天穹，一条银光闪烁的巨大蛇尾，卷起宛如山岳一般的罴球儿，朝着魔思迷所在的方位丢了过来。

    “咚！”

    一声巨响传来。

    摔在地上的罴球儿，又变成了之前的毛绒小熊形态。

    “罴球儿愈发惫懒，罚其为孩子们护道，寒柔剑界中域地区由我代为镇守。”

    不远处的天穹云端之上，一位银发白衣的俊美青年朗声说道，随后便消失不见了。

    “哈哈哈。”

    冷心柔笑起了眯眯眼，抬手点了一个赞。

    “该，被抓现行了吧。”

    “奶奶，那是...冼师伯吗？！”

    魔思迷望着俊美青年消失的方向，目瞪口呆。

    “自然是大曲。”

    冷心柔笑着说道：

    “大曲只是不喜欢化人形、说人言，并不是不会。”

    “哦哦哦。”

    魔思迷闻言，连忙上前，朝着冼曲消失的方向拱手行礼：

    “思迷拜谢冼师伯。”

    说完，转过身来，面对着罴球儿，一边拱手行礼，一边轻声说道：

    “有劳罴师伯了。”

    “小小主客气了。”

    罴球儿麻溜的爬起身来，轻声说道：

    “冼老大也真是的，我还没睡着呢，怎么能叫做惫懒，这二话不说，就把我给甩了过来。”

    “嗯？”

    冷心柔目光微凝，扫向了罴球儿。

    “罴球儿愿为主人赴汤蹈火在所不辞！”

    罴球儿瞬息之间，便做出了反应，“啪叽”一声，当场跪拜。

    “嗯！”

    冷心柔满意的移开了目光。

    魔思迷乖巧的站在一边，低着头数蚂蚁，至于地上有没有蚂蚁，先数了再说。

    “丫头，来一趟寒柔剑界，故人陵门口。”

    冷心柔自虚空之中，捻出了一块龙形玉佩，两指一弹，轻声说道。

    “是，师尊，马上到。”

    伴随着一道清亮的女声响起，龙形玉佩闪烁着微光，作出了回应。

    魔思迷还在低着头数蚂蚁。

    不一会儿，龙吟之声响起，一道白色龙影，乘云驾雾，进入了这方天地。

    魔思迷抬头望去，白龙龙首之处，立有一位蓝发白衣的青年女子，手摇折扇，容貌俊秀，气质超脱，好似不食人间烟火的神女。

    “哇，这位师伯好飒呀！”

    魔思迷的心里不由得惊叹了一声。

    “小家伙很有眼光。”

    白衣女子落地之后，轻声说道。

    “！！！！！！”

    魔思迷闻言，一脸的震惊，当即开始“阿巴阿巴”。

    冷心柔开口说道：

    “小迷儿不必太过于惊讶，这丫头是奶奶的六位亲传弟子之一、凡龄最小的老六—兰心荷，龙族的龙荷公主，冰族的供奉阁大供奉，修为半祖境大成。

    这丫头的瞳术天赋得天独厚，心灵天赋也是尚佳之资。

    虽然是天生剑骨，并不是天生龙魂，但是入了龙族化龙池之后，龙魂也是成功苏醒。

    有了真龙之目打底，加上她母亲西岚君留给她的见龙目传承，还修习了魔族的灵魔万象瞳，以及奶奶亲自传授的心剑斩魂?寒瞳，在这多方加持之下，这丫头的瞳术已经达到了非常恐怖的境界，即便是真祖境强者出手遮掩，亦可看破一二。”

    “好...好强！！！”

    魔思迷震惊到了吃手手。

    “师尊您可别夸了，徒儿还是要脸的，六剑宗之间，得空便会相互切磋剑道，徒儿谁都打不过，常年垫底，呜呜呜(_)。”

    兰心荷以折扇遮脸，轻声说道，还卖了个萌。

    “哈哈哈(?w?)hiahiahia。”

    冷心柔拍了拍兰心荷的肩膀，笑着说道：

    “丫头莫要灰心，把你的剑道再磨砺磨砺，四御，是绝不会弱于任何体系的战斗流派，师尊相信，我的徒儿，未来可期。”

    “是，徒儿谨记师尊教诲。”

    兰心荷当即拱手行礼，轻声回答道。

    “丫头，幽冥地界那一块儿你熟，这次叫你过来，就是想让你带着小迷儿去一趟幽冥地界。

    之前有情报传来，鬼族、仙族、御神族正在商议结盟之事，你去看看这三族的结盟情况进展的如何，若有必要，可代表魔族表个态。

    罴球儿也会跟着你们一起过去，为你们护道。”

    冷心柔指了指乖巧站在一旁的魔思迷，又踢了踢已经趴在地上睡着了的罴球儿，轻声说道。

    “好的，师尊。”

    兰心荷轻声回答道。

    “小迷儿，千神陨是魔族气运凝聚而成的祖魔武，你的魔魂界还很稚嫩，无法做到长期温养，这副千神剑匣你背着，用来温养千神陨。”

    冷心柔将原本用来装千神陨的剑匣丢给了魔思迷，开口说道：

    “这副千神剑匣也是一件祖宝，乃是千神陨凝聚之时的伴生祖宝，你背着，能够时刻磨砺你的剑道境界。”

    “好的奶奶。”

    魔思迷接过千神剑匣，立即背上，然后便开始了暴风式的点头。

    千神陨感应到了千神剑匣的存在，“咻”的一下，飞出了魔思迷的魔魂界，又“咻”的一下，飞入了千神剑匣之中，看得魔思迷一愣一愣的。

    兰心荷正打算掏出宝物送给魔思迷当做见面礼，却被冷心柔给抬手拦了下来。

    “不着急给，先留着，等小迷儿稳固了剑道根基，再给也不迟。”

    冷心柔轻声说道。

    “奶奶说得对，兰师伯先留着吧，思迷现在的剑道根基还未夯实，宝物够用就行，贪多嚼不烂。”

    魔思迷连忙懂事的说道。

    “好孩子，乖宝宝。”

    兰心荷摸了摸魔思迷的小脑袋，轻声说道。

    “见过兰小主。”

    罴球儿被冷心柔踢醒，望见了眼前的兰心荷，当即上前，拱手行礼。

    “球儿师兄，好久不见。”

    兰心荷拱手还礼。

    就在这时，寒柔剑界之中，响起了一道洪亮的声音：

    “老妈，我回来了。”

    魔思迷循声望去，只见一位金发蓝衣的青年男子，正在踏空走来。

    身后还跟着两个人，其中一人便是此前为自己护过道的四师伯齐峰，而另一人，眉宇之间，与四师伯还有些相像，应该就是五师伯齐度了。

    “老妈，想我了没？”

    蓝衣青年走上前来，笑着说道。

    “想，每时每刻都在想，我儿终于回来了。”

    冷心柔伸手摸了摸蓝衣青年的脸庞，眼眶泛红，轻声说道。

    “老妈，我也想你。”

    蓝衣青年抱住了冷心柔。

    齐峰与齐度应该是在外面就已经了解过了，此时的神情，相当的自然。

    兰心荷双目神光流转，已经看出了这位蓝衣青年，便是师尊曾经跟自己提起过的，传说中一直未曾现身的大师兄。

    只有魔思迷一脸懵懂，傻愣着站在一旁。

    两人抱过之后，冷心柔开口说道：

    “我儿的剑道轮练成了？”

    “练成了。”

    蓝衣青年给出了肯定的答复。

    “好好好！

    不愧是我的儿子，展现出来，让你的弟弟妹妹还有小辈们，见识一下。”

    冷心柔顿时喜出望外，连说了三个好。

    “是，老妈。”

    蓝衣青年当即踏空而起，身形站定于天穹云端，气势凝聚，剑意升腾，口中一声轻喝：

    “剑轮，开！”

    “轰！！！！！！”

    磅礴剑意，横扫天地。

    十五道神光闪耀寒柔剑界，直接惊动了寒柔剑界之中负责镇守四方的真祖境异兽。

    兰心荷全力运转见龙目，方才看了个仔细：

    “巅峰剑宗？！

    剑道六重境？？！！

    十五柄族运神剑？？？！！！

    这...这就是传说中的大师兄吗？

    师尊的第一个儿子？？

    当真是恐怖如斯！！！”

    “哇咔咔！”

    魔思迷已经看傻了。

    天穹之上，蓝衣青年傲立云端，身后转动的剑道轮，由内而外，共有三道剑轮。

    第一道，最内圈的剑轮，由三柄祖神武组成。

    第二道，中间段的剑轮，由四柄半祖宝级传承神剑组成。

    第三道，最外圈的剑轮，由八柄传承神剑组成。

    十五柄传承神剑，还都是以种族气运凝聚而成的族运神剑。

    “不是剑道魂影轮，而是剑道族运轮，我儿走出了自己的路。”

    冷心柔的眼中闪烁着泪光。

    “容在下做个自我介绍。”

    蓝衣青年环顾四周，朗声说道：

    “冷心柔是我老妈，我叫冷花黄。”

    (本章完)

