    “小师弟居然是半步真神境强者？”

    珊珊惊讶不已，不过想想也没什么奇怪的。

    毕竟，别说半步真神了，就算是真神境，甚至更高级别的强者，拜到桃灵老仙名下也不为过。

    叶凡见桃灵老仙神情有些不对，问道：“师傅，你这是怎么了？”

    “小凡呐，你带来的这个小家伙，有点倔啊！”

    桃灵老仙摇头苦笑，“行了，你们几个师兄弟好好聊聊，为师去布置一座草庐秘阵，从明天开始，沙克也得闭关修炼！”

    沙克修武的体系非常粗糙，桃灵老仙想把他拐回正道。

    这不是一天两天就能完成的，所以他得布置一个专属的秘阵，由他亲自指点沙克，进行全面整改。

    不然，沙克继续修炼下去，这辈子将会遇到无数难以跨越的壁障。

    “我替沙克多谢师傅了！”

    叶凡呵呵笑道。

    “你跟沙克说说咱们这里的规矩吧！这小子来自其他世界，很多东西都不明白。”

    桃灵老仙在常识教育方面，沙克也束手无策。

    他对魔兽世界没有丁点了解，两人交流起来，除了最基本的修武之道，其他地方全部都跟天书似的。

    桃灵老仙说的沙克听不懂，沙克说的，桃灵老仙也很懵逼。

    再加上桃灵老仙本就不是神战大陆的人。

    他一直生活在九级大世界，即便避祸到了神战大陆，他也是隐居在桃灵秘境中。

    论社会常识，他比叶凡差得多了，所以叶凡理所当然的成为双方沟通的粘合剂。

    桃灵老仙走了，去修建一座新的茅草屋。

    别看茅草屋外面简陋，其实里面大有乾坤，需要耗费他不少精力。

    沙克耷拉着脑袋，站在一旁一言不发。

    他的性子很低调，表现出来的样子颇为沉默寡言，你不问他就不说话。

    “沙克，想什么呢？”

    珊珊还以为他初来乍到，心里局促不安，便打算安抚。

    “傻丫头，他就是这个性格，接触一点时间就了解了。”

    叶凡笑了笑，对沙克道：“沙克，不用有什么负担。

    你若是能达到师傅的要求，他的传承你拿就拿了，多大点事儿啊！”

    “神使大人，你都知道了？”

    沙克一愣，神情有些慌张。

    “还叫神使呢？”

    叶凡摇了摇头，苦笑道：“师傅都给你做茅草屋了，还让桃果准备一千斤桃灵灵液！”

    “一千斤？

    ！”

    珊珊惊呼。

    当初桃灵老仙收他们几个为徒，准备的洗髓伐脉的桃灵灵液，也才一百斤而已。

    而且他们还是妖兽之躯，要是普通武者，几斤就足够了！“珊珊，这家伙来自于一个盛修身体的世界，他们那里最次的都是你们这般的体魄。

    他是那个世界的佼佼者，年纪只比我大几岁，就已经达到了半步真神。

    你别看他瘦嘎嘎的，跟个电线杆似的，可是他的身体天赋，还远在我之上！师傅准备一千斤桃灵灵液，也是为了以备不时之需。

    你们想想当初你们那一百斤，吸收了多少？”

    珊珊顿时哑口无言。

    那一百斤桃灵灵液，只有小麒麟吸收得最多，但是也只有八十多斤，她和四眼蛟龙都只吸收了七十多斤。

    据说叶凡进入的是五百斤的桃灵灵液，绝大部分都吸收了，所以他的体魄才有今天这么变太。

    可是谁能想得到，这个瘦高的变异牛妖，居然得准备一千斤桃灵灵液！那岂不是说，他的身体天赋，至少是叶凡的两倍，是他们的十倍？

    怪不得能被师傅一眼就看中啊！“师……师兄，我……我有话跟你说。”

    沙克的声音压得很低，略有估计的看了一眼珊珊。

    “不用在意她，只说便是。”

    叶凡笑道。

    “师兄，师傅刚才和我说了，他的传承……原本是打算给你的，可是因为我的出现，让他陷入了两难的境地。

    所以，他希望我能和你竞争，择优而待……”沙克越说越没有底气。

    他前几天才受了叶凡的大恩，而且这次离开魔兽世界出来长见识，还是托了叶凡的福。

    可是一转眼，自己就要夺走原本属于恩人的机缘。

    对于骄傲的部落战士来说，这并非恩赐，而是一种莫大的屈辱。

    但他不敢把自己的话和桃灵老仙说明白，生怕这尊大神一怒之下，把自己拒之门外。

    毕竟，能拜入他的门下，也是极为难得的。

    “沙克，我之前已经说得很明白了。

    师傅是师傅，他的传承并非属于我。

    况且，我一直坚信，只要我能保持着这份求无的心，将来我也能创造出不弱于师傅的传承！”

    叶凡咧嘴一笑，拍拍沙克的肩膀，“所以，你千万不要有负担。

    师傅若是将传承交给你，那是你的福气，你大大方方的接受便是了。”

    珊珊在一旁听得明白，原本关切的神情，变得沉肃起来，指着沙克问道：“叶凡哥哥，师傅要把他作为桃灵一脉的继承人？”

    “也不是这么说。”

    叶凡打了个哈哈儿，“师傅对我们都会进行培养，只是到了一定的境界，桃灵一脉至高无上的传承，便交由沙克保管。”

    “不还是一样么！”

    珊珊不悦，“师傅明明已经把所有希望都寄托在你身上了，你也为师傅寻找了足够的资源，维持桃灵秘境的兴旺。

    为什么到头来，好处都要让给别人啊？

    不行，师傅不能这么偏心！”

    “师姐，你别误会！”

    沙克连忙摆手，苦着脸说道：“我已经婉拒了师傅的好意。

    师兄说的没错，我们完全能创造出自己的传承，我的武道信念，是不断突破自我，成为真正的强者。

    要是把变强的希望寄托在传承上，那还能称之为强者吗？”

    “嗯？”

    叶凡眉毛一挑，“你拒绝师傅了？”

    “我……我更师傅说，我需要考虑考虑，所以没有立马答应他。”

    沙克唏嘘道：“而且，师傅也跟我说的很明白，这原本就是给你的传承，我……我实在没脸接受。”

    “这还差不多！”

    听了这话，珊珊的神色总算和缓一些。

    “沙克，你是不是傻？”

    叶凡无奈笑道：“师傅的传承，足以让你在短时间内变成一方强者……” 

