    沈听眠呼吸一滞，脑海里猛地想起了之前她问过顾寒筠，为什么世上这么多女人，唯独选择了她做他的契约妻子，当时他的回答是她合适。

    现在想来，他口中的那句合适，不是因为她人合适，而是因为她的身世合适。

    她的父亲差点就成了杀害他爷爷的凶手了。

    虽然内心情绪跌宕起伏，但沈听眠面上保持得十分淡定，让人看不出任何反常来了，优雅轻盈的将筷子放下，用餐巾擦拭了下嘴角，镇定自若的抬眸看向神色惋惜忧伤的董老爷子。

    “老爷子今天突然和我说这些，是什么意思？”

    她父母都去世那么多年了，这些年她和沈听辞孤苦无依，无人问津，怎么现在就突然开始找上她开始卖起人际关系这点来了呢？

    她又不是个傻子，更不会那么轻易被人牵着鼻子走。

    “以前和你父亲一起共事的时候，就经常听他提起你和你弟弟，对于你父亲来说，你们姐弟俩是他的骄傲和自豪，我到现在都忘不了，他在和我们说起的时候，那神情，是发自内心的开心，还洋洋得意的把你们的照片给我看过。”董明军冷不防的把话接过去，悠悠的叹了口气：“只可惜，哎，造化弄人啊！你父亲去世后，雷星那个项目就彻底瘫痪了，其他负责人都捐款跑了。”

    “那天在我爸的生日宴上，我就看着你有些眼熟，就无意的和他老人家提了嘴，结果……没想到，你真是阿昊的女儿，本来一直想找机会来家里吃顿饭的，但也没找到合适的时机。”

    老爷子点了点头：“说来也是缘分，这么多年都不找不到你们姐弟俩踪影，结果，你成了阿筠的新婚妻子，这也是我万万想不到的，真是无巧不成书了。”

    “是啊！顾老爷子当年的死，顾家耿耿于怀，一直觉得这事和你父亲脱不了干系，谁会想到多年后，他的女儿会嫁到顾家。”董明军也点头附和着。

    “不过，这些都是过去式了，也是上一辈的恩怨，和你们没关系。”老爷子看着沈听眠神色淡然的表情，笑了笑：“我也看得出来，你和阿筠的感情很好，他对你也很好，也正是因为这样，我才只叫了你来，没叫阿筠，怕你们夫妻俩有个什么隔阂就不好了。”

    沈听眠在心里冷笑了一声，他这挑拨离间的目的简直不要太明显，又何必此地无银三百两呢！

    真是虚伪至极。

    “那……老爷子今日应该不是和我讲故事的吧！”沈听眠定定的凝望着他，不卑不亢的缓缓开口，嘴角还噙着抹浅浅的笑意，似是丝毫没有被他和董明军那些话影响到似的。

    “我们也别绕那么多湾子了，您直说就是了。”

    董老爷子下意识看了她一眼，爽朗的笑了两声，浑厚的嗓音像是古老的磬钟，沧桑而有深度：“和聪明人说话，就是这点好，不需要太多的修饰，她也能明白，即使如此，那我就明言了。”

    沈听眠无视了他这波略有带高帽子成分的夸奖，点头：“董老请。”

    董老爷子用餐巾擦拭了下嘴角，给董明军使了个眼色，董明军领会后，便放下手中筷子，喝了口水，正色道：“是这样，雷星这个项目已经沉寂了十一年了，我们现在想重新启动那个项目。”

    “以董老现在的实力和地位，想重新启动哪个项目，应该是轻而易举的事情吧，和我说，是不是有点多此一举了？我对你们生意上的事情向来不了解，就连我老公工作上的事情我都一窍不通，真的犯不着董老特意把我叫过来说这事。”

    “沈小姐误会了。”董明军冷笑了一声，言语里带着几分试探之意：“我们并非想经过你的同意，只不过……这个项目之前是你父亲负责的，要想重新启动，需要一个名册，而那个名册在你父亲手里，所以……”

    沈听眠放在腿上的手微微收紧，这才是他们的重点。

    至于名册……

    “原来如此，不过……二位说的名册我并不清楚，再者，我父亲都去世已经将近十年之久了，名册这种东西，怕是早就已经不见了。”

    “那你父亲难道就没有把名册……”

    “咳咳。”

    董明军听沈听眠的话，句有些摁耐不住了，没忍住强势的追问了起来，但刚问到一半，一旁的董老爷子却突然咳出声，将他的话打断。

    似是也感觉到自己太操之过急，鲁莽了些，董明军戛然而止，平复下来，将桌上的茶递给老爷子：“爸，您喝口茶润润嗓子。”

    董老爷子接过茶杯喝了两口，笑着点头：“确实，时间过去得太久了，若是我能早点找到你们姐弟俩，或许还有机会。”

    他这番话说得没什么问题，但沈听眠莫名就是听出了几分试探的意思。

    知道董清辉有试探的嫌疑，但沈听眠就不肯接话了，收回视线端起佣人递上来的茶水轻啜着，面色平和。

    董明军本来还想继续追问的，但看到董清辉那警告的神情还是忍住了。

    “董老，筠爷来了。”

    在餐厅安静了十来秒左右，一道急匆匆的身影走了进来，对坐在为首的董老爷子微微颔首了下，神态凝重。

    沈听眠心里一动，喝茶的动作微微一顿，平静的眼底漾起丝丝冷淡的笑意。

    “看看，我们就请听眠来我们家做个客，阿筠就迫不及待的来接你了。”董老爷子大手一挥，示意那人下去，一抬头，就见一抹身穿黑色衬衫的颀长俊影正大步流星往他们这边走来。

    沈听眠下意识回头看了眼，见到熟悉的身影，她又定了定心神，起身侧眸看向他们二人：“今天多谢董老和董总的款待了，菜很好吃，茶也很好喝，让两位费心了。”

    顾寒筠在看到她完好无损时，心里长长的舒了口气，看向董清辉的目光也多了几分薄凉也凛冽。

    “董老。”顾寒筠走到她身边，自然而然的搂住她的腰肢，简单和他们二人点头颔首了下：“不知董老把我夫人叫来是有什么事？这般唐突，是不是有点不合礼数？”

