    

    “太阳神吗？看来这大陆上果然还是一些东西是自己不知道的！”

    比比东已经被陈乾坤带进沟里面了，满脑子都是这么得到那些势力的信息，怎么才能将他们收入掌下！

    “好了，乾坤如果没有什么事的话你们就先去休息吧，出去后让侍卫带你们去娜娜那里，你们就先在娜娜那里休息一晚上吧！”

    比比东微笑着说道，在她看来陈乾坤可以将这么重要的消息告诉自己，那就证明了自己已经初步获得了他的信任，看来自己的人格魅力还在！

    “哦！”

    陈乾坤回过神来，看来小舞的事只能以后再解决了，不过没关系，反正现在已经初步忽悠成功，那么以后想隐藏小舞的事应该会轻松很多！

    直接踏过月关与鬼魅两人的“尸体”，陈乾坤小跑着来到比比东身侧，向着比比东挥了挥手后直接拉着小舞就往外跑！

    他编的戏份已经差不多演完了，也差不多该闪了，不然又要临时编戏，费脑筋！

    “老师，那我们就先走了哈，拜拜，明天见！”

    小舞也是瞬间反应过来，也是同样挥手道：“老师，晚安哈，明天见！”

    见到陈乾坤几人离开后，比比东站了起来，迈步走向教皇殿的王椅，转身轻坐好后，比比东轻声开口道：

    “好了，他们都已经走了，你们就别装了！”

    “嘿嘿，是！教皇大人！”×2

    只见原本在在装死的月关与鬼魅已经迅速的站了起来。

    都同时尴尬的挠挠头，他们也没有想到啊，自己居然连那一阵威压都没有撑过去，尤其是鬼魅，居然连开局三秒都没坚持住直接就被给吓晕了过去！

    比比东一挥手脸上的笑容收敛，语气淡漠道：“好了说一下你们自己的感受！”

    月关与鬼魅对视一眼！

    “你来吧，我不好意思说！”

    鬼魅眼睛挤了挤，将自己的意思传递给了月关！

    “嗨！”

    月关轻笑一声，向前走了一步，微微一行礼说道：“教皇大人，虽然我们并没有坚持多久，可是依旧可以明白的感受到那位神明的恐怖，可能……”

    月关的话没有完全说出来，可是比比东却替他说了出来！

    “可能比我继承的罗刹神的等级还高是不是！”比比东叹气道！

    不过比比东也没有什么其他想法，毕竟她的武魂是阴冷系的，哪怕是得到了继承的机会也不可能继承成功！

    而且陈乾坤等人也已经拜她为师了，所以她没有任何的理由对陈乾坤等人出手！

    “额！”

    月关不知道该说什么了，毕竟现在好像说什么都不太合适哈！

    “好了鬼魅刚才小舞说的话你应该听到了吧？”

    比比东撑着下巴笑着说道！

    一个完美的计划出现在了她的大脑里面！

    “确实是听到了一些，但是我们该怎么作！”鬼魅阴策策的说道！

    比比东敲了敲手指，然后开口道：“既然乾坤他们都已经拜我为师了，那么他们受到的委屈我肯定要替他们报的！”

    “下去安排吧，秘密将小舞说的那段话传出去，还有就说七宝琉璃宗就是因为踢到了铁板才被灭的，想加入的话就好好想一下七宝琉璃宗的遗址！”

    比比东好像是想到了什么，脸上逐渐露出了笑容！

    她虽然是疯了，但是那股疯狂是对于天使的，她要摧毁的是天使族的武魂殿，但是这并不代表她傻，只要将七宝琉璃宗给逼急了，然后在将一些信息泄露出去，那么，被逼急的剑骨两位斗罗可就会成为她的一把利剑，一柄刺进长老殿的利剑。

    她就是要让那老头亲眼看到他引以为骄傲的武魂殿是如何在她手里毁灭的，她要让天使武魂成为大陆上的过街老鼠，受人辱骂，使人厌恶！

    “是教皇大人，我一会就去安排！

    不过，教皇大人，乾坤几人您该怎么安排，长老殿的那些家伙应该不会这么安心让您收徒的！”

    鬼魅负责的是武魂殿的所有暗中的势力，而且对于一些阴暗的事情可是十分清楚的，以他的了解，如果那些家伙在知道比比东找到了怎么有天赋的几名弟子，暗杀虽然说不上，抢人是肯定！

    比比东的眉头微微一皱，这确实是一个问题，不过一想到那个令她恶心的老家伙，比比东的双眼就开始冒出一丝凶光，紫色的大眼睛在那一瞬间完全的变成了红色，一股凌厉的杀气开始在大殿中盘旋，所有被接触过的东西瞬间就被冰霜所覆盖，同时一股恐怖的魂力波动突然翻涌而出！

    比比东红色的双眼透漏着疯狂与嗜血，嘴角蔓延出一抹不屑的笑容，淡淡的开口道：“我的徒弟谁都不能抢，谁敢伸手，那就剁了他的爪子！”

    月关与鬼魅震惊的看着比比东，他们发现比比东又强了，等级已经完全超过了他们，要知道七年前比比东还是一名八十七级魂斗罗的时候，他们就已经是九十三级的封号斗罗了！

    而现在他们好不容易花了七年才修炼到九十四级，差点才能达到超级斗罗的地步，但是比比东却依旧超越了他们，不知不觉的进入了九十五级超级斗罗地步！

    “这就是天才的世界吗？果然好恐怖修炼天赋！”

    月关与鬼魅对视一眼，眼中满是苦涩！

    “恭喜教皇大人实力再近一步！”

    月关与鬼魅内心虽然羡慕，但是现在可不是羡慕的时候，连忙向着比比东恭贺道！

    “好了，你们就别说了都下去吧，月关，你去将我收徒的事交代一下，什么时候安排好了通知我一声就好！”

    比比东说着直接闪烁着离开了教皇殿，她刚刚突破九十五级，现在需要好好的稳固一下这暴涨的修为！

    在经历了陈乾坤的那太阳化身的恐吓后，比比东就发现了自己的精神瓶颈开始松动，然后她没想到自己居然会在气愤中直接突破这卡倒不知多少人的关卡。

    果然，只有在经历过大恐怖之后，才能达到更高的地步！

    本章完        

