    他能有今天的成就，完全都因为始皇帝，如果不是当初在后山陵园之中，他学习始皇帝的混沌造化诀，或许到现在仍旧只是一个打扫陵园的小厮。

    后来也不可能会有古棃皇朝的辉煌。

    他人生的转折点，就是因为对方。

    虽说曾经也见过始皇帝几次，但都不是真身，此刻始皇帝高大的身躯有血有肉，明显是实体啊。

    这让他心中涌出前所未有的振奋。

    “见过始皇帝……”当下他忍不住行礼，恭敬道。

    混沌造化诀是绝天魔经在五陆四海的前身。

    始皇将混沌造化诀，修炼到融会贯通的地步。

    他出现后，自己体内的绝天魔经会自动运行也正常。

    只不过，始皇有没有学习绝天魔经，他就不得而知了。

    毕竟以始皇的神通威能，很多东西，都不是他能推测的。

    林振天也心中涌出一抹振奋，还算镇定。

    他毕竟是一国之主，再加上来到仙界之后，也执掌了万古魔窟，傲气天成。

    让他对始皇行礼，他还是有些难以做到。

    他是傲骨铮铮的人。

    不过，他的眼神已经相当于是在对始皇致敬。

    不管怎么说，这也是古黎皇朝的始祖，没有他就没有古棃皇朝，更不可能有他和林寒。

    在古黎皇朝这么多年的传承下，后人已将始皇神化。

    此刻，能见到这传说中的人，他内心也是有些不平静。

    “北皇飘风……”四周众人也因为他的到来，一阵倒吸凉气。

    这当世最辉煌的一人，气魄当真恐怖，在那无敌的气韵笼罩之下，所有人都感觉到一股想要对他臣服的冲动。

    在他体表还有丝丝缕缕的皇气弥漫，似抬手间，就可以施展无尽皇家龙气，让天崩地裂，宇宙崩塌。

    这种境界，让普通高手难以企及。

    “你是谁？”

    黑魔也脸色阴沉了下来，怒喝道。

    能察觉到北皇飘风体内，磅礴的能量，如瀚海一般。

    如果他实力在巅峰时期，或许可以跟对方较量。

    但现在被封印了这么多年，事实上，他实力也有很大的损耗。

    此刻，他还真的察觉到一股不小的压力。

    所以语气中，透着一抹忌惮。

    当今仙界，还有如此人物，实在有些出乎他的意料。

    “吾乃北皇飘风，天神境的境主。”

    天穹上高大的身影，淡淡道。

    平静的眸子内，带着一股俯视天地的豪情。

    在他体内，还蕴含着爆炸性的力量，似乎随意一动，就能够让得世间毁灭。

    乾坤都在颤栗，似容不下他的真身。

    说完，他目光深邃的看了林寒一眼，眼中浮现一抹欣慰，笑道：“林寒，你很不错，能有今天的成就，作为吾之传人，我不会让你别人欺负的。”

    语气中的赞赏很浓。

    他是一步步看着林寒从一个弱小的凡间蝼蚁，成长到这一步。

    现在的他，放眼整个仙界，在年轻一辈当中，都算是不错。

    仅仅只花了几年的时间，就做到这一步。

    就算当初他自己，也难以比拟。

    所以，林寒的潜力很高，他觉得迟早有一天能比肩他，甚至将他超越。

    毕竟林寒体内还有洪荒铸剑炉、大宇恒钟、荒古神鼎、虚空神魔图等等至宝。

    这都可以辅佐林寒，让他更快的发光发热。

    能培养出来如此后人，他心中也是极为满意。

    林寒一笑，对始皇有些不知该说什么。

    始皇在他心目中的地位，无与伦比，能获得他的认可，他内心也是有些荣幸。

    “今天的劫难，我来帮你们度过，希望日后九仙族，能够善待林寒一家。”

    北皇飘风又看了一眼，九仙族的人众人，沉声道。

    他知道因为林振天和林小怡的感情，并不被九仙族认可。

    就算林小怡被林寒救出，他们这一家人，能否真正的融合在九仙族之内，还是未知之数。

    所以，他现在出手帮助九仙族，也想卖个人情的意思。

    让他们以后不再抵触，林小怡和林振天。

    林寒一家，才算是真正的幸福圆满。

    九仙族的一众高层闻言都有些惭愧，知道自己太过狭隘。

    如果当初真的接受，林寒、林振天这样潜力恐怖的人，都是他们九仙族的栋梁。

    更何况，林小怡的天赋，也是妖孽至极。

    这相当于是三个绝世天才。

    对九仙族来说，也是重要至极。

    此刻真正的接受他们，对他们来说也是一件好事。

    所以，那些原本心中仍旧有一些芥蒂的人，现在无疑都真正的消除了去。

    更何况，北皇飘风出手解决危机，相当于救了他们全族，他们岂有不从的道理。

    “天神境主请放心，日后我们一定要小怡、林振天、林寒真正的当作一家人，再也不会有任何抵触。”

    林耀天则苍老的身躯有些激动，面庞涨红道。

    他作为林小怡的爹，更不想让她真正的融入这个家。

    可惜族中反对的人太多，他也无可奈何。

    眼下，能让他们一家人，真正团聚，他自然是求之不得。

    所以，他现在都有一种想要对北皇飘风行礼，表达感激的冲动。

    不过，北皇飘风毕竟只是这一万年前才崛起的雄主。

    若论辈分，比起他们差的太多。

    他们最少都活了十万年，没有这么做。

    “嗯。”

    北皇飘风轻轻点头，能够察觉到此役过后，九仙族会对林小怡一家人态度发生不小的改变。

    他现在该做的，就是消灭黑魔啊。

    想到这里，他一双深邃的眸子，这才缓缓转动望向黑魔，淡笑道：“黑魔，你够识时务的话，就自己跳进镇妖塔下，再次将自己封印吧，否则别逼我出手，让你在天地间形神俱灭！”

    语气不高，却带着一股难言的霸气。

    似乎就算上古大凶，在他面前，也算不得什么。

    一头浓密的黑发飞扬，透着傲气凌云，有我无敌的绝世风采。

    “混账！”

    黑魔瞬间怒喝出来，在北皇飘风跟九仙族人说话的时候，他就已经够怒了，北皇飘风意思好像是随手就能对付自己一般。

    

