
　　烈歆甜一直守在米雪身边，米雪脸色苍白，不知道她怎么就晕倒了。

　　医务室的老师问烈歆甜，“她中午吃饭了吗？”

　　“吃了呀，我们两个一起吃的，体育课之前刚吃了一块巧克力。”

　　“哦，那应该不是低血糖。”医务室的老师给米雪量了一下血压，然后又用听诊器听了听，似乎没有什么别的问题。

　　“老师，她怎么回事啊？”烈歆甜着急的问。

　　“现在天气这么凉，应该也不会是中暑。”医务室的老师也犯了难，好像没有什么问题啊，怎么好端端地会晕倒了，突然间老师似乎想到了什么。23sk.Com

　　就在这个时候米雪也醒了过来，烈歆甜急忙走了过去，“米雪，你醒了？”

　　米雪迷迷糊糊地坐了起来，“我这是怎么了？”

　　“你晕倒了，你有没有哪里不舒服？”

　　“我……肚子有点儿疼。”

　　“是不是要来大姨妈了？”

　　医务室的老师对烈歆甜说：“你先出去，我要做检查。”

　　“好吧……”烈歆甜看了看米雪，“那我先出去。”

　　医务室的老师又走到了医务室的门口，因为这个时候有看热闹的学生在，“都离开这里，看什么看，有什么好看的！”

　　直到把学生们轰的差不多了，医务室的老师才重新走进了诊室里，她还把门关的严严实实的。

　　烈歆甜站在外面，不知道究竟发生了什么事，是要做什么检查，竟然会这么神秘，不知道怎么回事，她有一种不祥的预感。

　　“上次来例假是什么时候？”医务室的老师突然变得严肃起来，那语气不像是在看病人，而像是在审问。

　　“上个月八号吧……”米雪颤颤巍巍地说，老师不用多说，她自己也隐隐约约感觉到了什么。

　　“今天是二十四号，也就是说你一个半月没有来例假了，有男朋友吗？”

　　“不可能的！”米雪猛地抬头看向了老师。

　　“什么不可能？”

　　米雪又重新垂下头去，她紧紧地拽着自己的衣角。

　　“我在问你话呢，你有没有男朋友？”

　　“有。”米雪只好坦白。

　　“所以你刚刚说不可能，是因为你们发生关系了，对不对？”老师继续追问。

　　米雪没有回答。

　　老师从抽屉里拿出了一根验孕棒，旁边有洗手间，你去测一下吧。

　　米雪没有接过来，“我吃过避孕药了！”

　　她的确是吃了，那天晚上男朋友强烈要求去开房，一开始米雪也是拒绝的，华天大学不比普通大学，校规是非常严格的，谈恋爱和怀孕都是这所学校的大忌。

　　“谁告诉你吃过避孕药就不会怀孕的？”老师冷冷地看着米雪，“你知道的，华天大学不是普通的大学，学校的规定和其他学校都不一样，你在别的大学，堕胎都不会有人管，但是这是华天，出现了怀孕就是大事！你去测一下吧。”

　　米雪无奈之下，只好把验孕棒接了过来，她去了洗手间，好一会儿才走出来，验孕棒拿在手里，不敢抬头。

　　老师几乎是从她手里把验孕棒夺过去的，清晰的两条杠。

　　“你是哪个系哪个班的？我需要给你们老师打电话。”

　　“不要！老师，你就当不知道好吗？你知道的，一旦这件事告诉班主任，我就会被开除的！”

　　这一次开除，真的就没有人可以保住她了。

　　米雪被吓坏了，她今天才觉得自己的人生终于开始慢慢地变得好起来，可没有想到这才几个小时的时间，天都要塌下来了。

　　“老师，算我求你了！”

　　“你现在求我，你早干什么去了！你之前也是谈恋爱被天阳转过来的吧，这两所大学都是私立大学，都采用的是高中的教学模式，比一般的大学都要严格，你既然知道，也已经犯了一次错，为什么还要犯第二次。”

　　米雪哭了起来，这是她第一次把自己的脆弱展现了别人面前。

　　“你不说，我也知道你是哪个班的，你在学校那么有名气。”老师还是打了电话。

　　外面传来了砸门的声音，老师不耐烦地走到了门口，是烈歆甜。

　　“老师，检查还没有做完吗？”烈歆甜想要进门，却被老师拦住了。

　　“不能进去，你回去，这没你的事了。”

　　“我想看看米雪。”

　　“不行，谁也不能看她，要等你们老师过来。”

　　烈歆甜被老师推了出去，她被推出门的时候，看了一眼米雪，米雪也看了一眼她，那是烈歆甜第一次看见米雪掉眼泪。

　　“八成是怀孕了。”外面有一个同学猜测说。

　　“别胡说！”烈歆甜立即反驳道。

　　“要不然怎么老师不放她出来，如果身体有问题，早就被带去医院检查了，结果现在老师连人都不让见，肯定是怀孕了呗，这都不用猜。”

　　于是同学们七嘴八舌地讨论开了。

　　烈歆甜整个人都愣住了，她突然想起寒假的时候，米雪大半夜给她打的那个电话。

　　该不会就是那个晚上吧？

　　她不敢想下去，也不知道自己可以做些什么。

　　没过一会儿，班主任和学校领导就来了，班主任看见烈歆甜急忙道：“你怎么还在这儿呢，赶紧回教室！”

　　看班主任和校领导的神色，这件事肯定非同小可。

　　学校里很快就传开了。

　　烈歆甜立即跑开了，她没有回教室，而是去找皇甫瑾昂。

　　医务室的门窗全都关的很严，这里在审讯着一个可怜的女生。

　　“米雪，你就说吧，那个人是谁？是不是咱们学校的？你这样生扛着也没有什么意义。”班主任对于米雪也是深恶痛疾，原本好好地一个学生，怎么就变成了这样呢？

　　校领导更是严肃，“你以为你不说，就可以保护他了吗？我告诉你，我们学校最讨厌的就是这种事，就是挨个查，也要查出来！”

　　米雪只是低着头不说话，她不能说啊，华天和天阳是兄弟学校，如果自己把男朋友的事情供出来，那天阳那边也不会放过男朋友的。

　　“米雪，你是有男朋友的吧？是不是被人强迫的？”班主任继续追问。

　　烈歆甜还没有跑到皇甫瑾昂的教室时，就看见一个风风火火的人冲了出来，定睛一看，是皇甫瑾昂，她又急忙掉头追上去。

　　医务室的门突然被撞开了，“是我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第930章 那个男生是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 