
　　“尼玛，这是想闹哪样啊？”感知到这一幕，夜时秋的脸色顿时就黑了下去，嘴角微微抽搐了几下，喃喃道。

　　“怎么了？”银龙王的魂灵对夜时秋问道。

　　“没什么，只是有人坏了我的命令，在破坏我要收服宠物的行动。”夜时秋略感无奈地说道。

　　“哦，在这个世界居然还有这种人存在，他很强吗？”

　　“不强，连帝天都打不过。”

　　听到这话，夜时秋的精神世界里，化作人形的银龙王眼皮子抖动了几下，她能说，帝天是她手下最强的魂兽了吗？你这么瞧不起他，搞得我也很没有面子啊！

　　“那女人，刚恢复自由就又反天了，居然敢和我作对，真以为我的脾气很好吗？既然她敢这么做，那我就敢把她也吊起来不给她饭吃，让她闻着香味，在食堂里待上个几年。”夜时秋嘴里咒骂道，下一秒，所在的空间一阵波动，整个人嗖的一下从原地消失。

　　……

　　纳兰家的弟子食堂内。

　　纳兰嫣然手指微动，用空间之力操控着一只巨大的烤羊腿悬浮在被吊在这的腾蛇的面前，好让他可以吃到。

　　“呜，呜，好吃，太好吃了，终于可以吃到这里的美食，呜，闻了这么久的味道，就是不能吃到，真是馋死我了，嫣然小娘你真是个好人啊！”腾蛇边吃边对下方的纳兰嫣然谢道。

　　“呵！别客气，慢慢吃，还有很多呢。对了，你还没告诉我，纳兰时秋那小子为什么要把你吊在这里，还吩咐人不给你食物，只能给你水喝？”纳兰嫣然轻笑了一声，对腾蛇问道。

　　“哼，那个混蛋，他这么做完全是为了逼迫小爷答应做他的灵兽！”腾蛇将嘴里的羊肉咽下去以后，沉默了片刻，悲愤道。

　　“灵兽？”纳兰嫣然瞪大了双眼，用一副惊奇的眼神看着眼前这被吊在了半空中的腾蛇。

　　这家伙，原来是魔兽啊，我还以为他是人呢！

　　不对，我居然看不出他是魔兽，这怎么可能，他的修为有多高？

　　“嫣然小娘，你干嘛用这种眼神看着小爷？”腾蛇就要继续吃烤羊腿，突然注意到纳兰嫣然望向自己的眼神发生了变化，于是停了下来，对她问道。

　　听到这个问题，看着面前一头白发，容貌年轻帅气，身材也很不错，说话也特别有意思的腾蛇，纳兰嫣然黛眉微皱，再次仔细地看了看他，然后，对他问道：“腾蛇，你是什么魔兽，哦不，灵兽，蛇么，哪种蛇啊？”

　　“什么魔兽灵兽啊，嫣然小娘你可不要胡说，小爷我可是天界大名鼎鼎，最有前途，最英俊的腾蛇神君，是神兽！神兽啊！”腾蛇激动道。

　　“额，神兽，就你？”

　　“……你这话是什么意思？”腾蛇忽然觉得眼前这个小娘子不再是好人了。

　　“抱歉，我的意思是就凭你神兽的身份，纳兰时秋那个小子居然敢把你吊在这里，还封住了你体内的灵力，他就不怕你将来会报复他吗？”纳兰嫣然急忙更改措词，对腾蛇说道。

　　“唉！”听到这话，腾蛇重重地叹了口气，近在嘴边的烤羊腿突然也不香了，郁闷道：“他还真不怕。”

　　“为什么，难道你打不过他，他不是偷袭你才赢的吗，你不是说你是神兽吗？”

　　腾蛇：“……”

　　我打不打得过他，和我是不是神兽有必然的联系吗？谁规定神兽就天下无敌了的，我和他打了，正大光明的打，可就是……打不过他嘛！

　　“呵，你问他这个问题做什么？如果他说能打赢我，你难道还想和他联手来对付我？”正当腾蛇心里郁闷之际，突然，一道阴嗖嗖的笑声响起，听到这个笑声，腾蛇的身体猛地一颤，急忙张开嘴巴，朝面前的烤羊腿上用力地咬去。

　　那家伙来了，那自己恐怕就又得好长一段时间吃不到东西了，这时候能多吃一点就多吃一点。

　　腾蛇想的挺好的，可是……

　　“嗡！”空间一阵波动，纳兰嫣然作用在烤羊腿上的空间之力瞬间被击溃，然后烤羊腿消失，腾蛇咬了个寂寞。

　　出现在这里的夜时秋看了眼那条明显对自己还有怨气的贪吃蛇，没理他，接着将目光望向了那看到自己后，整个人瞬间就变得非常生气，双手紧握成拳的纳兰嫣然，对她耸了耸肩，摊开手问道：“大小姐，你又要做什么妖？”

　　“你才做妖呢？”纳兰嫣然叫道。

　　“那你干扰我的收服宠物的行动做什么？我吩咐过，不许喂他食物。”夜时秋淡淡道。M.23sk.com

　　“哼，我不知道这件事，我只是看腾蛇被吊在这里很可怜，所以给了他点吃的，仅此而已。”说着，纳兰嫣然侧过身子，不再看着夜时秋。

　　“你以为我会信吗？”夜时秋才不相信食堂里的人看到纳兰嫣然要给腾蛇喂食，不会提醒她这件事，分明就是这女人根本就没把自己放在眼里，自己说不许给腾蛇食物，她就非要给，就是为了和自己作对！

　　“你不信的话可以问腾蛇，我只是看他可怜所以才给食物的，对不对？”

　　“对，对，我作证。”腾蛇连忙说道。

　　“呵，可以啊，我没有收服的灵兽倒被你用一顿饭就给收服了。”听到身后传来的腾蛇的叫声，夜时秋在心里笑道。

　　随后，以手遮了下面，摇了摇头，对她悠悠道：“大小姐，你这样完全无视我说的话，随意干扰我要做的事，让我很难办啊。要不这样，既然你这么善良，那我就把你也吊起来和腾蛇作伴，看看有没有人也会这么好心地给你投喂食物，如何？”

　　“什么？”听到夜时秋这话，纳兰嫣然和腾蛇的脸色都猛地一变，然后，纳兰嫣然转过身子，重新看着他，伸手指着他，怒骂道：“纳兰时秋，你这个混蛋，我，我今天就跟你拼了！天阶中级斗技，不……”

　　“不要反抗！”夜时秋竖起一根手指，打断纳兰嫣然的话道，同一时间，一股肉眼难以看见的力量作用在了她的身上，将她体内的斗气封印，整个人束缚了起来，无法动弹，连说话都办不到了。

　　“嗖！”接着挥了挥手，让她飞跃而起，食堂顶端凭空出现一条绳索，将纳兰嫣然绑住，吊在了那里，就在腾蛇的身边。

　　“大小姐，我这绳子只有神力才能挣开，所以你就老老实实地在这里反省吧。记住，谁都不许给她食物，连水都不可以给。”夜时秋对那眼中尽是怒火的纳兰嫣然微笑道，然后，对周围的众多家族子弟吩咐道。

　　“是，少爷。”众人连忙躬身应道。

　　“嗯。”夜时秋满意地点了点头，然后，衣袖一挥，将对纳兰嫣然身体的束缚解除，下一秒，使出空间之力，离开了这里。

　　“纳兰时秋你赶紧把我放……额，可恶啊！”嘴巴能动了以后，纳兰嫣然立刻喊话，可是话还没有说完，夜时秋人就不见了，看到这一幕，斗气封印并没有被解除的她大怒，发出不甘的呐喊。

　　她怎么也想不明白，以前的那个可爱的小子现在怎么会变得这么坏，简直坏透了，把我关在寝殿里不准出来不说，现在居然还就这么吊在这，你，你知不知道我是你姐姐啊，你这么对我，你的良心不会痛吗？

　　“看什么看，你们还不快想办法帮我解开这个绳子！”纳兰嫣然对下方的众多纳兰家子弟命令道。

　　然而……

　　听到她这话，众人连忙使出各自的身法斗技，一股脑地冲出了食堂。

　　对不起大小姐，我们什么都没听到，不知道您有什么吩咐！

　　“你，你们……可恶啊！”纳兰嫣然感觉自己遭受了巨大的背叛，她这个堂堂的纳兰家大小姐在自己家里说话居然都没人听了，呜呜呜~

　　……

　　风景优美的花园内。

　　夜时秋回到了这里，晃了晃手，活动了一下身体，似是在适应刚突破的不朽境第四重的力量。

　　这时，将刚才发生的一幕全都收入了眼底的银龙王突然对他出声道：“你刚才那么做，是有目的的吧？”

　　“嗯？”晃手的动作猛地一顿，夜时秋笑道：“怎么说？”

　　“那个女人，你对她出手的时候完全没有恶意，不是杀意，是根本一点恶意都没有，而且那个时候，你用手遮住脸的时候，我分明看到你在笑。”

　　“就这个？我只是教训教训她，没有恶意不是很正常吗。”

　　“那你最后为什么要和她说一句，那条绑住她的绳子只有神力才能解开呢？你这话不是对她说的，而是对吊在她身边的那条蛇说的吧？”

　　“腾蛇体内的神力也全都被我封印了。”夜时秋随意道。

　　“但他还有神血，如果他愿意用他的血帮那女人解开绳子，你说，你施法变出来的那条绳子会被挣开吗？你这是……想把自己原本打算留着的宠物送给她，对吧？”银龙王坐在精神世界的一片湖泊旁，抬头看着天空，轻笑道。

　　“哼，太聪明的女人，往往很讨人厌。”夜时秋淡淡道。

　　说完，将银龙王看向外面世界的渠道封闭。

　　之后，夜时秋才甩了甩衣袖上的灰尘，悠悠道：“我有什么办法呢，缘已经结了，如果强行斩断，那对大家都不好，就……这样吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百九十二章 嫣然和腾蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 