    极乐之城，天音阁二楼。

    鳄通天和碧玄青所在的包厢中，气氛沉闷。

    虽然已经服下大量疗伤圣药，但碧玄青脸色依旧苍白无比。

    而鳄通天则歪着脑袋，脖子被沈天拧得错位，这一时半会功夫还没缓过来。

    坦白说，他们很挫败。

    在北海这一亩三分地上，海妖完全占据主场优势。

    即便如此，依旧输给了齐少玄和沈天，这对于他们而言是无法接受的耻辱！

    尤其是鳄通天，连必杀技‘死亡旋转’都用出来了，结果不但没能击败沈天，反而被他碾压击败。

    那一鞭接一鞭地抽在脸上，鞭痕都还没消去呢！

    “可恶，实在太可恶了！”

    鳄通天咬牙切齿：“若非大哥闭关，今天一定要他们好看！”

    碧玄青蛇瞳微缩，迸射出一道寒光：“那个神霄圣子简直不知死活，连人鱼公主都敢招惹。”

    众所周知在北海众天骄中，龙七太子敖乌的血脉天赋超然。

    但天赋不代表实力，敖乌终究还是太小了，远远没有将自身的潜力转化为真正的实力。

    目前北海500岁以下天骄，真正的无冕之王来自太虚鲲族。

    鲲族王子——昆冥！

    太虚鲲族乃北海最强大的种族之一，自古以来都是可与龙族争锋的存在。

    从某种程度上来说，太虚鲲族单体战斗力甚至还要普遍高于龙族，几乎没有弱者。

    只是相比于龙族，太虚鲲族的繁衍能力要弱上太多，一条成年虚鲲或许千年都不能诞下后代。

    种群整体数量上不去，这也是太虚鲲族无法与龙岛竞争北海领袖地位的主要原因。

    可若是单挑的话，那些低品龙族根本没法与鲲族抗衡，几乎被碾压。

    昆冥纵使在整个太虚鲲族中，也是千年难得一见的奇才。

    早在三百年前的上一次混沌星岛试炼中，昆冥便已经突破到涅槃境。

    那一次的混沌星岛试炼，他曾与北海黑龙岛的龙六太子，也就是敖乌的兄长血战。

    最终结果是两败俱伤，昆冥以160岁的年龄与350岁的龙六太子打成平手，自此彻底名动北海！

    如今三百年过去，如今昆冥的实力到底有多恐怖没有人知道，甚至几乎无法揣测。

    但可以肯定的是这次混沌星岛试炼，昆冥绝对是其中最强势的存在。

    毕竟曾经的龙六太子已经超过五百岁，无法再参加历练。

    纵使龙六太子能参加，也未必还是昆冥对手。

    毕竟论天赋，昆冥还要更强一筹。

    鳄通天冷哼道：“大哥一直都垂涎人鱼公主的美色，这个人族竟敢跟公主走那么近，简直找死。”

    碧玄青阴冷道：“人族天骄大多不知天高地厚，等昆兄出关那家伙就死定了！”

    “还有，昆兄追求人鱼公主那是英雄爱美人，不叫垂涎美色。”

    “你这话要是当着他面说，估计又得挨揍了。”

    就在这时，包厢外忽然游进一条青色小蛇，落在碧玄青手中。

    青色小蛇口中传出碧玄青手下的声音：“禀告殿下，神霄圣子从房里出来了。”

    碧玄青脸上露出错愕之色：“出来了，难道这么快就结束了？”

    似乎想到什么，碧玄青嗤笑道：“神霄圣子，不过如此！就算人鱼公主给你机会，你也不中用啊！”

    碧玄青默默来到窗台前，脸上露出戏谑之色：“还是说，收到消息怕了？”

    毕竟鲸冥兄看重的母鱼，可没那么好睡。

    ……

    碧玄青和鳄通天此时的想法，沈天并不知道，也没兴趣知道。

    他现在只想知道，齐少玄这小子怎么样了。

    百密一疏，刚刚有点太嗨。

    忘记如果要分机缘的话，得尽快交给原主。

    要不然的话，原主的机缘全部落在沈天手中，很可能会倒霉。

    就像当初的秦高被沈天截胡《大炎历》，结果倒霉地摔坏灵草被吊起来打。

    还有方常被沈天截胡涅槃圣液，结果金丹崩溃险些没挺过来。

    现在这枚海神星泪落在沈天手中，也不知道齐少玄怎么样，有没有遇到什么不可描述的倒霉事？

    嘶，沈天心中隐隐升起不祥的预感。

    离齐少玄所在的包厢越来越近，沈天能感受到包厢内蕴含着的狂暴气息。

    很显然，此时这包厢中发生了什么不愉快的事情。

    沈天也来不及考虑什么，直接大步上前推开房门，映入眼帘的赫然是敖乌和四大公子憋得通红的脸颊。

    他们体内气息紊乱，似乎在强行忍耐着什么，表情也似笑非笑，非常得精彩。

    另一边则是盘膝而坐在包厢中央的齐少玄，此时羞愤欲死。

    在他的顶上，悬浮着一枚璀璨的十纹金丹。

    值得一提的是，此时这枚十纹金丹龟裂，散发出盈盈紫光。

    而在那紫光的映照下，金丹上方裂开，露出个指甲盖大小的婴儿脑瓜。

    是的，碎丹成婴。

    齐少玄早已成就十转圆满金丹，可以尝试突破到元婴期。

    今日他与碧玄青战斗后感悟颇多，而且感受到不小的压力，终于决定不再压制修为，顺势突破。

    正常情况下，圣地天骄达到金丹期巅峰后，碎丹成婴都不会太困难。

    但齐少玄怎么也没想到，他的金丹实在太硬了！

    正常情况来说，九转金丹已经是金丹炼气体系的极限，很难再超越。

    齐少玄虽然百尺竿头更进一步，凝聚十转金丹，但这也让他的碎丹成婴变得比常人更困难许多。

    若是神魂强度远超常人，那自然没得说，可以轻易地完成碎丹成婴。

    可齐少玄自小一帆风顺，几乎没遇到过啥挫折。

    坦白说，他的神魂强度和韧性并不是特别过人，只能算是正常强度。

    因此尴尬一幕出现，齐少玄的元婴在好不容易击裂开金丹，露出个脑瓜子后……不小心卡住了~

    元婴由金丹孕育，从金丹中挣脱后，基本都会在短时间内变大不少。

    齐少玄尴尬地发现，自己没法完全把金丹打碎。

    他的元婴在伸出脑袋瓜后，脖子直接夹在裂缝里，出不来也进不去。

    那小元婴，憋得直蹬腿！

    ……

    丢人，前所未有得丢人！

    由于碎丹成婴前，生命本源早已从金丹中转移到元婴里。

    所以齐少玄的金丹崩裂并不会造成大道之伤的后果，元婴被卡住一时半会也没啥问题。

    但突破的档口遇到这种事，实在是太容易让人心态爆炸。

    尤其是旁边，还有一群吃瓜群众。

    感受着敖乌小老弟和四大公子古怪的目光，某人直想死。

    甚至就连元婴也在这诡异的气氛中，憋得小脑袋瓜都大了，然后被金丹卡得更加紧凑。

    嗯，脖子都快被裂缝夹断了。

    这样下去一时半会可能没事，时间长了肯定药丸。

    别的不说，单单是现在这进不去出不来的元婴，连收入体内都做不到。

    就这样顶着这跟断腿王八似的金丹元婴，齐少玄连这个门都不想出，毕竟他也是要脸的。

    堂堂紫府圣子遇到这事，没直接气得走火入魔已经算他心性坚韧了。

    “沈兄？你怎么这么快就回来了？你……你别看！”

    齐少玄嘴角抽搐，连忙举起双手，左手挡住头顶的蒜头元婴，右手挡住自己的脸。

    那模样，像极了某些少数民族的舞蹈。

    这个世界上的死亡分为两种，一种是真实的死亡，一种是社会性死亡。

    嗯，齐少玄表示自己，应该已经达成第二种成就了。

    好丢人啊啊啊啊啊啊啊啊！

    ……

    坦白说，沈天一直以来都是个温润如玉的正经公子。

    他传播正能量，从不会因为他人悲剧而幸灾乐祸，除非真的忍不住。

    此时，就是这种情况。

    默默地转过身去，一团浓郁的白色灵雾将沈天肉身完全包裹在其中，完全看不见他的脸。

    接着，从灵雾中传来‘嗬嗬嗬嗬嗬嗬’的笑声，宛如恶魔。

    齐少玄(╯°Д°)╯︵┻━┻

    有沈天开头，敖乌和其他四大公子似乎也终于憋不住，都转过身捧腹大笑起来。

    齐少玄(╯°Д°)╯︵┻━┻┻━┻┻━┻

    良久，似乎是良心发现，也可能是实在笑不动了。

    沈天转过身，体表的灵雾缓缓散去，他脸上一本正经，没有半点笑意。

    看着还在笑的四大公子和敖乌，沈天哼道：“你们太过分了，齐兄遭逢大难，你们居然还笑！”

    说着，他嘴角微微抽搐。

    不行不行，忍不住又想喷出来了。

    白色的灵雾翻涌，沈天表示自己忍耐得好辛苦。

    齐少玄幽怨地望着自己宿命中的对手：“沈兄，你太过分了！”

    看着齐少玄头顶上那原本紫金色的光环，如今紫色的部分似乎黯淡了不少。

    沈天心中大致有数，应该是机缘被截取所造成的。

    不过对于齐少玄整体气运而言，这海神星泪似乎只是个普通机缘，所以对他光环影响不是太大。

    同时因海神星泪被截胡产生的厄运，目前来看也不是很严重，暂时还不致命。

    嗯，社会性死亡在沈天看来，不算致命~

    ……

    沈天在心中默默地给齐少玄这次意外做好备注，这是他日后研究‘气运光环’非常珍贵的素材。

    接着他从怀中取出玉蹁跹送给他的玉盒，取出海神星泪朝齐少玄丢去。

    “齐兄别说话，好东西，含着，仔细感受！”

    齐少玄：“？？？”

