    况且那些毒蛇也不是人为可以控制的，毕竟这片大山他们是最熟悉的，这毒蛇他们也知道，本来就是这里的，只是没想到今天这些毒蛇没有躲开，反而迎面而上。

    他们几个小心翼翼的朝前走着，当然了，今天的任务是找寻那个女警员，然后将她身边的资料夺回来，那可是非常重要的东西，然后再将这个女人带回去。

    带回去的结果，绝对是最残酷的，尤其对一个女人来讲。

    但是他们觉得这是最好的惩罚。

    而且他们可以确定，这个女人还在这片大山里，所以只要找到她任务就完成了，他[笔趣阁 www.xbqg5200.me]们继续朝着密林深处前行

    然后就距离梁燕呆着的山洞越来越近了，顾乔乔没想到会出现这样的变故，也没想到这三个人竟然还能像瞎猫碰死耗子一般的找到那个地方。

    而这个时候，昏迷之中的梁燕忽然间醒了过来，她吃力的坐起来警惕的看着四周，这是她受伤之后躲避的地方，她不知道现在什么时候，于是她吃力地站起来，一步步的朝洞外挪去。

    顾乔乔大吃一惊，虽然洞口有结界，但是不代表梁燕出去之后不会被这些人发现。

    毕竟隔得这么远，那隐身符她刚才试了，她是给不到的。

    顾乔乔一咬牙，这是最关键的时刻，绝对不能功亏一篑，如果让这三个人将梁燕抓到了，她隔着这千里之遥还真的没有办法。

    这三个人可以说是命很硬的，那戾气竟没将他们伤到，而这个时候房磊他们带领的队伍，离这里倒也不远了，也许是冥冥之中自有天意，他们走的是最近的路。

    可即便如此，两方的距离相比，他也是距离最远的。

    顾乔乔绝对不会让自己失败。

    再次调集自己全部的灵气都放在她的右手之上，然后就看到顾乔乔的右手已经变得似乎透明了，然后被一团团的白色有如实质的雾气包围着。

    顾乔乔就像上次在凤凰族神地，隔着千里的距离取那百里千山图一样，她一只手在意念力和神识的作用之下，跨越空间和时间就伸了出去，一把抓住了队伍里最后的一个敌对分子。

    一使力，就将他拽住了，随后用自己的神识和意念力，都加诸在手指之上，再加上灵气，顾乔乔的手充满了无尽的力量，一把就将这个敌对分子给拽到了距离他们不远的一个泥潭之中。

    随后一手将他的脑袋摁进去，这个时候不是心慈面软的时候，所以顾乔乔目光狠厉，直到这个人没了呼吸，她才松开了手。

    此时此刻顾乔乔已经是满头大汗，她还是头一次做这样的事情。

    而这满头大汗也是因为灵力透支更因为心里的作用，不过，不管如何艰难t她也要做下去。

    而这个时候其他两个人终于发现了不正常，然而也在这个时候梁燕踉踉跄跄的已经出了山洞。

    她只要醒来了自然不可能一直待在这里。

    距离边境线已经很近了，只要还有一口气，她就会将公文包里的文件送出去，哪怕是牺牲了她的性命也在所不惜，只要能完成任务，只要能拔掉这些毒瘤，还边境一片晴朗的天空。

    死了她一个人真的不算什么，唯一可惜的是她死之前不能再看一眼自己最爱的，也不能亲口和自己最爱的人解释自己这些年都做了什么。

    一滴眼泪从梁燕的眼角滚落，她也是非常小心的，因为她知道追踪自己的人也非常多。

    她不能出一丝差错，而且既然没人找到这个山洞，那么就证明这里暂时是安全的。

    而发现不正常的那个人猛然的回头，发现跟在身后的人不见了，他瞪大眼睛，迅速的朝四周看去。

    然后一眼就看到了倒在泥潭里的队友，身体是背部朝上的，头在泥潭里一动都不动的，显然是已经死了。

    他一把拉住前面的队友说着顾乔乔听不懂的话，但是那意思是非常明显的，然后两个人转身就迅速的朝着泥潭方向跑去。

    这样的话就离那山洞远了一些，然后梁燕自然也听到了外面的动静，她迅速的闪身，动作非常快。

    一是她是经过特殊训练的，二是这身体被灵气滋养过，虽然受伤还是很严重，但最起码恢复了一些元气。

    这样的话待在结界内的山洞是谁都看不到的。

    只要里面的人不出来，就好像西游记里被孙悟空用金箍棒划下一个圈圈的结界一样，只要梁燕不出来，那就是安全无虞的。

    顾乔乔悬在嗓子眼儿的心，一点点的放了下去，她的手心里都是汗，但这时候不能掉以轻心，还有两个人没解决呢，危险还依然存在。

    顾乔乔毫不犹豫的再次伸出手，这一次，她尝试着凌空画下冰箭符，却没想到冰箭是画不了的，也许是因为距离太远，虽然看似咫尺，但其实是天涯一般的距离。

    能将刚才那个人摁进泥潭里已经是很不错了。

    而那人个子也很高，差不多有一米九十多，身形威猛，体重也有二百多斤的样子。

    顾乔乔一巴掌是不可能将他推进泥潭里的，顾乔乔朝着四周看去，想用什么办法将这两个人引开或者结束他们的生命。

    但这两个人很快的走到了泥潭边，然后泥潭里那个死了的队员，他们伸手是够不到的，于是其中一个人，索性一脚迈进泥潭里。

    可是就在他迈进泥潭里的一刹那，他的眼睛蓦然间的瞪圆了，挥舞着双手试图朝岸边爬去，然后嘴里叽里哇啦的喊着，可是眨眼之间，他就被拖进了泥潭里，随后一股血水咕嘟咕嘟的就从下面朝上面冒了出来。

    就连顾乔乔也被吓了一跳。

    却没想到这泥潭里竟然有一条大鳄鱼，而这事故发生的太快了，快到这个仅剩的队员都没来得及扣动扳机，他的队友就不见了。

    随后另一个死了的队员也被一张大嘴拉进了泥潭里。

    这泥潭表面看着很是平常，似乎像一个小水泡一样，上面漂浮着腐朽的树叶，浮萍，还有树枝，可却哪里想到下面竟然有鳄鱼。

