    她一个姑娘家，为了他，一而再再而三的做出这种没脸没皮的事儿，他就算有再大的怨气，也该消了吧。

    他怎还可以如此羞辱她？羞辱她爹爹？

    吴月牙的脸色肉眼可见的白了几分。

    “怀安哥，你凭什么这么对我，我的心也是肉长的，我！”

    “想来是吴夫子没听懂我的话，我明日再跟他说一道。”赵怀安面无表情的打断了她的话，一双黑漆漆的眸子，定定的看向了角落里的罗婉儿。

    一想到自己没回来时，吴月牙不知当着那人的面说了些什么，他心中就厌烦透顶。

    “怀安哥，你？”

    吴月牙不甘心开口，她想问问他是不是当真这么绝情，可当赵怀安那双冰冷的没有一丝温度的眸子看过来时，她什么话都说不出来了。

    她心里清楚，此刻起，赵怀安连着最后一丝体面也不愿意给她了！

    吴月牙哭着冲了出去，柔姐儿见状，担忧不已，忙要跟出去，却被赵怀安呵住。

    柔姐儿发现，素来疼爱她的兄长，此刻，正用一种她不是很看到懂的目光看她。

    她心中一悸，还未言语，就听对方道：“柔姐儿，仅此一次！”

    说完，他素着脸，又看了罗婉儿的方向一眼，方才低低道：“娘，你和柔姐儿去帮帮忙。”

    其实，他何曾不想自己去呢，可他清楚，如今的她并不想看到他。

    自从那日，他对她做了那事儿，她对他就格外冷淡，不主动和他说话，不像往日那样关心他，甚至不看他一眼。

    她给了他时间，让他考虑和离的事儿，这还需得考虑？

    他已经将自己的立场说的很清楚了，就当是给她点时间适应吧。

    他知她心里有气，他也随她撒气，终归是他的错，他认。

    可他无论如何也不会和她和离！

    另外一头，吴月牙从赵家冲出去后，就在村口碰到了杨秀。

    杨秀看到吴月牙时，还有些恼怒。

    今日，是吴月牙托吴夫子约的他，他原本瞧着鱼儿上钩了，就早早去了镇上。

    谁知道，这左等右等也等不到人，再去学堂里一打听，才知吴月牙早走了。

    杨秀又不傻，能不明白吴月牙打的什么算盘，他恼恨自己被这女人耍了一回，心里早打定主意，日后收了她，定要好生磋磨一番，方才能泄心头之气。

    谁知，这一回来，居然还碰到了她！

    朝村子尽头的方向看了一眼，杨秀心中冷笑，面上还装出了一副关切温柔样。

    “月牙儿，是谁给你气受了？快告诉杨大哥，杨大哥替你出气。”

    若是往日，吴月牙压根就不会多看杨秀一眼，可此刻，她破天荒的走到了他面前。

    “我长的不好看吗？你跟我说实话，我长得是不是很难看？”

    杨秀看着她嫩生生的小脸，忍不住咽了一口唾沫。

    好看，比赵金银那女人好看多了，赵金银不知趣儿，竟偷偷大了肚子，往后，他暂时用吴月牙替替她，也是好的！

    “好看，你自是好看。”他连声夸赞，毫不掩饰眼里的赤裸直接。

    吴月牙听得这话，又‘哇’的一声哭了出来。

    杨秀心知机会来了，眼见着此刻没什么人经过，他立马上去搂住了她的肩头，轻声安慰。

    眼看着吴月牙哭了很久，也不见停，杨秀只怕她影响了自己的秀才名声，只好提议送她回去。

    吴月牙并没有拒绝。

    一路上，杨秀变着花样的哄她，终是将她哄得破涕为笑。

    眼看着两人已经到了学堂门口，吴月牙忽然问他：“你真的愿意替我出头吗？”

    “自然。”杨秀堆着惯常的虚伪笑意。

    吴月牙朝他笑了笑，那笑容，倒是有了几分真意。

    杨秀眼里闪过一抹精光，适逢吴夫子出来寻女。

    他见杨秀和自家女儿一起，心下满意，当下就邀请杨秀去家吃饭。

    杨秀拿捏着分寸没去，又说了几句关切吴月牙的话，方才离去。

    待他走后，吴夫子久久回不过神来，只不住赞道：“一表人才，又懂得体贴人，可比那赵怀安好多了！”

    吴月牙一听他提起赵怀安，眼泪花子又直往下掉，扭头就跑了回去。

    吴夫子愣了愣，见女儿还念着赵怀安，他忍不住摇了摇头，就暗自盘算着哪天正式跟杨秀交个底。

    既然杨秀也看中了她女儿，他这当爹的就得尽快操办他们的婚事了。

    等她的月牙儿嫁了人，就能明白他这当爹的一片苦心了。

    赵怀安那样的人，也就只配买个毒妇当媳妇了，怎配得上他的宝贝女儿！

    远在几里路以外的罗婉儿冷不丁的打了个喷嚏。

    她捏了捏鼻子，继续将剩下的胭脂和口红一股脑的往背篓里装。

    “大嫂嫂，你为什么不跟大哥睡一屋了？”冷不丁的，青姐儿凑了过来。

    她这话刚问出来，灶间的业哥儿和芸娘同时看了过来，他们脸上都有着担忧。

    其实，芸娘在赵怀安去业哥儿屋里睡的第二日就发现了这事儿，她私下里问过儿子，见儿子说没事儿，她才放下心来。

    她原以为是夫妻俩有了点矛盾，闹上几日就好了，她这当娘的若是过问的太多也不好。

    谁知道，他们这一分屋，就分了这么多时日。

    芸娘一颗心都紧了起来。

    “你大哥晚上要温书。”罗婉儿思索了许久，给了一个最好的理由。

    “你骗我，你们是不是在床上打架了，我都听到了。”

    青姐儿毫不留情的拆穿了她的谎话，随后，又不无紧张的往她肚子上看了一眼，小心翼翼道：“大嫂嫂，你让大哥回你屋里睡，好不好？”

    罗婉儿摇头。

    “青姐儿！”就在这时，赵怀安提着空木桶，朝罗婉儿走来，“洗澡水打好了，澡豆就在澡盆边，背篓放下吧，我一会儿帮你拿。”

    随后，他默默地将青姐儿牵到了边上，完全没有等她回话的意思。

    罗婉儿皱眉，她还真不喜欢他如此。

    他总觉得赵怀安正捏着一把软刀子，扎不死她，都得熬死她！

    【作者有话说】

    其实，赵怀安就是个疯批，追妻火葬场会更疯

    呜呜呜，三更求五星好评，不给我就哭┭┮﹏┭┮

