    威廉怀特当然知道自己生产才能利益最大化，问题是你在啥地方生产？

    天朝？

    90年以后就可以，现在还是省点力气吧，你去脚盆开工厂，意思真的不大，还是薅点羊毛就算了，你要明白一个道理，脚盆本来就是一个重要的市场，你不能简单的把它看成一个生产基地。

    华纳还在为雅达利头疼，他们的票房就已经开始跳水，原因也很简单，憨豆特工上画了。

    这个有些逗比的家伙，简直把米国人乐疯了。

    好吧，场面确实很火爆。

    嗯，经济不景气，所以特工的装备也是偷工减料，但也不至于这么离谱吧？

    哈哈，我很想知道，约翰牛是怎么看待这部电影的。

    老美其实想多了，约翰牛的国库早空了，就算没有威廉怀特编排的那么夸张，估计也差不了太多。

    这本来就是幽默滑稽的一部电影，你一定要去对号入座，那就真的输了。

    伦敦的电影从业者其实在反思，你们都说英国电影已死，不会有人喜欢英式幽默，你们谁能告诉我，现在这个是什么？

    好吧，这个家伙实在太了解贵族的习惯了，虽然都是在调侃。

    自黑其实不怎么招人恨，你毕竟是善意的调侃，最后的结局还是不错的，逗比拯救了全世界。

    大家很快发现，007的很多桥段都被挖出来调侃，反正邦德有的装备憨豆也有，只是有些不靠谱而已。

    美女？

    这个也有啊！

    邦德是人形泰迪，憨豆确实被美女嫌弃，你再怎么绅士也没有用，这根本就是媚眼抛给瞎子。

    电影里的妹子确实漂亮，完全就是邦女郎的标准，只是非常可惜，憨豆怕是没啥机会一亲芳泽了。

    拯救了世界后总有机会吧？

    然而并没有什么卵用，女神依然选择了无视，并且扑向了一个肥头大耳的富豪。

    虽然利用高科技手段报复了自己的情敌，但是依然没有挽回美女的芳心，这样也就算了，居然还要被美女暴揍一顿。

    罗温艾金森红了，非同一般的红了，众所周知，约翰牛比较擅长文艺片，他们离开商业和喜剧已经很久时间了，现在看来，不是演员有什么问题，主要的问题是剧本。

    他们相信，只要有合适的剧本，约翰牛也会有春天。

    对于他们的自嗨，老美表示无所谓，我们这里有一堆大牌演员呢，多几个约翰牛有什么关系。

    就是联艺有些不爽，你们实在太不讲究了，假特工居然比真特工受欢迎，你们到底会不会欣赏啊！

    华纳当然也不爽了，刚说破了怀特影业的周票房记录，这屁股还没坐稳当几天呢，马上就被赶了下去。

    好莱坞的巨头彻底没了脾气，如果超人都难以撼动分毫，其它电影还是洗洗睡吧，大家就不是一个级别的电影。

    他们还发现了一个问题，威廉怀特的电影越拍越好，这才多久时间，完全就不像一个导演的作品。

    一同爆红的还有莎朗斯通和娜塔莎，看着两个妹子的隔空撕逼，吃瓜群众也是非常开心的。

    当然，他们同时也很愤怒，你丫的实在太过分了，二女争夫就够讨厌了，你居然还不满足，居然又从百老汇捡了一个妖精回来。

    他们现在很想哭，前面两个算了，不是选美冠军就是电影明星，哥几个也没啥指望，你逛个街都能捡个美女回来，还要是梦露那种级别的，你这就太不讲究了。

    家养的俺们没指望，野生的你咋还能下手呢，这还讲不讲理了。

    “老大，你不用那么拼命吧。”

    “去死，哥们只是一时不慎，那有你想的那么不堪。”

    “哈哈，你怎么忘了天朝的古训。”

    “啥，这玩意还有古训？你们的老祖宗每天就忙这些？”

    “切，食涩性也，但是后面还有一句，只有累坏的牛没有耕坏的田。”

    “噗嗤，好吧，好吧，确实越来越肥沃了，哥们已经打算放弃了。”

    有人说你咋那么乱呢，认真找个老婆不好吗？

    谁会三十岁前结婚啊，在这个时代，越有能力的越晚结婚，那些十八岁前允许结婚的州府，通通都是内陆区域。

    威廉怀特到处浪，为啥没有人指责？

    道理很简单，他现在还是学生，你别管他有多少资产，也别管他有多大年纪，在学校读书的都算孩子，全世界都是一样的。

    有了老婆就必须装，在米国尤其如此，公众人物要是劈腿，人家至少要骂你一年。

    当年的布拉德皮特不就这样吗，劈腿之后，不但被骂渣男，演绎生涯也开始走下坡路。

    老美的游戏规则是这样，老婆你可以随时换，一年一个可能不行，两年一个绝对没有人骂你。

    你说我只恋爱不结婚行不行？

    恋爱也不能劈腿。

    威廉怀特这种叫做交往，和老美说的恋爱不是一回事。

    老美的恋爱，没有说一见面就啪啪的，男人全部化身绅士，不管你以前有多渣，女人全部化身圣女，别管以前有多烂，这个时候绝对不让碰。

    要是碰到不太矫情的，一个月能上二垒就算不错，其它你就别惦记了，三个月能成功就算老天开眼。

    什么？这么随便。

    拜托，他们以前是用小时计算的，要是一个小时还没有达成意向，你就可以再换一个了，这才是他们生活的常态。

    007是人形炮台，为啥憨豆特工没办法逆袭？

    很多人说威廉怀特小气。

    你丫的自己用了也就算了，为啥还不让俺们欣赏一下，那可是极品啊极品。

    尼玛，这个特工也太逊了，你直接把死胖子干掉不就好了，又或者，直接敲晕拖走。

    居然还要这么墨迹的展现绅士风度。

    好吧，人家妹子就没说错，你是一个好人。

    这句对白很快被人引用。

    “嗨，安迪，你是一个好人。”

    通常在这个时候，对方绝对贵竖起中指然后说：“你丫才是好人，你全家都是好人。”

    看过电影的自然会心一笑，也不以为然，没看过的可就郁闷了，这里面到底是什么梗，以后没事还是别说什么好人了，这里面绝对有问题。

    至于特工是不是真的那么逊，相关部门是不会解释什么的，他们不想承认的是，这里面的很多想法真的很有趣，要是经费允许的情况下，他们也不排斥一些尝试。

