    现场很快被消防员和警方接管。

    　　火被扑灭后，两具不太完整的焦尸被从火里运出，驾驶座上的那具尸体，腿上有造型奇怪的挂饰，监控里，沼渊己一郎就穿着带有这种挂饰的裤子。

    　　虽然还不能确定是他，但也八九不离十。反正在两个侦探眼中，沼渊己一郎始终只是一个被推出来的炮灰而已。

    　　服部平次深深吸了一口气带着焦糊味的空气，回到副驾驶座，低头看着那张驾训班的照片。

    　　到现在，上面的人一个不剩，全死了。

    　　这应该也意味着案件的终结。

    　　他旁边，坂田祐介趴在方向盘上，偏过头好像在补觉。

    　　但服部平次看到他脚边扔了几团纸巾，现在也还隐约传来擤鼻子的声音。

    　　“喂。”服部平次盯着照片上的稻叶教练，从老旧的印痕中凝视他的脸，又看了看旁边坂田祐介的后脑勺。

    　　他很想说什么，也有一肚子话想问。

    　　但话到嘴边，却感觉这个警员虽然心里藏着不少秘密，但他看上去也很懵。

    　　……还是算了。

    　　对脸懵逼有什么意思，案子还是要靠自己查。

    　　……虽然他暂时还不知道该从哪下手。

    　　……

    　　通过齿形对比，车里的尸体，被确定为乡司议员和沼渊己一郎。

    　　鉴于之前得到的一系列证据，这一系列案件，按沼渊己一郎杀人后自杀结案。

    　　坂田祐介虽然没杀人，但他也没少干扰调查。

    　　他本来犹豫着想自首，但临到开口，又忽然觉得，这样可能会卖队友。

    　　好歹干了这么多年刑警，而且藏起沼渊己一郎的人就是他，坂田祐介最清楚沼渊己一郎的处境。

    　　他知道如果没有人帮忙，沼渊己一郎不可能看破自己的计划，还跑过来协助。

    　　因此，一定是有其他人，在胁迫沼渊己一郎完成这场复仇。

    　　——没错，在结案后等了好几天，也没等来任何威胁或勒索后，坂田祐介终于觉得，那个赶在自己前面杀人的人，对自己似乎没有恶意，只是在替稻叶彻治复仇。

    　　或许是老爸的哪个朋友吧，之前对方一直在犹豫，后来察觉到自己报仇的意愿，所以才提前出手……难道是警局里的哪个大佬？

    　　坂田祐介瞎猜了许久，也没有定论，他最终还是什么都没说，只是提出辞职，并打算冒险去曝光二十年前这件事的真相。

    　　虽然这样可能会被怀疑和杀人案有关，但只要自己咬死不说，没人能追查到那个热心的警局大佬身上。

    　　这么想着，坂田祐介准备去联系媒体。

    　　然而在他出门去买报刊，打算找找上面有没有投稿的联系方式时，却看到版面上挂着很大的标题：

    　　《震惊！杀人狂魔沼渊己一郎留下录音遗言——二十年前的醉驾事故竟引出今日血腥巨案》

    　　……标题一如既往的毫无水准。

    　　但其中的信息，却让坂田祐介惊呆了。

    　　他买了一份报纸，出店以后随便找了个地方，藏起来看。

    　　看完，坂田祐介控制不住的抹了一把眼泪。

    　　泪水的成分，绝大多数是对陌生人帮助他的感动，和大仇得报的快乐。

    　　此外还有一点遗憾。

    　　……他精心准备了那么久，想出那么多起杀人手法和计划，结果到最后，半点用处都没派上。

    　　他到底是来干什么的啊。

    　　……

    　　车辆坠崖前，白石趁乡司宗太郞被车椅挡住视线，放出了还在麻醉状态的沼渊己一郎。

    　　他自己则收好精灵球，换成猫的形态，在没人看到自己的瞬间，直接返回本体。

    　　精灵球装着人时，无法收回背包，但空着可以。

    　　白石在临市的医院里睁开眼，看到一群可爱的护士小姐姐，之后又收到一沓不太可爱的账单。

    　　还好他其实没什么病，花去医疗费跟住一家高档旅店也没差多少。

    　　白石编造了一路跑下山的经历，又顺便报了个案。

    　　当地的警局听到“死者胸口插着钱包”这种描述，立刻把他和隔壁市那个失踪的目击者联系起来。

    　　目前几乎所有人都认为凶手是沼渊己一郎。

    　　白石没被这里的警员怀疑，只被当成了目击过其中一起凶杀案的无辜证人。

    　　出院后，白石回到大阪市，从那边的警署拿到了自己之前存放在金谷老板那的手机。

    　　毛利兰听到消息赶来，看到活的邻居，非常激动，跑前跑后的帮白石拿零食拿水。

    　　聊到他是怎么逃生时，白石说树林太黑，进去以后很快迷路，估计后面的沼渊己一郎也迷路了，总之他没被追上。

    　　之后他一路摸索着下山，中途很困在路边睡着，等醒来就在医院了，可能是有好心路人帮他叫了救护车。

    　　毛利兰直夸他运气好。

    　　服部平次没凑过来，他拉着柯南跑到一边，还是觉得古怪：“你不觉得他消失和出现的时间，都太巧了吗？”

    　　柯南想了一下：“我觉得还好。”

    　　虽然死了这么多人，但实际上，案件的跨度也就两三天。

    　　这么点时间，别说徒步下山了，白石要是超常发挥一下，光是睡觉，就能把时间全睡完。

    　　而且柯南相信白石不会是幕后黑手：

    　　“你不是跟丰中市的人确认过吗，白石今天凌晨左右在警局附近被人发现，后来就一直在医院，这一点很多人都能作证，他不可能是真凶。”

    　　此外柯南还有别的猜测：黑猫应该在忙着找人，也可以暂时排除。

    　　至于哑巴……那纯粹是毫无证据的猜想。

    　　而且，按照黑猫让猫自由找人的推测来看，幕后黑手其实根本不需要打得过黑猫，他只要打得过猫，就能满足“把猫扣在盆子底下”这一条件。

    　　或许是大阪的本地罪犯吧……

    　　服部平次不知道柯南在想什么，他没见过除了猫以外的假面，注意力都在白石身上。

    　　考虑到白石的不在场证明确实充分，服部平次最终也认同了这只是一场巧合。

    　　福尔摩斯之旅泡汤，案件也已经暂时告破。柯南虽然对幕后黑手很感兴趣，但他现在只是一个寄人篱下的小孩，也没法一直赖在大阪不走。

    　　他本来想问问白石这起案件的情况，主要是想让白石替自己问一下黑猫。

    　　但仔细一想，如果黑猫什么都不知道，那当然问不出东西。

    　　而如果黑猫知道这件事背后的隐情，他又不一定会告诉白石，之前关于哑巴的事，黑猫就也什么都没说。

    　　……还是算了。有价值的情报问不出来，没价值的也犯不着麻烦白石，还是让他多休息一会儿吧，白石最近也太倒霉了。

    　　……

    　　白石本来还在等柯南跑过来追问，说辞他都编好了。

    　　没想到柯南最终什么都没说，只在临走的时候有点同情的看着他，告诉他大阪周边有一家寺庙，据说驱邪很灵。

    　　白石差点没绷住温和的表情。

    　　谁该驱邪，你心里没点数嘛。

    　　他点了点头，表示有空一起去神社逛逛，跟三人告别。

    　　……

    　　灰原哀这几天待在宫野明美家，每天逛街追剧吃零食，没看新闻，也没遇到凶杀案，心情极佳。

    　　不过宫野明美还要打工，还要忙着考新学校，灰原哀虽然还想住，但不好意思长时间打扰人家。

    　　约好下次再来，她打算跟白石一起返回东京。

