    第53章 萧家群星闪耀

    女子年龄看上去较萧玉等人要大上少许，丰满玲珑的身姿，透发着一股岁月打磨而出的成熟风情，这种混天然的风情，远非萧玉这些青涩女孩能够比喻。

    对面的女子，把女人如水这个概念，几乎是彻彻底底的诠释了出来。

    在这女人出现之后，炑林枫发现，帐篷内部的一些青年学员，目光却是悄然的炽热了起来，望向她的目光中，竟然有着一种莫名的情愫。

    炑林枫没有理会，看了一眼面前的女子，道：“天赋再好，若是不努力修炼，依旧没有太大的成就。”

    那名女子拍了拍手，称赞道：“说得好！不错，不努力又怎么可能会无故增长实力呢？”

    “若琳导师，嘻嘻，玉儿可想死你了！”

    望着那温柔的女人，萧玉欣喜的叫了一声，然后扑了上去，笑嘻嘻的抱紧着后者那看似丰腴，却并不显胖的腰肢。

    “呵呵，玉儿，假期还愉快吧？”拥着怀中的萧玉。被称为若琳导师的温柔女人，笑盈盈的道。

    “还不错。”俏皮的笑了笑，萧玉咬着若琳导师的娇嫩耳垂轻声戏谑道:“导师越来越温柔了，照这样下去，日后被导师看上地男人。恐怕会被这团柔水困得死死的。”

    俏脸飞上一抹浅浅的晕红，若琳导师无奈的摇了摇头，宠溺的拍了拍萧玉地脑袋，旋即对着一旁的炑林枫等人扬了扬下巴，柔声道：“是你带来的人么？都很不错呢。”

    “那是当然啦。这位可是云岚宗的少宗主，天赋可以说是当世之妖呢！”萧玉嘻笑道。

    “好，我倒想看看他有多妖！各位学员都进来吧。别在外面晒着了，导师我给你们评测一下天赋潜力值。”

    当若琳导师话落，那些学员如释重负，快速涌进帐篷之内，还好那帐篷够大。

    炑林枫等人也是走了进去。

    若琳导师在帐篷首位的椅上优雅坐着，笑意盈盈的望着帐篷内的新生，素手一扬，手指上一枚纳戒光芒闪烁，一卷绿色的羊皮卷轴以及墨笔出现在手中。

    眸子抬了抬，若琳导师轻笑道：“各位同学，恭喜你们都通过了预测，现在也算是进入了迦南学院的大门，不过因为学院需要区分学员的潜力值。所以我需要知道你们现在的确切实力。”

    “八段斗之气，属于F级潜力值，这是迦南学院的标准。”

    “九段斗之气，属于E级潜力值。”

    “一星斗者，D级。二星斗者，C级。…以此类推，最高级别。则是S级别的五星斗者，当然，这里的年龄界限，是二十以下。”

    “呵呵，S级潜力的新生，迦南学院这十多年中，可就只遇见过一人噢，现在那小妖女。在学院，可是有些了不得呢。”掩着红唇轻声笑了笑，若琳修长的睫毛轻轻眨动：“我虽然不太奢望自己能遇见一个那种小妖女级别的，但是刚刚的一位学员给了我这个希望呢。除了他以外，能收到B级或者C级的，导师也很满意了。”

    说到此处，若琳目光却是若有若无地扫向炑林枫与薰儿以及…萧炎这三人身上，在她的感知中，这帐篷之内，就唯有这三人，能够给她一种看不清摸不透的感觉，在她的预测内，三人的潜力值，至少不会低于A级。

    其实不仅是她，只要帐篷内见识过炑林枫撑破一个水晶球的，还有萧炎先前出手的，则是在心中暗暗猜测，这两个看上去有些变态的家伙，能算是啥级别的潜力？

    至于萧炎的出手，在一些学员的交谈中，炑林枫便是知晓了大概，萧炎因为不想排队，直接爆发出惊人的实力，众人直接给他让出了一条路。

    “好了，开始吧。从左边开始，报名字和等级以及年龄。”微微一笑，若琳素手执着墨笔，柔声笑道。

    “黑岩，斗之气九段，年龄二十。”

    位于左面排首的一名皮肤黝黑的青年，脸庞略微发红的率先报出了自己的数据。

    微笑着点了点头，若琳导师迅速地记下了这名学员的资料，红唇微启：“E级。”

    “林顿，斗之气八段，年龄十九。”

    “F级。”

    “岢立，斗之气九段，年龄十七。”

    “E级。”

    报数据的同时，外面也偶尔会进来几个刚刚从外围广场通过预测的新生，这些新生在被一些学长严厉告诫了之后，也是赶紧乖乖的站在队伍之后，等待着报自身数据。

    在报过去的将近二十来人中，大多数都是在斗者之下，当然，其中也不乏一些本来是九段斗之气，可却因为冲击斗者失败，最后降成了八段斗之气的新生。

    在临至萧炎的时候，前面所有人当中，最出色地成绩，也不过是一名年龄十七的一星斗者，按照潜力值计算，应该只算是D级，然而即使是这样，也让得若琳略微有些喜悦，毕竟十七岁就成为一星斗者，这种潜力，已经算是不错了。

    “萧炎，十六，五星斗者。”

    闻言，若琳微笑着点点头，脸上喜悦感更甚，道：“S级！下一个。”

    “萧媚，十六，二星斗者。”

    “C级。”

    “萧宁，十八，四星斗者。”

    “A级！”

    若琳导师话落，脸上收不住的喜悦，道：“看来萧家真是一个好地方啊，人才辈出呢！”

    萧宁苦笑道：“若琳导师过奖了，我们都是托了林枫少宗主的福才有现在的成就的。”

    “你们现在也都很不错了，那么以后，就少托人家的福，努力修炼吧！”

    “明白，若琳导师！”

    若琳微笑着点了点头，随后看着萧玉，道：“玉儿，你看你都二十了，才三星斗者，可得努力了啊。都被你弟弟超越了呢。”

    “嘿嘿，导师，可不要小看我啊，我如今可是五星斗者了。”

    话落，气息迸发出来，若琳惊喜的点点头，道：“是真的…很好！”

    炑林枫见状，淡笑着摇摇头，看着沉默寡言的薰儿，微笑道：“薰儿，该你了呢。”

    “好的，林枫哥哥。”

    接着，薰儿上前几步，清新脱俗的气质令得帐篷内的众人眼前一亮。

    “若琳导师好，叫我薰儿就可以了，今年…十六吧，七星斗者。”

    炑林枫看了看，暗道：“谎报吗？这丫头……算了，这也没事，隐藏一下自己也是好的，薰儿已经一星斗师了呢，这段时间以来，薰儿也很努力呢。”

    当听到薰儿的话时，帐篷内哑然无声，阵阵吸凉气的声音过了一会才响起。

    (本章完)

