
　　在这段时间里，还有一股爪哇的反殖民组织，派出两名代表主动和人民军联络，希望人民军能够帮助他们赶走荷兰殖民者，让爪哇实现民族自立。

　　现在爪哇的反殖民抵抗运动进入一个低潮期，但仍然有多个反殖民的组织在暗中活动，而在人民军登陆爪哇之后，反殖民组织对人民军的态度也不尽相同，有的组织认为可以和人民军进行合作，共同逐驱荷兰殖民者，但也有的认为人民军登陆以后打的都是爪哇土著，和荷兰殖民者是一丘之貉，而前者基本是和华人有一定血缘关糸的爪哇人或者就是爪哇早期华人的后裔，对中囯有一定的好感，而后者多是爪哇的土著本地人，在他们眼里，华人和殖民者一样，都是外来者，都应该驱逐出爪哇。

　　但终于有一个反殖民组织决定和人民军联络试试看，反正就算不成也不过是死两名使者，万一能够得到人民军的帮助，那么对自己的反抗活动有极大的帮助。于是派两个人化妆成难民，混进农场，到底和人民军给接洽上，提出了自己的请求。

　　接到这个信息之后，尚晋峰、王海龙、张威、罗岳等人民军的首脑人物也都有些意外，不过还是马上向青岛方面进行了汇报。

　　而青岛的夏博海等人收到了报告之后，却都是十分高兴，虽然这一次华东政府不打算占领爪哇，但从长远来看，华东政府早晚都要将势力扩展到东南亚来，因此在爪哇支持并扶殖一支反殖民的势力，虽然在短期内的用处不大，但做为一步暗棋，在未来却是很有可能会用得上的，而且就算是用不上，对华东政府没有什么损失，无非就是浪废一些经费、武力。

　　不过经过行政会议讨论之后，认为在目前不宜给这个组织太多的资金和武器，而是应以教育、培训为主，在这个组织中充份培养亲华力量，慢慢的增加华东政府在这个组织中的影响力，同时也是提高这个组织的实力，这样不仅是将目标放得长远一些，而且在前期也不用投入太大，以免得不偿失。

　　于是行政部将这一原则通告给爪哇指挥部，于是人民军方面由罗岳出面接待反殖民组织的两名代表，表示华东政府支持爪哇的反殖民斗争，实现民族自立，并且可以在暗中提供抵抗荷兰殖民政府所需要的资金和武器，同时还可以对反殖民的骨干人员进行教导和训练，在适当的时候可以公开对反殖民組织的支持。但要求这个反殖民组织派有份量的人来进行详细的协商。于是两名代表也十分高兴，赶忙告辞离开，回去送信。

　　当然，这一步棋只是布子，在目前是派不上用场的，而人民军的连续出击，终于引起了爪哇的不少土著部落的恐慌。毕竟现在己有3个部落被人民军给端了，其中有两是近万人的大部落，谁都不想成为第4个，于是荷兰政府动员这些部落出兵攻击海外华人时，十分顺利就得到许多部落的响应。

　　有些部落以前甚致一直都是对荷兰殖民政府十分不满的，甚致在暗中做一些反抗殖民政府的事情，但在这个时候也都选择了和殖民政府合作来对抗海外华人。而且荷兰殖民政府在这个时候也不吝血本，不仅全包各部落在战争期间的饮食，并且还许以重奖。因为如果不能击败人民军，那么荷兰殖民政府失去的要远远比现在付出的要大得多。

　　最终一共有13个部落愿意出兵参战，共计兵力可以达到9000余人，而加上荷兰殖民政府自已的军队，总计兵力超过13000余人。兵力不可谓不雄厚的，不过13个数字在欧洲国家可是一个不祥的数字，因此殖民政府也觉得有一点小小的别扭。

　　不过土著的兵力虽多，但基本都是使用冷兵器，就算有一点步枪，也是老式的单发步枪或是煫发枪，因此荷兰殖民政府决定将库存的1800余支备用步枪都拿出来，按比例无偿分发给各个部落，以增强各部落的实力，但必需是部落带人到达爪哇之后，才会分发给他们步枪，要不然带枪跑了怎么办？

　　这时己有9个部落带领军队到达巴达维亚，总计兵力超过了6000人，并且从殖民政府那里领到了枪支和第一笔奖励资金。不过英国舰队却向殖民政府发出了警告，要求殖民政府尽快出兵。

　　其实这时离英国舰队和人民军达成的15天的期限还有5、6天的时间，本来还不用太着急，但人民军连续出击，不仅让土著感觉到了压力，而且也让爪哇的局势进一步恶化，现在有些土著到不敢掠劫华人了，却把目标转向了欧洲商人，现在巴达維亚城里收容了1000余欧洲商人，其中有不少英国商人，既然是英国舰队在这里，因此英国商人纷纷向英国舰队投诉，要求英国舰队出面施压，恢复爪哇的稳定局面。

　　英国舰队当然不能出战，因此只有向殖民政府施压，反正你们打一仗之后，无论谁胜谁负，爪哇的混乱局面都会结束，那么晚打当然不如早打。

　　而对英国的要求，荷兰殖民政府当然不敢怠慢，而且现在殖民政府面临的压力要比英国更大，各部落也基本都谈好了，只是有些部落因为距离远，有些部落则是要时间准备，才没有到达，丙巴达维亚距离农场有60多公里，而且这一场战斗也不大可能在一天内结束，必需在战线建立阵地和指挥部，因此到不如马上就出兵，先在前线建立阵地，而让还沒有到达的4个部落就直接到前线阵地汇合。

　　于是殖民政府也宣布马上出兵进攻农场，并对现有的兵力进行了分组，殖民政府军队被编成两个军，分别命名为政府1军、政府2军，另外还有12门75毫米野战炮，5门88毫米榴弹炮，编成单独的炮兵，这三支部队将是这次战斗的主力，毕竟这些军队是经过正规的军事训练的；而现在到达巴达維亚的土著部落被编成部落1军、部落2军，剩下的4个部落到达以后，将编成部落3军，做为铺助力量。

　　第二天一早，各支军队依次从巴达維亚城里开拔，向农场的方向进发。

　　殖民政府的动态，人民军基本都了解，这也多亏了张秩君在巴达维亚城里通风报信，当然人民军也并不是一点事情都沒有做，现在张秩君还能够在巴达维亚城里安然无恙，而且行动基本自甴，也完全是人民军的努力。天籁小说网

　　从人民军登陆爪哇起，在巴达維亚城里就有人主张把张秩君抓起来当人质，威胁人民军，因为都认为人民军就是被张家引来的，不过殖民政府考虑到张家在爪哇的影响力太大，而且张振勋还是清廷的驻新加坡领事，一但抓捕张秩君，造成的影响力太大，因此只是把张秩君限制在城里，禁止他外出。

　　但随着人民军的行动越来越多，而且造成的声势也越来越大，巴达維亚城里要求抓捕张秩君的呼声也越来越高，甚致有人主张应该立刻将张秩君处决，以表示荷兰殖民政府的决心。

　　不过英国舰队要求荷兰殖民政府在战斗结束之前，不得对巴达维亚城里的华人进行报复行动，殖民政府到也真不敢动手。当然加入殖民政府的部落越来越多，殖民政府的信心大增，到也并不急于对张家动手，反正人在巴达維亚城里，产业也在爪哇岛上，还怕他飞上天吗？等击败了人民军之后再来慢慢收拾张家，许多殖民政府的官员都己经盯上了张家在爪哇的产业，正在进行着一连串的明争暗斗。

　　而张秩君也暂时能够确保自己的平安，现在他也知道，自己的命运己经紧紧的和海外华人捆绑在一起了，只有海外华人获胜，自己才能够幸免，因此也不惜血本，许以重金，收买总督府的中下级工作人员，只要是殖民政府的消息，事无巨细，均都收集起来，同时用尽各种其他渠道，并将收集到的消息通过步兵电台向人民军报告。结果人民军基本可以掌握巴达維亚城里的动态。

　　当然，人民军的大部队到达爪哇之后，人民军并不是只出击进攻土著部落，对农场的防御也都没有放松，而且现在人民军抓获的土著俘虏达1000余人，收容的华人也是以青壮年男子居多，因此劳动力并不缺少，这时己经在农场的外围建立了两道防线，均是以战壕为主的防御工事，纵横惯通，密如蛛网一般，还分布着大量的暗堡，可以算是固若金汤。

　　在人员方面，除了人民军之外，农场护卫队己扩大到800余人，并均发给了枪支武器，而且在大部队到达以后，人民军的毎一次行动都会带一部份农场护卫队，让他们亲自经历战场，至少可以见一见血，因此农场护卫队基本都有一次出战的机会，可以做为人民军的辅助力量。

　　另外人民军又从收容的华人选拔了1000余身体较为强壮的青壮年男子，编成治安队，并放给刀枪等武器，但并不是让他们上战场，而是负责维护农场的秩序和安全，以防有人趁机捣乱。可以说人民军己经做好了充份的准备，只等战争开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二一零章 战争规则（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 