
　　一个黑巫师出现的消息让霍格沃茨紧张了起来。

　　不过学院里的学生们却没有什么感觉，紧张只是在外部。毕竟，霍格沃茨是座堡垒，在里面很安全。

　　学院限制了巫师外出的时间与地点，除此之外，一切如常。

　　“你知道么？禁林里出现了一个黑巫师，还带着一个强大的吸血鬼，听说一个巨怪部落都被他干掉了。”

　　一大早，李由打着哈切在吃早饭，薇薇安便凑了过来，神神秘秘地说道。

　　学院的高层对学生封锁了消息，不过并不绝对。便是学院再怎么封锁，学生们想要知道的，总是能够知道。

　　“啊！这样么！”

　　李由有些无聊，昨夜实验了马人送给他的神奇口袋一晚上。李由发现这个神奇的口袋是一件关于空间的魔法物品。

　　巫师掌握了空间伸展的魔法，并且能够将其广泛应用。不过，像是这个神奇的口袋一样，拥有如此大空间的魔法物品却是少见。

　　一般来说，物品里面的空间越大，那么便越珍贵。巫师可以轻易制作旅行帐篷那样的魔法物品，但是空间是有限的，再扩充空间，那么便不是那么容易的了。

　　李由试验了一下，这个神奇的口袋的空间大概有一栋10层高的楼那么大。

　　“你这反应不对啊！”

　　薇薇安有些兴奋，李由看在眼里，有些奇怪。

　　“你怎么这么激动，那个黑巫师你认识？”

　　“当然不认识，可那是一个能够驯养吸血鬼的黑巫师啊！黑巫师能够驯养的魔法生物越强大，便代表了他的实力越强大。便像是萨拉查·斯莱特林，据说他驯养了一只强大的蛇怪，就在这座学院里，存活了一千多年。”

　　“那你也不用这么激动啊！”

　　“你想想看啊！邓布利多教授和阿芒多校长都离开了学院，这个时候一个强大的黑巫师来到了这里，肯定有阴谋啊！再过些日子，魔法部的傲罗怕也会来。”

　　薇薇安越说越起劲，身为一个拉文克劳，跑到赫奇帕奇的餐桌上，却丝毫没有觉得不对。

　　“你怎么一点都没有感觉啊！一场危机就要降临了。”

　　“我对黑巫师的宿命和魔法世界的战争并不担忧。我担忧的是我积累了两个礼拜的作业还没有做完，马上就要交了。”李由看着薇薇安，舔着脸，“你把作业借我抄下呗！”

　　薇薇安拍了拍小脑袋，似乎这是一件不可思议的事情。很显然，像是薇薇安那样的学霸是无法理解学渣们的生活。

　　“两个礼拜前的作业，你居然还没有做？就算我借给了你，可魔药课的那篇关于燕尾草应用的论文你抄了也没用啊！弗兰奇教授可是很严厉的。”

　　“那不管，其他的你先借我呗！”

　　“真拿你没有办法！我看你就要被弗兰奇教授请去办公室里喝茶了。”

　　薇薇安说得不错，没过两天，李由因为一篇粗制滥造的论文被弗兰奇教授请去喝茶了。

　　弗兰奇教授的办公室就在地底地牢，魔药课教室的旁边。这样阴森的环境，一般的学生是不愿意来的。

　　“你以为将其他几篇学生的论文拼接成一篇，我就看不出来么？”

　　弗兰奇不喜欢英国的威士忌，举着一个与这个办公室不相配的精美的瓷茶杯，端详着李由。

　　瓷茶杯里面则是小半杯泛着红晕的茶水。

　　李由却是丝毫没有生为一个差生的觉悟，在办公室里荡了一圈，最后目光落在了弗兰奇的茶杯里。

　　“印度来的茶叶么？老弗兰奇，你可真是会享受啊！”

　　李由此刻完全没有生为一个学生的自觉，可奇怪的是，弗兰奇教授居然没有为此暴怒，只是冷冷哼了一声。

　　“这是你身为一个学生该说的话么？你难道连最起码的礼仪都没有了么？”

　　“哈哈哈哈！”李由大笑了起来，“亏你还能够在我眼前这么镇定自若，肩膀上的伤好了么？”

　　“你是怎么知道的？”

　　弗兰奇完全沉下了脸来，见不到一丝的笑意。

　　“你的伤口！尽管你掩饰得很好，但是你能够骗过人类，却无法骗过哈克。动物的直觉往往比人要灵敏许多。”

　　“那只该死的渡鸦么！这么古老的魔法种，你是从哪里得到的？”

　　“这就不是你该操心的事情了。”李由走在办公室中，一步一步，“一个霍格沃茨的教授，却暗地里驯养吸血鬼，并且以黑巫师的身份出现在禁林中。究竟在策划着什么呢？”

　　“策划？”

　　“不要跟我说那些巨怪的死跟你没有关系。”

　　“你就不怕我杀了你？”

　　弗兰奇教授坐直了身体，上半身前倾，目光深沉。

　　“你应该知道我与邓布利多的关系，虽然说他现在不在霍格沃茨，可你真的以为我会毫无准备就走进你的办公室么？”

　　“你想要告诉邓布利多教授么？你以为就算他知道了，我就会进阿兹卡班么？”

　　弗兰奇本是坐直的身体向后仰，放松了起来。出乎意料，他比李由想象得还要无所谓。

　　“日不落帝国的光辉虽然仍然耀眼，但是这光辉背后却是隐藏的虚弱与无力。一旦这个巨人倒下，那么世界的秩序必然重新洗牌，巫师的世界也是一样。弗兰奇教授，你的父姓帕瓦罗虽然没有那么显眼。不过你的母姓格雷维斯却是赫赫有名。在两百年前，格雷维斯家族在大规模的移民潮之前就到了美国，在建立伊法魔尼魔法学院的进程中发挥了不可忽视的影响。想必弗兰奇教授就算不在霍格沃茨，在伊法魔尼也能成为一个优秀的教授吧！”

　　“你究竟知道些什么？”

　　便在李由的一言一语中，弗兰奇教授终于感到了一丝的紧张。弗兰奇没有想到的是，李由居然能够将他查个底掉。当然，李由本来也是不知道的，多亏了有薇薇安这个小话筒在科普。

　　“很显然，邓布利多教授口中的那个表弟并不是表面上看起来的那么可靠。”

　　有那么一瞬间，李由看到弗兰奇的手微微向着衣袖下伸了伸。那里是魔杖摆放的地方。可最终，弗兰奇还是停止了手上的动作。

　　“你想要什么？”

　　李由嘿嘿一笑，“太值钱的东西我还没有想好。不过.......”23sk.Com

　　说到这里，李由从口袋里掏出了一大堆的作业本。

　　“这是这个礼拜的作业，麻烦你做好。记住，不要得太高分，会穿帮的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨开始的黑魔王更新，第018章 学渣的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 