    有的爱如同是和风细雨，有的爱却像是熊熊烈火。

    很明显，郑曼的爱是属于后者，那一股为了爱人和国家共存亡的爱，在一瞬间显得是多么伟大。

    也就是在那么一瞬间，沈薇仿佛明白了, 为什么张天海会被拿下了——就这样的一个奇女子，还有这般炙热的爱，怎么会不将人融化？

    “郑长官，在这方面，我不如你。”沈薇轻轻说道。

    “你应该要比我小好几岁吧！属于你的年华才是刚刚开始，也许等你遇见了那个人，又或是那个人能让你有这般决心的人, 那他就是你注定的那个人。”郑曼颇为感叹，她虽为国府高官子女, 但该有的际遇还是一分不差的，否则她说不出这番话语。

    “郑长官，卑职明白了。”沈薇点点头。

    “沈参谋，你记着，有多大的威风，就会有多大的危险。就像咱们战区警卫部队，表面看上去的确是威风，但危机也不少。尤其是，咱们战区警卫部队还太弱小了……”郑曼轻轻感叹道。

    “是，卑职知道了。”沈薇似懂非懂地点点头。

    沈薇大概是想不明白的，因为她才来战区警卫部队半年不到，仅仅是三个月多一些，对于她而言，战区警卫部队是中央军中的嫡系，更是第九战区最能打的部队，而且这是一支正师级部队，按照规模和编制来看, 可以说是甲种师了，就这种部队，哪里称得上是弱小？

    郑曼说的，当然是战区警卫部队这支小山头还太弱小了，宋希濂宋长官又远在第一战区，根本就无暇顾及到第九战区这边的情况，作为黄埔第七期的小学弟，张天海即使锋芒毕露，但在那些老学长面前仍是后辈——一個后辈爬得比自己还快，那是很危险的一个事情。

    在这种情况下，假若第九战区警卫部队遇上了大麻烦，这些学长们会拼死相救吗？这是一个大问号。

    薛岳薛长官的确是很欣赏张天海，但他又何尝不是将第九战区警卫部队当作一把尖刀来使用呢？在日军的大锤面前，很明显，这把尖刀是不够使的。会不会被砸扁，那是另说了。

    第九战区这平静又带着翻涌的水下，到底藏着多少牛鬼蛇神，又藏着多少报国英雄, 谁能知道呢？但他们在报国的同时，也不一定妨碍他们坑队友。

    不得不说的是, 郑曼的确是一个外秀慧中的奇女子。

    “走吧，我们回去吧，差不多也该到饭点了。”郑曼的声音并不大，但却充满了不容抗拒。

    ……

    是夜，夜空漆黑如墨，又是星光点点。

    已经洗漱完毕的沈薇身穿着一身中央军服，轻轻地靠在操场边的一角。

    “张天海啊张天海，你可真是一个令人看不透的人，就连郑曼这种奇女子也能被你折下。也许，我就该这样静静地看着你吧！”沈薇看着天上的星星，眼睛之中充满了迷茫。

    是啊，谁家的少女不怀春呢？

    ……

    而张天海在干嘛？他此刻也失眠了。

    不同于沈薇的失眠，张天海是在愁着自己的部队该如何回血了。

    别看张天海在前线打得多威风，好像多牛似的，实际上也只有他自己知道，这个坑有多大，两个主力营几乎打没了，就连自己当作了私房钱般存在的警卫部队警卫营也打残了，接下来的几个月时间内，如果没有大变动，他就得老老实实攒点家底了。

    “怎么，我的张总指挥，现在还在心疼呢？”周方杰上前笑道，和张天海也认识这么久了，他哪能不清楚张天海在想着啥啊。

    “还行吧！我就是在想啊，咱们的部队这一次打成这个样子，不知道得多久才能恢复呢。”张天海并没有否认，反而是大大方方地承认了。

    “怕个啥，兵来将挡，水来土掩。咱们的部队又不是少了那么几个营就打不动了，咱们还是第三战区直属第一团的时候，四个营，不也是风生水起么？怎么现在手头兵力多了，你倒怂起来了，这可不是你的作风啊……”周方杰笑道。

    “也是，那会儿咱们的敌人可比现在强大多了，可能是现在的位置不同吧，咱们面临的压力也就不同。咱现在是前敌总指挥，还主持全面工作，这担子的确不轻啊……”张天海笑了笑道，心中的压力顿时也轻了许多。

    “不管怎么说，这次其实还是咱们赚了，咱们前后两仗加起来，那可是让日军亏大了。按照这个算啊，那的确是挺好的。伱可别不知足，要是这样还不知足，咱们国军军中得有多少将领得自杀才得了了。”周方杰脸上的笑容依然爽朗。

    “也是。”张天海笑了笑，不置可否。

    ……

    次日下午，第九战区警卫部队主力部队回到长沙南部的军营，那沉寂已久的军营立马是变得热闹了起来。

    当然了，回到军营以后的事情，是由李英伦这个总参谋长来进行安排的，而张天海回到长沙的第一件事情就是拉着周方杰这个副官长一起去述职。

    述职？找谁述职？那当然是找薛岳薛长官了。

    第九战区警卫部队总司令吴逸志中将仍在庐山那边呢，实际上控制权是在薛岳薛长官手里，所以张天海和周方杰就得找他述职了。

    ……

    “报告，卑职第九战区警卫部队前敌总指挥（副官长）张天海（周方杰），奉命前来报到！”

    偌大的走廊，张天海和周方杰并肩而立，就站在薛岳的办公室门口。

    此时的薛岳，才刚刚结束一个军事会议，正整理着手头的资料呢。

    听见两人的报告声后，薛岳才抬起了头，说道：“都回来了啊，进来吧！”

    “是！长官！”张天海和周方杰异口同声道，然后大步流星地走了进去。

    走到薛岳面前之后，张天海这个前敌总指挥主动开口说道：“长官，卑职等奉命向您述职。”

    “嗯，我知道了。你们去旁边坐着等一下吧！”薛岳沉声说道，那一口夹带着广东口音的普通话着实比较有特色。

    “是！长官！”两人再次异口同声道。

    ……

    PS：第二更送上！

