    第426章427【两更合一】鬼王

    “主人，不可！”

    小惊情疾步追上赢无月，两手伸开，怎么也不让她去找那老鬼说媒！

    赢无月抱着手臂，好整以暇看他“行，我不去，那你给我搞三百亿冥币来。”

    刚才那黑名单上黑底白字写得清楚，由于她生前作恶太多，杀戮太重，除了要在地府十八层地狱还债500年外，她所犯过的杀孽平白给地府增加了不少工作量，由此而支出的钱全部算在了她的头上。

    所以，整个地府就数她赢无月欠债最多，足足欠了地府300亿！

    “我——”

    小惊情语滞。

    他一个小小的剑灵，哪里能搞到300亿冥币，这不是做梦吗？

    “既然没钱，就别挡路。”

    说完，一把掀开小惊情的小胳膊，头也不回地朝鬼市门外走去。

    “哟，小伙子，阳间可有娶妻呀，我这里什么模样的俊俏姑娘都有，鬼生孤寂，讨一房媳妇打发一下漫漫长夜呀~”

    红姨挡着几个神色呆滞的丑鬼，不遗余力的推销她手中的待嫁女鬼。

    赢无月一从鬼市里出来，先是一身红衣，先行夺鬼，立刻吸引了众鬼目光，而后众鬼本能朝她脸上看去，顿时惊诧加惊艳，所有鬼全部呆立当场，贪婪地在赢无月脸上身上来回地打量。

    “红妈妈，我要她！我要讨她做媳妇儿！”

    “我先来的，我要娶她，红妈妈，你刚说，好货都给我留着当媳妇儿的，我不管，她是我媳妇儿！”

    “凭什么是你们的，见者有份，况且，我最有钱，我生前修路铺桥，开医馆救济灾民，我功德最多，应该我先！”

    几只丑鬼顿时为了谁才有资格娶赢无月打了起来！

    “哎呦哟，别打别打，鬼市严禁打架，若是被鬼王大人知道了，我们全部吃不了兜着走！”

    原先一脸祥和的红姨立刻换上一张狰狞可怖的脸，几个丑鬼听到鬼王二字，倒是停了手，眼巴巴看向赢无月。

    赢无月背着手，目光从几个挂了彩的丑鬼脸上而过，而后定在那个说自己功德很多的鬼身上。

    “你，有多少功德？”

    功德鬼心中窃喜，他有戏！

    “回姑娘的话，我功德可多了，你若与我成婚，我包你在地府吃香的喝辣的，天天吃不同味道的盘香，糖醋排骨味和麻婆豆腐味，任卿选择！”

    赢无月面无表情：“300亿。”

    功德鬼：？？？

    “什么300亿？”

    “换冥币，你的功德能换来300亿冥币吗？”

    一语落地，四周死一般的寂静。

    那功德鬼愣了好半晌，颤颤巍巍问道：“敢问姑娘要300亿冥币做何？可否少些？”

    赢无月摇头，“一个子儿也不能少，我欠了别人钱，要还。”

    这哪里是说媒娶媳妇儿，这简直就是打劫！

    姑娘看着貌美白净，想不到，竟然是个赌棍，欠了这么多银钱！！！

    众鬼惊恐，四散而逃。

    “站住！”

    红姨也想跑，奈何小惊情比她快许多，将人拦下。

    “这位姑娘，大家都是当鬼的，新鬼何必为难旧鬼，我是给人说媒的，不干打家劫舍的勾当，况且，这里是鬼王的地盘，他老人家可不会允许你这么做。”

    赢无月冷笑，“谁说我要打家劫舍的，我就是想找你帮个小忙。”

    红姨一听，下意识捂紧她的钱口袋，“我可没有300亿冥币给你。”

    真是屁股上开刀，开眼了！

    当鬼这么多年，头一回到听到女鬼狮子大开口要300亿冥币当聘礼的，亏她刚才还觉得这姑娘长得漂亮，能赚上一笔，搞了半天，心比她还要黑。

    “你是没有，但你手里那个想要娶小妾的员外似乎挺有银钱的？”

    红姨闻言，眸光一征，随后眼瞳中一抹精光闪过，转瞬即逝。

    她一改之前恨不得退避三舍的惊恐模样，很是爽快地应承了下来。

    “哎呀，姑娘，我刚才说什么，我就说你们俩个有夫妻缘，你偏不听我的！你有貌，他有才，你们两个是天造地设的一对！

    选日子不如撞日子，你成心嫁，他成心娶，趁着鬼市开门，有现成的喜堂、洞房，就今日把事儿给办了吧！”

    赢无月只当没有看到红姨眼中一闪而过的精光，拱手拜谢。

    小惊情在一旁急得不行，又怕暴露赢无月的身份，只好用意念不停跟赢无月说话。

    “主人，此人有问题，不要相信她。”

    “主人，你真的要嫁？不行，你不能嫁给一个陌生人！”

    “主人，不能为了区区一点银子，还是冥币就把自己给卖了吧，你再等等，我求你了，再等等——”

    惊情脸色忽然一变，止了话音。

    赢无月忽然转头看向他，似笑非笑，令人窒息的威压直直朝小惊情压了过去。

    “等什么？嗯？”

    小惊情整个人僵住，支支吾吾说不出话来。

    红姨将二人带到鬼市尽头的一处寂静小院，小院外被白幡覆盖，门洞两边挂着两个硕大的白布灯笼，上书两个黑黢黢的大字：囍！

    怎么看怎么渗人。

    红姨推开大门，将两人往里带，边走边介绍。

    “姑娘你先进去坐一坐，这里是鬼王大人专门给大家准备的喜堂和洞房。我们鬼王乐善好施，最喜看有情鬼终成眷属。

    所以这十里八乡，但凡有鬼想要结亲的，都会来到这里。

    听说，这里有鬼王布下的符咒，结亲鬼都会得到鬼王的祝福。只要在这洞房一夜，不日之后，女子胎中便会结下鬼胎，从而产下天生的鬼修，是鬼王赐下的天大的福祉。

    姑娘，我这就去叫那员外过来。”

    说完，红姨一阵风样的飘走了。

    “主人，她有问题！”

    红姨才刚消失，小惊情便大声嚷嚷起来。

    赢无月随便寻了个石凳坐下，四下打量周遭布置。

    “我自然知道她有问题。”

    “那你还信她的话。”

    “如今你我想下地府找阎王，除了拿冥币求那老头，还有什么办法？”

    小惊情一下子被问住，拧着眉头想了办法，忽然猛攥一下拳头！

    “咱们打下去！把这鬼市给掀了，我听说开鬼市都要得到阎王事先同意，每年还要分阎王钱，我们动他的财路，看阎王有反应没反应！”

    “痴儿！”

    赢无月白了他一眼。

    就她现在手不提，肩不能扛，飘都飘不远的的废柴状态，掀了鬼市？怕是连外面卖货的小鬼她都搞不定！

    强攻不得，那就智取好了。

    老话说得好，阎王好见，小鬼难缠，倒要看一看，这拦她的小鬼有多少斤的分量！

    没过多久，门外传来嘈杂声，大门“嘭”的一声被推开，只见一群穿着黑衣，长相歪瓜裂枣的小鬼们蜂拥而入，将赢无月和小惊情团团围住。

    “就是她，她一定就是赢无月！”

    紧随其后的，便是那向赢无月承诺去找员外的红姨！

    “从你说欠了人300亿我就怀疑你了，整个地府，数你最穷。”

    赢无月：……

    为首小鬼一个劲儿地打量赢无月，很是有些不敢相信地问道：“你就是魔祖？”

    “如假包换。”

    “赢无月，鬼王大人等你很久了！跟我们走一趟吧！”

    (本章完)

