
贝蒙斯坦的身体构造其实颇为奇特，与一般的怪兽不同，而是整体呈现出扁平状。

诚然，这种形状更有利于在宇宙中飞行以及吸收能源，但在近距离格斗上面对力量比自己还大的对手时，这种身体构造却会让它吃大亏。

举起双手，居高临下的托莱伊王轻而易举的抓住了贝蒙斯坦的双翅，让它无法发挥自身的敏捷优势并且跑路。

双臂用力，托莱伊王的左右手赫然发力，像拉拉面一样向不同的方向拉扯。

目睹此景，达达倒吸一口凉气，这是要把贝蒙斯坦给活撕了啊！

“贝蒙斯坦，快，破坏光弹！”

贝蒙斯坦的力量根本比不过三只怪兽融合而成的托莱伊王，如果不想办法挣脱开，那么就是被活生生撕成两半的节奏。

‘这头怪兽怎么会这么强！’

达达不禁有些后悔，本来贝蒙斯坦的近身格斗也不弱，无论是坚硬的皮肤还是锋利的钩爪都是对敌的好工具。

本想着利用近战来获取一些优势，但万万没想到这头怪兽不仅体型高大，力量上更是恐怖绝伦，让贝蒙斯坦连反抗的机会都没有。

强忍着剧痛，贝蒙斯坦调动能量从头部的独角上释放出黄色的破坏光线，试图击退托莱伊王让自己挣脱它的魔手。

光线在托莱伊王的胸膛处炸开，溅射出大片的火花。

在火花散去后，令达达近乎绝望的场景出现了，虽然胸口处有些焦黑，但看上去根本没破防，人家还好好的呢。

摸了摸胸口，任沐刚才有受到攻击的感觉，就像是被一卷卫生纸砸到胸口一样。

‘达达这家伙，居然开始了生死格斗模式，到底是谁给他的自信？’

明明场面上处于极大劣势，贝蒙斯坦都一副快要死的样，到底是谁给他的自信发起“雷奥尼克斯格斗”。

“如果他没疯的话，就是还有底牌在？”

“就是你了，阿斯托罗姆斯！”

就在任沐猜测之际，达达举起战斗仪，召唤出最后一只怪兽。

自宇宙而来的超能力怪兽，泰罗奥特曼在地球的初战对手，吞食了超兽尤多林卡，终结了超兽时代的怪兽——阿斯托罗姆斯！

值得一提的是，这家伙的皮套是改自布莱克王和贝蒙斯坦，因此看上去就是腹部生长一朵巨大花朵的布莱克王。

现身的阿斯托罗姆斯挥动长鞭抽打在托莱伊王的身上，试图将它逼走解救出贝蒙斯坦。

没有选择让托莱伊王硬抗，面对两只怪兽，他虽然也有胜利的把握，但既然达达想两个打一个，那自己也不用客气，让其他怪兽也出来透透风吧。

“阿尔久洛斯还在养伤，那就是你了，希尔巴贡。”

银白色的光团化作狰狞的巨兽，银龙希尔巴贡再度登场，屹立在阿斯托罗姆斯的面前。

“怎么可能，你这家伙居然还有这么强大的怪兽？”

在看到新登场的希尔巴贡后，达达不由得惊呼出声，一般而言，每一个雷奥尼克斯虽然都会装满三只怪兽，但因为资源、精力等原因，只会培养出一个王牌，就像是雷的哥莫拉，格朗迪的雷德王那样。

达达的王牌就是阿斯托罗姆斯，已经死亡的大蚁超兽战力则排第二。

而他之所以开启真正的雷奥尼克斯格斗，正是因为在目睹托莱伊王的大爆发后，想要赌一把，赌这头怪兽便是地球雷奥尼克斯的王牌，在对方消耗极大的情况下，只要再派出自己的王牌怪兽便能取得胜利。

至于赌输了会怎么样？大不了切断和怪兽的生命链接，自己一样能活。

当然，后路是有，但达达还是想赢的，没事谁愿意输呢。

只不过他万万没想到，这个地球的雷奥尼克斯，除去王牌怪兽外，居然还有这么强大的怪兽，看上去贝蒙斯坦完全不是它的对手。

只要让那个杀死了阿里蓬塔的恐怖怪兽先拖住阿斯托罗姆斯的脚步，一打一的情况下，贝蒙斯坦肯定会被击败，到时候被二打一的就是自己了。

任沐可不管达达的心里活动，直接命令希尔巴贡主动出击。

“去揍那个腹部长了朵花的家伙，把那朵花拔下来，废掉它的溶解液攻击。”

迈开双脚，希尔巴贡气势汹汹的冲向阿斯托罗姆斯，一旁放走贝蒙斯坦的托莱伊王张开双翅，再度飞上天空追逐逃跑了的贝蒙斯坦。

先不提空中追逐的二兽，面对冲来的希尔巴贡，阿斯托罗姆斯挥动长鞭抽向希尔巴贡试图进行阻拦。

空爆声传开，这一鞭的力度十分之大，甚至抽出了音爆声将空气都抽散开来。

但皮糙肉厚的希尔巴贡却不怕这些，直接抬起左臂挡下，然后左右手合并，骤然发力开始旋转起来。

恐怖的怪力直接将阿斯托罗姆斯拽飞，哪怕它的体重不轻，足足有五万八千多吨也完全无法抵挡希尔巴贡的力量。

像是旋转流星锤一般，希尔巴贡原地旋转好几圈后，直接松手，巨大的加速度直接将阿斯托罗姆斯扔飞出去，甚至撞塌了数百米高的山崖。

在任沐的教导下，深知痛打落水狗的希尔巴贡还没等阿斯托罗姆斯稳住身体，直接上前抬起大脚丫踩了下去，让其不得翻身。

对方那强力溶解液对于希尔巴贡这种怪兽来说虽然不致命，但痛肯定是有的，所以任沐直接让希尔巴贡压制住它，不让它翻身把那朵乔古里斯花显露出来。

相比较手部，用来行走、奔跑的腿部更加的有力量，不然也不会有胳膊拧不过大腿一说。

希尔巴贡的小短腿自然拥有比胳膊更加恐怖的力量，在面对敏捷的敌人时，很难踹到人，但是在这种踩怪兽的环节，却能发挥出巨大的作用。

抬脚落下，抬脚落下，明明只是简单的动作，却引得地动山摇，仿佛地震了一般。

毫无疑问，照着这样的节奏下去，哪怕拥有着顽强的生命力，阿斯特罗姆斯也迟早会死在希尔巴贡的脚下！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810097"  chaptername="第六十二章  再次出战的希尔巴贡">加入书签</a>
</div>
