
　　黑风如墙！

　　明明钢铠鸦不擅长特攻招式，但它用出来的【暴风】却兼备着罡风般的烈度和铁墙般的硬度。

　　连超级暴飞龙用【舍身撞击】冲过去时，都未能第一时间将其风暴撞破，而是凝滞了数秒才在流光四溢的天蓝色能量中强冲出去！

　　“暴风！”

　　“吼！”

　　飓风环绕在超级暴飞龙的体表，随着它垂直向天，螺旋的自转形成另一道接通天地的灰白色风暴，伴随着隆隆震响与钢铠鸦的暴风撞在了一起！

　　隆隆——

　　灰与黑不断交击,好似两枚不断旋转的陀螺，截然相反的扭曲方向使它们每次撞击都会到来令空气震荡的惊人声响。

　　但遗憾的是，钢铠鸦终归后劲不足，无法继续与超级暴飞龙抗衡到底，它的暴风威力逐渐弱化大有被敌人压起来打的趋势。

　　超级暴飞龙也敏锐地察觉到了这一点，自体回旋的速度更上一层,与逐渐弱化的飓风相映成，就好比要将其吞没一般。

　　“哔！”

　　指挥的哨响穿过风声，被压制的钢铠鸦双目一亮,竟停下了旋转的动作，主动投入敌人的风暴中。

　　天蓝色气流好像刀子一样扎在它身上，锵锵作响！

　　“嘎哈！”

　　只见钢铠鸦高亢啼鸣，血红色的双目紧盯着风暴中心的超级暴飞龙，身子在一圈又一圈的回旋中不断向后者靠近，全然无视了受到的伤害，单边左翼绿光乍闪跟着猛地一振。

　　刹那间。

　　它的身体扭转飞出暴风的范围，宛若飞舞的折扇。

　　数片刀刃一般的漆黑钢羽如绿芒箭矢般向前飞去，纵使受风暴影响稍有摇晃，却也伴随着一股翠青色之光命中超级暴飞龙旋转的身躯。

　　嚓——

　　钢羽和龙鳞只见爆出细碎的火花。

　　但钢铠鸦的目的已经达成了，它靠【急速折返】的扭力脱离了超级暴飞龙的钳制。

　　“小心！”

　　张隼高呼，“扩大范围扔出去！”

　　李想交换宝可梦的速度堪称无缝衔接，钢铠鸦这边刚被精灵球吸进去，另一只手的精灵球就已经把下一位宝可梦放出来了。

　　“超级进化！”

　　璀璨的彩光覆盖了银色巨金怪的身躯，超级暴飞龙骤然扩大的暴风将它吹得向后退了好些距离。

　　但并不能阻止超级进化的完成。

　　同为顶级mega的超级巨金怪出现在场中,低沉的声音如同引擎在咆哮。

　　“没嗒！！“

　　“这小伙的宝可梦怎么都这么能抗？”张隼有些傻眼，他的综合实力是下降了，可超级暴飞龙的实力还是像以往那样强劲的。

　　换成等阶分明的小说,那它就是巅峰上位大师级的宝可梦！

　　纵使钢属性有着相关抗性，这反馈回来的表现也太让人失望了。

　　老大师面色变换，猛地回收，“舍身冲撞！”

　　“吼！”

　　超级暴飞龙怒吼着化作天蓝色的彗星，血色的新月之翼犹如最锋利的刀刃，所过之处连空气都发出被割裂似的爆鸣。

　　急促的呼啸声中，超级巨金怪金色的双瞳晃动，四只粗壮的前臂骤然张开，好似那蜘蛛的螯肢，又有冰蓝色的冻气以絮状涡流缠绕其上。

　　“冰冻拳！”

　　双目冰冷如机器般的超级巨金怪对着飞来的超级暴飞龙猛地挥拳！

　　咚！

　　四枚重拳如寒冰巨锤一般齐齐砸中后者的羽翼，将利用舍身撞击飞来的超级暴飞龙死死地夹住，冰雪迅速顺着血色羽翼向其本体靠近。

　　“大字爆炎连续攻击！”

　　张隼目光凌厉，超级暴飞龙固然陷入了困境，但这也是近距离将超级巨金怪拿下的好机会！

　　轰！

　　狂暴的火焰从超级暴飞龙口中喷涌而出，离体不久竟从橙红转湛蓝，温度也急剧提高，不断在超级巨金怪的面庞上炸开！

　　“没嗒！”

　　灼热的高温愈发刺激这头金属巨兽的凶性，冰雪蔓延的速度再次加快。

　　然而。

　　第二发大字爆炎接踵而至！

　　轰轰轰——！

　　半空已然被大团大团的火焰吞没，这种高温下超级暴飞龙原本被冻结的羽翼逐渐恢复也不是什么奇怪的事情。

　　反观超级巨金怪又要如何在这种超近的情况下,将大字爆炎的伤害给忍耐下来呢？

　　张隼不认为超级巨金怪有强到能无视那么多次火焰攻击,更何况还是超级暴飞龙那特殊锻炼过的火焰！

　　正如他所想的一般。

　　天空中湛蓝色的烈焰团回缩，一只巨大且半身金属被烟熏火燎覆盖的巨兽轰然坠地。

　　嘭！

　　地面轻微震颤。

　　张隼露出开怀的笑容，刚准备说点什么，面上笑容戛然而止。

　　下一刻，剧烈回缩的烈焰团里，又一道冰蓝色的巨大身影也跟着落下来，散发出令人难以想象的冻气。

　　怎么可能！”

　　与超级暴飞龙异体同心的张隼无法理解，如此高温下，超级暴飞龙是如何被冻结的！？

　　李想看着已然昏厥变回原样的巨金怪，笑而不语。

　　他家里，可是有一位能冰封世界的老祖宗！随便教巨金怪它们两招就够受用无穷的了。

　　而拿下张隼的王牌后，这位老年大师基本已经失去了反抗的能力，受先前风暴在场地中肆虐的影响，疲于坚守的他身体情况也在慢慢变差。

　　或许也是考虑到这点，张隼才会一开始就用上超级暴飞龙。

　　“速战速决了！”

　　李想收回巨金怪，反手放出身形鬼魅的甲贺忍蛙，后者陡然消失在空气里。

　　同一时刻。

　　张隼放出了他的第二只宝可梦——勇士雄鹰。

　　“啁！！”

　　头型似印第安酋长的凶悍猛禽发出格外嘹亮的啼鸣，双目灼灼如两点繁星。

　　只可惜它并没能找到对手。

　　甲贺忍蛙早已消失在空气之中，不见踪影。

　　“拖时间吗？确实是上上策啊……”张隼面露苦笑，甲贺忍蛙的神秘性、难以琢磨性在诸夏训练家界早已扬名许久。

　　可目前为止，还没出现大范围招式以外的破解方法。

　　寻常的细致观察反而容易坠入对方的陷阱。

　　着实耍赖。

　　张隼也没能力解决，所以局面必然会陷入硬拖——

　　“来！”

　　喊声骤然打断了他的思绪，抬眼看去，那前途远大的年轻人不知为何摆出了某种奇怪的动作。

　　旋即，场地中心凭空有碧蓝色的激流漩涡浮现，转眼轰然炸开化作漫天的水雾！

　　“勇鸟猛攻！”

　　张隼像是意识到了什么，猛地低喝。

　　他发现自己想错了，李想并没有打算和他玩什么藏猫猫，而是决定用最强大的力量，以最快的速度将他的宝可梦们带走！

　　“啁——”

　　勇士雄鹰发出凄厉的鸣叫，天蓝色的火焰在它体表形成了防护罩，令它冲进白雾中。

　　但它前脚刚飞入，后脚白雾便被某种力量摄取，回到了那猝然显现的漆黑身影体内，化作一道道明亮的纹路。

　　血色的长舌好似斗篷，背上巨大的飞水手里剑发出令勇士雄鹰惊惧的恐怖波动，让它加快了飞行动作，一头撞在了甲贺忍蛙身上！

　　嘭！

　　一声爆响！

　　勇士雄鹰甚至不敢多看自己的战果，借着爆炸的震动调整双翼重回天空，转而却瞧见了差点让它眼珠子掉下来的一幕。

　　那被它撞到的“甲贺忍蛙”在尘烟中微微一晃，几个呼吸间竟变成成群结队的甲贺忍蛙，站在地上冷漠地看着它。

　　一眼扫去足有十几只之多！

　　“啾！？”

　　“是我想岔了啊。”

　　张隼无声叹息，他倒是知晓甲贺忍蛙拥有了新力量这件事，却没掌握更加详细的情报。

　　再者年纪大了以后判断力也跟着下降，这才搞错了情况，差点让勇士雄鹰白送。

　　“再来！勇鸟猛攻！选那只！”他直接指定了一个看上去最像本体的个体。

　　勇士雄鹰锐利的鹰眸扫视，很快便锁定了训练家让它针对的那一只，由高处飞速落下！

　　啸声急促！

　　未曾主动出击的甲贺忍蛙们见状，站位当即产生了某种变化，其中两只取下背上巨大的飞水手里剑向天空掷去，剩余一众冰冻光束和冰冻之风交替使用！

　　霎时间。

　　众多招式往勇士雄鹰脑门上砸，后者完全失去了躲藏的空间！

　　全部都能用招式！

　　张隼这时候已经不知道说什么好了，确实天下之大无奇不有，但单人成军的宝可梦……

　　不知道的，还以为它们是一群列阵兵呢。

　　“上啊！”

　　他只能为自己的宝可梦打气，为其增加在风雪中前进的力量！

　　但很可惜的是，勇士雄鹰意志没能超越肉体，当身体被飞水手里剑打湿，冰冻光束和冰冻之风就很顺利地将它冻成了一只雪鹰。

　　巨大的雪鹰从空中坠下，陷入了与暴飞龙相同的宿命。

　　张隼手里的牌只剩下一张。23sk.Com

　　无奈纵观他所有的宝可梦里面，也没有一只能拿下甲贺忍蛙的，更何况想要战胜这种不可常理的家伙，必然需要三只宝可梦互相配合。

　　他手里就剩一只，怎么配合？

　　——李想不惜放弃超级巨金怪也要带走超级暴飞龙，或许就是这個原因。

　　张隼收回勇士雄鹰，没有太多犹豫便派出了最后一只宝可梦，乌鸦头头。

　　这只是纯粹专精特攻向的类型，物攻招式基本没怎么训练过，只在近身纠缠战中使用。

　　如果可以的话，他还是想与甲贺忍蛙缠斗一下的。

　　哪知当乌鸦头头亮相的瞬间，一众甲贺忍蛙便化作了漫天的雾气，只余下一只将那些雾气再度收回体内。

　　剩余的那只没有进入保护色状态，却自带一股十分危险的气息。

　　不。

　　真正危险的源头是它身后那枚巨大的飞水手里剑，有爆鸣声在响，巨大水手里剑的颜色逐渐变深直至发黑。

　　“大声咆哮！”

　　张隼挥手，乌鸦头头细长的鸟喙微张，刺耳又沙哑的叫声随着层层肉眼可见的血色波动扩散过去！

　　但迎接声波的是一道急速旋转的黑色漩涡，原本就已经足够巨大的水手里剑被甲贺忍蛙摘下，放到头顶催动后变得更为巨大。

　　瞬息之间已然好似屋顶一般，与大声咆哮的血色声波触碰时，不会吹灰之力便将其震散！

　　张隼面色狂变，因为他发现那枚超巨型水手里剑正越变越大，越转越快，以至于地面都开始结冰了，并持续不断地发出某种物体被切割的爆响声！

　　终于。

　　当他喊出“守住”的那一刻，漆黑飞水手里剑随着李想和甲贺忍蛙一同的投掷动作，向乌鸦头头飞了过去。

　　“极致共鸣·漆黑飞水手里剑！”

　　二者吼着相同的名字，相同的来自甲贺忍蛙为这个招式特别取的名字！

　　轰隆——！！

　　大地骤然炸裂，无数碎石飞射出去，携带着不属于子弹的强大的动能。

　　张隼在爆炸的第一时间就被气浪掀飞，浓郁的水汽让他瞬间像是洗了个澡一样狼狈，而场地中也完全被浓浓的雾气所覆盖。

　　他失去了对乌鸦头头的感应。

　　输了。

　　张隼恍然，随后又有些解脱地笑了，被秒杀在大师级的层次里并不少见，双方之中一旦有一方存在着极致的攻击，那么被秒杀的概率也是很大的。

　　果然。

　　裁判无人机观测到了失去战斗能力的乌鸦头头，宣布了李想的比赛胜利。

　　“恭喜训练家李想成功升级，当前段位大师——基础分数为2004分，顺位排名第147位，请再接再厉。”

　　消散散去。

　　场地中率先出现了一道巨大的裂痕，周遭的冰碴证明这道裂痕是被刚才的漆黑手里剑打出来的。

　　张隼看向收好宝可梦的李想，带走乌鸦头头上前与其搭话。

　　“恭喜啊，你现在的实力几乎比我最强的那段时间还要厉害了，前二十乃至前十都不是没可能。”

　　“您过誉了，分慢慢打就好，我还没那么急，想让前辈们把位置都让出来。”

　　李想笑着回应，越和上面的人对战，越知晓自己的实力底气。

　　某种意义上讲张隼其实还说少了，他认为如果算上火神蛾的话，天王也是他的囊中之物。

　　不算火神蛾就相对差一点，保守估计的话，可能是大师级前五的水平——冠军和四天王已经不算在里面了。

　　当然这些都是看积分的，按协会排对战的蜗牛爬速度，他都不知道该怎么追前面的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零一十九章：漆黑飞水手里剑就是要打飞行系！免费阅读。https://xs.23sk.com 