    太平山营地的权力分割就在一个普普通通的夜晚完成了。李桐和李闯都很高兴，只有李薇不太满意，本来她有机会太平山营地一人之下万人之上的小公主，现在能管她的人可就多了。

    清晨集会，两人宣布了这件事，全票赞同无人反对。

    昨天差点以一己之力摧毁太平山营地的烈鬃狮此刻就趴在李桐脚底下，讲道理没人敢反对。

    李桐现在不用操心了，拥有BOSS级模板召唤兽烈鬃狮，一般情况都可以应付，已经展现出几分大腿的潜质。

    新官上任三把火，李闯组织工人建设营地，李桐带人下山搜刮物资，杀怪升级，颜千雪也跟在李桐的队伍里历练。

    林明远依旧单独行动，他的实力已经和普通职业者拉开了一个档次，他需要的是高等级的怪物和高难度的挑战。

    金沙江暂时是去不得了，过于危险，除了金沙江林明远还知道好几个练级的地方，没必要非吊死在一棵树上。

    在天水市不远还有两处等级普遍在十级以上的怪物活跃区域，乌鸦祭坛和幽邃矿井。

    乌鸦祭坛位于金谷镇中，和幽邃矿井一样都是因为天体交汇，异世界的投影与现实世界融合形成的险地。

    林明远接下来要攻略的就是乌鸦祭坛，早晚林明远都要去乌鸦祭坛走一趟，晚去不如早去，转职剑圣所需的三种传承剑术通过乌鸦祭坛就能获得一种。

    骑着摩托沿公路来到金谷镇外，道路旁硕大的广告牌上用鲜红喷漆喷着SOS，国际通用求救信号，痕迹已经不新鲜了，不知道镇里还有没有活人。

    走进镇子里，荒凉破败气息扑面而来，枯叶沙尘铺满了街道，脚踩上去有松软感，道路两旁青葱树木纷纷枯死，黄雾遮天，直视太阳亦不觉刺眼，只是个淡红色的圆盘。

    耳边不断听到极具蛊惑性的亵渎之语，金谷镇被诅咒了，不祥的气息驱赶着所有外来者。

    林明远继续向前，玻璃破碎的声音骤然响起，街道两旁的商店突然冲出来十几个人形鸟首，双手持镰，皮肤青黑，生着一对灰色乱糟糟羽毛翅膀的鸦人。

    林明远开启洞察术，鸦人一项项数据罗列出来。

    【未转化完成的鸦人（Lv11）】

    【种族：鸦人】

    【力量：14敏捷：14体质：11智力：10】

    【装备：鸦人镰刀（每次命中都会对敌人施加一层诅咒，诅咒效果叠加五层，造成虚弱效果，叠加十层，造成衰老效果，叠加二十层，永久降低敌人体质）】

    鸦人的来历林明远一清二楚，这些鸦人原本都是金谷镇居民，灾变当天怪物降临丧尸横行，同时出现在金谷镇的还有一座乌鸦之神的祭坛。

    传说乌鸦之神是啄食创世神尸体获得神性继而封神的邪神，祂的祭坛也带着邪性，只要向乌鸦之神祭坛献祭至亲至爱之人的心脏就可以转化成为鸦人，获得强大的力量。

    在凶残丧尸的恐怖威胁下，有太多丧心病狂的人受到了乌鸦祭坛的蛊惑，杀父杀母献祭心脏转化成为鸦人。

    丧尸的威胁是解除了，取而代之为祸金谷镇的是成为邪神爪牙的鸦人。

    鸦人最恶心的地方就是他们的武器，所有鸦人镰刀的诅咒效果共通，如果被鸦人围攻多处挂彩，身上被无限叠加诅咒效果，最终体质会被永久降成零。

    面对鸦人千万不要手软！林明远直接开启了冷酷切割，武士刀泛着幽幽蓝光，暴起杀人，璀璨刀光斩断鸦人砍过来的镰刀余势未绝顺带将鸦人斩杀。

    【你杀死未转化完成的鸦人，获得70点经验值。】

    刀光连闪，林明远强势斩杀三只鸦人，冷酷切割状态下，林明远所向无敌！

    杀死三只鸦人还剩五只，被祭坛改造的鸦人身高手长，武器还是长柄武器，挥舞着大镰刀，速度没有林明远快，攻击却比林明远先到。

    林明远采取守势，格挡架招每一招都是千锤百炼的真功夫，刀与镰刀的碰撞发出清脆的打铁声，一连挡下四只鸦人的围攻，剩下最后一个鸦人挥舞镰刀勾向林明远的手臂。

    破围攻的机会来了，林明远抬起胳膊夹住镰刀，顺势欺身压上，沙包大的拳头直接轰碎了鸦人的鸟头。

    近身宰杀鸦人拳头上还沾着脑浆和羽毛的林明远狂性大发，进步腾空一膝盖顶飞了一只鸦人，那鸦人还没落地，嗖嗖两声，两柄三棱军刺投掷而出穿透了它的胸膛。

    兔起鹘落间林明远达成五杀成就，残存的三只鸦人紧紧靠在一起报团取暖。

    分散开林明远还得一个个收拾，聚在一起不是找死？正待要开启旋风斩取他们狗命，忽听远处传来阵阵钟声。

    正和林明远对峙的三只鸦人好像忽然被什么东西控制了神智一样，眼神茫然朝着钟声传来地方走去。

    “想骗我？”林明远不为所动，拔出军刺朝着一只鸦人甩过去，鸦人没有任何反应被军刺贯穿后脑，直挺挺倒地死亡，他身旁的同伴都没有看他一眼。

    “真的被控制了。”

    天赐良机林明远没有考虑太多，上前一刀一个，干脆利落干掉鸦人。

    快步爬上高楼居高临下放眼望去，全镇的鸦人都在赶往钟声响起之地，似乎有什么大事即将发生。

    林明远趁此机会又干掉了两队鸦人，等级升到十六级，敏捷达到二十五点，然后悄悄跟在一只落单鸦人的后面，跟随鸦人，来到乌鸦祭坛坐落的公园中。

    越靠近乌鸦祭坛周围的景色就越偏向于那个昏黄死寂的异世界星球，奇形怪状的怪石下鸦人三五成群，嶙峋狰狞的异树鸦人站在树枝上，保护着乌鸦祭坛

    此处聚集了五百只鸦人，大部分都是未转化完成的鸦人，也有完全转化的鸦人，浑身都覆盖着漆黑油亮的羽毛，与未转化完成的鸦人翅膀上那乱糟糟的雏鸟灰羽截然不同。

    拥有漆黑羽毛的鸦人等级超过15级，力敏属性相较普通鸦人都有所提升，新增一条天赋和一条技能，天赋是幽影之羽，拥有滑翔能力，夜晚全属性增加一点，技能则是邪鸦斩，释放一道蕴含邪力的斩击。

    属性还可以，天赋和技能同样不差，精英鸦人很不好对付。

    鸦人环绕祭坛前方空地上则摆放着一个个大铁笼子，每个铁笼里都关着一户人家，粗略数共有一百多个铁笼，差不多有三百多人被抓到了这里。

    所有人聚齐，敲响钟声的正主现身了，他不是鸦人，而是人类。年纪在五十岁左右，微胖，谢顶，穿一身用金丝绣出展翼乌鸦图案的黑金撞色华丽长袍，左右两侧各有精英鸦人保护。

    洞察术已经连用两次，今天只剩最后一次使用机会，林明远毫不犹豫对他使用。

    【王文江（Lv23）】

    【种族：人类】

    【职业：鸦神祭司】

    【力量：9敏捷：7体质：6智力：26】

    【技能：邪瞳凝视（对视时发动邪念冲击，对智力小于使用者的单位造成精神伤害和强制眩晕）亵渎低语（释放邪力低语，混淆神智控制人心）史诗·群鸦风暴（召唤嗜血鸦群对敌人发起攻势）】

    【装备：鸦之展翼长袍（发动展翼效果可使长袍转化为鸦人双翼，获得滑翔能力）号令之钟（鸦神祭司控制鸦人的特殊法器）】

    “他就是金谷镇诅咒的罪魁祸首，第一个被乌鸦之神控制的傀儡。”王文江种族是人类但林明远一眼就看出他不是人，他已经被怪物控制了。

    每一个地区出现第一个转职者会对该地区所有幸存者发布公告，林明远非常确定前世天水市第一个转职的是狂战士李修文，就是因为在李修文转职完成时系统发来消息，一瞬间李修文的名字传遍全城，名满天水。

    王文江转职鸦神祭祀系统没有发出任何消息就证明王文江是投靠了异域邪神，他的等级和能力都是乌鸦之神赐予的，他也属于‘怪物’阵营。

    钟声响罢，鸦人齐至，站在祭坛前的王文江振臂高呼：“今天，我们将见证新一批乌鸦之神仆人的诞生，把人带上来！”

