    “不愧是道祖，好强！”

    “一招就能破了陆萧然的禁止，简直是神来之笔！”

    看到鸿钧一招破开陆萧然的禁制，所有人都更加兴奋起来。

    鸿钧越强，胜算的几率就越大，他们活下去的机会就越大！

    离歌扫了一眼众人，不禁嗤之以鼻。

    如果不是盘古开天，并以自身幻化万物，他们这些人，也不会诞生。

    可以说，盘古是天地之间，近乎所有人的父神，唯一不受盘古恩惠的，也只有混沌世界的三千魔神而已。

    但，如今陆萧然归来，竟然没有几个人欢迎他，绝大部分的人，都想要他死，不得不说，这真是一个讽刺。

    陆萧然将目光投放到天空之上，金光落下之时，鸿钧的金身，也缓缓显现出来，在众人的眼神中。

    “拜见道祖！”

    天庭之上，万众跪拜，鸿钧潇洒到了极点。

    这一刻，在威风上，他比陆萧然，要强出来不止一个档次！

    他未曾低头，仅仅只是低眉，俯视着陆萧然，仿佛要在气势上，也全面超越陆萧然。

    可惜的是，陆萧然根本没有鸟他，这让他的想法失败了。

    “哼！”

    微微轻哼一声，鸿钧再度开口道：

    “陆萧然，你好卑鄙。弄出来一个傀儡圣人，隐瞒我的耳目，本体却躲在背后偷偷修炼。昔日的盘古，可不是你这般龌龊。”

    陆萧然淡然一瞥。

    “你们三千混沌魔神，当年联手阴我，就不龌龊了吗？”

    鸿钧面不改色心不跳。

    “昔日我等身为混沌魔神，你要破开混沌，我等自然应该联手保护混沌大世界，故而才联手对抗，这有什么不可以的？”

    “你倒是挺会给自己增加这些冠冕堂皇的借口！”

    陆萧然的脸上并没有过多的表情。

    对付这等卑鄙无耻之人，你就是说再多，那也没有用。

    只有把他打服了，杀了，他才会知道求饶。

    没有过多的废话，陆萧然脚下轻轻一点，一道力量，瞬间再度席卷整个天庭。

    这一刻，所有非无极宗弟子，同时受到这一股力量的波及。

    砰砰砰...。

    无差别的攻击，直接让那些小人物承受不住，当场爆裂而亡，然后朝着更强层次蔓延，太乙金仙、大罗金仙...。

    眼看着，准圣之上的高手也要承受不住，鸿钧再度出手，一道金光蔓延下来，当即将所有的准圣和圣人，全部保护在其中。

    陆萧然朝着云离歌看了一眼，云离歌会意，陆萧然则是踏步走向鸿钧。

    鸿钧是混元无极大罗金仙，和他同等境界，他必须要拿出全力来对待。

    至于太上老君他们这些圣人，以及各教中的准圣，则全部交给云离歌他们。

    鸿钧老祖，自然也知道陆萧然的用意，弹指一射，一连分化出数道鸿蒙紫气，朝着天地之间扩散出去。

    那些鸿蒙紫气，飞快的分化，以最快的速度，转眼间，就融合到三界中诸位准圣体内。

    阐教广成子、赤精子...西方教燃灯古佛、弥勒佛、观音大士、普贤、孔宣...天庭中的西王母...

    三界之中，所有属于鸿钧掌控的势力，全部都得到了鸿钧老祖的恩赐，修为再次升华，彻底突破准圣境界，成为真正的圣人！

    这一幕，不知道受到多少人的嫉妒羡慕恨！

    圣人啊！

    那可是圣人！

    多少人梦寐以求，都无法成为的存在，而今，道祖为了对付陆萧然，竟然广施恩德，分化出这么多道鸿蒙紫气，让这么多人，演变成圣人。

    如果他们能够达到准圣修为的话，又正好是鸿钧道祖座下一脉，此时此刻，他们岂不是也会有机会成为圣人？

    这当真是修炼不努力，总有一天会后悔。

    转眼之间，鸿钧一脉，圣人的数量，已经达到了三十多位。

    他目光冷冰冰的盯着陆萧然，眼神中还略带一丝挑衅。

    “杀光截教门人，一个不留！”

    “是！”

    通天脸色大变。

    “师尊！不可！截教门人，有我诸多弟子！”

    “通天！”

    鸿钧厉喝一声。

    “他们现在已经不再是截教弟子了，你问问他们，是忠于你，还是忠于陆萧然？甚至乎，陆萧然也不会放过你，你可是盘古元神化三之一，他一定会吸收你，增强自己！

    你还不醒悟？速速助我灭了陆萧然，师尊许你截教，一场量劫，让你截教大兴！”

    “师尊...我...。”

    通天为难至极，看了看自己的诸位弟子，眼神中闪过一抹痛楚。

    虽然说，他们现在肯定是效忠陆萧然，但是，在陆萧然出现之前的这数万年时间里，他们始终都坚守在金鳌岛，等着自己回去。

    这份情义，他又该如何舍去？

    陆萧然扫了他一眼，淡淡开口道：

    “通天，我转世之身，是你塑造而成，若你不愿意，我也不会吸收你，修补这具盘古之躯。即便是你愿意，我也会保留你的意识，让你可以转世投胎，再度修炼。

    所以，你不需要有任何负担！”

    鸿钧冷冷一笑。

    “陆萧然，你在这里装什么圣人？你还真以为，自己是盘古了？你只是盘古转世，你的力量，连盘古的百分之一都不如！

    你不吸收通天来增强自己的力量，你拿什么和我斗？

    又拿什么，与天斗？”

    陆萧然双手负背，向前踏出一步，气势万钧，竟然将鸿钧逼退一步！

    “我陆萧然，无需盘古之躯，依旧战天战地！我不像你，卑鄙无耻龌龊。不过，你的本体，就是一只下三烂的毒虫，也难以指望你，能够懂得真正的强者！”

    鸿钧仿佛被陆萧然戳到了痛处，双眼暴突，浑身的气势，当即爆发出来，朝着陆萧然疯狂压下。

    陆萧然也丝毫不曾退让半分，以自身力量相抗衡。

    两道力量，还未攻击，仅仅是出现，就让天庭中，碎裂出一道时空裂缝。

    这一道时空裂缝，将天庭的空间，分裂两层，处在时空裂缝之上的，刚刚成圣的西方教的普贤，当场就被活生生的撕裂了圣人金身，喷出一口鲜血，直接湮灭！

    这一幕，吓得无数圣人，头皮发麻，纷纷倒退，生怕这一道攻击，波及到自己。

    陆萧然和鸿钧，彼此之间，没有过多的废话，二者直接出手对战。

    两人的关系，已经成了不死不休的局面，彼此之间，今日只能存活一个。

    两人一上来，便是火力全开，将各自的力量，调动到极限，展开疯狂对轰！

    而两人在上面打，下面，诸位圣人，也开始了对决。

    刚刚被陆萧然所害，灭了两道分身的太上老君，最先出手，因为他其中一道化身老子，所化的西方教胡为佛，已经被打成重伤，不把他救出来，自己的修为，会受到更大的影响。

    “让我们杀了陆萧然的徒子徒孙，杀光他们，引他分神，有利于道祖作战！”

    “诺！”

    这一声令下之后，鸿钧一脉，三十多位圣人，同时出手，滔天威压，虽然不足陆萧然和鸿钧作战产生的威压，却也足够让普通人，喘息不过来气！

    云离歌扫了一眼天上冲下来的诸位圣人，冷哼一声，直接踏步升天，朝着众人迎了上去。

    “让他杀！”

    淡淡的三个字吐出来，诸位大罗金仙，也都不在隐藏自己的气息，纷纷爆发出混元大罗金仙的全部气势和实力。

    太上老君等人的气势，瞬间就被胡平。

    整个三界，都在顷刻间，为之哑然。

    “截教的那些弟子，竟然全部都是混元大罗金仙？”

    “我就说，他们为什么会那么强，居然连准圣巅峰都打不过他们。

    没想到，竟然是这等强者！”

    已经逃到了远处的勾陈上宫天皇大帝，顿时不由得松了一口气，拍了拍自己的胸口。

    “还好！还好我机警，跑的快！要不然的话，我今天恐怕就要交代在这里了。”

    他擦了擦额头的冷汗，低头沉思道：

    “眼下他们双方打架，我们这些小仙遭殃。我看我还是先走为妙，等他们打完了，我再决定回不回来。”

    不过，就在他正要走的时候，却又忽然之间，停住了脚步。

    “不对啊，这个时候，整个天庭都在打架，这岂不是意味着，没有人在防守天庭？”

    勾陈上宫天皇大帝，脸色陡然一转。

    既然都要跑路了，不趁机捞一笔吗？

    想到这里，他嘴角轻扬，立即开始朝着附近的仙府走去。

    他已经决定了，先把附近的仙府，洗劫一空，然后再去兜率宫、蟠桃园这一类圣地，好好洗劫一番。

    等洗劫完了这些之后，他就马上带着自己的仙府跑路。

    完美的计划！

    可是很快，当他来到附近的仙府之时，却不由得傻眼了。

    他最近的一处仙府，是嫦娥的广寒宫。

    可当他来到广寒宫的时候，却意外发现，广寒宫大门敞开，嫦娥衣衫凌乱，在广寒宫内，嘤嘤哭泣。

    这让勾陈上宫天皇大帝脸色瞬间一变。

    “嫦娥，怎么回事？你为何在此嘤嘤哭泣？”

    嫦娥看到勾陈来到，顿时掩面而泣。

    “大帝有所不知，我这广寒宫中，出了叛徒了。有一只狍子，它不仅抢走了我所有的东西，还把小仙...把小仙给糟蹋了。”

