    随着夜色降临，魔古山的温度骤然下降，人数也骤然减少，几分钟之前还人山人海的草市，眨眼之间变成了鬼蜮，小猫三两只，行色匆匆，朝着石屋冲去，而没有石屋着，基本上选择下线。

    刘危安没有选择下线，也没有选择去石屋，他的石屋因为没有缴纳费用，被其他人占有了，连海管事都不记得哪一间是他的了，他想看看孙灵芝有没有留言也看不到，不过，以他闹出来的动静，只要孙灵芝上线一定会知道的，倒是不急于一时。

    在唯一的一家店铺，花光了所有的金币购买了力量种子，他前脚出门，后脚店铺就关门了，魔古山的夜太危险，如果不是大宗生意，店铺都不愿意接这单生意。

    进入后山，眨眼消失了踪影。在他的身后，大概五十多米的地方，两个鬼鬼祟祟的玩家，看见他消失在后山，都面面相觑。

    这种温度还去后山，找死吗？在前山都受不了，还去后山，如果不是两个人都看见了，还以为看花眼了呢。就这么迟疑几秒钟，两人都感到身体僵硬，有一种要化作冰棍的感觉，相视一眼，迅速后退，朝着前山狂奔。过了八点之后，温度下降的厉害，两人拼命狂奔，还是感觉身体越来越冷，呼出的气息直接变成了冰渣子，头发丝、身体的表面覆盖的白色越来越多，等到冲进石屋的时候，手指都没了知觉。

    石屋里面只有几个同伴，苏国文早就等待不耐烦下线去了。

    竹笋阵修炼一个晚上，顶的上其他地方修炼十天，不过，消耗也是其他地方的十倍，天亮，收功。地上一层的灰烬，那是燃烧符纸之后留下来的残灰。

    刘危安刚刚过了坠仙河，便看见苏国文带着一群人冲冲而来，看见他，皆露出喜色，不等刘危安反应过来，已经把他团团围住。周围赶早的人见状，吓得赶紧远离这个区域。

    “小子，想不到吧。”苏国文笑的很阴险。

    “你想干什么？”刘危安很镇定，至少从脸上看不出什么变化。

    “干什么？”苏国文扬天发出一阵大笑，“把偷我的《大草木经》还回来。”

    “偷？”刘危安露出不解的表情。

    “《大草木经》是我们家族赐给少爷修炼的，其他人拿了都是偷，命你立刻归还，否则就是和苏家作对。”一个跑腿的解释道。

    “我听说你们利用《大草木经》坑看不少玩家，估计用的就是这个办法吧。”刘危安眨巴了一下眼睛。

    “放你的狗屁，什么叫做坑，这叫做一个愿打一个愿挨。”跑腿的骂道。

    “行啊，《大草木经》给你们，我的那些装备，也还给我。”刘危安平静地道。

    “还？”跑腿的恶狠狠地道：“这是利息，懂不懂？利息，这是把《大草木经》借给你参悟一个晚上的利息。”

    刘危安算是明白了为什么魔古山也有不少家族势力，竟然没有一个人打《大草木经》注意的原因，昨天晚上他都还在想，这种级别的秘笈，竟然轮得到他来获得，哪怕是只有山半部分的残卷，也不是他可以得到的，因为苏家根本不会出手，现在总算是知道原因了，想到这里，也就没什么心理负担了。

    “你们选择这里等待我，是为了杀我吧？”

    “如果你识相，我可以饶你一命，不过，你昨天竟然敢侮辱我，必须跪下对着我磕三个响头，才能保住你的狗命。”苏国文说完就看见一道银色的光芒在视野中一闪而过，还未明白过来这么回事，意识已经开始涣散。

    嗡——

    几十个跑腿之人看见苏国文眉心炸开的时候，一声异常沉闷的弓弦震动之声也在耳中炸响，刚要行动，一阵钻心的剧痛传来，低头一看，心脏部位一个指头大小的窟窿眼出现，鲜红的血液嗤嗤射出来。

    砰！

    二十几个人涨大嘴巴，脸上充满恐惧和绝望，直挺挺倒地，二十多个人，竟然只发出一声声响。

    刘危安第一个把苏国文的空间戒子撸下来，打开一看，松了一口气，昨天卖出去的装备，一件不少都安静地躺在空间里面，此外还多了不少，虽然等级不高，但是胜在量多，看起来，苏国文借着苏家这张虎皮，着实做了不少坏事。

    熟练地把跑腿之人的武器、装备解除下来，他摸尸已经做到了闭着眼睛也能摸的干干净净的程度，二十几个人也仅仅用了两分钟就搞定，留下一地衣衫不整的尸体，扬长而去，远处几个看热闹的人目瞪口呆，等到刘危安的背影消失之后才眨巴了一下眼睛，依然有些不敢相信。

    苏家是何等的嚣张，现在却被人杀人如屠狗，二十几个人，连带苏国文这个核心子弟，连招呼都不打一声的，瞬间屠个干干净净。

    半晌，这些人反应过来，赶紧离开这个地方，他们预感到，一场风暴会因为苏国文的死亡而掀起。

    草市，刘危安自认为来的挺早，毕竟苏国文也就耽误了十几分钟而已，想不到来到草市，几乎没有位置了，都占满了，无奈只好继续选择黑面神的摊位，这家伙，虽然没什么用，好歹凶神恶煞的脸还能吓到不少人，竟然没人敢占他的位置。

    周围的人看着他拿出的装备和昨天一模一样，都傻眼了，装备什么时候还成套了吗？不过，很快就有人发现不对劲，属性一模一样的装备不是没有，但是其中一件白银器沾染了泥巴的位置和昨天一样，就不可能是成套出品了，分明就是同一件。

    刚刚摆好，就有人出现在摊位前，刘危安抬头，愣了一下，有些冰冷的眼神在看到另外一个人之后，露出了喜色。

    闫开福和妍儿。

    “公子！”妍儿怯生生喊道，眼前有些乏红。

    “黑龙城破之后，我无意中遇到了妍儿，于是把他带在身边，昨天听见你上线了，今天一早就把她送过来来。”闫开福道。

    “谢谢！”刘危安这一声道谢很真诚，他确实很担心妍儿，但是人海茫茫，无从找起，有心无力，闫开福把妍儿找到，了却了他的一桩心事。

    “举手之劳而已。”闫开福笑着道，心中却大大滴松了一口气，他确实想不到，当初为了不得罪钱浩森而把刘危安驱除出去，成为了他最辈子最失败的投资，没有之一。

    “闫掌柜的不仅仅是把妍儿送过来这么简单吧？”刘危安的表情很平淡，看不出喜怒。

    “这个……装备……那个……”闫开福表情有些讪讪。

    “出个价吧，只要价格合适，都给你，我只接受力量种子。”刘危安淡淡地道，换做以前，他宁愿吃亏也不会卖给闫开福的，但是闫开福把妍儿送回来了，多少还是要表示一下的。

    “没问题，价格包您满意。”闫开福赶紧道。

    交易完成之后，闫开福还想购买盾牌和火焰符咒，只是，刘危安最近根本没有时间制作，直接拒绝，闫开福有些不甘，却不敢得罪他，转念想到这一次交易的大量装备，马上有开心起来。

    战争时期，粮价首先上涨，其次就是武器装备，接着就是药物，如今是兽潮爆发的高峰期，好的装备极为火爆，刘危安出售的装备，都是精良武器，拿回去一转手，黑龙商会立马就能赚上一小笔，赚钱倒是其次，关键是这些武器能够缓解黑龙商会库存不足的问题。

    有感于妍儿的回归，刘危安这次并未藏私，除了几件黄金器和白金器，其他的物品都卖出去了。

    带着妍儿，在草市上扫荡了一圈，箭矢全部买下，本来还想购买符纸、朱砂等物品的，结果草市上没有人出售这些东西，只有人出售一种叫赤眼鸡的动物，鸡的一种，个头有狗那么大，性情凶猛，属于魔兽中的一种。这种鸡的肉质鲜美，被不少玩家捕获。

    刘危安购买了三只，然后又去杂货店购买了符纸、朱砂等等。价格贵的吓人，是以前黑龙城的三倍，质量还没那么好。本来还想买青铜盾牌回去的，但是看到价格之后，直接打消了念头，太离谱了，他现在的身价，连黑铁级的盾牌都买不起多少面。

    现在理解了为何闫开福如此低声下去的原因了，装备确实涨价了。

    找到海管事，租下了一件石屋，位置偏僻，空间还小，一个人住着都嫌小，但是却容不得刘危安挑剔，就算是这种小房间，也是最后几间了。

    路上，刘危安也了解了妍儿这段日子的经历，过的比较惨，没有战斗力，又没多少社会经验，基本上都是宅在出租房里面熬着，几次上线，都是差点被魔兽咬死，最后一次遇上闫开福，才算结束了这种担惊受怕的日子。闫开福对她不错，至少比以前好，不仅没有安排她干活，反而好吃好喝好招待着，不过，这一切都是看着刘危安的面子上的。

    杀鸡，取血，调和朱砂……刘危安熟练地做着这一切，拿出箭矢开始画符，妍儿在身后看着，一种熟悉的感觉油然而生。

    <!--over-->

