
这事儿何浅浅放在了心里。

她也不想没事找事，把这陈年旧事翻出来闹大动静。

现在只想安安稳稳的上学，趁着高考停止前考上大学。

至于这件事，她就攥在手里，想着万一赵丽芬又整幺蛾子，能拿这事做个把柄。

她不是什么圣母，也不会无缘无故正义感爆棚，想做的也仅仅只是在这个年代保全好自己和身边的人而已。

不过所幸，那天在教室里闹过以后，赵丽芬收敛了不少，没再闹出什么事来。

反倒是忙活着替赵明生解释他和黎薇薇的那些传言。

时间越来越紧，何浅浅觉得自己无论怎么努力，都不一定能够赶上高考了。

1966年高考就会停止，而她要是想上大学，必须在1965年就要考上。

唯一的办法，就只有跳级。

“你想跳级？”

办公室里，教何浅浅班级主课的老师扶了扶眼镜，仔细打量着眼前的何浅浅，轻轻皱了皱眉头。

“何浅浅同学，老师知道你的水平远高于同级的所有同学，但是你一下子想要跳级到高三，这很难实现的。”

“老师，我对自己的水平有很大把握，也有信心能够跟上高三的课程。”

何浅浅认真说道：“目前高一高二的课程我基本上已经掌握，我觉得再学下去已经是在浪费时间，所以我想加快进度，尝试一下高三。”

并不是她说话狂傲，是她确确实实已经把高一高二的东西吃透了。

再加上想尽快参加高考，她思量再三才找到老师说这件事，为了委婉一些，她用了“尝试”这个词。

老师垂眼沉思，似乎是在纠结什么。

看他久久不说话，何浅浅忍不住开口，“老师，是有什么问题吗？”

“没有。”老师抬眼看向何浅浅，“既然你想要这个机会，那我就想办法帮你争取。过段时间高三要开始上半学期的期末考，我可以帮你争取考试的名额，但能不能考过，全看你自己的本事了。”

听老师这话，何浅浅知道这事儿大概率是没跑了。

连连向老师道谢。

只要有机会，她就有把握能跳级到高三，这样的话，刚好能赶上最后一年高考。

到了参加考试那天，何浅浅碰巧跟陈妙一个考场。

陈妙知道何浅浅要跳级的事儿。

那天她从老师办公室离开后，老师就去帮她问了考试的事儿，才过了一天，几乎全校都知道了一个高一的学生要跳级到高三。

所有人对这件事都不看好。

毕竟一个高一刚入学的学生，怎么可能短短几个月内就能掌握住三年的知识量？

陈妙跟别人的想法恰好相反，因为她跟何浅浅住的近，何浅浅每天回去就抱着书啃她是看在眼里的，也知道何浅浅要跳级不是一时起兴，所以她对何浅浅很有信心。

考试结束的很快，成绩出来的也很快。

按照老师说的话，只要何浅浅能考到年级前五十，她就可以直接跳级进入高三。

可成绩出来以后，何浅浅的成绩让人大跌眼镜——

她竟然直接考到了年级第一。

高三的年级第一。

经此，她在学校里名声大噪，作为建校以来第一个以年级第一跳级到高三的高一学生，她一度成为学校里的名人。

考试结束，何浅浅在学校里度过的第一个学期也随之结束。

寒假将至，该回村里过年了。

……

回村前，何浅浅在淘宝上买了些年货，打算回去送给村里的乡亲。

这么长时间，人家确实也帮了不少的忙，总归是要好好谢谢的。

她买的东西不多也不贵，都是些米面和能用得上的东西。

刚好何淼学校也放假，从镇上回来，何浅浅就带着他和何苗苗一起挨家挨户的去上门送东西，顺便拜了个早年。

只是，这番举动却引起了某些人的不满。

“何浅浅你到底是个什么意思？死丫头！白眼狼！亏得以前还跟你们家订婚，退了婚就翻脸了？！”

一大早，王芹就站在小院门口插着腰大骂。

何浅浅头一天晚上睡的晚，第二天早上起不来，天开始冷了，一向勤快的何淼和何苗苗也赖在床上不愿意起来，由着她站在门外骂了半个钟头。

“我呸！三个忒没良心的小东西，真以为我不知道你们那心眼儿里想的是什么？村里家家都送了就是不送我家，恶心谁呢！”

王芹又骂了半天，屋里还是没人愿意出来，反倒是把邻居王婶给吵了出来。

“赵家婶子，一大早的你来骂谁呢？嘴上积点儿德吧你可，人浅浅又怎么着你了骂人家没良心？”

王婶这话一说，王芹立刻把憋在肚里的火全都撒在她身上。

“跟你有什么关系啊你在这儿多管闲事？！要是真闲的没事儿干就好好管管你那儿媳妇去，这马上快过年了，别又跟谁家男人勾搭上了！”

“王芹你大早上的嘴里吃屎了！”

王婶本来也是个暴脾气的，王芹一上来就指桑骂槐说周招娣，她当然不愿意，顺手拿起门口的扫帚指着王芹，“你给我麻溜的滚回去，要不我去找大队长来好好说道说道！”

“你去啊你！”王芹对这种威胁不以为然，“整天就会去找大队长，谁怕你啊？！我就是要在这儿骂这小蹄子！她先不干人事儿的，我不骂她骂谁！”

“王婶，你别理她，她想骂就愿意骂。”

身后，何浅浅不知道什么时候从屋里出来，身上披了件衣服，站在院门里面笑盈盈的看着王芹，“赵家婶子，你还真猜对了，我就是不想给你们家送东西，进你们家门我都嫌晦气。”

经过这么长时间，何浅浅可太知道怎么对付王芹了。

你跟她对着骂肯定是骂不过，你得憋她的话，憋得她无话可说，她自己就怵了。

王芹一听何浅浅这么说，立刻来了脾气，转头指着何浅浅义正言辞，“我告诉你何浅浅，我们赵家也不稀罕你那点儿东西！我现在就找大队长去说，你整天跟那个贺六混在一起，学会了他们家的地主行径，在村里搞送礼那一套！”

王芹越说越觉得自己有理，冷哼一声，傲得不得了

“我就看你到了大队长跟前怎么说！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266239"  chaptername="第六十章  跳级">加入书签</a>
</div>
