    第107章 107。彩瑶融灵

    次日，清晨！

    常昊起来后，就开始炼制融灵丹，主要也是怕以后忘记了。

    比如说，他已经有十张普通抽奖劵，十一张高级抽奖券了，还没有进行抽奖。

    所以说，为了自己信用不丢失，也为了博得彩瑶的好感，常昊觉得有必要炼制一波。

    身为一个男人，最好还是说到做到。

    也得亏有电饭煲，要不然，就凭常昊可炼制不出来。

    打开机器后，把所有的药材丢了进去，点击开始。

    “开始炼制！”

    听到这声后，常昊松了口气。

    “抽波奖？”常昊考虑着。

    看着熟睡的二人，常昊决定先抽一次。

    “系统！抽奖！”常昊在脑海中呼喊着。

    “叮！宿主，高级还是普通？”

    “普通吧。”常昊说道。

    “好的。”

    随后，眼前浮现出熟悉的界面。

    功法、斗技、秘术、丹药、丹方、功能性物品、一次性消耗品。

    “系统，能不能随机或者全选！我也不知道选什么。”常昊说道。

    “可以，我替你选，不就是随机了吗。”

    系统说完后，这些按钮直接消失。

    敷衍人的大转盘，开始敷衍的转动着。

    也不知道。是不是系统都懒得敷衍常昊了，那个转盘转动了两圈，就停止了！

    “太敷衍我了吧！”常昊说道。

    “宿主，这个转盘本来就是用来敷衍人的，你点击抽奖的时候，结局就已经注定了。”系统提示道。

    “好吧...”常昊也只能接受现实。

    “叮！恭喜宿主，获得地阶低级功法：长春功。”

    “叮！恭喜宿主，获得地阶低级斗技：雷霆万钧。”

    “叮！恭喜宿主，获得秘术：千面幻。”

    “叮！恭喜宿主，获得丹药：修炼加速丹（小）五颗”

    “叮！恭喜宿主，获得丹药：修炼加速丹（小）五颗”

    “叮！恭喜宿主，获得丹药：修炼加速丹（小）五颗”

    “叮！恭喜宿主，获得丹药：修炼加速丹（小）五颗”

    “叮！恭喜宿主，获得丹方：回气丹”

    “叮！恭喜宿主，获得功能性物品：易置神镜。”

    “叮！恭喜宿主，获得一次性消耗品：封印球一个”

    “没想到，普通抽奖券能出这么多加速丹！”

    “系统，这个千面幻是？”常昊问道。

    “如同千面怪一样，改变容貌体型的秘术，没有你的变身器强。”

    “易置神镜，把东西放到镜面上，可随机获得其他物品。有高有低，全靠人品！”

    “封印球，这个可以封印一丈内的东西，等级只能平级！注意是彻底封印，如果不主动放出来的话，就会被永久封印！”系统直接把常昊不知道的，全部讲解了一遍。

    “谢谢系统。”常昊回了一句。

    系统没有了声音。

    “叮！炼制完成。”常昊本要查看一下抽奖所得物品得，没想到融灵丹已经炼制完毕。

    常昊走了过去，打开取出了融灵丹，电饭煲炼制出了三颗，他想着都给彩瑶得了。

    这种东西留着也没啥用，除了彩瑶，也没谁需要这丹药，就算有人需要，再炼制就可以了。

    刚巧，彩瑶和谷心诺也醒了过来。

    “彩瑶，融灵丹我给你炼制出来了，你来看看。”常昊说道。

    “好。”彩瑶有一丝激动，被常昊发现了。

    谷心诺揉着眼睛爬了起来，也不知道是不是故意的，她尽然没有避讳常昊，直接穿起了衣服。

    彩瑶肯定不能干，她让常昊赶紧滚蛋。

    常昊无奈的走出房间。

    “该看的不该看的，已经看完了，还有啥需要避讳的。”常昊坐在门口，嘀咕道。

    回想前不久的日子，那真是...得劲！

    过了许久，彩瑶才让他进去。

    这女人就是麻烦。

    （对于常昊来说）

    常昊拿出了三颗融灵丹，递给了彩瑶。

    “三个？我只要一个就可以。”彩瑶说道。

    “你都拿着吧，我留着也没用。”常昊说道。

    彩瑶看常昊没有拿回的意思，就收了起来。

    “我现在就服用，你帮我看着点，不要有人打扰我。”彩瑶说道。

    “好，你就放心吧。”常昊说完后，拉着谷心诺走出了房间。

    两人来到屋外，常昊对谷心诺说道。

    “我这里有个斗技，没啥用送你了。”常昊说着从储物戒中取出了，地阶低级斗技：雷霆万钧。

    “跟着我混，要啥有啥。”常昊豪气说道。

    谷心诺接过卷轴，笑着点了点头。

    “还有这个秘术，你也拿去修炼，学会后给彩瑶。”常昊又把千面幻丢给了谷心诺。

    “嗯，知道了。”谷心诺回道。

    “等彩瑶出来之后，我们就回学院。学院里的情况，我也和你说过。如果有什么事，直接去执法队找我就可以。”常昊嘱咐道。

    谷心诺点了点头，说了句谢谢。

    “就不要给我客气了，我给你就拿着，不给你就...没了。”常昊说道。

    随后他又拿出了五颗修炼加速丹，并且嘱咐谷心诺，每次服用加速丹升星后，一定要打磨斗气，把虚浮的斗气磨炼完后，才可以继续服用修炼。

    谷心诺点头记在心里。

    至于其他的东西，常昊就没有拿出来了。

    给谷心诺说了，缺什么东西，就先找他，如果没有，常昊再去想办法。

    现在的常昊可是富得一批！

    光金币就有五千万！

    更不要说，搜来的药材，那简直太多了。

    基本上就是把黑印城给搜刮了。

    本来就大手大脚的常昊，现在愈发控制不住。

    送财童子的称号，实至名归。

    ...

    晚上，房间的门才被缓缓打开。

    常昊和谷心诺回到屋子里，询问彩瑶的情况。

    “我已经彻底融合，现在完全由我控制身体。”彩瑶缓缓说道。

    “恭喜彩瑶姐姐。”谷心诺笑呵呵的说道。

    彩瑶融合完后，她是真心为她高兴。

    真是一个特别单纯女孩。

    “恭喜，你现在是什么境界了？”常昊问道。

    “三星斗宗！”彩瑶说道。

    “我...厉害！”常昊想到自己才斗灵，他和彩瑶之间还有：斗王、斗皇、斗宗！

    常昊想想都有些犯愁。

    “对了，这次去黑角域，遇到个非常适合你的东西。”

    常昊把火鳞甲取了出来，推给彩瑶。

    彩瑶一眼就看出来火鳞甲的不凡。

    “这...这是？”彩瑶问道。

    “据说是远古龙族后代，真火蛟龙鳞片炼制而成的。”常昊解释道。

    “送你了，只有你能发挥，这火鳞甲的威力。”

    “穿上它，可以使实力提升十之二三。”

    “谢谢。”彩瑶说道。

    “不用客气，既然你已经融灵，那明天，咱们就去学院。”

    “好。”

    彩瑶点了点头。

    (本章完)

