
政事堂制度其实就是一种集体协商制，军国大事由五名或者七名相国协商解决，防止一人独裁造成重大失误，雍京为了推行这种制度而付出了近千人惨死的代价，依然遥遥无望，而洛京却率先实行了这种制度。

这种制度同时也能使皇甫无晋从繁琐的日常事务中解脱出来，专心考虑对付雍京。

时间已经到了十一月的寒冬时节，皇甫无晋考虑到军队已鏖战大半年，便决定休战一个冬天，让士兵们得到消息，同时重新整合军队，开足马力制造枪炮，削减数量，而实行精兵制。

同时，他也在坐等雍京的局变，雍京的权力斗争越演越烈，如果自己大军压境，反而会使他们放弃斗争，一致对外，如果自己解除雍京的边患，再加上白明凯在中间的催化，反而会使雍京的斗争白热化，这有利于建立自己的正统性。

一早，皇甫无晋便带着十几名随从出门了，他打扮成商人模样，亲自来洛京市场视察民生的恢复情况，这也是皇甫无晋所关注的头等大事，在大宁王朝所有的地域中，唯有洛京被破坏得最严重，他刚入城时，洛京民生凋敝，店铺不足半成，人口锐减到不足三十万。

现在已经过去了近一个月，他很关心洛京的恢复情况，尽管张缙节的报告中不时提到洛京恢复，一串串数字的增加，但那只是纸条上的变化，远远比不上他直观目睹看得真切。

皇甫无晋是乘坐一辆马车上街，马车速度很慢，他透过车窗饶有兴致地观察着大街上的情形。

马车经过定鼎门，几辆牛车满载着家什物品进了京城，牛车上坐在一对孩子和一个老人，女子则骑在小毛驴上，兴奋地感受着京城内变化，到处是喧嚣热闹，人来人往。

“大郎，真的又和从前一样了。”

一名身材壮实的男子牵着牛车大步走着，他‘嗯！’一声，算是应和妻子，他也一样感受到了京城的变化，再不像他们逃走时的冷清，大街上只有凶神恶煞奔跑的齐军士兵，充满了令人压抑的恐惧，他还记得自己出城时被几名齐军士兵拦住，抢走了值钱的铜炉和几匹娘子陪嫁时的绸缎。

“大郎，你说我们藏在地窖里的米有没有坏掉？”

坐在牛车上的老母亲最担心家里的米，那可是两石米啊！一亩地的收成。

“娘，放心吧！那些米我装在大缸，又包了石灰，时间不长，坏不掉。”

一家人的牛车兴冲冲地从皇甫无晋身旁经过，给了皇甫无晋一种极大的成就感，能让老百姓安居乐业，这也是他所追求的成功。

“去南市！”

他吩咐一声，马车调头，向南市而去．．．．．．

南市内虽然还没有恢复到从前鼎盛时的情形，但已经开始有生机出现，十家店铺至少有七家开始营业，大部分都是卖各种生活日用品，而贵重的珠宝、绸缎等店铺依然没有开张，齐大福和百富钱庄都没有开业，但是已经人活动的迹象了，封条已经扯下，大铜锁也打开了，还有酒楼也开张了几家，生意好像不错。

皇甫无晋在南市内没有乘马车，而是和十几名随从漫步而行，他看见一家关记马行生意最为火爆，好像刚刚进了一批驽马，好多管家模样的人正在挑选马匹，从马匹贩卖上倒可以看得出大户人家回归情况，皇甫无晋正要上前，一名亲兵却指着远处喊：“头，你看，齐瑞福！”

皇甫无晋愣了一下，他向亲兵手指处望去，可不是，一座高大的建筑上挂着一只木制的红色鲤鱼，格外醒目，那正是齐瑞福的标志。

几乎是皇甫恒主政开始，齐瑞福便全面退出了洛京，所有的店铺和住宅都人去房空，没想到居然在这里看到了齐瑞福。

视察马店便暂时放下了，他快步向齐瑞福的店铺走去，没有走到店铺门口，便听见了一片喧闹声，只见有五六百人拿着袋子和箩筐拥挤在店铺前，地上洒满了大米，原来是米店，这一带应该属于绸缎区，那这家齐瑞福原来也是应该卖绸缎，现在却卖米，倒是非常精明。

“大家不要拥挤，店铺里有的是米，也不会涨价！”

米店的大掌柜在大声叫喊，维持秩序，他身材肥胖，虽然天气寒冷，却也忙得他满头大汗。

他忽然若有所感，一回头，见不远处站着十几人，中间那个年轻的公子，大掌柜一下子认出来了，那不是姑爷吗？他惊得心都要跳出来了，慌忙跑上来行礼，“姑爷，你怎么来了？”

皇甫无晋笑了笑，“你认识我？”

大掌柜不好意思地挠挠头，“姑爷和小姐成婚时，我也在旁边帮忙，负责清点嫁妆。”

“哦！我没有注意到，你贵姓？”

“小人姓徐，姑爷，请店铺里坐。”

这个掌柜很聪明，他见皇甫无晋身着常服，便知道他是微服私访，不要人知道他的真实身份，所以他一口一个姑爷，而绝不称他殿下。

皇甫无晋确实想问问情况，便点点头，从侧门走了店铺，他走到贵客房坐下，徐大掌柜连忙跪下行礼，“小人参见殿下！”

“哎！大掌柜，刚才不是蛮好吗？你叫我姑爷，我也很高兴啊！”

“是！”

徐掌柜站起身，连忙又给皇甫无晋倒了杯热茶，“我临行时见到了小姐，小姐说她们也要进京了。”

齐凤舞现在已经有六个多月身孕，所以要赶紧进京，再过一个月，她就不能长途跋涉了，皇甫无晋已经收到家信，她们应该已经在来洛京的路上，连太皇太后也跟着一起来了。

皇甫无晋点点头，又笑问道：“齐瑞福怎么会想到做米生意？”

“这是大老爷的意思，洛京刚刚恢复营生，做绸缎买卖不现实，所以做米生意是最紧迫，我们是前天开业的，从楚州运来五万石大米。”

“可是今年豫州的粮食也是大丰收，你们卖米是否明智？”皇甫无晋微微笑道。

徐掌柜犹豫了一下道：“姑爷，我说句实话，你可别生气。”

“你说，我不会生气。”

“姑爷，我们也知道今年豫州粮食大丰收，不过在明年春天前，豫州的粮食到不了洛京的市场上，这是我们的判断。”

“为什么？”

“因为豫州的大部分土地都属于皇亲国戚，收获的粮食，绝大部分都是他们的财产，他们现在都集中在雍京，根本无法过来处置，所以农民也只能把粮食都储存在家中，不敢动，这些我们都明白，才敢大量运米来京城，姑爷应该也看到了，外面有五六百人来买米，这还是少的，昨天足有数千人，现在洛京城的粮食并不宽裕，斗米八十文，过年时估计要涨到一百五十文。”

皇甫无晋有些坐不下去了，如果他不来微服私访，还不知道会有这么严重的问题，这段时间朝廷刚刚成立，千头万绪的事情多如牛毛，而土地问题是大问题，牵涉面很广，不是那么容易就解决，所以朝廷也暂时搁置了土地，却没想到土地带出了粮食供应，这可是大问题，现在八十文一斗，和皇甫恒主政时差不多，如果真涨到一百五十文，恐怕他皇甫无晋的脊梁骨都会被人戳断，他已经意识到，土地问题已经不能再拖下去了。

他站起身道：“你立刻告诉你们大老爷，尽快卖完这五万石粮食，不要囤积，更不要再卖了，一个月之内，洛京的粮食就会大降价。”

．．．．．．．．．

离开南市，皇甫无晋急着要赶回皇宫，他要先制定临时措施，将所有在雍京的皇亲国戚的土地先没收为中央朝廷所有，然后再谈土地分配，只要土地归中央朝廷，那今年丰收的粮食也自然有朝廷的一份。

皇甫无晋刚上马车，只见一名亲兵疾奔而至，“殿下！王妃和太皇太皇她们已经到了，座船就在洛水码头。”

这个消息让皇甫无晋大喜，他便暂时放下去皇宫举行会议的念头，立刻令道：“去洛水码头！”

马车启动，向洛水码头疾奔而去。

洛水码头上热闹非常，二十几艘大船停泊在岸边，三千护卫士兵在四周戒备，大宁王朝的太皇太后从江宁返回，随行的还有皇甫无晋的妻儿们。

另外，东海郡刺史苏翰贞和维扬县令皇甫惟明也带着家人进京了，苏翰贞将进京任职，而由皇甫惟明出任东海郡刺史，他们是进京来办理卸任和就任手续。

众人一路跋涉，今天终于抵达洛京，大家情绪都十分高昂，二十几辆马车已经停在码头上，这时，皇甫无晋的马车疾奔而至。

苏菡正扶着太皇太后上岸，她一眼看见了丈夫，便笑道：“老祖母，无晋来了！”

叶云箐呵呵笑道：“我眼不花，我看见了，他变得又黑又瘦，菡儿，你要给他补补身子。”

“孙女知道了。”

皇甫无晋飞奔上前，给祖母跪下，“孙儿无晋叩见祖母，不能在身边尽孝，孙儿不孝！”

叶云箐扶起他，慈爱地笑道：“你这傻孩儿，你不能尽孝，但你的媳妇们替你尽孝了，也是一样，你赶快谢谢她们。”

皇甫无晋见妻子们都来了，不仅笑逐颜开，他连忙向众妻妾们施礼，“多谢大家替我照顾祖母。”

苏菡见丈夫果然瘦了很多，她心中也不由一阵心疼，连忙笑道：“夫郎，快看看孩子。”

京娘和乳母抱着两个儿子上前，大的一个皇甫晓昨天刚满七个月，而小的一个皇甫昭也有五个月了。

两个小家伙看见自己的父亲，都怯生生地转过身去，见他要抱自己了，都吓得大哭起来，皇甫无晋不由挠挠头笑道：“连自己的爹爹都害怕吗？”

苏菡抱过自己的儿子笑道：“夫郎，主要你和他们在一起的时间太少，以后多呆在一起就好了。”

皇甫无晋见齐凤舞挺一个大肚子，气色还便很不错，他心中高兴起来，又和大哥皇甫惟明一家以及苏翰贞一一打了招呼，便对众人道：“大家先回家里安顿下来，以后有的是时间，再慢慢聊！”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475122"  chaptername="第二百八十二章  微服私访">加入书签</a>
</div>
