    张眉寿不置可否地抽了抽嘴角。

    “公子果真大度，别人说什么便是什么。”

    可真是个好老人。

    殊不知，便是做好人做过了头，才会有前世之事。

    祝又樘不知该如何接这话。

    他自然并非待谁都是如此。

    “我还有一件事，想问公子。”张眉寿仍维持着偏头看向别处的姿态，直言问道：“当初炜儿出事，公子可曾怀疑过我？”

    方才情绪上来了，将她原本想问的话，都打乱了。

    “岂会？”祝又樘想也不想便摇头：“你向来纯善心软，便是悄悄使人打了吴御史，还要特地交待不可伤及要害，事后听闻他家中母亲病重，又百般弥补——这般为人，岂会对稚子下杀手？即便是不慎为之，只怕也要吓得难以安寝了。”

    张眉寿脸色顿变。

    他竟……竟知道自己派人打过吴御史？！

    那他为何从未质问责怪过她？

    此人当真是个藏话精……什么话都能闷在心底！

    “那是许久前的事情了。”她为挽回面子一般，下意识地说道：“后来，我可亲手杀过人呢。不仅不曾难以安寝，还觉得十分痛快。”

    她指得自然是蒋令仪。

    祝又樘讶然了片刻，遂道：“那想来此人必是十恶不赦，十分该死了。”

    这下换张眉寿愕然了。

    紧接着，只听对方轻咳了一声，又道：“如此恶人，想来理应被千刀万剐才是，叫她死在你手下，天意已是极仁慈了。”

    张眉寿险些目瞪口呆。

    这人怎么回事？

    说好的宽容仁德，以德报怨呢？

    “只是，往后再有这等事，能假手于人，还是不要自己亲自动手为好。”太子殿下一副叮嘱的语气：“脏了手不说，也于安危不利。”

    他语气依旧温和，仿佛在说一件再正常不过的事情。

    “……”

    张眉寿竟好半晌说不出话来。

    她这才发现，哪怕前世相处已久，可自己对面前之人的了解，似乎少得可怜。

    “许多事情我皆做错了，可无论如何，我从未疑心过你。”祝又樘又怕她不信一般，重复说道。

    “那为何你也不让我去慈宁宫请安了？”张眉寿问道。

    当初炜儿出事，知道炜儿并非她亲生，却仍爱孙心切的孙太后悲痛之极，且对她变了脸，从此免了她的请安，似不愿再见到她。

    而祝又樘得知此事后，竟也同意了孙太后的提议。

    故而，她才一直认为，他对她，虽无明言，却也有不满。至少，应是怪她看护不周的。

    “我是恐她会迁怒于你，才不让你去。”祝又樘说道：“再者，她既那般不明情理，不识大体，也不值得你再日|日向她请安。”

    且自那之后，便是他，也甚少踏足慈宁宫了。

    他是恐皇后受了委屈，怎到了皇后这里，便成了疑心她？

    太子殿下心下已满是无奈。

    只是这无奈，并非是对小皇后，而是自己，和这似乎极爱捉弄人的天意——

    许多事情，便因少说了一句话，而造成截然不同的后果。

    两个人当中，若都不肯多说，自然而然地便会生出嫌隙来。

    可前世小皇后那般处境，那般性情，自认示好未果，被冷落着，加之他的身份又摆在那里，她自然做不到事事追问。

    所以，说来说去，还是怪他。

    张眉寿也沉默了下来。

    即便不甘心，可是，她也不得不在心底承认，遗憾的发生，她亦有责任在。

    哪怕不以客观论之，只说一点，她便错了——自己的人生，应由自己来把控。

    遇到不解之事，不能总指望旁人事事言明。

    不过……

    到底是他错的多一些才对！

    “此处没有旁人，你若是不愿动手，便骂一骂，解解气。”祝又樘又讲道。

    眼下当务之急，是决不能让小皇后气坏了身子。

    张眉寿奇怪地看了他一眼。

    这人怎么又是求咬，又是求骂……她是那般野蛮之人吗？

    不过事实仿佛正是如此啊？

    “该骂的已经骂完了。”她看着渐弱的雨势，极坦诚地说道：“先前你走之后，我是得空便要骂一骂的，积年累月之下，早已骂痛快了。”

    祝又樘愣了愣。

    旋即，赞同地点头道：“骂得好，理应如此。”

    张眉寿偷偷撇了撇嘴。

    话说得再好听也没有用，想做她的知己好友，还差得远呢。

    她站起身，欲离去。

    祝又樘忙道：“待雨停了再走不迟。”

    可他这句话刚落音，再抬头往外看，竟见原本已经转小的雨势竟当真停了。

    “……”太子殿下有着一刻的语结。

    这老天爷……还真是‘有求必应’啊。

    张眉寿抬脚下了石阶。

    祝又樘静静看着她的背影。

    张眉寿忽然驻足，头也不回地说道：“君民有别，公子日后，还是少来张家为好，以免受到冲撞。”

    “好。”

    祝又樘爽快地点头答应下来。

    不过是少来而已，又不是不让来，了不得他将每月五次改为三次便是。

    但他看得出，小皇后确实需要独处一段时日，故而，他亦会保持界限，决不会过多地去打搅她。

    祝又樘一直目送着张眉寿的身影消失在木桥后。

    不多时，清羽折返回来。

    那个叫阿荔的，当真多管闲事，一直拖着他，不叫他回来。

    且为了拖延他，竟还拉着他玩翻花绳这种幼稚的游戏！

    更可气地是，有一股他竟然怎么也翻不好——

    清羽将脑海中与翻花绳有关的画面挥去，走进了亭中行礼。

    不得不说的是，殿下的表现，还真是一如既往地令人失望啊。

    方才他遇到了张家姑娘。

    张家姑娘眼睛红极了，显然是大哭过一场。

    依他的了解，张姑娘并不是动辄哭哭啼啼的柔弱女子——说起来，他当真好奇，殿下究竟是如何将人家姑娘给惹哭的。

    可，为何殿下反而拿一种失望的眼神看着他？

    “你手中是何物？”

    “是殿下让属下取回来的书帖。”清羽说着，呈到自家殿下面前。

    即便是这般艰难丢人的任务，可他还是完美地完成了。

    祝又樘几不可察地叹了口气。

    “……速速送回去。”

    清羽脸上平静的表情出现了一丝裂痕。