    听了最大大佬的话，叶飞流自然知道他们已经确认了自己刚才的话是真的，他笑着摆摆手说：

    “无妨。”

    “叶先生谢谢你，你是我们国的大恩人。”

    最大的大佬说着，郑重的弯下腰，给叶飞流行了个礼。

    其他大佬们也跟着行礼，眼里露出了感激之色。

    叶飞流的行为救了整个毛熊国。

    对他们都有大恩。

    “诸位不用客气，我既然答应帮忙，自然会做的。”

    叶飞流说。

    “无论如何，我们也要感谢你。”

    最大的大佬伸直起了腰，客客气气的说：“叶先生，我已经准备了宴会，你一定要留下来吃了再走。”

    “不必了。”

    叶飞流摆手拒绝，但大佬非常盛情，一定留他吃了再走。

    没办法，叶飞流只好答应下来。

    于是，在诸位大佬的簇拥下，叶飞流走进了那座华丽的房子中。

    柳月雪则跟在其身边。

    大佬们明显极度重视叶飞流，用最高规格的宴会宴请他，这是只要大国的最大大佬才有的待遇。

    柳月雪明显也从来没有过这种待遇，一时间瞠目结舌，看着那些络绎不绝被端上餐桌的山珍海味，美酒佳肴。

    周围更是有许多年轻漂亮的金发美女伺候。

    柳月雪的心情颇有些激动，看着坐在身边的叶飞流，暗想...如果不是他，我也不会有这种待遇，更没机会出现在这种规格的宴会上。

    宴会上觥筹交错，欢声笑语，自不必多说。

    只不过，叶飞流从始至终都没动过筷子，只是吃了两个新鲜的水果而已。

    这把众位大佬们看的疑惑了。

    最大的大佬不解的说：“叶先生，是不是这些菜不合你的胃口？”

    “不，别误会。”

    叶飞流摆手，说：“我早已不需要进食，吃点水果就够了。”

    确实如此。

    他已经很长时间没吃过饭了。

    到了他这种境界，自然早已不会感觉到饿了。

    “叶先生当真是神人，佩服。”

    最大的大佬惊叹道。

    其他大佬亦有些震骇，但想到叶飞流那恐怖的实力，他们也就释然了。

    宴会结束后，众位大佬们亲自送叶飞流出门。

    来到门外，叶飞流停下脚步，转身说道：“就送到这里吧，诸位请回吧。”

    “叶先生。”

    这时，最大的大佬从助理手中接过了一个小盒子，便递到叶飞流面前，说：

    “你的恩情我们无以回报，这是一点小心意，还请你收下。”

    叶飞流刚想推辞，可当他的神识扫到盒子里的物件身上时，眼底抹过一丝惊讶。

    他没想到毛熊国竟然还有这种东西。

    这盒子里装的是一样顶级炼器材料——碧蓝玲珑玉。

    它对叶飞流还有很有用处的。

    毕竟叶飞流想要将神兽剑升级为中级仙器，便必须用到顶级炼器材料。

    这东西不嫌多，只嫌少。

    叶飞流也没客气，便将玲珑玉收了起来，说：“那就多谢你了。”

    “客气客气。”

    看到叶飞流收下玲珑玉，最大的大佬面露一丝喜色。

    他还担心叶飞流不收。

    毕竟跟这等人物交好，不是那么容易的事。

    所幸叶飞流收下来了。

    随后，两人又客套了几句，叶飞流便准备带着柳月雪走了。

    谁知刚走出几步，最大的大佬便又开口喊道：

    “叶先生，还不知道你的尊姓大名？”

    “叶飞流。”

    叶飞流留下这句话，便带着柳月雪消失在原地。

    众位大佬们瞪大了眼睛，许久才恍然的说：“原来他就是叶族长。”

    叶飞流之名早已传遍全世界。

    只不过见过他的人，除了龙国之外，就没有几个。

    众位大佬自然也听说过叶飞流的大名。

    万万没想到就是他。

    “不愧是叶家的族长啊，难怪强到如此地步。”

    一位大佬说道。

    最大的那位大佬没有说话，低着头，仿佛在沉思什么，片刻之后他才抬头，像是做出某种决定似的，他郑重的说：

    “把今天发生的事宣布出去。”

    “另外，从今以后，叶飞流就是我们国的守护神。”

    ....

    消息传出去之后，震动了整个毛熊国。

    无数人难以置信。

    他们难以置信的有两点。

    第一，今天那击杀城中所有异兽的金色太阳，居然是出自叶飞流之手。

    这种神仙般的手段，居然是某个人造成的。

    不可思议！

    第二，最大大佬居然把叶飞流立为毛熊国的守护神。

    要知道，叶飞流可是龙国人。

    纵观整个毛熊国的历史，也从来没有那个国外人能成为守护神。

    这是破天荒的一次。

    史无前例！

    恐怕叶飞流这三个字会在毛熊国名垂青史，哪怕万年过去，依然有人知道叶飞流。

    这是要载入史册的。

    叶飞流自然还不知道这些事，他正带着柳月雪走在路上。

    就在这时。

    柳月雪磕磕巴巴的说：“叶...叶先生，我们去哪里？”

    “刚才不是好好的吗？怎么这会子又紧张起来了？”

    叶飞流好笑的看了她一眼。

    刚才那么多人在，我当然不紧张了。

    但现在就我们两个人。

    我能不紧张吗？

    柳月雪脸蛋微红，快速瞄了叶飞流一眼，便又低了头。

    叶飞流也不再逗她，目视前方，说：

    “我们去...巴基国。”

    说完之后，他俩的身影消失不见。

    ....

    巴基国。

    最大的大佬背着手，在房里不停的来回走动，深深皱着的眉头完全舒展不开。

    跟异兽入侵之前相比，就这短短十几天的时间里，他苍老了十几岁，头发白了大半。

    他脸上是化解不开的忧愁。

    这个时候，他也不知道在想什么，不停的来回渡步，许久才停在窗前，望着外面的天空，长长的叹了一口气：

    “唉！”

    突然，一阵敲门声响起。

    他转过身，喊道：“进来。”

    房门被推开，几位大佬迈着沉重的步伐走进来，停在了不远处。

    他们脸色很难看，眼中弥漫着一股伤心之色。

    “查的怎么样？国民的伤亡情况如何？”

    最大的大佬有些不安的问道。

    他看着他们的脸色，心里便有种不好的预感。

    “先生，你知道的，我们国绝大部分城市已经沦陷，死亡人数超过了上亿人。”

    一个大佬声音沉重的说：

    “而在今天，统计上来的死亡人数是91万，其它伤着不算。”

    听到这无比沉重的数字，最大的大佬眼眶瞬间就红润了，差点就流下泪来。

    整个巴基国才2亿人。

    但死亡人数已经超过一半，更恐怖的是，每天的死亡人数并没有减少的趋势。

    91万！

    这是个多么沉重的数字。

    这个数字背后可都代表着一条条人命。

    没有什么比这更沉重的了。

    一时间，房里沉默无声，一股惨然的伤心气氛弥漫出来。

    每个人的心情都很沉重。

    知道许久之后，这个沉静的气氛才被最大的大佬打破，他抬起头说：“龙国那边有回复了吗？”

