    

    来这里之前，她将来这里的目的和他们说过，这会儿也知道她是来拿人家眼泪救司彬的。

    冷魅儿盖好瓶盖，将瓶子放进包里，凤眸转向冷希辰，“希辰，火珠借你四叔戴一段时间！”

    冷希辰从口袋里掏出早已被他吐出来的火珠，交给赫莉丝雅。

    赫莉丝雅微愣，但更多的却是惊喜，她连忙接过火珠，眼神转向冷魅儿。

    没等她开口，冷魅儿就堵住了她的话，“你别高兴的太早，这东西是我送给希辰的定情信物，最多只借你一个月，一个月后，你必须得给我物归原主。”

    赫莉丝雅深深看了她一眼，“一个月就够了。”说着，她扶起冷世鹏的身子就向楼上的卧室走去，她必须要帮他疗养身子。

    她是火珠的守护者，火珠的功效她再清楚不过，同时也知道该如何才能将它的效用发挥到极致，一个月，对她来说，足以。

    冷希辰被她那句定情信物说的心里飘飘然地，宫魅影和陌璃两人看到他那副心神荡漾的样子，心里一阵鄙视，不过也有点酸酸的，同时也打定主意，回家定要从她身上捞出个定情信物来。

    冷希垣和冷卓雄两爷孙对这一切，只能用两个字来形容，那就是，不懂。

    他们不懂冷魅儿为什么要拿个瓶子接那女人的眼泪，不懂为何一颗小小的珠子居然能治疗癌症，难道一个珠子比医院里面的权威专家还要厉害不成，他们想不通，那珠子到底要怎么救人？

    “魅儿姐，那小小的一颗珠子，能有什么用？”心里藏不住事儿的冷希垣，实在是忍不住，满是好奇地问了出来。

    冷卓雄虽然老了，但对于稀奇的事物，仍是免不了好奇，只见他同冷希垣般，双眸好奇地看着冷魅儿，等她解释个所以然出来，完全忘了，刚才他对人家的指控。

    冷魅儿淡淡睨了他们一眼，红唇气死人不偿命地吐道：“不知道！”

    这话叫一个敷衍啊，冷卓雄和冷希垣两祖孙心里憋闷，又像是被猫抓般，痒痒的。

    宫魅影他们心里则是暗笑不止，这东西能有什么用，就算说出来他们也不会懂，那女人可不会去浪费口水来满足他们的好奇心。

    客厅里的气氛在冷魅儿的话出口之后，便安静了下来。

    东西拿到手，冷魅儿他们准备离开，这时候，冷希蕊和司烨两人不期然走了进来。

    冷希蕊神色有点疲惫，脸色苍白，眼神更是充满了无奈与悲苍，本就消瘦的身子这会儿越发的单薄了。

    司烨还是冷冷淡淡的，强健的身躯自从发生那些事后，变得瘦长而沧桑，此时的他就如一具没有灵魂的行尸走肉。

    “哎呦，这两人是咋地啦？”

    宫魅影看着他们这样，一边玩弄着自个儿那修长完美的手指，一边凉凉的出声，不过，说实在的，看到司烨这幅怂样，他心里还挺乐的。

    “魅儿姐，二哥，你们回来啦！”

    冷希蕊脸上扬起一抹牵强的笑容，礼貌地打招呼。

    司烨本是无神的眸色在看到沙发上那一袭红影时，眸光亮了亮，整个人多了一丝神采，只是一想到他来此的目的，眸子瞬间黯然，此刻，他最不想面对的就是她。

    冷魅儿冲冷希蕊点了点头，表情不咸不淡地。

    有了裂缝的友情，想要回到最初，已是不可能的，尽管冷希蕊也没什么错，但冷魅儿就是做不到如最初那般对她和颜悦色，疼爱有加。

    “爷爷，我……今天过来是想谈谈我和希蕊的婚事，刚才在爸妈那边已经征求过他们的意见，我们……决定在下个月举行婚礼。”

    司烨眼睛闭了闭，拉着冷希蕊背过身去，面朝冷卓雄，语气艰难晦涩。

    冷希辰和宫魅影他们眼神不自觉地看向冷魅儿，见她没什么表情之后，又不着痕迹的移开。

    他们也不知道为何要看她，这只是身体的自然反应而已，司烨这个男人，三千年是她爱入心坎的男人，为了他，她付出了一切，三千年后，他们又差点踏入婚姻的殿堂，他们不确定，她是否真的对他已经完全无感。

    “订了婚自然是要结婚的，既然都商量好了，就你们年轻人自己决定，我老头子唯一的要求，就是要好好对待我孙女，不然，我让你吃不完兜着走。”

    冷卓雄轻呷了一口茶，神色淡然，既不表现的有多高兴，也不出声反对。

    司烨点头，并不言语。

    如今，除了自己想要的那个人，他和谁结婚都一样，她要他好好对待冷希蕊，他不会辜负，这也是他现在唯一能为她做的事了。

    他与她，越走越远，远到他已经无法触及，远到他有心也无力。

    冷魅儿他们几人在冷家蹭了一顿饭后，几人又一路横行霸道地回了家。

    冷家庄园的八角凉亭内，司烨独自站在那里，目送他们闪亮的车影，他的眼中有孤寂有向往有悲伤，最后只剩下漫无边际的昏暗，他抬眼，看着头顶的艳阳，却却觉得温暖的阳光被一层乌云罩住般，怎么也温暖不了他的身子。

    冷希蕊走进来，看着他苍凉的背影，圆溜溜的大眼在也找不到往日的神采，她站到他身旁，同他一样，仰头看着天空，良久，她空灵而又落寞的声音从口中传出：“你可以告诉我，为何会对我改变态度吗？在明明知道我怀了孩子的情况下，还要与我结婚？”

    自从那天他失魂落魄的追出去之后，她将近一个星期没有看到他，再见之时，他以往的意气风发，丰神俊朗荡然无存，可他对她的态度也改变了，尽管谈不上友善，却也不再对她冷嘲热讽，语言攻击了。

