    “我靠，你个流氓竟然偷窥哥！”俞强气愤的跳起来，却被高文峰赶紧一把拉住。

    丁聪撇撇嘴：“你那迫不及待的样子还用偷窥？坐湖边的椅子上算是大庭广众之下好不好！”

    俞强嘴巴蠕动几下低头继续划圈圈，估计在诅咒那些偷看的家伙眼睛上长勺子。

    “老二最大的优点是念旧和多情。”丁聪说。

    “我靠，多情也算优点？我也很多情！”高文峰低声嚷嚷。

    “别说话，听老子说完。”丁聪翻个白眼儿继续说，“我说的多情并不专门针对他弄了一群女人，而是说他的心很仁慈，仁慈的有点儿不讲道理，当初玉虚子为了灵初心的身体差点儿将老二干掉，但老二还是原谅了玉虚子甚至后来还将他放走，如果换做你们能不能做到？“

    三个货都一起摇头。

    高文峰愤愤不平的说：“要是我，一定会用镇魂塔把玉虚子压出屎来！”

    丁聪点点头接着说，“而老二在小魔界为了救这群魔族，自己差点儿就挂了，幽冥魔花这朵冰山美人也是被老二这种不要命的仁慈勾引到手的，而且你们发现没有，魔族其实就是一群死心眼儿，他们为了报答杨凌，刚才隐瞒了许多矿工系统和老二的秘密。”

    高文峰三个互相看看之后似乎若有所思，丁聪站起来，对着九头魔蛇招招手，九头魔蛇楞了一下，还是很快走了过来。

    几年的相处，一群巨魔族和丁聪等人已经混的很熟了，一起烧烤，一起喝酒，一起在怡红院鬼混，特别是丁聪现在算起来还是巨魔族的女婿，只差把魅魔的肚子搞大了。

    而一旦魅魔真的跨界生下来一个人魔混血的小聪聪，一群巨魔族就会当仁不让的升级为舅舅级别，因此人魔两族的万世恩怨在丁聪和巨魔族之间根本就不存在。

    “九头，你刚才为什么没有告诉巨魔魔主有关圣魔宫主的消息……”丁聪的到话没有说完，其实不仅仅是一个圣魔宫主终无悔，还有寒擎、坦娜，甚至更可怕的还有四十多个道境的矿工元神，这些刚才九头魔蛇没有透露丝毫的信息，就连一群巨魔法师也都心照不宣的没有谁站出来多嘴。

    九头魔蛇双眼望着远处的道魔宫，沉默了半晌才说：“有些事情不需要说明，我只是秉承一个魔族的本性做事，对或者不对，并没有任何的意义，杨凌的身世和未来连圣魔宫主都看不透，我们一群低贱的蚁虫更加不能，巨魔魔主也好、道魔宫主也好，甚至是……圣魔宫主，我感觉他们最后的打算都会落空，算计天道者终会被算计。”

    九头魔蛇说这句话的时候，身上透露出一种与往常完全不同的严肃和神圣。

    “天道之下皆蝼蚁，既然是创世圣器，它的出现和择主绝对不会是任意而为之，我相信他会度过这次难关，如果不能，那只能说……”

    “那只能说你瞎眼了！”丁聪打断九头魔蛇的话，“你们最好都这样想，既然巨魔魔主都已经被你们撺掇去对付道魔宫主了，那么我们就静观其变吧，对了，去搞点儿吃的来，饿了几个月，嘴里都快淡出鸟来了。”

    九头魔蛇幽怨的瞅了丁聪一眼，对于姑爷的话没做任何表示，转身去抓新鲜的魔兽去了，如今他的境界在一群巨魔族里面几乎是最弱的，没有丝毫的话语权。

    距离道魔宫十多万公里之外，一座巨大的峡谷之中，突然虚空裂开，一头雪白的三眼蟾蜍的虚影一闪，化作一个三米多高身穿银色法袍的法师，年龄三十岁左右，手持玉蟾法杖，面容英俊，不过却略带着一抹愤怒和犹豫。

    他就是巨魔魔主玉蟾子。

    峡谷尽头怪石嶙峋，古树参天，古藤垂挂，无数鲜艳的花草藤蔓包裹在蒸腾的灵雾之中，但灵雾看似无形却飘忽不散，汇聚在千米大小的区域之内，如果不注意决然无法发现其中隐藏的秘密。

    这是一个天然形成的灵级迷阵，阵中隐藏的就是那头双头黑**龙、道魔宫宫主魔元子的老巢。

    玉蟾子负气而来，此时看着峡谷尽头，心中却如同擂鼓一般，那头双头魔龙带给他的压力实在是太大，就算他知道魔元子此时可能已经无法分身和分心，但仍旧感到口干舌燥。

    迟疑半分钟之后，玉蟾子咬咬牙，身体一晃就落在灵阵之中，前后左右看似杂乱无章的走了几步，身体突然一下失去了踪影。

    洞窟很深，足有数千公里，蜿蜒曲折一直向下，逐渐深入魔山之中。

    玉蟾子犹如一团淡淡的银光，顺着山洞急速而下，很快就来到了洞窟尽头。

    一头数十公里长的龙骨如同小山一样绵延匍匐在山洞之中，巨大的头颅之上，魔元子正一动不动的坐在上面，对面坐着也是双目紧闭一动不动的杨凌，两人面对而坐，气息全无如同雕像一样。

    虽然如此，但玉蟾子却不敢妄动，收敛全部的气息，身体变成一只一米长的白色蟾蜍，慢慢的迈动腿往两人爬去。

    而此时，杨凌的神海之中，却是另外一番景象，完全不像外面看起来那样平静。

    一青一黑两条巨龙此时正相互纠缠在一起，龙身之上鳞甲散乱，到处都是巨大的伤口，两条龙都怒吼不断，硕大的脑袋还在此起彼伏的不断撕咬对方的身体。

    三天前，道魔宫主把杨凌的元神吞下去炼化了足足六个月之后，终于让他的魔魂触摸到了那团包裹在神秘能量之中的东西。

    就在他接触的刹那，他一下看见了一个巨大的空间，五彩的草原，绵延的大山，浩瀚的湖泊还有一座宫殿，宫殿上挂着三个大字：凌霄宫。

    感觉到空间里面散发出来的滚滚灵气，顿时让道魔宫主差点儿激动的晕过去。

    这一定就是创世圣器，果然和当初镇天碑上描写的一模一样，里面自成天地，而且竟然是一个灵界。

    而有了灵界，自己突破魔帝简直就是水到渠成的事情。