    次日，清晨，玉磬轻击之声随着清风进入朝阳山的每一个角落，一个个玉鼎宗的弟子各处走向修心阁。

    今日，便是七天一度的修心讲课，对于一些没有背景的弟子来讲，这是一次解答武学疑惑的难得机会。

    而对于某些人来讲，这也是一次得到他人拥护的好时机。

    楚牧独身一人走向修心阁。在他身周，他人十分默契地让出一小片区域，并且在不时以各种目光悄悄打量着楚牧。

    有惊奇，有忌惮，也有嫉妒，各种各样的眼神，打量着这个在近两天内时常提到的人。

    虽然，楚牧这两日鲜少出现在大庭广众之下，但有关于他之前登门时的表现，还有宗门方面的态度，已是在前日就开始流传了。

    很多人都知道了楚牧这个人，也知道了他为何受到宗门方面的重视。

    而之所以会有这么多人知道，都要归功于一个善于交际的胖纸。

    “虽然你两天没正式露面，但已经有不少人想要和你做个朋友了。”

    蓝盼从右方人群中冒出，在他身后，还有两个熟悉的身影也跟在他的身后。

    ‘天水江家的江道流，西河董家的董百川。’楚牧看着这两人，脑海中闪过这二人的身份。

    这二人都是雍州地区的世家子弟，也都和楚牧见过面，和楚牧算是相识。

    他们所归属的两个家族都和玉清道脉的关系不浅，像是江道流的一个族兄，便是玉清十二派之一黄龙观的真传弟子。

    有着这种密切的关系，这两个家族在过往自然和玉清道脉来往不少，在这种站队的时刻，他们也自然是别无选择。

    “楚兄，好久不见了。”江道流抱拳苦笑道。

    说起来，他还和楚牧有过矛盾，因为双方各自家族的立场不同，还动过手。

    也不知蓝盼是使了什么法，竟是将这和楚牧有矛盾的江道流给拉了过来。

    看他这架势，分明是要来给楚牧当马仔···不，是当朋友的。

    曾经的敌人成了接下来要抱大腿的存在，江道流会如此苦笑也是情有可原了。

    至于另一个董百川，他倒是爽利多了，直接向楚牧道：“楚兄，今后就多仰仗你了。”

    “应该是楚牧要多仰仗二位兄台才是，”楚牧笑着回道，“楚牧的出身特殊，在宗门之中还需要二位多多关照才是。”

    楚牧比起这二人来，有优点，也有缺点。优点就不需多说了，缺点自然是他不似这二人一般，在背后有家族支撑。

    楚牧今后想要活得滋润，这种有家族支撑的朋友自然是越多越好。

    果不其然，见到楚牧这般态度，江道流也是收起了苦笑，正色道：“大家都是出身雍州，在下也不说什么虚的了。楚兄一鸣惊人，我等雍州之人自当景从，今后还望楚兄多多关照。”

    他这么一说，楚牧倒是明白蓝盼是靠什么忽悠到二人了。若是楚牧所料无误的话，这二人之所以如此的根源，乃是因为他们和楚牧都是出身雍州，算是同乡。

    古人对于同乡之情那是十分看重的，尤其是身处在异乡的时候，他们会下意识的抱团，并且听从同乡中能力出众者。

    像是在官场中，便经常出现同地区官员抱团而起的党派，商场之中，同乡之人也比较容易组成商业联盟。

    来到新环境的忐忑，加上自身实力的不足，以及蓝盼这男交际花的三寸不烂之舌，这二人便在今日过来和楚牧交朋友了。

    “互助互利。”

    楚牧哈哈笑着，对三人道：“都是互助互利，谈不上观照什么的。”

    “对对，互助互利。”蓝盼也是笑着道。

    四人谈笑了一会儿，都觉得这一次相见十分满意，便一齐向着修心阁内行去。

    进入修心阁中，只见原版偌大的大堂已是零零散散坐了不少人，粗略看看，少说有数百之数。

    “三少，”蓝盼小声道，“修心阁讲课有一个潜在的规矩，实力越高者，位置也就越前。你看那丹皓，他就坐在最前方的蒲团上，还是正对着高台的那个蒲团。”

    楚牧随着他的目光向前方看去，只见最前方的三个蒲团已是都有了主。最中间的那个，就坐着丹皓，左右两边坐着的两个，其中一个应当也是世家子弟，身上的法器宝光完全不加掩饰。

    “一般宗门弟子在进入先天境之后，就会拜入四殿七阁其他宗门长辈门下。像是如丹皓这般实力高强又有法器在身的人，在场的宗门弟子还真难胜过。”江道流在一旁提醒道。

    他这话，是提醒楚牧，若要抢位置，最好是抢那个衣着朴素之人的蒲团，像丹皓还有另一个世家弟子，以楚牧现在的能力还真不一定抢得过。

    这不是说楚牧的实力不如他们两人，而是楚牧毕竟不像他们两人一般，身具法器。

    “但是我看那弟子的实力还不到先天，若是其余世家弟子想要靠法器强抢，他其实是不可能坐到最前排蒲团的。”楚牧轻声道。

    “楚兄的意思是······”董百川有些迟疑地道。

    “这个位置，其实是丹皓特意为我留的。”楚牧道。

    柿子捡软的捏，要是单看难易程度，那自然是要找最弱的。但是那样一来，楚牧就容易犯了众怒，被在场的绝大多数非世家弟子所敌视。

    他们这群世家弟子初来乍到就抢了三个蒲团，这摆明了就是要将自己凌驾于其余弟子之上。尤其是抢最后一个蒲团的楚牧，更是容易招人记恨。

    尽管楚牧抢蒲团算是符合此地的潜规则，但他这样做，无疑会表现出一种相当不好的态度。

    一旦楚牧这么做了，那他今后在玉鼎宗里估计就要步步维艰了。不单是宗门师长会不喜，那些已经离开修心阁的弟子也估计会有人会为此出头。

    “看来我的名号在这两天传的挺广的，丹皓对我生出忌惮之心了，否则不会特意耍这手段。”

    楚牧轻笑了一声，带着三人一同向大堂前方行去。

