    漆黑的裂缝中，一条条小鳄鱼从中钻了出来，无数双血红的眼睛盯着被混沌气笼罩的方谦，发起了猛攻。

    然而此刻方谦周身力量可谓是源源不绝，区区神鳄子嗣根本不足为虑。

    无穷无尽的混沌气加持下，眸光如剑光横扫，一斩之下，数百只小号神鳄化为肉泥。

    然而，更多的小神鳄却接连不断的从裂缝中钻出。

    方谦眉头微皱，他察觉到裂缝在慢慢扩大，此刻他面对无数小神鳄的攻击，根本无法全力吞噬鳄祖，更无法潜心推演轮海秘境的修行之法，如此下去，鳄祖真正脱困，也未必没有可能。

    目光扫过角落里落满了灰尘的一件件佛器，略一沉吟，他便有了办法。

    一指在虚空中轻拂，古庙之外，叶凡等人面前的剑痕便倏忽不见。

    下一刻，叶凡等人只觉一股大力传来，他们便被裹挟着飞入了大雷音寺之中。

    同时，古庙外菩提古树旁地下埋藏的一颗菩提子也破土而出，飞入方谦手中。

    方谦轻轻摩挲了菩提子一下，一边以剑光斩杀小神鳄，一边对叶凡几人说道：“你们帮我打杀这群畜生，事后我会给你们一场造化作为报酬。”

    说着，他随手一挥，一件件神韵尚存的古旧佛器从角落中飞出，纷纷落入叶凡几人手中。

    “这算是定金，神性尚存的佛兵，哪怕凡人也可轻易御使。”

    说完，他也不管叶凡几人是否答应，便握着菩提子陷入了神定之中。

    叶凡几人手握佛兵站在方谦面前，此刻混沌气再度蔓延，将方谦的身形笼罩。

    他们彼此面面相觑，有几分不知所措。

    但一头头如‘钉子’一般的小神鳄可不会给他们思考的时间。

    它们如潮水般涌来，对沿途的一切发起了疯狂的攻击。

    叶凡手中是一根金刚宝杵。

    眼见一头头小神鳄散发着森冷的气息冲来，他下意识的挥动了手中的金刚宝杵。

    刹那间，一道道电芒炸裂，神芒迸射，一头头小神鳄当场便被击杀，留下一地血浆和碎鳞。

    一旁，外国佬凯德几乎被吓傻了，口中不断的诵念上帝，手中却死死的抱着一个破烂的木鱼，小神鳄临近之际，木鱼周身铭刻的三尊菩萨印记忽然显化，化作三道虚影笼罩在他周围，瞬间将冲来的神鳄横扫。

    见此，其他人也都顾不得多想，纷纷挥动手中佛器。

    周毅拎着紫金钵四处猛砸，一砸就是一道紫金神光，瞬间清空一大片神鳄，庞博一柄乌青锡杖，腾腾乌光闪烁，倒也是威势不凡。

    就连李小曼和林佳二人在几人身后也都以手中佛器击杀了几只漏网之鳄。

    叶凡此刻已然杀的兴起，金刚宝杵越挥越快，周身电芒笼罩，犹如战神一般杀入了群鳄之中，挡者披靡。

    但其后，刘云志却紧紧握着一柄月牙铲半天没有动弹。

    他的目光更多的是落在身后被混沌气笼罩的方谦身上，或者说方谦手中的那枚若隐若现，拥有佛陀图的菩提子。

    无形无知的黑气自裂缝中涌入他脑海，他双眼渐渐有红芒闪烁。

    他盯着方谦，心中喃喃低语。

    “只要杀了他，一切都是我的，成仙作祖都不是虚妄，我的，都是我的！”

    于是，他猛然冲了过去，冲着被混沌气笼罩的方谦挥动了手中的月牙铲。

    月牙铲发光，迸发神芒，一挥之下，呼啸声不绝。

    这般动静惊动了前方杀敌的叶凡几人，他们回头看着这一幕震惊之极。

    “刘云志，你疯了！”

    “刘云志，住手！”

    不管如何，方谦对他们总是有几分善意的，虽然目的不明，但在这个前途未知，仿佛逐渐步入神话世界的关头，一个领路人无疑至关重要。

    更何况，此刻就算刘云志得手，这神鳄不绝，他们只怕依旧毫无生路。

    他们很不理解，刘云志也自负聪明，怎么会做出如此不智之事。

    然而刘云志此刻早已经被贪婪的念头占据了大脑，哪里会理会他们，心中发狠之下，手中力度又更添了几分。

    于是，月牙铲威势便更盛了三分。

    然而，方谦依旧毫无反应，此刻他早已经陷入了最深层次的入定之中。

    只是，就在月牙铲即将落下之际，方谦周身混沌气忽然波动了一下，一道混沌气剑凭空而生。

    一剑斩过，刘云志瞬间如同定格了一般，静止不动。

    他的双眸神光泯灭，化作灰暗之色。

    下一刻，砰的一声，他的头颅仿佛石块一般坠落，鲜血四溅。

    这一幕惊呆了叶凡几人，此刻，再看向仿佛毫无所觉一般的方谦，他们心中皆不由自主的多出了几分寒意。

    气氛一时间沉默了下来，只有不时击杀小神鳄发出的声音。

    刘志云的尸身就那么躺在冰冷的地面，无人理会。

    此刻，方谦却是没有感受到外界的一切，他在进入深层次的入定之前，便在周身设下了三道自动触发的混沌剑气，除非三道全部触发，不然不论外界发生了什么，他都无法感知，更不会理会。

    菩提子下，阵阵佛韵将他笼罩，三世铜棺以及太极八卦图中蕴含的诸多法理也都在鸿蒙真经的熔炼下化作了他自身的大道。

    无尽的神能和精气之下，他的心神变的无比强大，体内的一切在心神的感应下洞彻无疑。

    通晓遮天法框架的他，很快便感受到了自身的生命之轮。

    无边黑暗之中，一片特殊的所在。

    顿时，体内已经快要无处宣泄的庞大精气和能量如受指引，猛然灌入其中。

    轰！

    一道无声的闷响，如同开天辟地，刹那间，苦海开辟，仿佛有一轮骄阳升空，熠熠生辉。

    光芒之下，苦海疯狂扩张，转瞬之间，一片混沌之海便将之前的黑暗尽数吞没。

    与此同时，古庙之中，方谦头顶忽然浮现一片混沌色的汪洋，恐怖的海啸声和浪潮声震耳欲聋，无尽神光刹那间冲霄而起。

    看到这一幕，古庙之下，鳄祖血红色的双眼露出一抹冷意和贪婪。

    他森然低语：“果真是混沌体，唯有混沌体方能开辟出的混沌苦海，这般体质，我若夺之，必有证道之机！”

    一念及此，他索性彻底放弃了所有的抵抗，裂缝中不再有小神鳄出现，他也闭上双眼，安静匍匐于地底深处。

    只是，他的一切心神和魂灵却都在无声无息间悄然收摄，积蓄，静待时机。

