    阿达眼见唐牛无望夺得食神称号，那么食神就只能是阿星了。

    但要这么一来，他的麻烦可就大了。

    他知道史蒂芬周一旦翻身，绝对不过饶过他，所以本着鱼死网破的心理，想要当众揭发那几个评委。

    如此一来，便可以证明食神大赛黑幕大多，无非就是一个笑话。

    哪知这时候，ICAC的人却来了……

    因为他们收到了实名举报以及证物，足以证明阿达试图买通几个评委的家属，想要操控这一次的食神大赛。

    举报者正是几个评委的家属。

    这，其实也是陌子鸣在暗中办的事……他早就算到了阿达一定会想办法拉评委下水。

    而一众评委集中居住在一个酒店，想要下手很难。

    所以，最好的方式就是买通其家属。

    当然，这些家属的思想境界可没那么高，在巨大的诱惑之下很可能答应阿达的条件。

    不过有陌子鸣悄然出马……事情的结局就不一样了。

    这些家属提前录音甚至录像，前脚收下阿达送的钱财，后脚便将证据交到ICAC。

    这下，阿达可算是搬起石头砸自己的脚，自己将自己送进了大牢。

    食神大赛顺利结束，阿星重归食神之位，总算是夺回了属于他的荣光。

    阿达被抓，大快乐被清算。

    而这个时候，阿星、采薇，以及鹅头等人一个个都成了有钱人。

    因为他们当初下重注买了阿星赢，一赔三十……

    再加上银行借贷，外部投资，阿星再次成立了唐朝餐饮集团，将大快乐合并，以前由他创办的餐厅也收了回来。

    不过这一次，他可不再像以前那样只顾着当商人，而是将集团交由专业人士打理，他依然专注他的厨艺，不停地开发新的菜品。

    采薇也辞职不干了，回家安安心心当老板娘，帮着管理集团事务……

    陌子鸣功成名就，自然也就离开了食神世界。

    ……

    回去后，依然还是潜心修炼，也或是带着三个娘子外出游历一番，空闲时穿越诸天继续积累阅历与功德。

    毕竟这一次，他要突破的乃是……帝境。

    帝境，乃是仙界仅次于圣人、道神的存在，基本上也算是立于最巅峰的了。

    比如玉帝，那可是执掌天庭的中央大帝。

    所以，陌子鸣想要突破此境……几乎是不太可能的，至少在除了他与娘子之外的其他人眼中是不太可能的。

    这一天，陌子鸣闲来无事，点开系统界面，随意挑选了一个诸天世界：狄仁杰。

    按照系统的说明，这是电影版综合世界。

    时空转换。

    公元690年。

    大唐。

    这时候，武则天以天后自居，即将登基为女皇。

    朝中一众重臣心有不甘，因为他们无法容忍由一个女人来统治大唐天下。

    一时间，朝野内外暗流汹涌，剑拔弩张，风声鹤唳。

    为了巩固皇权，树立自己的威信，武则天不惜代价，命人在长安城内打造了一座以她的外形为参照的高塔，并命名为：通天浮屠。

    塔高六十六丈，意取六十六重天，直上九霄之意。

    朝野上下皆有传闻：浮屠落成之日，女皇登基之时。

    眼见着通天塔即将完工，武则天的登基大典也即将准备就绪，没料这个时候竟然连续发生了不少匪夷所思的奇案。

    死者无故自燃，皆为体内起火，之后烧成灰烬。

    更让武则天心惊肉跳的是，死者大多为她亲政之后提拔的亲信。

    显然，这不是巧合，是有人在故意示威，挑战她的权威。

    武则天既然能从一个才人一步步走到天后甚至是即将登基的女皇高位，自然也能猜到凶手的意图。

    如果不揪出凶手，说不定哪天凶案还会波及到宫内，甚至是她自己。

    所以，必须要尽快揪出幕后元凶。

    但是，她也心知肚明，自己的敌人太多了，包括朝内不少重臣都是反对她的。

    所以，想要揪出凶手谈何容易？

    正当束手无策之际，救星来了……

    久未联系的法师利用高深的法力，通过宫中养的一只梅花鹿传话，大意是如今妖人逆行犯案皆因太白星离宫八年，身陷囹圄，尚未归位。

    这么一说，武则天便不由得想起了一个人：狄仁杰。

    当年皇帝年幼，武则天垂帘听政，第一个跳出来反对她的正是狄仁杰。

    武则天其实一直很欣赏狄仁杰的才华，而且二人还是同乡，本来是打算重用狄仁杰的。

    谁知这家伙不识抬举，居然反对她？

    换作别人，她早就喝令拉出去杀头了。不过，对狄仁杰她终究下不了手，故而只是将其押入大牢关押。

    之后因为一直忙着争夺皇权，拉拢亲信，排除异己，修建通天塔，准备登陆大典……等等一应事项，故而竟把这事给忘了。

    现在终于想了起来……

    于是，便吩咐身边最受宠信的女官上官婉儿前去宣旨，带狄仁杰回宫。

    就在上官婉儿前往焚字库囚区之时，牢中却发生了一场变故……

    一群黑衣人竟然潜入牢区，意图杀死正在院中干活的狄仁杰。

    而这个时候的狄仁杰，其实已经是穿越而来的陌子鸣的角色扮演。

    以他的神通，这些个小毛贼一个念头便能令之灰飞烟灭，彻底从人间蒸发。

    只不过，既然是角色扮演，他当然不能表现的太过强横，要尽量贴合原角色的形象与实力。

    正打斗间，上官婉儿赶到，最终，那些刺客眼见行刺失败，竟然一个接一个跳入大火中自焚而死。

    很明显，这不是普通的杀手，而是经过残酷训练的死士。

    不成功，便成仁。

    “快追，死的活的一个都不放过。”

    牢中守卫大喝着。

    “你们，去追屋顶放箭的人！”上官婉儿一脸冷色道。

    “是！”

    “不用追了……”陌子鸣坐到栏杆上慢慢道：“大牢戒备森严，对方却来去自如，一定是内神通外鬼。”

    一听此话，牢头大怒：“你胡说，杀手怎么可能是我们的人？”

    “呵呵，杀手肯定是从外面来的，但牢里一定也有人接应。从对方的身手来看，不是一般人能训练出来的。

    所以，你惹不起，她还有可能……”

    陌子鸣抬手指向上官婉儿。

    当年，狄仁杰被关押之时，上官婉儿尚未入宫，所以二人并不认识，陌子鸣自然也要装作不认识。

    “这位大人衣着华贵，气宇轩昂，不像是这里的，想必是从宫里来的吧？”

    “不错，天后要见你。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    陌子鸣仰天大笑。

    上官婉儿怒目而视：“你笑什么？你敢对天后不敬？”

    “我知道你是谁了，虽然关在牢中，但也时常听闻说天后身边有个御前女官，威风八面，多才多艺，容貌姣好……”

    “够了，不许说了！”

    上官婉儿生怕这家伙说出一些不好听的话来，赶紧娇喝一声。

    “哈哈，这么一来就没错了，你一定就是上官婉儿……不对，我该称为上官大人。”

    “哼！”

    “想来，天后召见罪臣，是为了通天浮屠发生的奇案吧？”

    “见到天后你自然知道。”

    陌子鸣摇了摇头，叹了一声：“卿本佳人，奈何……冷冰冰的？”

    “少说废话，跟我走！”

    上官婉儿是带着天后御令来的，谁敢说一声不放人？

    除非想掉脑袋。

    ……

    “参见天后，狄仁杰带到。”

    上官婉儿带着狄仁杰来到了校场，面见武则天。

    陌子鸣抬眼看了看……还好，这个武则天看起来还蛮顺眼，并非前世那个刘姓女演员的模样（本人最不喜欢那个女的，一脸刻薄相……）

    “哼，明知要来见我，你却一身囚衣，连胡子也不刮……”

    陌子鸣回道：“罪臣当年反对天后垂帘听政，如今天后即将登基，罪臣这身囚衣换下来，恐怕很快又要穿回去，还不如不换……”

    “你们都退下。”

    武则天挥了挥手。

    簇拥在四周的一众人当即拱手而退，包括上官婉儿也退到一边。

    校场中，将士们正在演练。

    “坐吧。”

    武则天抬手指了指旁边的椅子。

    陌子鸣倒也不客气，架着二郎腿坐了下来。

    武则天叹了一声，缓缓道：“当年太子年幼，我以太后身份协助处理朝政，有何不妥？偏偏你要反？

    如今我执政八年，朝政清明，国泰民安，连太子都上书求我登基，你还有何话好说？”

    “没有……”

    “哼，你们就是见不得女人掌权，可是社稷大业不能守旧，当破旧立新……”

    陌子鸣笑了笑：“立新是好事，但无论多新的事物，总有一天也会变旧……”

    “狄卿啊狄卿，你说话总是这么的……不中听。

    不过我不与计较，我身边也需要你这么一个敢说真话的人。

    这是当年从你身上取下来的徽章，现在还给你……

    现在，我封你钦差大臣，督办通天塔焚尸奇案，登基大典前一定要破案，不要辜负我的重托……”

    言下之意，破了案一切好说，可享富贵荣华，破不了案……那就难说了。

    离开之时，上官婉儿一直跟随其后。

    “你跟着我做什么？”

    上官婉儿冷冷道：“天后体谅你在牢中受苦八年，特命我在你身边好好伺候你……”

    “哈哈哈，伺候？那是不是意味着，我什么要求你都要照办？”

    “你……”

    “罢了，看你这一脸冷漠与杀气，被你伺候的人恐怕没那么好受。”

    当晚，上官婉儿带着陌子鸣来到了一处叫四方馆的地方。

    “这里这么热闹，在做什么？”

    “是琅琊王李宵的夜宴。李宵统领十万大军，又自恃皇族身边，处处与天后作对，早有谋逆之心，我看此案一定与他有关，你该好好查他。”

    “有谋逆之心不一定与此案有关……”

    说话间，二人一起来到了四方馆后面一处靠着河边的屋子内。

    看来上官婉儿早有准备，一推开门便道：“这是八年前你在大理寺的官帽官服……”

    “嗯，亢龙锏呢？”

    亢龙锏，乃是狄仁杰当年屡破奇案，先皇在世之际特意命人打造而赐。

    锏长而无刃，有四棱，长约四尺，属于中短兵器。

    亢龙锏的分量极重，杀伤力也很强，即使隔着盔甲也能将人活活砸死。

    当然，前提是用锏之人腕力够强。

    上官婉儿没有吭声。

    因为亢龙锏具有特殊的意义，相当于是尚方宝剑一类，武则天可不会轻易交还给狄仁杰。

    “呵呵，明白了……对了上官大人，天色不早了。你准备怎么办？是留下陪我还是……”

    话还没有说完，上官婉儿竟然将门缓缓推上。

    声音有些飘忽。

    “你忘了我说的？天后让我来，是伺候你的……”

    “哈哈哈，那我狄仁杰岂不是艳福不浅？能得上官大人这般佳人？”

    “废话少讲……我去换衣服，你把你的胡子刮了”

    上官婉儿冷冷说了一句，然后走向屏风后面。

    “嗯，明白了，你是嫌胡子太长，一会亲起来不方便……”

    “滚！”

    “哈哈哈！”

    陌子鸣爽朗地大笑了几声，随之找了一把剃刀出来，慢悠悠刮着。

    刮的差不多时，上官婉儿换了一套宽松的衣袍走了出来，披着长发，赤着双脚……

    一时间，陌子鸣的眼神变的有些迷离……毕竟，上官婉儿日常装都是官服，看起来显得比较中性，而又英姿飒爽。

    而这时候，女人味终于开始展现，有一种别样的妩媚。

    “来，正好胡子还没有刮完……”

    陌子鸣便剃刀递了过去。

    “你不怕我杀了你？”

    “杀我？你为什么要杀我？我俩有仇？”

    上官婉儿：“……”

    “好吧，我知道，你心里一定很憋屈，很不满。你是堂堂一品御前女官，天后身边的红人。

    如今，却迫于天后的命令，不得不端下身架前来伺候我这么一个刚从牢里放出来的囚犯。

    所以，你心里很憋屈，恨不得杀了我，对不对？”

    上官婉儿没有说话，但眼睛却一片冰冷。

    “看，我说对了……不过，既然你是来伺候我的，劳驾，来帮我刮下胡子。”

    上官婉儿犹豫片刻，终于还是上前拿起了剃刀……

    不觉间，竟然架到了陌子鸣的脖子上。

    “喂，婉儿，我的胡子没长在脖子上，在这里……”

    陌子鸣抓着上官婉儿的手往上移。

    上官婉儿终究还是不敢下手，虽然她正如陌子鸣所说的那样，心里很憋屈。

    她跟在天后身边几年，天后从来没有吩咐过她做过类似的事。

    这一次，为了一个区区狄仁杰，竟然要她牺牲自己的……身体与尊严。

    虽然很难接受，但是，她也不敢违逆天后的命令，只能乖乖跟在狄仁杰身边。

    ……

