    在张明伟说话的同时，袁时中两眼炯炯有神，没有任何顾忌，只是盯着张明伟的眼睛。

    眼神清澈，坦然相视，说话间又没有任何犹豫，他便知道，国公所言，肯定是真的。

    此前的时候，他正南下之时，忽然听说京师出了一名海刚峰般的官员，不畏强权，硬杠京师权贵，杀巡城御史，救下无数难民，被称之为张青天，张菩萨。

    非常意外之下，他决定北上看看，结果在半路刚好遇到了蓝天保。从蓝天保的口中，他知道了更详细的情况，对这个国公就更有好感，也让他想被朝廷招安的心思，又火热了起来。

    就他本人来说，是真得不想当贼。奈何身不由己，又没有可靠门路。那些领兵的总督巡抚之类，他一个都信不过。唯独这个已经成为国公的朝廷大官，才是他的希望所在。

    最终，他便让蓝天保和袁壮飞到京师核实情况，为他们将来谋一条出路。

    只是，袁时中万万没有想到，蓝天保竟然是个密探。说真的，当他知道蓝天保的身份时，之前蓝天保所说有关兴国公的事情，他都产生了怀疑。

    在这乌烟瘴气的官场上，真得会有那样的国公，出淤泥而不染？而且最为关键的是，这位国公还深受皇帝宠信！

    不是说，皇帝被奸臣蒙蔽，国事才会败坏如此么？为何如今就能慧眼识珠，重用一个清官，好官了？

    于是，袁时中便改变了主意，非要见见这位传说中的兴国公，然后再决定是否把小袁营的生死交出去！

    兴国公之前就有安置难民的经验，还把辽东军民都内撤安置，这些可都是大事，一如安置灾民一般。而如今，兴国公侃侃而谈，有理有据，瞧不出问题来，他便是信了。

    因此，等张明伟一说完，袁时中便又单膝跪地，抱拳抬头，诚恳地大声说道：“国公之清官、菩萨之名，草民久仰大名，如今亲眼得见，亲耳所闻，亦知国公不顾荣华富贵，一心为国为民，甘冒大险，草民心服口服，愿将小袁营上下所有人的性命，皆交给国公处置！”

    说完之后，保持姿势不动，低头以示臣服。

    张明伟身后的刘金见了，顿时有点傻眼了。

    他是做好了一个打俩的打算，一如常山赵子龙一般，两军阵前，忠心护主。结果没想到，其中一个人是蓝天保，那就算了，当场擒拿流贼头领，也是很出彩的事情。

    然而，这才说了一会，这贼首竟然就怂了。他可是号称有二十万手下的贼首啊，就在这两军阵前跪了？那自己还怎么显能耐？这可是千载难逢的机会啊！

    去掉这个心思之外，刘金倒也非常佩服这个贼首，眼光贼准，竟然就找准了国公。

    这么想着，他又看着张明伟的背影，心中又是感慨，人的名树的影，国公这算是不战而屈人之兵了吧？

    他在这么想着，张明伟这边，则是听得非常舒服。

    要知道，眼前这人可不是一个普通百姓，也不是手下的官员，而是流贼中的首领，朝廷官军的对头。不管怎么样，也算是历史上留下名气的人物。

    他这么看待自己，看来自己的努力也算是有所回报了！

    心中高兴，张明伟便也笑着说道：“说句实话，我之所以同意招安，甚至不惜冒着危险亲自过来，也是因为我听说了你的事情，知道你有忠义之心，不忍见你以贼名而传后世。”

    说到这里，他顿了顿之后又接着说道：“如若你是左良玉、李自成那般的贼人，就算兵力再雄厚，再能左右局势，我也必剿之而后快。因为我知道，这些乱世之枭雄，不知道多少百姓被他们祸害而家破人亡，死于非命。他们不死，天下不宁！”

    袁时中听得有点诧异，他没想到，自己在国公的印象中竟然还不错！回过神来，他便知道，肯定是蓝天保说的。

    说实话，之前知道蓝天保真正身份时，他心中其实有点不舒服的。可此时，这些不舒服便消散殆尽。

    这么想着，他便有点惭愧道：“草民愿戴罪立功，为国公鞍前马后，死而后已！”

    “呵呵！”张明伟听了一笑道，“起来说话吧！”

    袁时中听了，依言站起，毕恭毕敬。

    ………………

    朝廷官军这边，朱媺娖身穿甲胄，在周刘氏的护卫下，从张明伟离开阵前的那会，就一定盯着看。

    其实不止是她，包括兵部尚书闵洪学这个老头子，以及忠贞伯周遇吉，还有两万五千将士，他们的目光全都是盯着张明伟的背影。

    闵洪学早就传下军令，全军做好战备，只要军令一下，不管刀山火海，就一定要冲过去救国公。

    这其中，周遇吉更是提了心思，他才不信那个国公家丁能一打二，真要有情况，他自己会第一时间冲过去。

    可是，谁也没想到，那个在兵部尚书面前都敢变卦的贼首，竟然见了国公之后，纳头便拜。而且还不止一拜，说了几句话之后，竟然又拜了下去。

    周遇吉一眼就看出来，阵前招降这事，该是已经成了！

    闵洪学虽然年纪大了，有点老眼昏花，但是，这并不妨碍他得到和周遇吉一样的结论。对此，他微微有点不舒服，心中想着，老夫的名声有那么不堪么，非得国公来了才行？

    想着这个，他也不得不承认，在如今大明的官场上，要论名声，兴国公排在第二，就绝对没人敢说第一。这一点，不管是对百姓，还是对那些政敌，全都一样。

    为了区区难民敢于得罪京师所有权贵，这种事情，整个大明朝，唯国公与海刚峰也！

    抄了不知道多少人的家，上到首辅、司礼监掌印太监，成国公，下到八大晋商等等，就算是当初天启朝权倾朝野的九千岁，也没他这么会抄家！

    更不可思议地是，还向朝廷捐出了两个玻璃和水泥烧制之法。不但有利于国家社稷，还放弃了这两个烧制之法所能带来的无穷财富，何人能有国公慷慨！

    想着这个，他心里也平衡了！

    而对于普通军卒来说，他们是不认得蓝天保的。就以为张明伟和贼首各带一人，在两军阵前交锋。就光是国公有这个勇气，就已经让他们敬佩万分了。

    然后，再看到那贼首见了国公之后，谈了没几句话便二拜国公，他们对于兴国公的印象，绝对是又提拔到了一个非常高的程度。

    接下来，便没什么好说了。就招安小袁营的事情，开始具体的接受整编。

    小袁营一共有十一万人马，但是，能战之兵其实就只有两万五千左右，其余地都是普通百姓，是需要朝廷安置的。

    按照事先的计划，对小袁营的战兵检阅之后，最终便只留下了一万六千人马，其中骑兵三千人左右全部留用。

    考虑到接下来要连番大战，根本没有时间进行整编，因此，这支一万六千兵力的小袁营人马，还是单独成营，并没有拆分掉。

    按惯例，封袁时中为都司，代管参将事，而袁壮飞则也是都司，代管游击事。

    他们的家眷，都不再随军，而是随同安排的百姓一起北上，然后入京师居住。

    张明伟是监军，手握崇祯皇帝赋予的大权，让保定府这协同安置百姓，保证百姓能前往京师之北以及天津那边。

    而闵洪学则在整顿军力，要尽快完成这个整编，然后尽快南下攻打左良玉所部，再解开封之围。

    不得不说，闵洪学在领军方面，确实是经验丰富，安置整编的军队，全都是是井井有条，并没有任何混乱。只用了三天时间，差不多就初步整编完毕。

    而张明伟这边，名声摆在那里，地方上谁也不敢去挑衅这位国公的权威，配合地也不错，将近十万百姓，全都有条不絮地开始北上。

    然而，让所有人万万没有想到的是，就在闵洪学打算领兵南下之际，这位老人家却病倒了！

    想想也是，七十多岁的老头子了，还在操劳军队打仗，肯定休息不好的。

    他这一病，军队就没法动了，因为他是主帅！

    张明伟听到后，立刻带着朱媺娖赶去探视。按照郎中的说法，只是偶染风寒，需要安心静养，应该没有大碍，只是行军打仗这种风餐露宿的事情，那就不要想了。

    如果要等闵洪学病愈的话，还不知道要等到什么时候。左良玉那边且不说，开封会战，早已开始，多耽搁一天，开封那边就多一天的危险。

    闵洪学也是无奈，便对张明伟说道：“下官这身子骨，真得是太耽搁事情了。军国大事，实在是无法耽搁，只能拜托国公了！”

    “我？”张明伟听了，有点意外，他只是一个监军而已。

    虽然他确实很想领着千军万马打仗，但是，这么大规模的战事，又是关系这么重大，而且手中的这支军队，应该算是朝廷最后能挤出来的一支机动部队了。如果有失的话，后果就非常严重的。

