    我脑袋也不知道为什么，听到这个姓氏之后，整个人的脑袋就像是被炸了一样。

    “怎么了？”玉纯推了推我问道。

    我摇了摇头，强行镇住了精神说道，“没怎么，就是觉得这个姓氏有些熟悉。”

    “确实很熟悉。”玉纯点了点头说道，“你纵观上古历史，那些传说中，这个姓氏出现的频率是非常高的。”

    我越顺着玉纯的这个话题想下去，整个人的脑袋就开始变的有些晕晕的，这导致我不能够继续思考下去。

    我强行将自己的想法打断，恢复了部分精神之后说道，“不要再聊这个话题了，我怕你继续说下去，那个给了你这个消息的人会知道。”

    “嗯。”玉纯点了点头说道，“不说了，不说了，我也害怕，这可是用一个苗疆圣物求到的消息，如果要是让那个人知道我就这样把他说了出来，以后可能都没有合作的机会了。”

    “不过，子瑜，一会等那个王无疑出来之后，你帮我问问，第一个到达这里到那个人到底是谁。”玉纯说道。

    其实我是知道王无疑是第一个到达这里的，但玉纯说的这种事情，说实话，我自己反正是觉得有些扯的，所以我就没有告诉玉纯。

    不过现在玉纯都这么说了，我也只好一问，就看王无疑自己能不能够领悟我的想法了。

    又跟玉纯闲聊了一些有关蜃境里面的经历，王无疑端着两盘炒饭从厨房里面走了出来。

    不得不说，这王无疑做饭是有些水平的，我吞了几口之后，望向王无疑问道，“王哥，你是第一个来到这个客栈里面的吗？”

    王无疑听到这话之后，先是一愣，然后摇着头说道，“还真不是，我到这里之后，有几个房间里面已经有人了。”

    “不过我到现在都没有见过那几个房间里面的人。”

    “你们先吃，我去休息一下。”玉纯听到王无疑这句话之后，直接说道。

    “嗯，休息一下，晚饭的时候，我们再聊。”我看着他说道。

    玉纯走后，王无疑嘴角带着含笑的看着我问道，“他向你打听情况了？”

    “嗯。”我咽下去一口饭之后说道，“玉纯说第一个来到客栈的人，似乎有些特权。”

    “能够把客人给撵出去？”王无疑笑着问道。

    “你是第一个进来的人，难道你真的有这个特权？”我疑惑的问道。

    “怎么可能。”王无疑摇了摇头说道，“不用猜我都知道，那个玉纯是从哪得到的消息。”

    “那个姓姬的老头，用这个消息可没少骗人。”

    “这是假消息？”我惊讶的问道，“可是那个玉纯跟我说，不能够提那个人的名字，只要是提到那个人的名字，那个人就能够听到。”

    “这个倒是没错。”王无疑点了点头说道。

    “可是我看你似乎并不在意这些啊？”我问道。

    王无疑放下了手中的碗筷，伸出剑指，在空中看似很随意的写下来一个符箓。

    然后就只见这金光符箓闪了几下之后，在我们周身崩碎成金色粉末，然后四散开来。

    “现在可以说他了。”王无疑很随意的又拿起碗筷说道。

    “他是什么人？”我问道。

    “据说是周易的传人。”王无疑说道，“但到底是不是，我也不清楚。”

    “不过这个人是真的姓姬，叫姬合，合道的合。”

    “合道？”我心里清楚，王无疑既然敢用这个称呼介绍，那就说明这个叫姬合的老头一定不简单。

    “嗯，合的是周易。”王无疑说道，“我见过那老头几次，别看长的其貌不扬的，但据说这个人活了至少两百年。”

    “两百年，那时间可真不短。”我有些感慨的说道。

    “这老头有点厉害的，看你一眼之后，基本上就能够算出来你这几个月经历过的事情。”王无疑继续说道。

    “而且对你的未来，也能够指点一些。”

    “这样泄露天机，就不怕遭到报应吗？”我好奇的问道。

    “当然怕啊。”王无疑说道，“所以姬合在泄露天机的时候，需要得到一些补偿。”

    “那个玉纯得到的苗疆圣物不就被当成补偿送到了他手里吗。”

    “可你刚刚不是说这个消息是假的吗？”我问道。

    “是不是假的我也不清楚。”王无疑说道，“我反正是第一个来到这里的人，但我并没有这方面特权。”

    “你仔细想想，他说的话有没有可能是假的？”王无疑看着我问道。

    “也就是说，如果这个消息是真的，那么在你前面，很有可能有人已经早就到了这里？”我问道。

    “不过那个人并没有选择住在这个客栈里面。”王无疑顺着我说下去，“可如果不住在这个客栈里面，他可没有前往下面路的机会。”

    “所以那个人会以一种很低调的方式再次回来？”我继续问道。

    “应该是这样。”王无疑说道。

    “不过还有一种可能。”王无疑继续说道，“那就是这个人，很可能是上一次仙墓开启的时候，活了下来，然后一直没有走出仙墓。”

    “所以在这一次仙墓开启的时候，这个客栈，就已经默认那个人已经是第一个到达这里人了。”

    “我觉得这第二个可能有点悬。”我说道，“能够在仙墓里面活下来这么久，那么他的实力一定是非常恐怖。”

    “可就是这么一个恐怖的人，为什么当初没有走出仙墓呢？”

    “是有点扯。”王无疑点了点头说道，“就当是一种可能吧。”

    “王哥，我有个问题想要问你。”我说道。

    “你说。”王无疑看了我一眼之后说道。

    “如果人死在房间里面会怎么样？”我终于还是把当初我们在房间里面探讨的问题给问了出来。

    “应该也会出现在前往仙墓的路上吧。”王无疑想了想说道。

    “那这个房间算不算是已经住人了呢？”我问道。

    “你觉得会有人将同楼层的人都杀死？给自己减少对手？”王无疑看着我反问道。

