
    脚下极光舟前行，苏浩一路上也在放慢速度，徜徉天地，融于山河之中，他在体会着大千世界的玄妙。

    飞舟漂浮在空，从白日到了黑夜，路过一处涛涛大河，其上一艘龙舟，灯火通明，欢声笑语。

    那是风尘之地，莺歌燕舞。

    在那龙舟之上，挂着一排排血色灯笼，其上绘制着各种景色，花草树木，飞鸟游鱼，仙人飞天，各种各样。

    也有诗词歌赋，独展fengsao。

    但苏浩望去，却是眯了眯眼，随后收起极光舟，呼啸而下。

    “竟然还有人懂得这种阵法，当真是少见了。”苏浩脸色凝重一分，那些血色灯笼，可不是一般人可以制造的。

    即便是当世大帝，懂得的也是极少。

    他踏在河面之上，靠近龙舟，有人出面阻拦，道“龙舟已关，不在接客。”

    此地有规矩，龙舟驶入江河之中，任何人不得在登船。

    但苏浩可不管这些，大步向前，登上船舱，在黑衣人面色大变的同时，他的身影散发出恐怖气息。

    这股气息，给人得到感觉不弱于帝，立刻便是让得黑衣人，吓得脸色大变，后退三步后，方才是低头一拜。

    “大人请。”他恭敬说道。

    这个世界，无论在何地，你有足够强大的实力，便能打破一切束缚，一切律法。

    苏浩已经有了这个资格。

    龙舟也有这个规矩，九品圣人，可随意登船。

    苏浩符合，甚至是超越。

    他不动声色，进入其中，欢声笑语扑面而来，无数俊男靓女，穿梭其中，皆是有些修为在身。

    甚至是，其中厉害的家伙，竟然还是圣人。

    圣人寻花问柳，这实属罕见，这些人应该超脱在红尘上，一心为道而行，争夺那强大的修为。

    苏浩寻了一个座位，要了几杯酒水，眼神在其中扫视，最后锁定阁楼上，在那里坐着一名彩衣女子。

    这绝对是个meinu，更是个罕见的meinu，虽然属于风尘地，但却是散发出一股圣洁的气息，如仙资落红尘。

    这不是描述，而是真的，苏浩感觉到了那女子身上，带着一丝仙气，至少也在这下界灵气之上。

    而女子那绝世的容颜，也绝对达到了祸水级别，一举一动，诱。惑万千。

    歌声骤停，一名老妇走到楼台边缘，向下望来，道“彩球抛下，谁能将其掌握在手中，便可随我家xiaojie，一夜赏月。”

    登时，场下saoluan起来，有人振奋，眼睛带着刺目精光，能和红尘女赏月一夜，这可是极其难得的。

    毕竟，红尘女十年也只出现一次而已。

    “开始！”

    老妇一笑，将手中彩球抛下。

    当即，数人同时冲起，直奔彩球而去，各自之间，已经展动法力，彼此制约，打压，到了最后大打出手。

    这几人修为在圣人之境，按理说，他们的法力展动，一股余波散发，足以让得此船直接炸裂。

    但偏偏的，这里却是安稳如山，那些散发的余波，全部不知道去了何地。

    “红尘天外天！”苏浩吐出五个字，嘴角也是带着笑容，这艘船的主人，乃是个大恐怖。

    此船，刻上了一股奥妙的大阵，甚至是有一股缩小版的仙界的味道。

    在仙界，法则浩大，个人的法力，都会出现制约，如凡间大帝，真的爆发，可打碎一大星球。

    但到了仙界，你的法力还在，却只能造成在凡间万斤之力的破坏效果。

    此地便是有类似的大阵，那些圣人自己觉得法力还在，但造成的破坏力，还不如万斤恐怖。

    这种阵，便叫做，红尘天外天！

    彩球的争夺，激烈无比，那些圣renda打出手，各自出动绝世杀招，要按压下敌手。

    更是随着战斗，有人抓住机会加入战场，使得战斗声势浩大。

    但从始终，无一人能夺得彩球超过一分钟。

    毕竟，你夺得彩球后，便要面临着被诸多对手，合力攻伐，在修为相差无几下，根本没有人可以挡住。

    苏浩端杯饮酒，静静等待。

    旁边一名小胖子，叹息道“可惜啊，红尘女乃是天资神女，能和他赏月一夜，何等荣幸？”

    “她有什么来历吗？”苏浩好奇问道。

    胖子摇头，道“红尘女的来历，很不简单，她每隔十年才出现一次，不知道来自哪里，去往哪里。”

    “在这仙府之地的各大势力，也是找不到一丝苗头，甚至是无人敢去找。”

    “曾经，有那么几个不知道天高地厚的，在这里夺得彩球失败了，便想要强迫红尘女。”

    “但一夜之间，不仅是他们消失，连带着他们身后的势力，也是灰飞烟灭，甚至其中还有一位准帝家族！”

    “乃至是，天门都不敢放肆！”

    苏浩有些震惊，天门可是下界的霸主，他们也怕？

    这个人到底什么来历，总不能是仙吧？

    他迟疑一下，又道“既然如此恐怖，为何还有这么多人愿意来此？”

    “若是不得罪红尘女，那便没有一丝威胁，甚至是还有人和她一夜赏月之后，顿悟了大奥妙，修为连续突破。”

    苏浩不再多说，扫了一眼战场，觉得也差不多了，到了出手的时候。

    “喂，兄弟，你不会是打算去争夺彩球吧？”小胖子诧异的望着苏浩。

    “对。”苏浩实话实说，他对那个女子真的很好奇，对她背后的势力，更是好奇到了极点。

    这一夜赏月的机会，他要了。

    “兄弟，不是我埋汰你，看到那个白衣少年了吗？那是东仙府的大少爷，地位超凡，和天门来往灭切。”

    “看到那个黄衣男子了吗？那是太皇宫的少宫主，比之东仙府的少爷也不差。”

    “还有，那个红衣，眉心带着一朵花纹的男子，他可是无情仙宗的少宗主，号称红蕊太子。”

    胖子好心好意道“和他们争，你觉得有机会吗？我们啊，看看就好了。”

    胖子所说的那些势力，在仙府都是排的上号的，比起南宫家族都是不差，皆是和天门密切的大势力。

    “多谢。”苏浩笑了笑，但还是站起了身，直奔前方而去。

    这让胖子摇头。

    周围几人嗤笑，不知好歹。

    什么人都有资格争夺彩球了？
