
　　返回的途中，顺路把明月儿送回了家，不管她的遭遇是否属实，与整个任务相比都不值一提，自愿的也好，被抢上山的也罢，现在山寨没了,一切都不重要了。

　　把她安全送回家，罗战带着特战队翻身越岭回到集结点，特战队的卡车早已等候多时，没有向任何人告别，当地部队甚至都不知道他们离开，就这样,特战队带着几个伤员返回基地。

　　到家之后没有回基地,而是第一时间把伤员送到基地医院,虽然暂时死不了，但伤势恶化就不好说了。

　　看着几个重伤员被推进手术室，罗战悬着的心才放下来。

　　留下几個兄弟守着，罗战带着大部队回到基地，刚从车上下来，就看到一身军装的凤凰站在不远处。

　　见到她，罗战身上的戾气一扫而空，把身上的装备甩给周七狼，快步走到近前，笑着问道：“你怎么来了？”

　　“听说你们今天回来，我特意来接你。”凤凰背着手笑容灿烂。

　　“从哪儿得到的情报，我回来的消息可没几个人知道。”罗战一边说话，一边跟着凤凰沿着操场往训练场那边散布。

　　“嘿嘿，忘了我以前是干什么的了？这么点情报还不是手到擒来。”凤凰一脸得意。

　　“是啊，厉害厉害！”罗战竖起大拇指，其实心知肚明，肯定是卫生员告诉他的，没有别人。

　　“听说你跑到贼窝里卧底了一个月,没有受伤吧？”凤凰站住脚步上下仔细打量了一番。

　　“没有，好着呢，飞机大炮都拿我没辙，何况几个土匪啊！”罗战拍拍胸脯，示意自己没事。

　　“我想也是，不过……”说到这里凤凰突然顿了一下，歪着头笑盈盈的看着罗战：“听说你在土匪窝里当了四当家的，没给你配个压寨夫人吗？”

　　罗战翻了个白眼，这个卫生员嘴也没个把门的，怎么什么都说。

　　“嘿嘿……那个……伱别说，还真有！”罗战不好意思的笑道。

　　“你……”凤凰气的小嘴撅起，挥起小拳头，作势要打。

　　“哎，先别打，我还没说完呢，女人倒是有，但被我轰出去了，这可是犯纪律的事,我怎么能干！”罗战压低声音道。

　　“你的意思是,如果不犯纪律你就妥协了？”凤凰瞪着大眼睛。

　　“哈哈,那也不可能,当我傻吗，家里放着个大美人不要，跑到土匪窝里找女人，那不是有病吗？”罗战大笑。

　　“算你识相！”凤凰仰着头，露出白皙的尖下巴一脸得意的向前走去。

　　“你研究的新武器怎么样了？”罗战快走两步追上去并肩而行。

　　“已经处于实验阶段，这次我带来一把试验品，你也是这把枪的设计者，所以我打算让你来测试。”凤凰笑道。

　　“我行吗？”罗战挠了挠头，这种活还是第一次干。

　　“还有比你更专业的吗？”凤凰白了他一眼。

　　“要是这么说的话，好像真没有。”罗战得意的笑道。

　　“切，一点不知道谦虚，走吧，枪我放在训练场了。”凤凰说着话，十分自然的拉住罗战的手，向前面的射击训练场跑去，弄的罗战一阵脸红，毕竟训练场里还有很多训练的战士，这一下，所有人都停下来，直勾勾的看着跑过的二人，毕竟是大队长啊，这种情景平时可看不到。

　　罗战恨不得找个地缝钻进去，根本不知道自己是怎么跑到靶场的，直到凤凰把新枪拿出来送到罗战面前，他才回过神来。

　　“喂，别愣着了，看看吧！”凤凰把枪递给罗战。

　　“嗯？哦！”罗战晃了晃脑袋清醒过来，伸手接过这把最新型的突击步枪。

　　这枪对于凤凰来说是最新式的武器，可对罗战来说再熟悉不过了，一把95式步枪，当初罗战画图的时候做了些改动，加入了一些M4的元素，可惜经过研究所几番修改之后，又变回了老样子。

　　不过也好，至少这样更稳定，也更顺手。

　　把枪拿在手里颠了颠，分量略重一点，这是因为材料和技术的缘故，再发展几年，就会更加完善。

　　凤凰递过来一个压满子弹的弹匣，笑道：“试试吧！”

　　罗战笑着点头，拿过弹匣啪的一下砸入枪机，拉枪上膛，将射击模式调整为单发，抬手直接锁定两百米靶。

　　凤凰正想提醒他，距离太远，这枪还没经过校对，可罗战已经扣动扳机。

　　“啪啪啪……”一口气开了五枪，然后停止射击。

　　旁边的凤凰抬起望远镜看去，二百米靶，五枪全部命中靶心。

　　“全中？你的枪法太神了吧！”凤凰一脸崇拜的表情。

　　罗战却微微皱眉：“这枪有问题！”

　　“嗯？什么问题，不是都打中了吗？”凤凰眨眨眼。

　　“那是我的本事，跟枪没关系！”罗战翻了个白眼。

　　“切，知道你厉害，不用这么自负吧！”凤凰笑道。

　　“我跟你说真的，这枪声音不对，枪管震颤偏大，我建议你重新测试一下撞针，另外，枪管需要加重。”罗战淡淡道。

　　“没问题，只要是你提的意见，我都会加以改进！”凤凰笑道。

　　“那么相信我的判断？”罗战侧头问道。

　　“废话，不相信你，我还能相信谁呢？”凤凰眯了眯眼睛，恍惚间从她的眼神里，罗战读到了一丝悲伤。

　　“你是不是有事瞒着我？”罗战脸上笑容渐去。

　　“哪有，我能有什么事？”凤凰笑道。

　　“你骗不了我，肯定有事，你要不说我让卫生员去查，看你能瞒多久！”罗战板起脸。

　　凤凰没说话，默默低下头，罗战也不急，就在一旁安静的等着。

　　片刻之后，凤凰突然抬起头看向罗战，目光里满是期待：“陪我回家一趟吧，好吗？”

　　罗战愣了一下：“回家？你家在哪儿？”罗战记得以前她是住在日本的，该不会是要自己陪她去日本吧，以自己的身份好像去不了，不过，如果可以的话，罗战倒是很想去“玩玩！”

　　“在上海，用不了多久的，最多三天！”凤凰生怕罗战拒绝。

　　罗战翻了个白眼：“上海啊，我还以为去日本呢，多大点事啊，我陪你去，怎么突然想回家了？”

　　凤凰犹豫了一下道：“我爸爸得了重病。”

　　罗战点点头，记得她母亲好像是日本人，被那个同母异父的弟弟给杀了，还被冠以通敌的罪名，他父亲是中国人，而且抗日时期和地下党军统都有些关系，也是个了不起的人物。

　　“那我是该去看看，顺便提个亲，说不定岳父一高兴，病就全好了！”罗战故意这么说逗凤凰开心。

　　“呸，不害臊，谁是你岳父啊！”凤凰脸色一红啐了一口。

　　“这样吧，我安排一下，明天中午我们就出发！”罗战刚刚回来，还需要向上级汇报情况，另外还有一些工作需要他这个大队长亲自处理。

　　“好，那这么说定了，明天中午我来接你。”凤凰娇声道。

　　两人又闲聊了一会，凤凰便开车返回研究所了，罗战看着她离开的身影叹了口气，想必她父亲的病是无力回天了，否则经历了那么多大风大浪的凤凰，又怎会轻易悲伤。

　　回到办公室，罗战立刻拨通了上级的电话，把此次任务的情况向首长做了简单的汇报，详细内容会以报告的方式送到司令部。

　　汇报完之后，罗战召集大家开了个小会，做了一下战斗总结，顺便研究了一下特战基地下一步的训练工作，以及一个月来，基地各部队的情况汇报。

　　一切如常，离开这段时间也没发生其他事，也没有其他任务，至于训练工作也不用罗战亲手抓。

　　至于下一阶段的选拔问题，经过众人商议，决定暂时不选拔新兵，特战基地的人数保持在五百人左右正好，再多就不是特种大队了，新兵选拔周期，暂定三年一次，而进入特种部队的名额也下降到五十人，以后这个数目可能还会减少。

　　一切安排妥当之后，罗战晚上接罗胜利放学，顺便检查一下他的功夫有没有退步。

　　许久没见到父亲的罗胜利又喜又优，喜的是可以和爸爸回家，不用天天住在封雨家，忧的是又要被逼着练武了。

　　带儿子吃了顿大餐，父子俩大手牵小手回了家。

　　家里一如往常，冷冷清清，自从赛梨花死后，这个家很少有人回来，平时罗战和儿子都是住在基地里。

　　简单收拾了一下房间，罗胜利可能是累了，早早便睡着了。

　　罗战坐在沙发上，微闭双眼，享受这一刻的安静。

　　许久之后，他睁开眼睛侧头看去，墙上挂着赛梨花的照片，笑容依旧，和记忆中一模一样。

　　罗战轻笑着站起身，把照片拿了过来，躺在沙发上捧着照片，喃喃道：“三年了，梨花，你在那边过得好吗？”

　　“有件事我要跟你坦白，我碰到了一个女人，就是当初在武安城的凤凰，我也不知道这么做对不对，你会不会怪我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“想来是不会的，你那么善解人意，又怎么会怪我呢，得了重病都能瞒我那么久，说实话，我当时有点生气，后来想想，其实都是我的错，是我忙着打仗忽略了你，我早该发现的。”

　　“这次，我不会再犯那样的错误了，可惜，她不是你啊！”

　　罗战说着说着，泪水顺着眼角流淌而下，他慢慢抱紧照片，闭着眼睛，任由泪水滴落在地。

　　第二天中午，凤凰开着一辆轿车来到基地门口，罗战换了身便装，身上只带了把鬼丸短刀，没有武器在身边，总觉得缺点什么，虽然罗战的实力已经不需要武器，可这就像他的手脚一样，是他身体的一部分，不带着全身不舒服。

　　两人一路闲聊，罗战把双头山剿匪的事当成故事讲给凤凰听，时间过的飞快。

　　三个小时后，两人到达目的地，车子停在一处大院门口。

　　罗战下车一看，好家伙，用现在话说，就是一座带院子的独栋别墅，占地足有上千平，院子里种着花花草草，大门也十分气派，两侧的门柱雕龙画凤，里面是三层洋楼，极尽奢华。

　　“这是你家？”罗战惊讶的问道。

　　“怎么，不行吗？”凤凰白了他一眼。

　　“你家这么有钱啊！”罗战确实没想到，这看上去和封家差不多了。

　　“我爸以前可是商会会长，不然怎么会认识那么多人。”凤凰解释道，这也就是她父亲能和地下党，军统，都有瓜葛的原因。

　　“原来如此！”罗战点点头，这就不奇怪了。

　　跟着凤凰来到门前，凤凰按了下门铃，时间不大，一个老者走了出来，见到凤凰眼睛一亮，连忙上前打开大门，恭敬道：“大小姐，你终于回来了。”

　　“大白天的锁门干什么？”凤凰皱眉问道。

　　“唉，说来话长啊，您快进去看看吧，老爷他……”

　　“我爸怎么了？”凤凰闻言脸色瞬间苍白，一把推开大门，快步往里面跑去。

　　罗战跟了进来，回头发现，老者探头向外看了看，然后又把大门锁上了，罗战皱了皱眉，看这样子，情况不太妙啊。

　　正琢磨着，就听到刚刚跑进屋子的凤凰发出一声尖叫，罗战脸色一变，身体一晃，整个人犹如离弦之箭一般冲了进去。

　　来到大厅一看，不禁心中一紧，大厅正前方摆着一张遗像，周围摆满了花篮，遗像前面摆着一口棺材。

　　显然，他们来晚了，看着凤凰跪在棺材前痛哭的模样就知道，她父亲已经去世了。

　　罗战深吸口气，自己猜测的没错，她父亲已经病入膏肓，可惜终究还是晚了一步，若不是自己昨天回来，可能凤凰早已回到这里，也许还能见到父亲最后一面。

　　叹了口气，罗战缓缓走到凤凰身后，对着面前的遗像三鞠躬，随后蹲下身扶着凤凰的肩膀，小声道：“节哀顺变。”

　　凤凰趴在他肩膀上失声痛哭，泪水眨眼间浸透了罗战的衣服，他轻轻搂着她的肩膀，低声安慰。

　　就在这时，楼上跑下来几个人，看上去应该都是家族里的人，否则也没资格住在这里。

　　“凤凰你怎么才回来，你要是早回来两天，大哥也不至于这么快去世。”一个中年人站出来说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百三十二章 节哀顺变免费阅读。https://xs.23sk.com 