
　　听到了向井明敏和野田毅的回答之后，马超脸上十分配合的漏出了赞许的神色，然后借着月光看了看手上的手表，对着他们二人说道：“时间差不多了，咱们出发吧。师团长还在等着我们呢。”说罢，马超就站起身来，沿着道路，继续走了下去，而向井明敏和野田毅依旧跟着马超，向着前方走去。

　　走着走着，向井明敏和野田毅二人发现，自己从城市中走到了紫金山地区。这个发现令二人实在是摸不到头脑。虽说第十六师团确实是从紫金山地区攻入南京城内的，可师团指挥部在完全占领南京之后，就已经从紫金山地区搬迁到了城内，那么现在又回到紫金山是做什么呢？

　　“打扰一下，长官，咱们不是要去见师团长阁下吗？那为什么要到紫金山里面呢？”野田毅向前紧走两步，十分疑惑的询问着马超原因。

　　“哼，野田毅，你想找死的话我就成全你！该你知道的你自然就会知道，不该你知道的你也不要多问！！！”听到了野田毅的问题之后，马超立刻停下了脚步，只是向后扭动了一下脑袋，与肩膀形成一个夹角，恰好只露出了眼睛的空间，死死的盯着近前的野田毅。嘴里杀气十足的警告着野田毅不要胡乱打听事情。然后又像刚才那样，不紧不慢的沿着紫金山外围的山路，向前走去。

　　而野田毅在收到了马超杀气十足的警告之后，浑身立刻出了一身冷汗。在军队中，随意打听上级军官的事情是一种大忌！尤其是像是师团长一级的顶级军官，说句难听的，就凭刚才野田毅的这个问题，直接枪毙了他都不会有什么问题。

　　经过了马超的这一番警告之后，野田毅和向井明敏立刻闭上了自己的嘴巴，安静的跟在后面，随着马超不断的前进着。

　　走了有一段时间之后，马超忽然开口说道：“其实，带你们来到这里也是师团长的意思。你们应该还记得，我们进攻这里的时候，打的有多么的艰苦。我们是付出了多么大的代价才攻破了这里的防线。”天籁小说网

　　“而且，对于你们的任务，在指挥部师团长是不可能说出来的。不然万一传出去之后，难免会令人争议。本来师团长就因为之前迟迟没有突破紫金山的防线而令人诟病，万一在传出这种与友军争雄的事情，师团长受到的压力，恐怕就会更大了。而我们整个师团，也必然会受到巨大的影响。”

　　在听到马超的解释之后，跟在后面忐忑不已的二人顿时明白了自己的无知，连忙向着刚才的行为道歉，并表示自己绝对不会再犯这种错误。

　　而马超则是心中暗笑，就这么两个没有脑子的货，活该活不过今晚！

　　很快，三人就到达了目的地。这里是一处悬崖旁边，而在不远处，就是一具已经死去多时的国军尸体，在哪里静静的爬着。

　　保卫南京时，驻守紫金山防线的部队中央教导总队，这一只中国军队中最精锐的德械样板部队。在经历了淞沪会战之后的他们，根本没有得到充足时间的修整，就又被部署在了这里，用来抵挡日军第九师团和第十六师团的联合进攻。

　　担任防御任务的主要是教导总队的第一旅和第三旅，约七千人。他们要抵抗的则是总兵力达到两万的人日军部队，大规模的战斗持续了四天，知道南京城坡之后，日军才成功的突破了这里的防线，达到了进入南京的目的。但在之后很长的一段时间里，紫金山上依旧不断的传来枪炮声，这代表着，紫金山防线，一直没有被日军完全占领！

　　再后来第九师团的战报中这样写道，在紫金山地区的国军防线上，总计发现了六千八百三十余具尸体，再加上失踪的士兵，除了有一小部分几位幸运的官兵得以逃出生天之外，教导总队第三旅和第七旅，可以说谁全军覆没。

　　·····················

　　“看到那名中国士兵了吗？你们有什么想说的没有？”马超指着那句已经僵硬的尸体，对着野田毅和向井明敏问道。

　　“长官，没有什么想说的。”二人回答道。

　　“你们没有什么想说的，那就听我说一说吧。”马超慢慢的走上前去，蹲在了那具尸体旁边，细致的清理着他沾满了血迹硝烟的稚嫩脸庞，淡淡的说道。

　　“这名士兵，我如果没有记错的话，他的名字叫王大山，今年只有十七岁，但已经是一名老兵了。他是中央国民政府教导总队里面最年轻的一个，之前在南京城内聊天的时候，他跟我说过，他希望能够在仗打完了以后，能够去上学。我当时跟他说，让他跟我走，我来教他。可是他说，仗没有打完，他不能抛弃自己的战友，哪怕他周围的战友们都在劝他，跟我一起离开。可是，他还是倔强的留了下来，最终牺牲在了这里。”

　　听到这里，向井明敏和野田毅就是再傻，也能听得出来这里面的不对了。本来大半夜的被叫到这里跟师团长中岛今朝吾见面就已经感觉不可思议了，可是由于马超的解释也算是合理，再加上他们的级别确实是太低，也不了解中岛今朝吾的具体情况，所以也就只能暂且按下了心中的疑惑，继续按照马超的命令行动。

　　虽然在日军的部队中，下克上的情况十分的普遍，但是你要详细了解一下就会知道，日本三大下克上事件的主要策划人都是佐官这一阶层的军官。像是九一八事变主要策划人的石原莞尔和板垣征四郎，在当时也不过是中佐和大佐而已。因为在佐官的这个阶层，恰好是部队的实际掌控人，因此，日军部队中，佐官的威慑力可是相当大的。

　　这也就是为什么向井明敏和野田毅这两个低级军官，在面对马超这个假少佐的时候，会那么的老实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二一七章 不装了，我要摊牌了免费阅读。https://xs.23sk.com 