
才来到小兰对面的位置坐下，一只纤细玉白的手，推动一杯热可可放到公生的面前。

“姐，我刚才给你买礼物去了，来迟了。”

每次都是这个理由。

毛利兰忍不住捂嘴笑起来，也没有扭捏，只是将男孩手中硕大的盒子拿住，放在桌子的另一边。

重新将热可可，推向男孩。

“骑车冷吧，先喝点热的。”

一杯温热的可可，还有草莓味奶精的味道。

公生喜欢草莓味，无论是什么饮料只要有草莓味都可以，包括可乐。

缓缓坐下来，看着兰推到面前的可可。

冒出的热气，可以肯定是刚才看到自己到来，才现点的。

而毛利兰自己面前的那一杯，则没有丝毫的热气，并且比公生面前的这杯，要淡色。

也是因为面前这杯是刚刚点的，所以进门后被服务员拉住自己提醒，毛利兰已经在这里等待两个小时以上。

“不用，这杯太烫了，姐姐你喝，我喝冷的就可以了。”

毛利兰学习空手道，运动神经已经属于同年纪巅峰级别。

不过，还是在没有反应来的情况，面前的公生只是晃了一下手花，就将两杯咖啡对调位置，丝毫未曾洒出。

热的在毛利兰面前，而冷则出现在公生的手中。

冷的，连余温都没有，部分可可粉已经沉下，所以表面的色泽淡化。

毛利兰是十点来的，也就是说这一杯是十点时候点的，一直放到现在才凉掉。

明明约好的时间是中午十一点之后的。

公生捧起已经没有多少热度的咖啡，贴到嘴边。

细细的品尝......

“咳咳！！！”

没有喝几口，公生就忍不住咳嗽起来，卡着嘴巴伸出舌头。

太苦了！

“那杯是不加糖的，也没有将草莓奶油啊。”

就知道会是这个样子。

赶忙，毛利兰从口袋里摸索，拿出还带着一丝温热的草莓软糖。

剥开糖纸，用大拇指与食指捏着，送到毛利公生面前。

“咳咳......姐，你是失恋还是咋了，怎么喝这么苦的咖啡啊。”

难受，苦到嗓子眼，整个喉咙壁粘膜都被可可粉黏着。

“什么嘛，我刚才喝的时候正好，一点都不苦，张嘴。”

再一次，手指捏住的草莓软糖送到面前。

公生看着面前粉红色的软糖，张开嘴，靠近过去。

草莓软糖的淡淡甜味涌入，让人舒服的糖份融化舌尖，而草莓的味道，也让公生感觉自己还活着。

嚼着，将嘴里的苦味淡化掉，咽下去后，喉咙里的可可粉才略微好受。

再次抬头，看着面前双手放在桌子，用温柔视线注视着自己的毛利兰......

上一次这样姐弟聚会，还是在一个星期前，没有接水口香奈案件的时候。

以及，再一次被推到面前。

“喝吧，就是给你点的。”

温热的草莓可可，散发着浓郁香味。

而公生刚才强行喝掉一半的冷可可，也再次被毛利兰拿回去。

还是用小勺子轻轻搅拌。

“对不起，姐姐，我不知道你会来的这么早。”

头低下去，双手捧着面前温热的草莓可可，贪婪的品嗅从中冒出的蒸汽，草莓香味与可可浓味融合在一起。

外表看着挺帅的男孩，刚才走路时候也有着气场。

此刻，蜷缩着，捧着手中的温暖，一小口一小口的喝。

“没关系，正好在家里也没有其他的事情，所以就提前来了。”

继续摇晃着面前的杯子。

毛利兰抬起头，看着面前的男孩。

只有这个时候，互相对坐，才可以清晰的发现两人之间眉宇的一模一样。

相同的发色，就算是笑的时候，弯月的弧度都是一样。

性格接近，温柔却不柔弱，单纯却也饱含成熟。

七分的外貌，三分的气质。

如同夜空中的双子座一般。

......

偷偷观察，偷偷观察，偷偷观察。

你们是发现不到我的！

毛利兰并不知道，此刻在这座杂牌的西餐厅内，还有一位特殊的存在。

这个特殊的存在所在的位置也的确让人难以找到。

摄像头扭动，内部焦距开始调整，对准毛利公生。

“果然，小兰在外面有汉子了，而且还是个超帅的大帅哥！”

黑暗的控制室内，铃木园子通过餐厅摄像头，注视着小兰与后续到来的毛利公生。

镜头放大，毛利公生的脸全部清洗可见。

犹如早晨的旭日，闪耀着光辉，却又令人温馨，嘴角勾勒弯月笑容，轮廓分明的下颚给人一种莫名的骄傲感。

而那双瞳孔，透露着真诚。

“呜呜呜，好羡慕小兰，会有这么帅的帅哥陪着。”

越看越爱，园子忍不住伸手，摸在定格屏幕，公生的脸上。

只不过质感却有些差。

再一次收手的时候，刚才触摸屏幕的手指沾染一层厚灰。

......

有人在看着我。

当摄像头转过来后就死死定住，不再有其他的移动。

公生也同样抬起头看向摄像头。

“怎么了，公生？”

菜刚刚上桌，小兰正在用西餐刀切下一小块牛脊肉，再用叉子送到嘴边。

“没什么，只是在想姐姐你与我聚餐，你的那个闺蜜会不会偷偷跟踪过来。”

应该就是园子或者是新一，两人其中之一。

公生不再盯着摄像头，也拿起刀叉对付面前的牛尾肉。

旁边还放着炒饭、烤秋刀鱼与烤章鱼。

这是一家杂牌店，并不是单纯提供西餐，类似炒饭与烤鱼之类的也可以提供。

“不可能的吧。”

毛利兰还是微微站起来，将整个餐厅都看一遍。

中午的人不算多，但是大部分都是三、四人一起，情侣很少来这种店。

没有名气，也没有情趣。

地方是公生找的，距离毛利侦探事务所很近，下面是吵闹的麻将馆。

“要不打个电话，可能园子前辈就在这附近，盯着姐姐你呢。”

公生认识铃木园子与工藤新一。

但是铃木园子与工藤新一并不认识毛利公生。

而此刻在店里监控室的，公生推测是铃木园子。

至于为什么......

“这里是现场直播，就在刚才发生一起刑事案件......（呱呱呱呱）”

“哦哦哦！我看到了什么！我看到了什么！平成的福尔摩斯！世纪末的名侦探！东京警察的救世主！工藤新一！！！”

旁边的电视直播上就播放着工藤新一。

很轻松的排除掉一个选项。

公生看着面前的毛利兰拿起翻盖手机，拨通某位大小姐的电话。

“嘟嘟嘟......”

然后，一个靠近厨房方向的门口位置，标志着监控室的门后面，传来手机铃声。

接听成功。

嘈杂，似乎是因为靠近厨房才会听到的火灶声音。

小兰站起来看向那边的方向，露出一丝疑惑，再低头看向面前的毛利公生。

“刚才那个摄像头一直盯着我的脸，应该就在监控室。”

用手中的西餐刀指向摄像头。

似乎一切已经注定了。

公生看着姐姐的背影，再数五秒钟，一个穿着华丽的少女被从一个房间里拽出来。

带着一个超大的发卡，将刘海全部给绑住，露出高高发髻线的时候也有一种宽额头的丑感。

因为女孩注重小巧碧玉的气质，所以这种宽额头的装束会有些让人难以接受。

拖拽着，牵着手拖拽着。

一直到拉到面前来。

“呜呜，帅哥，你好，我是铃木园子，是小兰的好闺蜜，家住在......”

真的好帅！！！

穿着笔挺的西装，给人一种严肃与稳重。

却又没有系领带，内白村衫领口的第一粒扣子是解开的，袒露的样子带有一种不羁。

“初次见面，园子前辈，我叫毛利公生。”

没有姐姐漂亮。

放下刘海也没有姐姐漂亮。

以上！

公生重新低下头，解决着面前颇有嚼劲的牛尾骨。

而一脸痴痴看着男孩的园子，则被小兰扶着，坐在之前小兰坐的位置，也就是公生对面座位。

趴在桌子上，盯着面前吃饭的男孩，似乎进食都是一种美感。

张口，闭口，眨眼的细微动作，面部表情反馈着吃饭时的喜悦，还有那碎刘海在转头瞬间摇曳浮动。

公生......帅哥的名字都这么帅......毛利......毛利......

似乎感觉到什么不对劲的地方。

这么帅的帅哥，名字是毛利？！

“小兰，这个男孩......就是你那个教唆你母亲离婚的混蛋老弟？！”

仔细看看，园子动用【伪.名侦探】的能力，在身边的毛利兰与对面的毛利公生，两人的脸上进行脸谱比较。

百分之九十八的相似度。

最主要的是，这个帅气到让人无法嫉恨的外貌......

似乎混蛋也是很不错的，好想被对方混蛋一回啊！

园子再次沦陷于五官的魅力。

“不是的，我那时候还小，说的是气话，公生才不是什么......”

忘记自己好友的属性是大嘴巴。

小兰连拦住对方的时间都没有，就直接被对方将小学一年级时候的事情说出来。

“没错，我就是那个教唆母亲与父亲离婚的混蛋老弟。”

这是事实。

毛利公生微笑看着满脸歉意的姐姐，露出一份安心的表情。

“公生......”

小兰情绪陷入低沉，缓缓坐下来。

而旁边的园子也意识到自己说错话，尴尬的看着面前的姐弟俩，不知道是继续坐着还是离开。

陷入沉默。

略微的刀叉交错产生出“哒哒”的声响，公生还在继续吃牛尾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="66488213"  chaptername="第八章.隐藏的闺蜜">加入书签</a>
</div>
