    靳青这边正在同富二代大眼瞪小眼。

    另一边的精英男正尝试着将胖子的手按在掌模印上，刚刚的刀片雨着实吓人，他有些害怕会在发生什么变故。

    只见墙壁上的掌模印发出了绿色的光芒，而掌模印外面的那个圈也同样变成绿色。

    精英男将胖子的手移开，却见那绿色的圈竟然缓缓消失。

    精英男再次将胖子的手放上去，随即看了看手表，从绿圈出现到消失只经历了三秒钟。

    精英男转头看向其他人：“我有一个猜测。”

    这两个掌模或许不是让他们用身体将其链接，而是要印上同一个人左右手的掌纹。

    而那三秒钟，便是留给他们的移动时间。

    精英男的假设相当大胆，听得众人面面相视：他们要不要相信这人的话。

    地上趴着三具尸体，这让所有人心里都很不舒服，只想快点离开这间屋子。

    可是谁上去尝试去成了大问题，生怕遭遇其他问题。

    沉默了良久，运动员忽然站出来：“还是我来吧，”

    即使退役后，他也从未停止训练，因此他应该是最好的人选。

    见运动员站出来，其他人都松了口气。

    运动员活动了一下身体，他先将右手放在右边的掌模上，眼睛一直没有离开对面的墙壁。

    似乎是在心里计算方向和自己的奔跑速度。

    随后，他闭上眼睛深吸了一口气，伸直左手向着对面的墙壁冲过去。

    许是奔跑的速度实在太快，只听咔嚓一声，他的手在墙上撞得脱臼了。

    可随着他的动作，墙壁上忽然出现一扇向两边滑动打开的玻璃门。

    精英男的猜测竟然是正确的。

    胡子男脸上露出狂喜之色，抬腿就向门外跑。

    可他才刚刚迈过玻璃门，那门便直接合上，将胡子男夹成了前后两片。

    看着那一地的狼藉，凌天恩将头埋进肖磊颈窝：“呀！”好可怕，真的好可怕。

    肖磊一边别过头不去看地上的那半个胡子男，一边用手摩挲凌天恩的脊背：“天恩不怕，我会保护你的。”

    精英男则是看了看自己的手表，冷静的说道：“还是三秒。”

    听到精英男的话，肖磊双目赤红的看着对方：“都是你的错，不然他也不会死。”

    精英男对着肖磊冷笑一声：“既然你觉得我有错，之前为什么不制止我，现在说这些，是为了占据道德的最高点，用指责我来掩饰你自己的心虚么？”

    肖磊：“...”有种无话可说的感觉。

    精英男走到运动员身边蹲下：“你还能再跑一次么。”

    运动员的脸色微微泛白：“我跑不到刚刚那么快了。”

    精英男点点头：“没关系，我还有别的办法。”

    如果是谁的掌纹都可以，那地上这四具尸体，至少有三具能用。

    说话间，精英男已经踩着刀片走到厨房这边，对靳青说了句借过，之后便抓着菜刀走了出去。

    掌纹这样的东西，剁下来就行了。

    富二代站在靳青身边，有些好奇的看着靳青的侧脸：这人刚刚明显屏住了呼******英男提着刀走回原处，他先是低头打量了几个人的尸体，随后拉起了胖子的胳膊，提刀便要剁下去。

    可就在这时，房间中忽然的出现的一声巨响，随后整个地面都动了起来。

    精英男手中的刀吧嗒一声掉到地下，他伸手去捡却被刀片划破了手指，痛的他连连咒骂。

    随后，地板处开始渗出水来。

    音箱中再次传来男人的说话声：“既然大家已经找到出口，那么这个房间自然再没有用处，请大家在五分钟内离开房间，祝你们好运。”

    随着声音的消失，地板上的水已经没过脚脖，许阿花有些焦虑的去抓靳青的腰，似乎是想要将靳青抱起来。

    天花板上垂下几条电线，水中也隐隐约约的浮现出一群快速移动的小鱼。

    富二代眼明手快的跳上料理台，还不忘伸手去拉靳青：“姐，快上来水里有东西。”

    靳青拎着许阿花回到料理台上，眼睛却一眨不眨的盯着水中游动的小身影：她想吃鱼了。

    英气女也注意到了这些迅速移动鱼群，当即尖叫出声：“快跑，是食人鱼。”

    听到英气女的话，众人纷纷找地方躲避。

    而精英男则是迅速抓起菜刀，用力向胖子的胳膊剁下去：躲避没有用，他们得离开这个房间才行。

    似乎闻到了血腥气，鱼群迅速向着地上的几个尸体窜去。

    精英男发出一声惨叫，他的脚脖被跳起的鱼咬了一口。

    精英男的声音极为痛苦，却没有停止手上的动作。

    可鲜血却让鱼群更加兴奋，纷纷向精英男身上跳。

    精英男尖叫一声，更加快速的砍胖子的胳膊。

    谁料他才刚刚剁下一条手臂，可胖子的另一条手臂却被食人鱼吃完了。

    精英男痛苦的挥刀去砍食人鱼，却没想到这些鱼却陆续翻了肚皮，似乎是被胖子身上的肉毒死了。

    水面越升越高，已经没过小腿。

    眼见着又有几批鱼向自己这边游过来，精英男有些绝望的看着自己的胳膊，忽然目露凶光。

    正当他准备挥刀剁下自己的一条胳膊时，只听“轰隆”一声：厨房那边的墙，被靳青踢倒了。

    正辛辛苦苦用生命通关的众人：“...”什么情况，这到底是什么情况。

    靳青也不管他们在想什么，而是抓着许阿花直接跳进了隔壁房间。

    富二代则紧紧的跟在靳青身后，虽然不知道靳青究竟是如何做到的，可他刚刚真的是眼睁睁的看着靳青在墙上踢出了一个窟窿。

    也因此更坚定了要跟紧靳青的决心：“姐，你等等我呗，咱们再谈谈缘分的事。”

    其他人先是相互对视一眼，随后飞快从水中蹚到被靳青提出的那个洞旁。

    凌天恩依旧被肖磊抱在怀里，她抬头一脸紧张肖磊：“阿磊，许诺怎么会这么厉害，她以前有表现出不一样的地方么。”

    肖磊皱紧眉头，似乎是在思索关于许诺过去的点点滴滴，随后对凌天恩微微摇头：“没有，她那个人很无趣，没有什么品位，也没有生活情趣，所以我根本没注意过她还有什么与众不同的地方。”

    凌天恩似笑非笑的看着肖磊：“磊哥，你是在哄我吧。”

    肖磊将凌天恩向上抱了抱：“我一辈子都不会骗你。”

