    “如何，诸位长老，要不要考虑考虑，选我做轩辕族主？”

    凌霄眸光清冽，一一扫过眼前的众多轩辕长老。

    最终，他的视线定格在了那一道白衣青年身上。

    尊境九品，九千气运。

    只是相比于轩辕未央的人皇圣血，这青年的天赋，实在是差了许多。

    在其手臂之上，有一截与众不同的神骨，散发着无穷仙韵。

    如果凌霄所料不错，此人的气运由来，就是在这一根…神骨之上。

    “少年，你非我族人，禀明身份，或可少受些痛苦。”

    大殿之上，一位须发皆白的老者淡然一语。

    自始至终，他都不曾掺合殿中纷争，一双眼眸看似昏暗无光，却给人一种看破苍生的睿智。

    此人名叫轩辕大关，乃是轩辕一族大长老，圣境九品之人。

    “呵呵，这位长老怎么知晓我不是轩辕一族？”

    凌霄摇头一笑，突然躬身，朝着那端坐首位的轩辕月拜了下去。

    “拜见母亲。”

    “嗯？！”

    见此一幕，众轩辕族长老的脸色顿时一愣，转而露出一抹惊骇之色。

    众所周知，轩辕月归族之前，一直生活于太古凌族。

    而她唯一的子嗣，便是如今誉满青苍的凌族少主，凌霄！！

    甚至！！

    相比于他们这些正经的轩辕族人，凌霄更是被世人赞为当代人皇，盛名无双！！

    可，他怎么会突然降临轩辕一族？

    “嘶！！”

    而那刚刚起身的六长老，此时更是脚步一颤，重新跌坐在了地上。

    凌族少主，天威无两。

    别说一个没落的轩辕族，就算是界主殿，在这位公子面前也需俯身拱手，不承其威。

    而他方才，居然敢对这位出手？

    “霄儿，你怎么来了？”

    轩辕月脸色虽冷，可眸中的温和却不曾掩饰。

    “母亲，我路过极北，便打算过来看看您，没想到…居然看到了这么有趣的一幕。”

    凌霄抬脚，径直走到那六长老的席位上，转身坐下，“诸位，我身上同样流淌着轩辕一族的嫡血，应该也有争夺族主之位的资格吧？或者说，轩辕一族有规定，一人不能同时做两族之主？”

    “呵呵，凌霄少主说笑了，这一人如何能做两族之主？”

    人群中，顿时有长老讪笑道。

    “原来如此，这简单，反正这凌族少主的位子，我也坐够了，我现在就遣人回凌族一趟，放弃凌族少主之位。”

    凌霄淡然一笑，手指轻勾，只见在其身后的虚空，突然有一道身影诡异的浮现而出，无声无息，如同鬼魅。

    甚至！！

    就算凌霄身旁的几位圣境长老，此时也根本不曾察觉到鬼影的出现。

    直到这位鬼将躬身一拜，发出一声嘶哑瘆人的声音，“少主。”

    “轰！！”

    一时间，那诸位轩辕长老只感觉毛骨悚然，浑身寒毛倒竖，瞬间弹飞而起，一脸恐惧地看向身后的方向。

    只见那里，鬼影矗立于黑暗之中，如同一尊鬼神，阴森可怖。

    “你…你…”

    以这些圣境长老的神魂感知，自然不可能察觉到鬼影的存在。

    更何况，凌霄是从域界中将其唤出，就算轩辕一族真正的强者，也根本无法查探出丝毫端倪。

    “你现在就回凌族，告诉十三祖，这凌族少主，我不做了，从今日起，我要留在轩辕一族。”

    凌霄笑意温和，随意地挥了挥手。

    就仿佛，这在世人眼中尊贵无比的身份，在他眼里根本不值一提。

    “啪！！”

    可，听到凌霄所言，那方才开口的轩辕长老却突然挥手，狠狠抽在了自己脸上。

    “呵呵呵，凌霄少主少安毋躁，老朽突然想起来了，我轩辕一族…好像没有这个规定。”

    开什么玩笑？！

    凌族十万年来唯一的一位少主，主动卸下凌族少主之位，要留在轩辕一族？

    你信不信这件事一旦传回凌族众祖耳中，明日，这青苍一界就再没有轩辕一族了？

    突然间，众轩辕长老眼中闪烁一抹灰败，这接连的打击，似乎让他们认清了一个事实。

    这场乱世，当真是与轩辕族毫无干系。

    无论是界主殿还是太古凌族，如今底蕴都已碾压轩辕一族。

    所谓帝脉，在这两方势力面前，早已没有了往日威势。

    “哦，这么说，那我应该是有资格争夺族主之位了？”

    凌霄轻轻颔首，笑容玩味，“那诸位长老，还等什么，开始吧？”

    “这…”

    众长老面面相觑，一时竟不知该如何回应。

    这万一凌霄当真成了他轩辕族主，岂不是奇耻大辱？

    青苍万族会如何看待轩辕族？

    贪图名利，趋炎附势？

    人皇风骨何在？

    可，如果不选他，天知道这位性情霸道的少主，又会做出何等荒诞决定？

    “哎…”

    轩辕大关轻叹了口气，起身朝着凌霄微微一拜，“公子。”

    以他的心性，以及听到的传言，这位凌族少主为人正直大义，嫉恶如仇。

    可偏偏，又极其的霸道护短，敢为一个奴仆，与古族仙宗为敌。

    所以，今日他大闹轩辕一族，非是为了什么族主之位，怕是只是想为轩辕月撑腰罢了。

    可，即便如此，仍旧是令一众轩辕长老骑虎难下，陷入了两难之境。

    这便是太古凌族的威慑，一言一行，都能影响一族格局。

    “嗯？老前辈是要投我一票么？你放心，等我当了轩辕族主，一定封你做大长老。”

    凌霄灿然一笑，言辞轻浮。

    “霄儿，不可无礼。”

    大殿之上，轩辕月嘴角含笑，狠狠瞪了凌霄一眼。

    而轩辕大关则是苦笑着摇了摇头，“老朽名为轩辕大关，乃是轩辕族大长老，与你母亲同脉。”

    “原来是大长老。”

    凌霄恍然，“要不，封你做太上长老？”

    “呵呵呵，少主就不要拿老朽打趣了，我轩辕族只会有一位族主，便是你的母亲轩辕月，想要争夺族主之位，可不是随随便便一个长老就能定夺的。”

    轩辕大关深深看了凌霄一眼，语气颇为凝重。

    “是么？方才…你们可不是这么说的啊。”

    看着眼前神色恭谨的轩辕大关，凌霄脸上嬉笑尽散，眸光陡然冷冽。

