    里根侯爵今年57岁。

    作为世袭侯爵，掌管边境大城的他，这辈子过得很顺利。

    年轻时兄长无心权利，跟着一位传奇法师走了，从此再也没回来过。

    而他毫无阻碍的继承了侯爵爵位，从那起便手握大权。

    除了每年回王都述职期间，他需要对国王表示敬意，对其他贵族抱以谦虚的态度外，其他时候，他无须看任何人的脸色，在边境，他就是王！

    但自从皮克斯三王子死在基蒂萨王国后，一切就有了变化。

    他管辖的边境大城，来了两个传奇。

    这两个传奇对他毫无敬意，且仗着有国王的手书，接管了他对城里的兵力掌控。

    对此他表示非常恼怒，但也没什么办法，毕竟这是战争时期。

    但就在前不久，那两个传奇被抓了，带出去的兵力被黑龙全灭，只逃回来几个人。

    里根侯爵当即就给王都写信，申请援兵之余，还要求对这两个传奇的家人追加惩罚。

    抢了兵权就算了，居然全军覆灭，人还被对方抓了，简直就是两个来搞笑的蠢货！

    不过那两个传奇蠢，不代表他也蠢。

    他让管家找到从瑞林要塞买来的奴隶，联系上瑞林要塞的军官，观察要塞的情况。

    得知两个蠢货传奇先后被杀，他立即就收拾东西带上亲眷逃离。

    他的目标很明确，逃到王都去。

    不管基蒂萨王国的新晋传奇想做什么，艾尼王国的王都都是最安全的！

    至于去王都的路线，他故意没把管家带走，就是预防对方追踪的可能。

    毕竟作为管辖这座大城的侯爵，敌人会轻易放过他？

    肯定不会！

    而历年往返王都，都是管家制定的路线，如果对方问到管家，管家也只会提供这条路线。

    所以，他只要在初期沿着这条路线走，并通知沿途的贵族逃离，让对方觉得他就是走这条路后，他就可以偏离路线，绕远路前往王都了。

    “父亲大人，为什么我们不和皮耶路子爵他们一起走啊？”

    里根侯爵旁边，他的三儿子一脸困惑的询问。

    “因为父亲大人想让我们安全抵达王都。”

    二儿子咬了口面包，头也不抬的回答弟弟的问题。

    三儿子皱了皱眉，越发不解的道：

    “等皮耶路子爵，和我们安全抵达王都，这两者没有冲突吗？”

    放下水囊，抹掉胡子上水渍的大儿子鄙夷道：

    “动一动你那整天只想着睡女人的脑子，等他们一起，不仅会拖累我们的行程，还少了人帮我们分散追兵的注意力。”

    三儿子脸色一顿，略显愠怒的看向他大哥：

    “大哥你说什么呢？我哪有整天想着睡女人。”

    大儿子：“哼，你那双眼睛都快贴到皮耶路子爵贴身女仆的胸脯上了！”

    “行了，不要吵了，去看看你们的母亲和妹妹，她们没有赶过这么长的路，去看看她们的状态，如果撑不住，就让队伍停下来休息片刻。”

    里根侯爵打断了儿子们的争吵，并在最后补了句：“老二留下。”

    大儿子和三儿子撇了撇嘴，掀开马车的帘布跳下马车。

    其中大儿子放下帘布前，隐蔽的回头看了眼被留下的二儿子，眼里有些不甘。

    待两个儿子走远，里根侯爵看向自己的二儿子道：

    “老二，你觉得接下来我们怎么走最合适？”

    刚想喝水的二儿子放下水囊，认真的道：

    “向东，出海，搭乘大船前往王都，这能有效避免追踪，只要我们能在被追上前登船，就不用担心追踪问题了。”

    里根侯爵笑了笑，二儿子最像他，也是三个儿子中最聪明的，想法和他一致。

    但既然已经开始问了，里根侯爵便继续道：

    “那你觉得，我们从哪段路开始往东？”

    二儿子仿佛早已思考过这些问题，毫不犹豫的指着地图道：

    “绕过布嘎托拉山，之后的路段会相对平缓，不会影响马车的速度，到时就可以往东了。”

    里根侯爵赞许的拍了拍二儿子的肩膀：

    “把你的想法和佐罗骑士说一声，等到了王都，陪我一起去见陛下和其他贵族。”

    二儿子点了下头，没有表现得特别欣喜，似乎早已料到会是这样。

    正当他准备掀起帘布离开马车时，里根侯爵却再次开口：

    “如果在登船前，我们被那个传奇追上了呢？”

    二儿子掀起帘布的手顿了顿，语气平静的道：“投降。”

    说完，他钻出车厢，骑上马车旁的备用马匹，去找他们家族的守护骑士佐罗。

    看着晃动的帘布，里根侯爵低笑道：“真果断啊。”

    撤离和投降不是一个概念，投降的话，事后就算获救，他们的爵位也会被降级。

    而一旦降级，那就无法再当管理边境大城的封疆大吏，权利不确定会削减成怎样。

    已知自己可能会把爵位传给他的情况下，还能这么果断的决定投降，果然和自己很像。

    是个做大事的人。

    正想着，车厢外传来了敲击声。

    里根侯爵把窗推开，发现守护骑士佐罗和二儿子骑着马跟在车厢旁，当即把头探到窗边：

    “怎么了？”

    佐罗把一张纸条递到窗口，语态严肃的道：

    “普克明城散播出来的消息，来源是影流派系的刺客故意放出来的。”

    里根侯爵挑了挑眉，接过字条打开看了眼，脸上多了点喜色：

    “真是个好消息，6位传奇围杀黑龙，基蒂萨王国的新晋传奇肯定要回去守着···”

    此时后方传来他大儿子的声音：“父亲大人，母亲和妹妹说想休息下。”

    里根侯爵回头看去，发现大儿子和三儿子骑马赶上来，并说女人们已经吐了几回了。

    稍作思索，里根侯爵看向二儿子和佐罗骑士。

    二儿子眉头微皱的道：

    “我们不能确保那个传奇是否能第一时间收到这个消息，我的建议是不要停。”

    佐罗骑士沉默着点了下头，表示认同二少爷的意见。

    大儿子恼怒的喊道：

    “你这家伙，母亲和妹妹已经吐到快昏厥了，你想害死她们吗？！”

    二儿子脸色平静的道：

    “那就让她们昏厥，只要及时喂水和通风，昏厥了反而对她们有好处。”

    大儿子：“你···”

    里根侯爵伸手压了压：

    “原地休息二十分钟，二十分钟后继续出发，老大老三，你们都去陪陪你们的母亲和妹妹，老二和佐罗跟我来。”

    说完，里根侯爵关上窗，吩咐车夫停下。

    大儿子张了张嘴，恨恨的瞪了眼二弟后，他哼了声，拉扯马匹掉头离开。

    老三则是耸了耸肩，对大哥和二哥之间的‘争斗’表示无奈。

    待两人离开，里根侯爵也在仆人的搀扶下走下马车，朝跟上来的二儿子道：

    “要当掌权者，你不仅要理智的思考全面，也要照顾到其他人的心情。”

    二儿子点点头：“知道了。”

    落后半个身位的佐罗看了眼这对父子，知道侯爵是打算将二少爷当继承人来培养了，故意把他留下来，也是让他以后辅助二少爷的意思。

    此时里根侯爵侧过头，朝落后的佐罗道：

    “能够看穿潜行的道具，传到谁那了？”

    佐罗微微低头：“刚好在我身上，全程都在开着。”

    “辛苦你们了。”

    里根侯爵宽慰一句，而后叮嘱道：

    “这东西对精神和体力都有不同程度的消耗，所以记得及时换人佩戴。”

    “是！”

    佐罗应了声，并下意识的环顾四周，看到后面时，脸色忽然大变：

    “敌袭！正后方！”

    他的声音在深夜中传递得很远，惊起了不少飞鸟。

    骑士小队反应极快，立即驱马赶向后方。

    马车里身体羸弱的魔法师吟唱真实之眼，并激活了一个刻印着真实之眼纹路的魔法道具。

    一个缩小版的真实之眼出现在队伍上方，笼罩的范围不大，却刚好把队伍后方照亮。

    “警觉性还挺高。”

    洛奇赞了句，瞥了眼传出吟唱魔法的马车车厢，一个【瞬影·突】来到马车旁，光速踹击一脚将马车踹散架。

    里面还在吟唱咒语的魔法师摔得头破血流，还没看清什么情况，额头上便被踢了脚，顿时昏死过去。

    他这一系列动作，快得令在场的人有些愣神。

    短暂的安静后，刚下车休息的女眷们惊恐的尖叫出声，转身就想逃回马车里躲着。

    而骑士小队则是举起骑士长枪，凝神盯着这个忽然出现的敌人，等待骑士队长的指令。

    佐罗看了眼里根侯爵，但里根侯爵只是摇了摇头，上前一步道：

    “新晋传奇，彼得骑士吗？”

    “是我。”

    洛奇说话的时候还在昏迷的魔法师旁，话音没落，他就已经从里根侯爵的影子里钻出，并将两把匕首架在里根侯爵的脖子上：

    “那位子爵先生的财富还真不少，不知道你的怎么样。”

    佐罗骑士脸色一惊，身上青色斗气升腾，拔出骑士长剑吼道：

    “放开侯爵大人！”

    他知道他们这群人其实没人能对付一位传奇，但作为骑士，职责就是守护好效忠的对象。

    里根侯爵微微扬起下巴，让自己的脖子稍稍远离刀刃，脸色微紧的道：

    “尊敬的彼得先生，如果您是想要战利品，我这里的所有东西您都可以拿走。佐罗，把剑放下吧。”

    “嗯，看来你比那位子爵要聪明点。”

    洛奇赞了句，而后松开匕首道：“那还等什么呢？把我的战利品都拿出来吧。”

    利刃离开脖子，里根侯爵松了口气，把手指上的次元戒摘下，而后把腰带也解下，转过身递给洛奇道：

    “彼得先生，我的藏品都在里面。”

    洛奇随手接过，看着略显讨好的里根侯爵道：

    “我给你们每人一次机会，我有办法确定你们是否偷藏了物品，如果有偷藏，现在拿过来，我不会追究，但如果被我自己找到，你们的生命也会被我拿走。”

    里根侯爵嘴唇动了动，拉开里襟，从夹层里取出一个红宝石戒指讨好道：

    “经彼得先生提醒，我才想起这还有枚戒指。”

    洛奇顺手接过，没有细看属性，转而看向其他人：

    “其他人都认为自己身上没有好东西吗？”

    里根侯爵当即朝惊恐的众人道：

    “你们还在等什么，把身上有价值的物品都拿出来吗，佐罗，把窥探勋章取出来。”

    佐罗骑士脸色难看的取出一个勋章，将自己的大剑一并扔到洛奇面前。

    有了他带头，其他人也陆续上前，把身上值钱的东西扔到洛奇面前。

    将近五分钟后，没有人再上前。

    洛奇将地上的那堆物品收进次元戒，看向里根侯爵道：

    “好了侯爵先生，从你先开始吧，如果你没私藏好东西，我保证不会伤害您。”

    说完，洛奇一记手刀敲在里根侯爵的后颈，将他敲晕过去。

    这一举动让佐罗立即拔出匕首，怒吼着冲上来。

    但洛奇抬脚把他踹出去，并朝旁边惊恐的年轻人道：

    “别担心，只是晕过去而已。”

    说完，他朝里根侯爵使用【偷窃】。

    随着偷窃成功，洛奇手里多了顶假发，里根侯爵脑袋则变得秃顶。

    扔掉假发再次偷窃，手里多了件大衣。

    扔掉大衣再次偷窃，手里多了条裤子。

    看着清凉的里根侯爵，洛奇没有再偷，而是朝爬起身后再次冲过来的佐罗骑士道：

    “好了，侯爵先生没有撒谎，他的生命安全了，接下来到你了。”

    ······

    当里根侯爵醒来时，天已经亮了。

    因为清晨的气温较低，他忍不住打了个寒颤。

    坐起身，他发现队伍里的人全都倒了，其中有四人脖子上流淌着鲜血，显然已经死了。

    “那四个人无视我的警告，偷偷留了好东西，所以我便取走了他们的生命。”

    那个彼得的声音从身后传来，令里根侯爵忍不住心头狂跳。

    回过头，发现这该死的强盗还没走，正坐在马车上吃着他们的白面包。

    里根侯爵挤出一抹笑容，略显不安的道：

    “这是应该的，彼得先生已经给过他们机会，不过彼得先生留下来，是还有什么事吗？”

    洛奇咽下嘴里的白面包，边打开水囊边道：

    “我想问你点问题，龙族是从哪来的？你们有没有办法联系影流派系的其他刺客？”

    里根侯爵眨了眨眼，迟疑的道：

    “彼得先生，在回答您这两个问题之前，我也想问您一个问题，你知道影流系的六位传奇刺客，即将前往瑞林要塞刺杀黑龙这件事了吗？”

