    魂池中。

    二胖子被一团光球包裹着。

    光球仿佛活了一般，疯狂的朝着二胖子体内钻去。

    光球入体，他仿佛非常痛苦似的，发出一声声惨叫。

    原本洛枫还想过去救二胖子，但是在看到他身后浮现出来的一只乌龟虚影的时候，他惊讶的张大了嘴巴。

    “传承！还是个王八？”

    在真实之眼下，他看出来了那只乌龟在干什么了。

    它是在给二胖子进行传承。

    这让他一阵羡慕。

    没想到刚下魂池没多久，二胖子就获得了传承，运气简直太好了。

    “吼~”

    就在他观看二胖子进行传承的时候，附近传来了小黑痛苦的吼声。

    他目光望去，此时小黑也被一颗光球给包裹着，跟二胖子现在的现象一模一样。

    只不过小黑身后不是乌龟，而是一只黑的发亮的黑猫。

    “我不要传承！”

    小黑挣扎的怒吼道。

    显然，它有些瞧不起猫，并不打算接受这个传承。

    “喵~”

    可是当它身后的黑猫发出一声猫叫后，小黑反而安静了下来，随即双眼放光，欣喜若狂，“来吧，让传承来的更猛烈些吧。”

    “什么情况？”

    小黑现在的反应跟刚才判若两黑一般，貌似黑猫刚才跟它说了什么。

    “刚才小黑排斥，应该是觉得猫还没有它本体强，突然转变，应该是知道了这只猫很强的缘故吧。”

    洛枫分析一番，表情有些酸了。

    二胖子得到传承就罢了，他的宠物竟然也能获得传承，这可把他羡慕死了。

    到现在为止，围绕着他转动的光球不少，但是却没有一个光球行动的，这让他很是无语。

    二胖子和小黑的传承持续过程很慢。

    他看了一会就没了耐心，对一人一兽道，“你们俩在这慢慢传承吧，我先走一步了，好了过来找我。”

    说完，他朝着汪洋深处游去。

    他要去寻找属于他的传承。

    除了前任超管的传承之外，对于别的传承他也不怎么感兴趣。

    若是能找到超管的传承，到时候实力将会变得更强，并且超管职业也将可以转职了。

    “咦？”

    游到汪洋中间，突然他发现头顶的真实之眼和脸上的幻面发出淡淡光芒，这让他惊疑不已。

    秩序之牌有反应。

    也就是说附近还有一张秩序之牌。

    令他惊讶的是，这个美人图副本中竟有两张秩序之牌？这样他感到很不可思议。

    平常寻找一张都无边艰难，现在一个副本中竟然出现了两张。

    剩下的秩序之牌会不会也有一些在类似于这里的副本中？

    洛枫心中想道。

    若真是如此的话，那么想要凑齐五十四张秩序之牌，将更加艰难。

    顺着真实之眼所指引的方向游去，没多久，他便出现在汪洋底部的一块墓碑前。

    他刚到底部，一个光球从墓碑中蹿出，飞速的冲向他。

    “啊~”

    不等他做出反应，光球已经将他包裹起来，并且朝着他体内钻去，剧烈的疼痛让他忍不住叫了出来。

    【叮~系统提示】：您将获得神级超管传承，是否接受？

    “哈哈哈哈……”

    听到系统的提示，洛枫先是一愣，随即大笑了起来。

    他万万没想到，前任超管的亡魂竟然真的在这里，这让他兴奋不已，都忘了身上的疼痛。

    “接受！”

    好不容易找到了超管传承，他自然不可能拒绝，直接接受了。

    下一刻。

    光球开始一点点朝着他体内钻去。

    同时他还发现，在光球中竟然有着一张卡牌，正是他刚才寻找的秩序之牌。

    只是现在处在光球中。

    只有等他完成传承之后，才有可能得到。

    ……

    第二阶段末尾。

    方丈站在最后一块墓碑上脸色阴沉的盯着魂池。

    “该死！”

    他双拳紧攥，恼羞成怒的吼道。

    第二阶段的亡魂和骷髅他不怕，但是第三阶段的魂池，他有些畏惧了。

    一旦他落入魂池，身上的佛性将会被侵蚀殆尽，到时候他很有可能就会化作僵尸一般的存在。

    所以他没有下去，而是站在墓碑上等待着洛枫的出现。

    ……

    在洛枫接受传承的时候。

    距离轩辕城百里之外的东南两侧，两座城池一点点被建立起来。

    这两座城正是神游帮派和无极帮派的驻地所在。

    经过挑选。

    神司挑选了轩辕城东方百里之外的一处山谷当做帮派驻地。

    虽然不如云雾山顶的位置，但也属于易守难攻的地方。

    而无极帮派则选择南方百里之外的一处悬崖上面。

    背靠悬崖，也是一处易守难攻的地方。

    不得不说两人都很会挑地方。

    建立帮派驻地需要庞大的资金供给。

    神司第一个建立帮派的，加上背靠神游集团，储备资金很充足。

    有了足够充足的资金，他将神游城打造的固若金汤，就算没有玩家防守，攻城怪物想要杀进去难度也是非常大的。

    代价就是消耗了近两亿的资金，可谓是财大气粗。

    无极帮派的驻地跟神游帮派驻地相比，就显得有些单薄了。

    站在城门口上方的，无极对身旁的无极狐狸道，“刚才接到通报，神游驻地打造的固若金汤，你帮我看看我们公司账目上还有多少钱，全部拿出来加固城墙，我可不想功亏一篑！”

    无极狐狸眉头一皱，“建造这座城池你又砸下去了一个多亿，不能再砸钱了，我们账目上的钱财已经所剩不多了。”

    无极道，“既然已经投入这么多了，那就放手一搏，不然之前的钱不就白花了么？”

    “可是……”

    “没什么好可是的，让财务拨款吧。”

    “唉~”

    无极狐狸叹了一口气，没有继续说什么。

    在她看来这也太冒风险了，但是现在已经花了三个多亿了，若是收手，那就真的功亏一篑了，只能继续砸钱死耗了。

    无极见无极狐狸那一脸的担忧之色，他自信的笑道，“放心好了，我已经找人对付神游帮派了，现在距离守城战开始只剩下五个小时不到，等守城战一开始，我保证会有大批人马杀的神游帮派人仰马翻。”

    他继续道，“只要成功攻下神游帮派的城池，我们就算是大赢家了。”

    “希望如此吧。”

    无极狐狸依旧有些心绪不宁，淡淡的回了一句。

