
苏幕遮观察着他手中的那对双刀，发现它并不属于自己认识里的任何一种武器，甚至上面都没有覆盖一丝的灵气。但是莫名的，就给人一种十分强悍，令人不容小觑的感觉。虽然不知道叶玄零的师门是个什么样的情况，但是肯定不简单。

那双刀的长度大概有普通人的小臂那么长，通体乌黑，刀刃的弧度微弯，线条十分流畅在光线的映射下。竟不会反射出一丝光芒，仿佛那些光线都被它吸进去了一般。刀柄处有金色的符文缠绕，看着十分神秘。

“真是好刀。”苏幕遮真心实意地称赞道。

叶玄零的脸上立即显出赧然但又掩饰不住得意的神色，他道，“这对双刀是师父在我小时候赠予我的，十分趁手。”而在师父死后，这对双刀就成了叶玄零最为宝贵珍惜的东西。

“嗯，”苏幕遮点了点头，“我看这双刀跟我的这柄长剑大有不同，想来使用两者的方法也不同吧？”

在面对苏幕遮的时候，叶玄零从来没有隐瞒什么事的打算，他诚实地道，“的确是这样，使用这对双刀需要练习专门的功法，也是师父从小就教给我的。”

苏幕遮笑道，“你师父对你真好，那你可要更加努力了，别辜负他对你的期待。”

“那是自然。”

******

由于才吃晚饭，所以两人也不需要进食什么的，苏幕遮去收拾了一些可能要用到的物品，又给黄一黄二准备好了一些香烛，嘱咐他们在家里好好看家。等到陆云也收拾完之后，就打算出门，直接赶往y市。

鼠爷自然也是要跟着一起去的，只是它对于陆云跟叶玄零都没什么兴趣，直接窝在苏幕遮的口袋里睡着了，还让苏幕遮到了地方地时候喊它，弄得苏幕遮十分无奈。

得知陆云也要跟着他们一起的时候，叶玄零很是惊奇，他不靠天地之间的灵气修行，所以也看不到灵气之类的东西。他以为陆云只是一个普通的小姑娘，还担心带着陆云一起，会不会让她受伤。

陆云的眼神阴恻恻的，倒也没有说什么，只是当着叶玄零的面，找到一根铁棒，然后握住两段，双手用力。只听“咔嚓”一声，那铁棒直接从中间处断成了两截，而且截面处十分平整。

忘了说了，在苏幕遮的悉心教导之下，陆小云不仅在道术方面有了长足的进步，而且力气也变大了不少，简直就是一个大力士！

叶玄零作目瞪狗呆状，他吞了口口水，开口，“……那根铁棒是从哪里冒出来的？”

陆云：“…………”重点是在这里么二货。

苏幕遮任这两小打闹，他召唤出了大鹏式神，在它的翅膀边贴了一张隐匿符。然后带着众人来到自家的院子里。

当着叶玄零的面，大鹏鸟的身形突然以肉眼可见的速度快速扩大，变成了一只人类无法想象的……嗯，巨鸟。然后扇了扇巨大的翅膀，示意几人坐到它的背上去。

叶玄零再次露出了目瞪狗呆的表情。

现在的天色已经完全黑了下来，再加上大鹏鸟身上的隐匿符，所以这么大的鸟升空，也没有引起其他人的注意。

大鹏鸟叫了一声，在苏幕遮的示意之下，开始往y市的方向飞。

叶玄零以前连飞机都没有坐过（没错，他来x市的时候，一路坐的都是火车，让我们为这个可怜的孩子默哀一秒），更不消说是乘坐像大鹏鸟这么“高级”的“坐骑”，激动得心脏差点没有从胸腔里跳出来，更加坚定了要跟苏幕遮学习如何制作式神的想法。

从高空中看夜空，跟在地面上看的感觉完全不一样。叶玄零有一种伸手就能够到天上星星的错觉。他看着幽蓝的夜空，心情也慢慢平静了下来。

“哎，小云，能跟我讲讲师兄……也就是苏先生以前的事情么？”叶玄零对比十分好奇，当然这也是在他已经完全认同了苏幕遮的前提下。还有一个原因么……就是他想跟陆小云套套近乎……当然，这不足为外人道也。

陆云看了眼苏幕遮，见他并没有注意自己这边，这才缓缓道，“师父啊，真的是我见过的最好，也最厉害的人……”

接下来的路程之中，她就跟叶玄零开始讲，在她遇到苏幕遮之后，所看到的苏幕遮处理的那些事情，现在想起来，这些故事真是非常精彩，若是拿出去给恐怖小说当题材，一定会非常畅销。而叶玄零也听的十分认真，并且时不时地点头，表示认同陆云的话。两人之间的感情（特指友情）在这些讲述之中，倒有了极大的升温。

“坐稳了。”苏幕遮发现已经到了人迹罕至之处了，便出言提醒。说罢，他伸手拍了拍大鹏鸟的背部，大鹏鸟尖啸一声，猛地加快了速度，而它背上的三个人都因为惯性摇晃了一下，但是很快就适应了这种速度。

其实大鹏鸟之前的速度就很快，但是由于它飞行的特别平稳，所以它背上的苏幕遮都没有感觉到任何的颠簸。究其原理，倒是跟坐飞机差不多，但是大鹏鸟的速度可比飞机烟快上太多倍。

叶玄零抽空朝底下望了一眼，发现那些景色飞快地闪过，都快要变成残影了。

在一些没有开发的森林的上空，其实是有一些人类从来不知道的生物的，说生物也不对。它们生的奇形怪状的，漂浮在高高的天空之中，在天空中汇集了一片一片的“黑云”。此时见到大鹏鸟从比经过，大部分“生物”都尖叫些快去躲开。而还有一些穷凶极恶的，夹杂着雷霆，以不可阻挡的势头朝这边扑了过来。

叶玄零自然也是知道这些东西的，明白这些东西的武力值虽然不高，但是极其的难缠。正要祭出武器消灭它们的时候，却见大鹏鸟鸟嘴一张，一大团金色的火焰便从它的嘴中喷了出去。

（今天看了一本快穿文，一位大大的作品，感觉被虐死了）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708565"  chaptername="834  出发">加入书签</a>
</div>
