
　　来的几人，很显然也是林思雅的仰慕者。

　　毕竟林思雅的名气实在是太大了。

　　无论是成绩，还是实力，都极为优秀。

　　但是，最吸引众追随者的，还是林思雅的为人。

　　作为武育校花兼助教，她的性格十分低调保守！

　　这就很耐人寻味了！

　　在这个色批横行，世风日下的社会。

　　以这些公子哥的身份背景，想找个漂亮的女朋友一点也不是问题。

　　想找个学习成绩好，未来有潜力的女朋友，虽然有一定难度，但也不是不可能。

　　可问题在于。

　　谁能确保她们还有没有一血？

　　谁想和别人玩过的女人处？

　　那些品学兼优，长得漂亮的女生，哪个没交过几个男朋友？

　　哪个不是各种风流事迹满天飞？

　　只有林思雅，从没有传出过任何绯闻！

　　所以她才是各大学府的学生心目中的女神。

　　不止是学生，就连助教当中，也不乏有林思雅的仰慕者，比如叶城，再比如包匹隆。

　　甚至连传闻都说，包匹隆之所以放弃进入学院，而是留在一个小小高中当助教。就是为了俘获林思雅的芳心！

　　当然，随着林思雅成为李铭女朋友的消息一经传出。

　　众多仰慕者的心态直接就炸裂了！

　　尤其是，还时不时会听到，她与李铭在某某地方约会的消息。

　　虽然李铭没真对林思雅做什么。

　　但当消息传到有心之人耳朵里时。

　　那滋味，别提了！

　　打个比方。

　　某人很仰慕一个女生。

　　突然，有消息传出，这个女生成了某某男生的女朋友。

　　这也就罢了，他们每次约会，还都会传出消息来。

　　这种酸楚没几个人受得了的。

　　所以，此时的李铭在众仰慕者眼中，同恶魔无异！

　　李铭笑着出去打招呼。

　　“呦，各位好啊！”

　　他笑着冲众人招手，语气轻佻。

　　“你谁啊！”

　　来的有三人，全都穿着统一的学院制服。

　　开口的青年，胸前更是挂着一个明晃晃的青铜荣誉勋章。

　　他说着，还特意晃了晃胸前的勋章，眉宇间透出一股傲然之意。

　　李铭见状，故作惊讶得瞪大了眼睛。

　　“你，你居然有召唤师荣誉勋章！还是青铜3星！”

　　纵然是在育武高中，能到达青铜3星的学生仍在少数。

　　听到他的话，青年冷哼一声，加重语气。

　　“知道就好，滚一边去！”

　　他说着，伸手按在李铭肩膀上，顺势就要推开李铭。

　　但令他惊愕的事情出现了。

　　他的手明明已经按在对方身体上，可无论他如何用力，都没办法挪动李铭分毫！

　　“呦，真不愧是青铜3星的召唤师，好厉害啊！”

　　李铭脸上浮现出一抹意味深长的笑容。

　　他伸出手，抓住对方搭在自己肩上的手腕，微微用力。

　　顷刻间。

　　那人的脸色顿时惨白，冷汗涔涔从额头涌出。

　　“你，你怎么会这么强！不要乱来我跟你讲，我可是青藤学府的！”

　　他说话的语气都有些哆嗦。

　　一旁的两名同伴见状，脸上的桀骜瞬间褪去，后退两步，看那架势是想召唤英雄。

　　李铭看出了他们的想法，淡淡说道：“你们是为唐雪静来的吧？”

　　听到他的话，三人顿时面色一愣。

　　此时，他们终于意识到了事情的不对，来者不善！

　　被李铭抓住手腕那名学生，更是面色陡然剧变。

　　“你难道是唐雪静的男朋友，李铭！”

　　“没错，就是在下！”

　　李铭脸上露出人畜无害的微笑。

　　但这微笑落在三人眼里，却令三人感到恐惧无比。

　　对于李铭光头战神的绰号，他们素有耳闻。

　　对李铭的恨意，更是无法用语言来形容！

　　他们知道，李铭除了天赋好一点，能打一点，背景其实很一般。

　　所以在来之前他们就想好了，如果真遇到了李铭，究竟要怎样做。

　　答案很简单！

　　直接废掉，让他知道碰了唐雪静的下场！

　　可现在，李铭明明就站在他们面前，甚至还一脸嚣张的蹂躏三人。

　　但是，三人却没有丝毫办法！

　　察觉实在是太大了！

　　“李铭是吧，跟他拼了！”

　　被抓住手腕的青年突然面露狠色，咆哮道。

　　听到他的话，李铭眉头微微一挑，他真没想到，眼前这个手下败将还挺有血性的。

　　但随即，他嘴角忍不住微微上扬。

　　他这次的目的，是为了干掉这些情敌。

　　如果是在地下城，这些人恐怕早就死了，但这里毕竟是地上，最基本的法律规则还是要遵守的。

　　他并不会直接出手杀了这些人，而是给他们一顿血淋淋的教训，让他们再也不敢窥伺唐雪静！天籁小说网

　　这是李铭最初的想法。

　　然而此时，这些家伙想凭靠身后的势力来破坏规则，妄图杀了自己！

　　李铭又岂能饶了他们？

　　很快，赵云与宫本武藏两个刺客形战士，出现在两人身后。

　　两尊英雄在两人的操控下，迅速朝李铭接近！

　　赵云施展惊雷之龙，身形如电，速度惊人！

　　宫本武藏施展神速，身形辗转腾挪，气势不凡！

　　看架势，两人是想让英雄接近李铭，然后直接发动二天一流与天翔之龙，杀死李铭。

　　李铭没有第一时间行动。

　　而是松开握住一人手，抬起脚，一脚将对方踹飞出去！

　　随后双臂环抱，用一种近乎看死人的冷漠眼神，俯瞰着朝自己接近的两尊英雄。

　　这时，几人交战的动静引来四周不少学生。

　　看到这一幕，纷纷惊呼。

　　“他们这是想杀人吗？”

　　“疯了吧！”

　　“李铭怎么了？他怎么不躲？”

　　看见自己召唤的英雄，顺利无阻地接近李铭，两人脸上露出欣喜若狂的神色。

　　正如李铭所想那样，他们的目的就是为了杀李铭！

　　虽然，这样做他们也会承受相当大的代价。

　　但是！

　　一想到能将这个情敌杀死！

　　这样的代价也就无所谓了！

　　看到两人脸上喜悦与狰狞。

　　李铭嘴角微微上扬，浮现出一抹讥讽的笑容。

　　“找死。”

　　他淡淡吐出两个字。

　　只见他缓缓抬起手，打了一个响指。

　　紧接着，100个已经完事儿的亚瑟再次被召唤出来。

　　“因剑而生！永不背叛！”

　　“命运所在，别无选择。”

　　“王者背负，王者审判，王者不可阻挡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第390章 杀鸡儆猴免费阅读。https://xs.23sk.com 