    第32章分家分灶

    夏满杏一听，急得跺脚，嚷嚷道：“娘……”

    我婆婆在呢，你别这么不给我面子啊！

    “走走走，看着你就烦。”

    夏母转身进了屋，将夏满杏的东西收拾好后，拿出来一下塞到谢明瑜的怀里。

    “女婿，你带着这不省心的丫头回去，只有一点，以后我这丫头我能打，你不能打，你可别以为我夏家没人了……”

    夏母看着夏满杏三人离开的背景，心里舒了一口气。

    待赵氏三人走后，她才转过身，对着自己的儿媳妇道：“你真乐意让满杏回家住？”

    “咋不乐意？”夏家嫂嫂道：“卖一间屋子给她们一家三口就行了。”

    一间屋子，要一两不过份吧！

    夏家嫂嫂正犯愁呢，自己娘家那弟弟现在还没着落，要不是夏满杏先一步和谢明瑜看对眼，她就应该把夏满杏嫁给自己娘家的弟弟，不仅能省事还省心省钱。

    可惜了……

    夏家嫂嫂之前是不知道夏满杏手里有银子，她如今知晓了，可不得打起夏满杏手里银子的主意呀！

    “别以为我不知道你在打什么鬼主意！”夏母知道自己家的这个儿媳妇，一向不是省油的灯，“满杏的事，你少管。”

    夏家嫂嫂不以为然道：“娘，瞧你这话说的，人家说，长嫂如母，满杏是我妹子，我怎么能不管呢？”

    夏母冷哼一声，气得给夏家嫂嫂甩了一个脸色，径直进了屋。

    夏家嫂嫂也不会理会婆婆，而是大步流星的出了院子，追上夏满杏三人，一副和气可亲的模样当着谢明瑜的面，对着夏满杏道：“妹子，你别委屈自己，嫂嫂一直欢迎你回来。”

    夏满杏感动的动了眼眶，柔声道：“谢谢嫂嫂。”

    夏家嫂嫂又对着谢明瑜道：“妹夫，我妹子可是怀了你的孩子，你得对我妹子好些，倘若你欺负我妹子，我和她哥可是不依的。”

    夏满杏是怀着满腔的感动，回到谢家村的。

    这次怀孕，夏满杏犹如获得了一张护身符似的。

    一回到谢家，夏满杏就挺着脖子走到刘桂枝和祝叶清面前炫耀道：“大嫂，弟妹，我又怀孕了，以后家里的事情，你们多担待一些。”

    刘桂枝一向粗线条，压根就没体会到夏满杏的炫耀，而是微笑着恭喜道：“恭喜弟妹了。”

    祝叶清也是强压着内心的不安，挤出两声恭喜。

    “恭喜恭喜。”

    夏满杏捧着肚子，坐到椅子上，对着祝叶清道：“弟妹，你与三弟成亲时间也不短了，这肚子一直没个动静，要不，去我爹，开一副方子给你。”

    久久未孕的祝叶清瞬间心动了。

    要搁以前，她手上没有什么银钱，想要抓付药，都得再三考虑，生怕惹得妯娌说闲话。

    可现在不同了，分家时她们也分了一两多银子，吃药肯定是没问题的。

    “我们商量商量再说。”

    祝叶清想得是，这银子也不多，也得攒着让明瑄去考学的时候用。

    她小的时候就听爹说过，穷家富路，京城居，大不易。

    手上多点银子，总归是好的。

    更何况，爹都说谢明瑄能考中的，若是谢明瑄考中了，从此以后，她就是官太太了。

    赵氏见三个儿媳妇都在，就直接说道：“从今儿开始，就正式分家分灶了。”

    夏满杏一听，瞪大眼睛，挺了挺肚子。

    “娘，我这怀着身孕呢！”

    赵氏看了一眼谢明瑜，道：“那就让明瑜进灶房伺候你。”

    夏满杏着急忙慌道：“娘，哪有男人进灶房的？家里又不是没有女人！”

    “怎么着？你还想让棋棋进灶房？”赵氏反问。

    夏满杏纳闷道：“棋棋？”

    “二丫现在有正式的名字，叫谢知棋，过几天等秦澈那边弄好了书院，就要入学了。”

    夏满杏听谢明瑜这么一说，心里更加烦郁了。

    “合着我闺女有名字，我这个当娘的是最后一个知道的？”

    赵氏见夏满杏又要胡搅蛮缠了，也懒得理会，回屋换了一身衣服，径直去了明珠家。

    刘桂枝和祝叶清也生怕被夏满杏波及纷纷离开了，留下谢明瑜又是哄又是解释的，好半天了，才把夏满杏给哄开心了。

    “明瑜，我要吃肘子！”

    谢明瑜愣住了，问道：“我这个时候，去哪里给你找肘子？”

    “我不管，又不是我想吃，而你儿子想吃……”

    “行行行，我去买。”

    夏满杏得意的瞥了一眼赵氏那屋，想着，分灶就分灶，她见天做好吃的，馋死她们。

    是以，谢明瑜回到家里，连口水都没喝，就去镇上给夏满杏买肘子了。

    赵氏来的时候，谢明珠家的水磨都安好了。

    谢明珠也不知道余叔是从哪里请来的石匠，手艺好不说，动作还特别麻利，原本其他石匠要做几天的活，这俩石匠，大半天就做好了水磨。

    他们力气又大，不仅做好了石磨，还直接给安装好了。

    谢明珠一问才知道，他们也是逃难的。

    谢明珠和秦澈商量过后，也决定将这俩石匠留了下来。

    “明珠，明珠。”

    谢明珠一听赵氏的声音，喜笑颜开道：“娘，你快来看看水磨。”

    赵氏跟着谢明珠来到溪边，水磨都安装好了，此时正在磨黄豆。

    赵氏看着这半自动化的石磨，感慨道：“有了这石磨，以后磨豆子什么的，可太省事了。”

    谢明珠又比划道：“娘，我和余叔商量了，到时候在这边建一个屋子，水磨和水碾都在屋里，这样也不怕下雨天了。”

    “那是。”

    谢明珠请余叔帮忙，做了许多的小工具。

    泡好的黄豆磨好了，谢明珠就和赵氏做起了豆腐。

    余婶在谢明珠进灶房时，便主动的要退出。

    余婶也是知道的，这些算是机密，她知道了不太好。

    “余婶，你别走，一起学。”

    余婶微微一愣，笑着应下。

    “好。”

    谢明珠倒是一丁点也不害怕余婶将做豆腐的方式偷走，因为……核心的部分，在她的手中，她若是不说，谁也不知道要往滚烫的豆浆里放些什么，豆浆才能变成豆腐……

    (本章完)

