    若她真能给郇炎解决这个问题，让她成为十二班的导师也没什么不可以的。

    这么一想，火老微微一笑道，“云导师如此有本事，愿意成为炎儿的带班导师，老夫自然乐意，倒是麻烦云导师在炎儿身上多费功夫了。”

    “不出一个月，保管让您看到一个不一样的郇炎。”云苏微微一笑，与之交谈几句，才拱手告辞。

    办公室外的走廊上，青颜温润的眸子清清望着云苏，眉眼中有丝无奈，“你真的要去十二班带班？”

    青颜倒是没想到云苏真的能够说服古板霸道的郇家火老，同意让云苏成为十二班的带班导师。

    而刚刚，火老亲自找到了他，点头同意了这个事。

    火老与帝国附属学院关系不一般，甚至他的孙儿也在这儿，从某些方面来说，是可以插手附属学校的事情的。

    “十二班的学生虽说天资聪颖，但许久养成的习惯，早已经让他们嚣张跋扈到了极点。”

    “去了，说不准会受伤的。”青颜有些担忧，毕竟云苏只是一个女孩子，更易受欺负。

    云苏却只轻轻一笑，扭头冲青颜眨巴眨巴眼，眉宇中有着一股自信的神采，“放心吧，我有分寸。”

    看云苏这么坚持，青颜也只能无奈的摇了摇头，嘱咐道，“若有什么处理不了的事情，可以来找我。”

    “好啊。”云苏一口应下。

    ……

    云苏成为十二班带班导师的事上午提上章程，中午便完成了交接手续，下午便要上课。

    这个消息也如同风吹落叶般传到了十二班学生的耳中。

    霎时间，十二班沸腾了！

    “新来的带班导师是个刚入帝国学院的女孩子，据说也就比我们大两三岁的样子！”

    “新来的就敢来我们十二班？这可真是稀奇！”

    “嘿，估计也就是个愣头青，根本不知道自己这么做的后果。”

    “说的也是，虽然是个女的，但我们也不会心慈手软，到时候一定要让她好看！”

    “对对，没错！”

    ……

    本就没多少纪律的课堂之上越发的喧闹，如同菜市场一样，说话声轰隆隆的。

    甚至已经有好几个学生带头布置起了教室，什么毒药，什么机关，全都摆了出来，就等着这个新老师踏进教室的门。

    而在这喧闹中的一个角落，郇炎吊儿郎当的伸着长腿搭在课桌上，指尖时不时的弹出一缕火苗，百无聊赖的眯着眼。

    十二班来什么导师他是不在乎的，他又想起了十天前那个随手将他火球术破了的女人。

    这几天的时间，他又加强了火球术的威力，也让人打听过那个女人的踪迹，却没想到一无所获！

    这让得他有些烦躁。

    长这么大还从来没让一个女人这么吓唬过，这个场子，他可得自己找回来。

    “郇炎，我们都给新老师准备了些礼物，怎么，你不准备了？”徐沥凑到郇炎跟前，看他一脸郁闷的样子，嘿嘿笑道。

    “还想着那个破了你火球术的女人？真不知道是何方神圣，竟然能够让我们的郇炎大少爷日思夜想啊，哈哈哈。”

    徐沥调侃的话音刚落，郇炎手中一团火便弹了过去。

    后者吓了一跳，“蹭”的跳了起来躲开火团，那火团才“啪”的落到了地上消散不见。

    “靠，郇炎，你不用这么狠吧，不就是跟你开句玩笑，你竟然对我用火？”徐沥怪叫起来。

    郇炎冷哼一声，一脸桀骜的脸微微仰了仰，语气极其不爽，“不会说话就别说话！我一定会找到那个女人，让她好好尝尝我的新火球术。”

    一看郇炎这满脸阴郁的样子，徐沥又砸吧起嘴巴道，“啧，惹到郇炎大少爷的女人，真想知道知道是什么样。”

    两人正说着话，一名看风的学生突然火急火燎的冲进教室，扬声大叫，“快，来了来了！赶紧的！”

    来了，新老师来了？

    教室里的学生赶紧各找各的位置坐好，余下两人将加了料的门扉小心的合上。

    门外，青颜亲自送云苏到了十二班的门口，意料之外的看到那安安静静，没发出一点声音的十二班，眉头微蹙，嘱咐一句。

    “云苏导师，小心。”

    云苏轻轻一笑，“放心吧，不过就是几个毛头小子而已。”

    摆摆手，云苏径直向教室门口走了过去。

    青颜目送她往前走，本应该转身离开的，心下却又有些担心，轻轻跟了过来。

    而此刻，云苏伸手刚准备推门，一股淡淡的特别气味钻进鼻尖，她手一顿，低头看了看那教室门把手。

    把手上被涂了一层荨麻草的提纯药汁，泛着淡淡绿色的光泽。

    “噗嗤。”云苏笑了，“果真是些小兔崽子。”

    话音落下，云苏从鸢尾花中取出一只药钳夹住门把手，缓缓转开……

    “嘎吱……”

    教室门的锁开了，与此同时，一声清脆的“叮”声钻入耳朵。

    云苏眉头一挑，几乎在教室门打开的那一刹那，身子往旁边一侧！

    一个重量级的大沙袋在重力的作用下向着门口的位置呼啸而来！

    教室内，一个个学生探长脖子的往外看，却意料之外的并没有看到被沙袋撞飞的人影。

    “咦，人哪去了？”众人面面相觑。

    “你们在找我吗？”云苏在沙袋重新荡回教室之后，才走到门口，笑盈盈的看着教室当中的众人。

    刹那间，所有人的视线都落在了云苏的身上。

    “咚！”不知道是谁手中的水杯不受控制的落在了地上。

    “咕咚！”也不知道是谁在看到来人之后，狠狠地咽了口唾沫。

    “新来的带班导师？这，这么漂亮？”

    安静的教室中，看清了云苏容貌的一部分人中，有人惊呼出声。

    在他们的印象当中，老师都是那种年岁长的老头，偶尔有女老师，都是年岁稍大，能当妈的那种。

    倒真没见过像云苏这样年轻的，而且，云苏的容貌太出众了。

    一身洁白的导师袍合身的架在那纤细高挑的身影上，配上那一张极有特点，却格外清丽的容颜，颇有种禁欲清隽的感觉。

