    再次来到封魔塔，萧寒看着通往深渊地窟的入口，又抬头看了看塔顶上的缺口，低声道：“天陨星晶，还是回去的时候再挖吧！”

    现实中的安全问题，不管什么时候都不能大意。

    游戏中被杀，还有复活的可能，同样也是允许失败的，就是死上十次，百次也没有什么关系。

    但现实就完全不一样了，但凡出现一次失误，就再也没有重来的可能了。

    所以拥有一个完全由天陨星晶锻造出来的棺材，对他来说就显得极为重要了。

    不过这个倒是不太着急，因为刚才已经下线休整过了，至少在接下来的十个小时内，他是不打算回去的。

    就算立刻挖出几百公斤的天陨星晶，也得的回去以后才能锻造。

    现在的话，还是先去深渊地窟中探索一番，看看有没有机会，找到那传说中的战王传承。

    看了眼深不见底的漆黑洞口，萧寒低声道：“希望这一次下去，能有些意外发现吧！”

    接着立刻取出两根火把，甩手扔了下去。

    啪嗒！啪嗒！

    十几秒后，两声轻响传来，他探头看了一眼，下面几百米的地方也有两道火光传来。

    眼见火把还没有熄灭，萧寒没有去管脚边的绳索，纵身一跃，直接跳了下去。

    呼！

    由于速度太快，耳边响起了呼啸的风声，转眼间就下降了几百米。

    而这时，火光也越来越近了。

    感觉距离石室可能只剩下几十米了，萧寒双脚一动，踏空步立刻用了出来。

    不仅止住了下落的趋势，甚至还略微上升了一些。

    而十秒的滞空时间，也让他可以控制下落的速度，平安无事的落到了石室中。

    此时，四周依旧还是静悄悄了，听不到任何一点的杂音。

    通过机关打开的七个石门，在和柳烟一起离开的时候，就已经被重新关上了。

    只有那两个被爆炎碎矿铲强行破坏的石门，依旧还在敞开着。

    在这没有丝毫光线的深渊地窟，虽然手中有着火把，却也只能勉强看清十多米外的地方。

    “铁链僵尸！”

    萧寒轻声嘀咕了一句，抬脚就向有着深渊小恶魔的洞穴中跑去。

    仅仅不到一分钟，他就再次来到了之前遇到的那个岔路，低头看了一眼脚边的石碑，便直接冲了进去。

    既然这处洞穴中出现了铁链僵尸，那就不会仅仅只有一个，所以沿着这条洞穴继续深入，也应该会有其它收获。

    咚！咚！咚！

    耳中没有听到任何声音，萧寒在洞穴中的移动速度也越来越快。

    高达两百四十多万的生命值，还有两个无敌技能，让他即便突然遇到危险，也有信心可以保住一条命。

    所以他也不想在这个分支洞穴中，浪费太多的时间。

    “咦，怎么没路了？”

    十多分钟后，萧寒看着眼前黑色石壁，眉头不由得深深皱了起来。

    以他刚才的速度，差不多跑了十多公里的样子。

    对于这个有开凿痕迹的洞穴来说，这个距离其实不算短，但这可是深渊地窟，十多公里真的说不上长。

    一时不明白这是怎么回事，萧寒举着火把在四周寻找了一番，。

    试图找到陷阱，机关，或者隐藏入口什么的。

    不过最终还是没有任何有价值的发现，只能满脸郁闷的，又从原路退了回去。

    本来他还期待着，能够遇到首领，或者霸主级别的铁链僵尸。

    可现在，连根毛都没找到。

    重新回到了三岔路口，萧寒看了一眼雕着残龙的石碑，口中轻声嘀咕道：“按照这情况，这边不会也是死路吧！”

    虽然心中已经有了这种判断，可他还是脚步一动，直接冲了进去。

    这一次，更是速度全开，短短不到十分钟，一面灰黑色的岩壁，就挡住了去路。

    “怎么回事，这地方真是深渊地窟吗？”

    一连两条洞穴，长度都没有超过二十公里，这让萧寒顿时有些怀疑起来。

    如果其它几条洞穴也都是这样的，他甚至只需要半天都时间，就能将九个石门口面的洞穴全部探索完，将深渊血皇给找出来。

    甚至找到那个战王传承，也同样不会太难。

    但这处深渊地窟，真的会这样简单吗？

    怀着疑惑的心情，他只能原路返回，而后又沿着直径超过五米的主洞穴，继续向深处探索。

    “真是奇怪，那些深渊小恶魔，明明是分开逃跑的。”

    一边快速奔跑着，萧寒口中一边轻声嘀咕道：“难道它们趁着我离开的这段时间，全部转移到这条主洞穴中了？”

    感觉到周围的血魔气越来越淡，他心中的疑惑也越来越深。

    如果是靠近龙脉的话，周围的血魔气应该是越来越浓郁才是，而不会像现在这样越来越稀薄。

    “我靠，还真踏马没路了。”

    十几分钟以后，萧寒看着眼前的灰褐色石壁，顿时停住了脚步，同时心中的疑惑也更多了。

    三个洞穴都没有找到深渊小恶魔，难道它们会凭空消失不成？

    举着火把在四周搜寻着，以期望能有什么新的发现。

    不过周围的一切，都没有找到什么特别的东西，更是找不到任何的机关，又或者隐藏的入口。

    “该不会其它八个石门后面，也是这种情况吧！”

    沿着原路慢慢返回，萧寒还是觉得她应该是遗漏了什么，不然那些深渊小恶魔的下落，可没有办法解释。

    当！当！当！

    一路敲敲打打的回到三岔路口，两个小时也一晃而过，不仅没有任何发现，而且也没有任何收获。

    这处深渊地窟的岩壁中，没有一丝一毫的矿石。

    看着两块石碑，萧寒皱着眉头思索起来。

    几分钟后，他的脸色一狠，低声骂道：“娘的，这踏马要怎么搞，这也太烧脑了吧！”

    “没有任何线索，你让老子找个锤子呀！”

    一边骂着，他手中的暗焱裂天枪，也已经换成了爆炎碎矿铲，毫不犹豫的对着石碑砸了下去……

