    “那就好！”

    罗林表情放松了不少，他怕希微丝不喜欢药剂调配这个分支，毕竟这是自己强硬为她安排的路，与那些打着‘为你好’，却不顾本人想法的家伙可没有区别，能看到她喜欢这个安排，他心中也就轻松多了。

    知道妹妹没有问题之后他才转身离开，去交待其他任务，然后再赶回去肝炼金术，为了接下来的计划他必须要玩命了。

    曙光领有了大批人手之后，最先做的是建造堡垒和哨塔。

    这绝对是当务之急，而如此多的人手，制造泥砖速度绝对不是之前所能比的，不过人口数量变多之后，一个非常现实的问题也摆到了他们面前。

    食物！

    这才是西土最为重要的难题，之前人数少，所以靠收取过往商队‘税费’就够他们消耗而绰绰有余。

    可现在人口近千之后，再这样做就行不通了，因为云端之桥存在消息还没有扩散，经过商队数量还少，这段时间他们就要想办法弄到食物撑过去，直到后面收取食物足够使用为止。

    “这点你们不用担心，如果有闲置劳动力的话，就开辟出一些麦田吧！”

    交待完其他事务之后，罗林对食物方面只扔下了一句话，而鉴于他以往成绩，自然不会有人有意见。

    西土之所以荒凉，自然是因为可以耕作的土地少的可怜，普通地方耕作收获完全是惨不忍睹，而适合耕作的地方，也大都是那些聚居地经过长年累月翻种施肥改造而来，大量天生适宜耕作之处都有危险生物或者怪物占据。

    接下来时间里，罗林每天都钻在帐篷中不出来，除了吃饭和米妮偶尔能把他拉出来之外，其他时候完全像隐身了一样。

    不过有个情况却让人很上心，那就是俘虏的那名女学徒会经常进他的帐篷，然后第二天、或者几天才出来一次，加上罗林每次露面都虚弱无比，于是领主大人喜欢玩弄少女的流言开始在曙光领流传。

    ……

    十天之后，罗林神色疲倦、感觉连站立都有些困难的走出了帐篷，他身后站着之前是俘虏，现在整天都与他呆在一起的少女（小白鼠）。

    今天是他有要事宣布的曰子。

    所以领地中除了值班的战斗力量，还有利刃、红蝎冒险团的人也来了，不过能坐到桌边的也就十人不到。

    坐在首位的是罗林、左侧老穆勒、亚连、泰夫，右侧豪格、红蝎、罗特、鬼箭（神秘白银射手），其他人都站在两侧，让人有种仪式感。

    对于这种默认的阶层划分罗林当然看到，只是这样更有利于他和领地，所以自然不会出声。

    才坐下，他就感觉众人看过来目光有些奇怪。

    站在木桌左侧护卫队成员们脸上挂着男人都懂神情看向了他，而右侧红蝎冒险团的女人们鄙视、羞涩目光都有，獒人们则是面无表情。

    “？？”

    罗林满头雾水。

    他这段时间一直窝在帐篷中，出来进餐也不过是匆匆吃完就回帐篷，当然不知道营地中正在疯传的那个流言。

    “我召集大家，是因为领地西北方向出现了一片亡灵占据区域，我想要清剿那里！”

    他可没有那种开会之前要‘我先说几句’，然后几小时不重复废话的习惯，一向是简单、明了、直接，这也是他的风格。

    “罗林阁下，你说的是不是西面那片‘鬼域’？”，红蝎好像是想起了什么一样接话。

    “你怎么知道的？”，罗林回想了一下，发现自己之前没有说过那边有亡灵要塞吧，怎么听口气红蝎知道了。

    “上次那支来自黑岩丘陵的地精大军，不知道阁下记得吗？”

    红蝎冒险团实力可能不是巨龙要塞最强，可情报却堪称最强，毕竟冒险团都是女人，想打听消息可不要太简单。

    看到罗林点头，红蝎一字顿的说道：

    “黑岩部落前去进攻那片被诡异灰雾笼罩的区域，所以全军覆没了，剩下的地精逃离了黑岩丘陵！”

    这个情报她今天过来之前才知道的，如果不是有冒险者执行例行的清剿地精任务，可能也不会察觉到一个数量几千以上，连巨龙要塞都不敢攻打的大型地精部落就这么消失了。

    咕噜！

    接连不断吞口水的声音响起，所有人的表情都严肃无比。

    上次那支地精大军战斗力多强所有人都知道，可现在却听到派出那支地精大军的部落竟然全灭，确实是过于惊人。

    “什么！”，罗林反应最为夸张，直接就站了起来。

    亡灵要塞有个非常可怕的特性‘越战越强’，这绝对不是开玩笑，对于亡灵们来说，生灵的血肉、灵魂、骨骼都是珍贵无比的资源，特别是强者更是如此，亡灵们确实不敢离开黑暗天幕笼罩范围，可架不住有蠢货去送死啊。

    他是可以保证曙光领不去做死，可却拦不住那些黑岩地精打包上门。

    几千名地精！

    其中大地精、熊地精、地精巫师、地精勇士数量绝对要比上次地精大军多出太多了。

    “有没有冒险者前去探索？”，站起来的罗林突然想到另一个重要的地方。

    “出了那种事当然没人敢贸然靠近，要塞那边已经派人去盯着，而且正准备调集力量清剿了！”

    红蝎对罗林反应如此剧烈不能理解，在西土这种危险很常见，就像巨龙森林中就栖息着两位数以上巨龙，那可要比这个刚刚冒出来鬼域危险太多了！。

    而且摊开西土的地图来观的话，就会发现危险生物与各类天灾占据了绝大多数区域，这种危险连前百都排不上吧。

    “那就好！”，听到巨龙要塞没有像地精部落一样蠢，罗林终于是稍稍放下一些担心。

    如果巨龙要塞贸然派出大军的话，他感觉自己还是想办法先跑路再说，拥有充足资源的亡灵要塞可是能平推位面的，远古时期集结诸神与各大种族打造的位面战争利器，威力有多强只有见过的人才知道。

    虽说要塞发展同样需要时间，可拥有大量资源之后，短时间内拉起一支平推西土的亡灵大军完全不是问题。

    亡灵要塞算是爆兵速度可怕的要塞类型，一方面突出其他方面自然会有缺点，只是那些缺点对西土各大势力来说完全没有意义，因为他们就算知道也针对不了。

    “那片亡灵区域可以成长，死在里面生灵越多就成长得越快，如果放任不管的话，最多不超过两年，巨龙要塞就会被吞没！”，罗林坐下后，开始说着那座亡灵要塞的可怕之处。

    “是真的吗？”，豪格从小在巨龙要塞长大，所以对于这个聚居点感情非同一般，闻言马上追问，在得到确认后开始发呆，也不知道在想什么。

    “所以想解决这些亡灵的话必须一次成功，任何不能一次摧毁对方的战斗，除了给对方送去成长养料之外毫无用处！”，罗林仿佛自言自语一般说着，其实是在提示豪格回去通知巨龙要塞上层。

    只是红蝎仿佛是想到了什么一样问了起来。

    “阁下是不是正是因为这点，所以才想消灭这些亡灵？”

    “是！”

    听到有人问起这点，罗林也不用考虑如何把话引过来了，现在地精部落被灭，亡灵们实力将会强悍得会出乎意料，那他也最好借助一些外力，不然和对方拼发展速度的话，再有蠢货去送死的情况下永远别想超越对方。

    “那计划？”，红蝎尝试性的询问。

    这个问题关系到谁掌控主动权，亡灵们离得如此近，除了会威胁到巨龙要塞，自然也会威胁到曙光领，那方比较急，另一方就可以将压力甩给对方。