    不死魔女的恢复力很特殊，别人数年甚至数十年都难以恢复过来的伤势，她十几天或者几天就可以恢复，最严重的那次完全能让一个不擅长恢复的魔女陨落几次的伤势，也只是让她失去了踪迹沉睡很久而已，她的命有多大可想而知。

    不用怀疑那些能够保持数十年都无法恢复的伤势会不会有，萝丽丝的毁灭力量即使是一丝气息侵入到了普通的职业者身体里，就可以达到这样的效果，前提是对方能坚持那么久。

    “伪神力按照这种方式使用。”隐藏着的依琳走了出来，指着郑逸尘身边的魔兵召唤书说了一种对力量的使用方式，很简单，郑逸尘听了一遍就明白了，这种方式的主要效果是消除附近残留的力量痕迹，属于魔女的力量气息。

    回到了卡加的住处后，莉莉依旧处于一种惊慌失措的状态，看来只要这道灵魂在附近，她就一直都会保持着这种状态，这道灵魂被依琳带走后，她才镇定了许些，眼泪汪汪的：“我好害怕……”

    “呃……这个该怎么说啊？”郑逸尘很纠结啊，灵魂回归应该是好事的，结果放在了莉莉这里，直接就成了仿佛要自己命的事情，不对，她已经‘没命’了。

    “是替代吧。”郑逸尘还在疑惑的时候，丹玛丽娜解释道，她对于灵魂领域的事情不怎么了解，但魔女就是见多识广的活字典，不怎么了解不代表就真的不了解啊：“我看过那道灵魂的完整程度，几乎没有受损。”

    “等等，已经被收割走的灵魂还能还原？”

    “别人不能，不死魔女可以，不过那个真灵……恩，这个词不错。”真灵这个词是郑逸尘这边总结出来的，丹玛丽娜知道后了解过，觉得形容方面挺合适的：“她的真灵肯定已经在最初的时候就被破坏了，不死魔女当初绝对不会想到这一点，但是以她的能力，在事后做出来一个全新的也是可以的，虽然是假的，没有回归冥河的可能，但除了这一点外，和真的区别不大，只是这个显然不会是最初的那个，却可以发挥出来原本的效果。”

    “说的不全对。”丹玛丽娜在解释的时候，依琳走进了房间：“尸傀的真灵虽然被破坏了，却是在活着的身体里被破坏的，所以真灵的部分并没有完全的消失，而是彻底的融入了身体，身体死了，就真的消散了。”

    “那么究竟那一道灵魂是真的还是假的啊……”

    “相对来说是真的，那就是她的灵魂。”依琳看了郑逸尘一眼：“想要完全成为真的，只要那一道灵魂真的回归到她的身体就行了，到时候灵魂内做出来的虚假真灵就可以依靠融入到她身体内的那部分溃散的真灵转变为真的，这样以来，她等于说是真正的复活了，虽然体质还是尸傀的，死亡后，却能回归冥河，而不是彻底的失去一切存在于这个世界中的痕迹。”

    “当然这么做的后果便是丹玛丽娜说的那样，现在的她会被替代，因为没有灵魂，所以遇到了原本属于自己的灵魂之后，她无法做出任何的抵抗，记忆她依旧会保留着，但是之后她就不是现在的她了。”

    “等于说是现在的莉莉死了吧……？”郑逸尘揉了揉脑袋，怪不得莉莉会慌成那样：“这种灵魂，不死魔女能做出来很多吗？”

    “不，只有这一个，我观察过了，那一道灵魂没有任何损坏和替代的地方，所以不死魔女不可能凭空制作出来新的灵魂，那个尸傀已经脱离了她的掌控了，依靠灵魂追踪的条件极为的苛刻，这方面她不会掺水。”依琳还没有说，她们谁也没有想到不死魔女在尸傀上面还有这种后手准备。

    这种准备直接就毙了那些打着尸傀注意的任何人，想想吧，即使是用不死魔女弄出来的尸傀搞出来了什么东西，即使能够解除掉尸傀身体上所有属于不死魔女掌控的部分，但是人家还有另外的后门呢，无论怎么做，最后都会成她的嫁衣。

    “你打算怎么做？”

    “有点纠结啊，相对是真的，不是完全真的，虽然已经很好让我下决定了，但是吧……”他挠了挠头，但是相对是真的却又不是假的，现在的莉莉虽然有未来可是不代表着就真的有未来啊，死了后就不会有任何存留于这个世界的痕迹了，能说是未来吗？这个世界的人能够因为很多事情愿意付出生命，敢于去拼命，还是那样，因为冥河真正的存在啊，死亡也可以看做是新生。

    “那么还有别的方式解决。”依琳双眼闪过了一道异样的光彩：“散落在她身体里的那些破碎真灵稍稍的抽出来一部分就可以进行一些别的操作了。”

    “恩？说说看？”郑逸尘感兴趣的问道，没有注意到丹玛丽娜显得有些诧异和萝丽丝那略微沉思的神色。

    “虚假真灵和真正的真灵没有任何太大的区别，相当于一个是合法的一个是不合法的，所以才无法被冥河认同，但是如果有正品的真灵融入到其中，就可以避免了。”

    “卧槽这么简单吗？我读书少你可别骗我。”郑逸尘愣愣的眨了眨双眼，自己虽然对魔法相关的事情没有进行过于深入的研究，但是不代表自己是傻子啊……“如果真的能这么做，那这个世界确定不会乱套？”

    “……首先能够做出来虚假真灵的人很少不死魔女是首位，其她的可以忽略，其次，这种真灵的制作并不容易，如果不是有着需求，不死魔女可能也不会闲着没事去做一个，最后，有着原真灵的存在，谁还会浪费功夫去做这种存在？就为了一个好运的尸傀？”

    莉莉能遇到郑逸尘，那真的就是好运了。

    “唔，如果是这样，那可以试试。”郑逸尘想了想后说道，两者舍其一，郑逸尘可以下决定，但终究会纠结一段时间，现在有了更好的方式那还用选择吗？即使会麻烦一些。

    “恩，过程需要你的一些协助。”

    “唉？！”

