    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第三十九章

    湖边的亭子旁，四周都挂着细竹帘子，亭中的石桌上头摆着瓜果，都用白瓷罐子装着，里头摆着冰块，这会冒着丝丝寒气，光是看着都觉得格外凉快。

    阿璇坐在亭台的石凳上，看着对面的莲花池子，又瞧见停靠在湖边乌篷船，忽然觉得那晚和宋寒川谈天谈地，放佛就像是做了一场不真实的梦。

    其实那日她没有遇见宋寒川吧。

    碧鸢看着自家姑娘盯着湖中心发呆，便是笑着说道：“姑娘，可还要些吃些西瓜？”

    此时阿璇转头看了一眼，就瞧见碧鸢手中端着的盘子。阿璇吃西瓜那可真是挑剔，西瓜对半切开，只用勺子挖了中间那一块，旁边的只管赏人便是了。

    阿璇点了点头，碧鸢便将盘子端到她跟前，银质小叉子递到她手上，她叉了一块西瓜，又瞧着对面的被微风一吹，摇摆的荷花。

    这样安静地生活，可真自在。

    “姑娘，”碧鸢小心地叫了她一声，见她没反应，却还是硬着头皮说道：“太太，又派人来接咱们回去了。”

    季铭离开的事情，卫氏自然很快就知道了，她也知道阿璇脸上的胎记消除了。若不是大太太那边以老太太寿辰之事，拉着让她离开不得，要不然她早亲自过来看她了。

    “碧鸢，咱们就不能再这在住几天吗？”阿璇有些惋惜地说。

    碧鸢为难地说道：“太太说了，马上老太太的寿辰就要到了，姑娘不好一直在庄子上住着的，免得旁人说闲话。”

    确实也是，祖母过寿的，哪有亲孙女在庄子上躲着不回来的。

    再说了，她在庄子上住了这么久，也挺想卫氏和双胞胎兄弟两了，也不知两个小家伙还是不是天天姐姐地想她呢。

    于是阿璇放下盘子，深吸了一口气，“好，那咱们过两日就回去。”

    碧鸢以为她马上就要回去，谁知居然还要过两日，她当即苦着脸说：“真的只能再过两日。”

    “你这丫头倒是话多，”阿璇忍不住说道。

    顾府如今也忙的热火朝天，虽说这样热的天气，丫鬟婆子也想偷懒，可偏偏再过半个月就是老太太的寿辰了，要是谁敢出了差错，只怕就不是一顿打这么简单了。

    待下了学堂后，顾蕙便朝着顾菀看了一眼，微微抬着下巴，高兴道：“五妹，待会你跟我一起回院子吧，咱们商量一下这赏荷宴该请哪些姑娘来？”

    旁边的顾筱正在收拾东西，这节课是书法课，结果她手上微微一动，袖口竟是沾上了墨，她瞧着袖口一下子就站了起来。

    顾蕙打量了她一眼，却是往后躲了躲，口中说道：“七妹妹，你怎么这么不小心啊。”

    “对不起，三姐，”顾筱低头，一副要哭出来的模样。

    顾菀也是皱眉，却是朝外头叫了一声，这会姑娘们身边的丫鬟才进来。顾筱的丫鬟一进来，就看见自家姑娘呆呆地站在，袖口上还沾着墨汁。

    待顾蕙拉着顾菀离开时候，七姑娘还在收拾袖口呢。

    等两人走出院子，一直走到花园边上时，顾蕙才忍不住笑了起来，嘲笑道：“五妹，你看见她那蠢样了吗？一听我说赏荷宴，竟是激动地连衣裳都弄脏了。”

    “你又何必和她一般见识，不过也是个可怜人罢了，”顾菀不在意地说道，完全平日在阿璇面前乖巧妹妹的模样。

    顾蕙只拉着她的手臂，笑着说道：“谁让她不自量力，处处想和咱们一样，也不看看她自个的身份。要我说她应该像她四姐那样，最好成日在院子别出来。”

    “我看难呢，算了，不说她了，”顾菀笑了下，便问道：“三姐，可有想好请哪些姑娘过来？”

    “周家姐姐肯定是要请的，还有陈家二姑娘、三姑娘，先前她们办了诗会，也请了咱们，”顾蕙随口就说了好几个名字。

    顾菀知道这些都是她们惯常来往的姑娘，并不出奇，她眼光闪了闪，便说道：“不如咱们给崔姑娘也下帖子吧？”

    “崔姑娘，”顾蕙一时没反应，正想问哪位崔姑娘时，就突然想起崔沅来。

    此时两人正好回了她的院子，顾蕙一进了院子，就瞧见摆在房间两侧的冰山，便忍不住先抱怨了一句：“回头和娘说说，学堂里摆一座冰山也太少了些，真真是热死我了。”

    “奴婢给姑娘准备了冰碗子，姑娘赶紧和六姑娘坐下来歇会吧，”顾蕙的丫鬟上前，又有小丫鬟端了水进来，待两人擦了面，洗了手，这才坐下。

    顾菀捏着手中的青花瓷小勺，一下下地舀着碗里的水果，而旁边的顾蕙则是一口一口地吃着，没一会就不叫热了。

    “三姐，先前周家姐姐在画舫上办诗会，又请了崔姑娘过来，风头极盛，若是咱们这回赏荷宴再请不来崔姑娘，只怕得被比下去了，”顾菀知道她三姐和周家姑娘不对付，这会便挑她在意地说。

    顾蕙拿出帕子擦了擦嘴角，立即哼了一声，细声道：“便是你不说，我也知道。这个周月处处和我掐尖，上回弄了个画舫，倒是让她先胜了一筹，这会可如何都不能输。”

    顾菀对于姐姐和周月的小过节，丝毫不关心，她关心的只是姐姐能不能把崔沅请过来。

    “既是这样，咱们是该给崔姑娘下帖子，”顾蕙立即说道，不过她也有些担忧，“可崔沅素来难请，先前多少姑娘给她下帖子，她都推了。上回若不是她也去看龙舟比赛，只怕也不会答应去参加周月的诗会。”

    顾菀也多少知道，可还是不死心说道：“所以说，要是姐姐你能把崔姑娘请过来，那就不让周月独占鳌头了。”

    顾蕙想了想，还是决定给崔沅下帖子。反正先前也有不少姑娘请崔沅被她推了，就算她请了崔沅不来，那也是礼数，不至于丢脸。

    “把何芸也请了来吧，”顾蕙这会说道。

    顾菀登时有些不解，只道：“可是先前她哥哥……”

    “你没听后来又说了，那人就是个疯子，是个男人扮作女人，见了谁都叫相公的。之前是家里头没看好，一时让他跑了出来，”顾蕙立即反驳。

    其实顾菀也听说了这事，一开始好些姑娘都疏远了何芸。不过后来却又听说，原来那日她们瞧见的人竟是个疯子，只是因家里头人没看好，让他跑了出来。听说后来又有男人被他抓住叫相公呢，所以大家这才知道何祁是被冤枉的。

    “再说了何家哥哥是被冤枉的，请了何芸过来，也说明咱们不是那种不辨是非的人，”顾蕙大义凌然地说道。

    顾蕙只笑着点头。

    待两人商定了邀请的名单之后，便又想着当日要准备哪些东西招待这些姑娘。这瓜果肯定是要有的，只是若是太过普通，也显不出她们的出彩来。

    于是两人又在这说了半天，最后干脆去了杨氏院子，请母亲出点主意。

    待三日之后，阿璇掀起马车的帘子，看着外面的庄子大门。小婵就站在马车下面，此时已是泪眼朦胧，阿璇最见不得这样的场景，她对小婵说道：“哭什么，待我有空就回庄子上住了。”

    “姑娘可要好好保重，”小婵垂头说道。

    这会坐在阿璇旁边的碧竹也是转过头，平日她教训小婵比谁都多，可到了离别的时候，反而是最舍不得的。

    “好了，别说这样的话，这庄子离信阳府就半个时辰而已，你爹要是进府给太太请安，你就让他也带着你一块来，”阿璇吩咐道。

    旁边的左管事一听，便立即拱手道：“姑娘只管放心，奴才日后定带着这丫头给姑娘请安。”

    待马车真正行驶起来时，碧竹忍不住哭了，弄得阿璇也泪眼婆娑的。

    “这不过是个半个时辰的路而已，倒被你弄得跟生离死别似得，”阿璇忍不住嗔怪道。

    碧竹赶紧用帕子擦了擦脸颊，勉强露出个笑脸，“都是奴婢不好，惹得姑娘也伤心了。”

    阿璇看着她，半晌才有些伤感地说：“其实我也舍不得的。”

    得，一句话，又让车厢里面险些眼泪横飞。

    等马车要到顾府门口时，车夫就停了下来。碧鸢还以为已经到了呢，便要扶着她起身，却听外面的车夫喊道：“姑娘，咱们府里门口停了好几辆马车，前头让咱们等一会。”

    碧鸢当即就奇怪了，只说道：“今个难不成咱们府上请客？可这几日也没什么大日子啊。”

    碧竹偷偷伸手撩起了帘子，就朝外面看，就瞧见一个姑娘从车上下来，就被门口的丫鬟接了进去。

    “好像来的都是姑娘，”碧鸢有些奇怪地说。

    待她们的马车在门口停下时候，在门口负责接待的婆子，一瞧是自家的马车，正奇怪是哪个主子呢，就见马车帘子被掀开，碧竹便打头出来。

    “原来是碧竹姑娘，可是五姑娘回来了？”婆子一惊，便立即恭维地说道。

    碧竹笑着打了声招呼，而马车此时也将车梯放好，就见车里下来一个姑娘。因着是回自己的家，所以阿璇便没带帷帽，这会她弓身从马车里出来，一开始那婆子没瞧见她的脸，待她抬起头时，婆子登时就看呆了。

    “姑娘，小心，”碧竹上前搀着她下车，回头瞪了一眼呆在原地的婆子。

    待婆子回过神时，这才上前道：“奴婢给五姑娘请安。”

    “赶紧安排轿子让咱们姑娘回院子，这外头这样晒，”碧竹见她怠慢自家姑娘，当即便不悦道。

    这婆子赶紧让人又去准备轿子了，此时站在门口的小厮都忍不住朝这边看，只见台阶之上，他们只能瞧见五姑娘微微侧着半张脸，可一个个都看呆了。

    碧鸢也瞧见那边打量的目光，当即就哼了一声。

    轿子很快就来了，碧鸢扶着阿璇进了轿子，自个和碧竹则在两边跟着走。

    此时花园里头，临水而建的水榭，窗子都被打开了，四个角落都摆着冰山，显然是极凉快的。这会姑娘们都来了，纷纷都落了席位。

    水榭里头摆了好些桌子，两人一桌，此时上头已摆上了不少水果，还有两个食盒都冒着丝丝冷气。最特别的，就是每个桌子上，摆着一个用冰块雕成的荷花，倒是和了今日这赏荷宴的主题。

    此时顾蕙和崔沅坐了一桌，她得意地环视了周围，便道：“如今要请的姑娘们都到了，咱们这就开席位吧。”

    谁知她刚说完，就见有个姑娘，望着窗外便说，“那外头的人是不是今个来参加宴席的姑娘？”

    顾蕙惊讶地抬头，她邀请的人都来了，还有谁会来？难不成是二姐，先前顾蓉可就隐约提过，也想来参加，只是被顾蕙拒了而已。

    正这般想着时，她就看见河边穿着湖蓝衣裳的姑娘，也不知她衣裳用了什么丝线，走动间竟是在阳光下，闪着银光，霎时耀眼。

    “那也是顾府的姑娘们，”一个姑娘眼热地看着那裙子，便问道。

    顾蕙和顾菀都认出了，是阿璇回来了。只是她们都没想到，她居然会在今日回来。

    “那是你们家的五姑娘吧？”崔沅朝那边看了一眼，也瞧出是阿璇来。

    不过她嘴角扬起一抹恶意的笑，随后却是亲热说道：“既是五姑娘，何不请了她一块聚聚，说起来咱们在座，好些姑娘都没见过五姑娘呢。”

    众人自然都听过顾家五姑娘是个无盐女的传闻，所以这会有些促狭的姑娘，也想瞧瞧这位五姑娘究竟丑到什么境界了，居然被叫做无盐女。

    于是旁人也有人帮腔道：“就是，三姑娘，你这赏荷宴请了不少姑娘，怎得连自家姐妹也不叫啊。”

    这就是和顾蕙有些小过节的，又贬低了顾蕙，又让她没法拒绝。

    顾蕙冷冷看了她一眼，说道：“我五妹这些日子在庄子上休养，她也是今日突然回来了。”

    “既然回来了，也请五姑娘过来，同咱们一块赏赏这荷花如何？”崔沅不紧不慢地说。

    顾蕙不愿得罪崔沅，只得让丫鬟去请了阿璇，一时间这水榭里的姑娘，都等着看阿璇的笑话，看看这个无颜女会不会过来。

    由于顾家规矩，这内院之内，不许乘坐轿子。所以阿璇应穿过花园，回自个院子，谁知这会却被人拦住了。

    她抬头朝那边看了一眼，就见水榭里头隐隐绰绰地人影。

    “三姐姐，请我过去，”阿璇似笑非笑地问道。

    小丫鬟不过是个传话的，这会低着头恭敬道：“三姑娘见您回来，便想请五姑娘你过去，一块参加宴会。”

    她这个三姐举办的宴席，估计也是宴无好宴，说不定还是个鸿门宴。

    可阿璇瞧了水榭一眼，却淡淡说：“好啊，既然三姐请了，那我就厚颜打扰了。”

    此时不少姑娘都勾着头往外面看，只见阿璇从架在水上的平台，往这边走，原本只是个模样的影子，这会却隐隐能瞧见她的相貌。

    可谁知她越走越近，水榭里的声音便越来越小。

    直到她出现在门口时，一阵清风吹过，带着真真荷香飘进水榭中，萦绕在众人周围，可她们放佛觉得，眼前这姑娘才是踏莲而来。

    顾蕙吃惊地看着阿璇，连嘴巴都不自觉地长大，她额角的胎记呢。

    而崔沅的震惊则不亚于她，只见她扯着帕子的手，恨不能将这帕子撕了，怎么回事，她不是脸上带疤的吗？怎么没了，怎么就能没了呢。

    而其他没见过阿璇的姑娘，却都是紧紧盯着她看，只见她白皙通透的肌肤，此时逆光看去，竟是如同透明一般。

    这，这样的姑娘也能叫无颜女？

