    红布包沉甸甸的，也蕴含了应父和应母最深沉的关爱。

    　　

    　　墨凉羽低头看了看，下意识就想推拒，“爸，这钱我们不要！”

    　　

    　　一百万的金额，在他的眼里可能不值一提。

    　　

    　　但经由应父交给他，却无比烫手。

    　　

    　　此时，应父伸手拍了他一下，不容拒绝地口吻说道：“你这孩子，必须要。

    　　

    　　这是你们婚礼收到的礼金，我和你妈肯定不能拿。

    　　

    　　这里面也是咱东城邻里乡亲的一份心意，快收下吧！”

    　　

    　　墨凉羽无奈地看向身侧的应菲菲，交给她处理，“给，咱家你说了算！”

    　　

    　　见状，应菲菲睇着那袋现金，深知父母的为人，只好叹息一声，“谢谢爸妈。”

    　　

    　　“都是你们的钱，跟我们客气什么！行了，你们那几个朋友还在宴会厅里等着呢，我和你妈就先回家了。

    　　

    　　以后有空就常回家看看，等我和你妈退休了，再去郦城看你们。”

    　　

    　　应父应母离开之后，墨凉羽站在原地久久没有说话。

    　　

    　　他从小缺失的所有家庭温暖，真的在应家父母身上充分地体会到了。

    　　

    　　稍顷，墨凉羽又想起一件事，撞了撞应菲菲的臂弯，“我爸之前给你的红包，你打开了吗？”

    　　

    　　敬茶的时候，他有特别关注他爹给的红包厚度。

    　　

    　　薄薄的一个红包，看起来特寒酸！

    　　

    　　墨凉羽想知道，里面是不是只放了一百块钱！

    　　

    　　如果是真的，他回家肯定要和老头子掰扯掰扯。

    　　

    　　应菲菲回过神，在化妆间的桌上找到了那个代表改口费的红包，“我还没看，给你！”

    　　

    　　墨凉羽狐疑地捏了捏，在应菲菲好奇的视线下，打开一看，神色有些古怪！

    　　

    　　一张钱都没有？！

    　　

    　　他眯着眼往里面仔细打量，然后抠出来一张纸，“什么玩意？”

    　　

    　　墨凉羽边嘀咕边展开，直到那张支票映入眼帘，看到金额他才心满意足地笑了，“媳妇儿，给你的！”

    　　

    　　应菲菲接过一看，手指抖了抖，五千万的支票，真多！

    　　

    　　“这……”

    　　

    　　一直以来，应菲菲都知道墨父对她的态度很冷淡。

    　　

    　　但这张支票的出现，又让她迟疑了！

    　　

    　　“这什么这！”墨凉羽将支票重新折好，塞进了红布包里，“这可是咱爸给你的改口费，那个老头子抠门的很，能掏出这么多钱，估计是良心发现了！”

    　　

    　　话落，化妆间的门口，墨盛江严肃的面孔冷峻一片，“你就是这么在背后编排你爸的？”

    　　

    　　墨凉羽被吓了一跳，差点没爆粗。

    　　

    　　回眸一看，亲爹正沉着脸瞪他，顿时心虚地讪笑，“爸，你还没走啊？”

    　　

    　　墨盛江白了他一眼，踱步走进化妆间，睇着他们夫妻二人，低语道：“我一会要回郦城，临走前过来看看你们。”

    　　

    　　“哦……”墨凉羽应了声，眸光闪了闪，“爸，这支票……是真的吧？”

    　　

    　　墨盛江目光一厉，抬腿就要踢他，“老子至于用一张假支票骗我儿媳妇？”

    　　

    　　闻声，墨凉羽嬉皮笑脸地闪躲，双手作揖讨饶，“爸，爸，我就问问，你别生气！”

    　　

    　　墨盛江冷哼，转眼看着应菲菲，面色和蔼许多，“菲菲啊，别听这个兔崽子胡说，以后都是一家人，如果他还这么不着调，你跟爸说，爸给你做主！”

    　　

    　　应菲菲怔愣过后，便浅浅一笑，“好，谢谢爸！”

    　　

    　　似乎，一切都在往好的方向发展。

