    自从百里世家的事情被陆暖掀了个底儿朝天之后，这段故事就被说书人编成了段子，在各大酒楼茶馆里被反复的说着。

    天龙帝憋屈啊，天龙帝想禁言，但是天龙帝很清楚不行。

    陆暖当时是以皇家郡主的身份慷慨陈词的，不仅是涨陆暖的脸，也是涨皇室的脸。

    这么好的得民心的机会，哪怕只是沾着点儿，天龙帝也不会放过。

    要不是陆暖现在称病不出的话，只怕天龙帝会把她最后一点价值都给榨干！

    走在街头巷尾，听着各个说书人在说她的故事，陆暖也有点飘飘然了起来。

    “公子，我们今天去风月间吧！”紫灵说着，手里拿着一个小册子：“风月间的姑娘都很有特色诶！”

    “就去风月间，本公子也听说，风月间是燕环肥瘦，各种美人都有！”陆暖一锤定音。

    前阵子陆暖突发奇想，想要弄一个古代版的夜总会，

    所以这阵子她们几乎把整个京城的风月场所都逛了个遍了。

    三人正打算朝着风月间的方向去，却被一个婆子猝不及防的扑到在路边。

    陆暖吓了一跳，问边上的人是怎么回事。

    “嗨，之前宣德郡主撕开了那个厉害世家的脸，京城多少他们家的铺子都倒了。

    大家伙儿没钱赚没工上了，就想着去捞偏门呗，这婆子这几天都不知道第几次在这里哭街了，讨点钱才能回家吃上饭呢。”

    听了这话，陆暖蹙眉：“郡主那十三家铺子不是都在招人吗？怎么他们不去啊？”

    “哟，这位小哥你好像在开玩笑啊！

    宣德郡主和百里世家可是撕破了脸皮的，原本在百里氏的铺子里做工的人，宣德郡主的铺子可是明摆着不要的啊！”

    一边说着，那人一边挥着手走了。

    陆暖蹙着眉头看着那坐在路边哭喊着活不下去了的婆婆，心生恻隐，把自己的荷包摘下来，放在了她的手中。

    “婆婆，这点钱你收好，就当是郡主给您送来的了。”陆暖说完，站起身就走。

    她当初只顾着自己爽快，确实忽略了百里一族有多庞大。

    这时候，陆暖也不得不承认凌淳说的是有道理的。

    这种庞然大物，必须要徐徐图之，才能保证不伤及自身。

    可是她从来没说过那十三家铺子招人不要在百里氏做过工的，这个传言是怎么出来的？

    “公子，我们接下来去哪儿？”春香见陆暖一直抿着唇不说话，便小声问了一句。

    “我记得容颜馆就在这附近，”陆暖冷声道：“我们去容颜馆看看吧。”

    一路沿着街边走着，一直到了容颜馆附近的时候，陆暖大老远就看到一个巨大的牌子放在门口。

    “招人找人了诶！容颜馆招人了诶！”小二正在卖力的喊着：“除了在百里氏做过工的人，走过路过别错过了诶！”

    听了这话，都不等陆暖有反应，紫灵就第一个冲上前：“百里氏做过工的人凭什么不要？”

    “这位爷，小的也不懂，”小二一脸谄媚的笑：“是……是我们掌柜的吩咐这么吆喝的！”

    陆暖站在一旁听了这话，当即沉下了脸。

    原本的十三位掌柜陆暖都是开了的，这新招的十三位掌柜，居然还有人搞事情！

    胆子不小啊！

