    “阿恒，你怎么来了？”

    让文才将秋生送回屋后，九叔又亲切的招呼起了张恒。

    张恒也不隐瞒，将这些日子的经历说了一遍，着重提到了岳绮罗这个名字。

    九叔听了眉头紧皱。

    他是那种很正派，很传统的茅山道士，对邪魔外道很排斥。

    一听岳绮罗杀人取魂，以鬼道长生，九叔就有些坐不住了：“此妖人一定要尽快除去，不然一定祸乱苍生。”

    张恒也知道这个道理，只是知道归知道，现在根本搞不清岳绮罗的下落。

    “师叔，岳绮罗手段不凡，再加上被找到了一次，我想她这次消失，一定会更注意行踪的隐秘性。”

    “到时候，人海茫茫，她又有奇术在身，找，恐怕是找不到的。”

    九叔想了想，开口道：“你能不能画出她的样子来？”

    张恒直接摇头。

    你让他画，他顶多画个火柴人给你，人物肖像还是算了吧。

    还有一点则是，岳绮罗不是一般人，她能跟鬼一样肆意的夺取别人的肉身。

    万一她已经把肉身换了，变成了新面孔，画她以前的肖像反而会成为一种误导。

    “这青云观也是，出这么大的事也不知道打个招呼。”

    九叔想了想说道：“这件事你不用管了，我会给茅山总坛写信，将岳绮罗的事告诉三老，具体怎么办，到时候由各大道门商量吧。”

    “师父，刚才我去给灵婴上香，发现它们不吃东西了。”

    不等再说下去，文才从后院跑了过来。

    九叔一听这话，只能将后面的话压下，向文才说道：“小孩子最贪吃，灵婴怎么会不吃东西，是不是你吓唬它们了？”

    “这个...”

    文才支支吾吾的不敢回答。

    “说啊？”

    九叔再问。

    “师叔，是这样的。”

    张恒主动站了出来：“我来的时候没有通报，看门开着就进来了，结果正好看到二位师兄再和灵婴玩，我不知道他们这是日常打闹，还以为是灵婴自己跑出来的，于是就将它们收拾了一顿，可能吓到它们了吧。”

    “是这样吗？”

    九叔看向文才，目光中带着对徒弟的怀疑。

    文才并不是一个有担当的人，眼见张恒把事情抗下了高兴还来不及，又怎么会去否认：“是啊师父，不过张师弟也不是故意的，这件事就这么算了吧。”

    九叔脸上的表情松懈几分，相信了这个说法，转头向张恒说道：“不是什么大事，我去灵婴房看看。”

    说完，又向文才说道：“文才，陪你张师弟说会话。”

    “是，师父。”

    文才满口答应下来。

    随后，九叔去了灵婴房。

    门关上的那一刻，文才一口气松了下来，嬉皮笑脸的和张恒说道：“张师弟，幸好你扛了下来，不然师父非得打死我不可。”

    “没那么严重。”

    张恒先是应了一句，然后又道：“灵婴相当于幼童，非常难养，九叔出身符箓一脉，没想到对养鬼也如此精通。”

    “那是，你也不看看我师父是谁。”

    文才与有荣焉的拍着胸脯。

    张恒点点头，随后突然想到一个事，忍不住问道：“我之前听九叔说，任家镇上出了僵尸？”

    “是啊，那僵尸已经被我师父收拾了，只是可惜...”

    “可惜什么？”

    文才哭丧着脸：“可惜了婷婷。”

    说完，害怕张恒不知道婷婷是谁，文才有解释道：“婷婷是任老爷的女儿，长的特别漂亮，不过你是见不到了，任老爷死后，婷婷便带着钱财去投奔亲戚了，说是她二爷爷，叫什么任天堂。”

    “任天堂！”

    张恒在心中暗想着：“这不是音乐僵尸吗，没想到两部剧串联起来了！”

    “文才，去准备马车。”

    片刻后，九叔从灵婴房内出来了。

    “师父，准备马车做什么？”

    作为好奇宝宝，文才属于不懂就问的类型。

    九叔听到后也不瞒他，叹息道：“这群灵婴被吓坏了，有魂飞魄散的风险，我准备将它们送到蔗姑那去，术有专攻，蔗姑最擅长的是通灵问米，在她那这些灵婴才能尽快好起来。”

    蔗姑是张恒他们师父这一辈的小师妹。

    有的人或许觉得，茅山不收女弟子，其实这是错的。

    天下间任何道观，道脉，都会收女弟子。

    要是不收女弟子，就不会有全真七子中的孙不二，上洞八仙中的何仙姑了。

    “师弟你不知道。”

    一听要把灵婴送到蔗姑那边，文才就忍不住拉着张恒告密道：“蔗姑一直对我师父有意思，嘿嘿。”

    茅山属于正一道，上清派传承。

    正一道中，除了少数住观出家的道士外，其他道士是可以结婚的。

    当然，结了婚的道士，就成了火居道人。

    而在茅山的门规中，火居道人没有执掌三宫六殿的资格，一结婚，就意味着你未来成就再大，也不可能成为六殿殿主和三宫宫主，相当于放弃了宗门继承权。

    以张恒为例。

    如果他不成家，一心潜修，日后等他这个辈分的茅山弟子开始掌权后，他也有机会去竞争请神殿殿主一职。

    当然，有没有人选你是另一码事，起码你有这个机会。

    而在结婚之后，你就会自动丧失这个资格。

    因为在宗门眼中，你不是个能一心奉道的人，心中牵挂太多，自然不能将宗门大事托付给你掌管。

    “你在笑什么？”

    听到文才的笑声，九叔投来疑问的目光。

    “没什么师父，我在和张师弟说蔗姑住在五华县城，一会进了城他就有口福了，谁不知道我们的五华三黄鸡最出名。”

    文才说瞎话不眨眼睛。

    “算你有良心，你张师弟第一次来五华，我们要尽地主之谊，晚上就在县城吃吧。”

    九叔少见的没有训斥。

    因为在大沟镇时，张恒对他可是没的说，天上飞的，地上跑的，水里游的，能吃的吃了个遍。

    现在张恒来了五华，他怎么也得表示表示。

    不说让张恒把上次的吃回去，起码也得让人挑不出毛病才是。

    “师父，我们去蔗姑那，秋生师兄怎么办啊？”

    文才想到了被打断进化的秋生。

    “他又不是小孩子，醒了后渴了喝水，饿了吃饭，难道还要我教啊？”

    九叔眼睛一瞪：“别管他了，去备车，我们马上出发。”

    文才一听这话，屁颠屁颠的去了。

    边走还边嘀咕着：“你小子真没口福，我们去县城吃三黄鸡去了，你留在家里吃灰吧。”

    稍许。

    马车准备好了。

    九叔将灵婴像装在箱子里，又去房间内换了身新衣服，这才招呼着张恒说道：“阿恒，一会我们先去蔗姑那，然后去给你接风洗尘，你来一趟任家镇也不容易，说什么也得住几天。”

    张恒知道家里一切都好，也就顺着应了下来：“九叔，我正好要跟你请教些符箓上的事，到时候你可别怪我打扰你清修。”

    “怎么会，我这两个徒弟不成器，你愿意学，我还巴不得多教点，省得到时候一身本事都要带到棺材里。”

    九叔坐上马车。

    说着，抬头看了眼正在偷听的文才，无语道：“还愣着干嘛，赶车啊，不想吃三黄鸡了？”

    一想到去了县城能吃三黄鸡，文才一甩鞭子：“驾！”

    ........

    五华县。

    娘娘湖...

    江南之地多水，五华县这个县城，更是被几条河道贯穿全城。

    其中在县南位置上，有个小湖位于城中，取名娘娘湖。

    为什么这么叫，因为湖边有座西王母庙，传说，这是王母娘娘洗澡的地方。

    当然，这种传说太虚无缥缈了。

    不过这里有庙，香火不错倒是真的。

    蔗姑呢，则是娘娘庙里的庙祝，平日里帮人占卜，解梦，上香，通灵问米，日子过的很是自在。

    只是今日来的不巧。

    张恒三人刚进庙中，就听到了拍桌子的声音。

    众人抬头看去，只见西北角摆着张桌子，一对男女正满脸坎坷的站在旁边，看着一名三四十岁，穿红戴绿的女人很有节奏的拍打着桌子。

    “别出声！”

    见到这一幕，九叔压低着声音：“蔗姑正在通灵问米。”

    通灵，字面意思，就是请下面的亡者上来。

    问米，则是因为通灵之时，多要在面前摆一碗大米，对着大米念念有词，看上去就好像在问大米问题一样。

    当然，大米肯定是不会回答问题的。

    真正问的是请上来的存在，只是普通人肉眼凡胎，看不到这些。

    “师父，这拍来拍去的是什么意思？”

    文才看得新奇，忍不住小声问道。

    九叔听到后没有回答，而是看向张恒。

    张恒对这种目光太了解了，这不就是上学时，坏学生提问，老师不回答而是看向好学生，示意好学生来回答吗。

    “敲敲敲，敲开鬼门关。”

    “拍拍拍，拍开地狱门。”

    张恒小声给文才解释道：“能够通灵的人，都是在下面有人的人，他们和某个阴官交好，于是就定下联络信号。”

    “需要通灵问米的时候，就用这种特定的敲击与拍打方式，向下面的阴官传递消息。”

    “阴官接到通知后，就会偷偷从地狱把人带上来，让它上来答话。”

    “事成后，香客给了供奉，问米婆自己留一部分，另一部分则会买来金银元宝烧下去，分给阴官。”

    文才一听，有些傻眼：“怎么像给狱卒塞点好处，然后家属去探监一样？”

    “不是像，而是就是。”

    张恒笑道：“正常来说，被押入地府的亡灵，是不会再让他们返回阳间的，这不合规矩，只会让他们更加的思念红尘。”

    “但是呢，鬼是人变的，人有人界，鬼有鬼界，一样少不了衣食住行。”

    “于是就有阴官和阴差相互勾结，以此来赚取外快，只要不出纰漏，上面的判官们也乐意睁一只眼，闭一只眼，多收点孝敬。”

    “毕竟，下面的这些阴差，阴官，好多都是死了几百上千年的。”

    “阳世间，早就没人供奉他们了。”

    “至于工资那玩意，说出来大家都懂，没哪个当官的会指着工资过日子。”

    “所以这一来二去，多个朋友，不久多了条路嘛。”

    九叔非常满意的看着张恒。

    说起来。

    要论和下面的阴官打交道，整个茅山，没有比九叔更出色的。

    九叔有多出色。

    他还活着，就做起了阴间的银行大班。

    你以为的九叔，抓鬼厉害，实际上，他在人情世故方面更厉害。

    九叔可不是脑袋里一根筋的道士，银行大班，更不是阿猫阿狗。

    说句不好听的话，今天九叔遇到了千年鬼王，金银甲尸，旱魃，飞僵，一个不小心挂了。

    回头人家就是天地银行的总经理，分分钟，就能带着牛头马面杀回去，死后超凶的！

    细数整个茅山。

    除了九叔，谁还有这条件。

    用脚趾头想也知道，地府银行的总经理，那得有多大的权势。

    无常殿中的无常，将军殿中的将军，功曹使者，二十四衙门中的鬼差，丧神，吊客，夜叉，罗刹......

    有一个算一个，谁敢不给九叔面子。

    “又不是过年过节，这么急着找我有什么事啊。”

    几分钟功夫。

    蔗姑突然坐直身体，说话的语气也变了样子。

    “老婆，我是有事求你啊，你已经过世几年了，我这寻思着想再取一门太太，于是就带她来见你了。”

    男人一脸殷勤的在旁边说道。

    “张师弟。”

    听着那边的对话，文才有些莫不着头脑，向张恒问道：“下面的人办事效率这么高吗，几分钟就把人带上来了？”

    “不是。”

    张恒回答：“正所谓天上一日，地上一年，地上一日，地下一年。”

    “我们这里的几分钟，恐怕在下面已经几天了。”

    “当然，到底时间是怎么换算的，不同的地狱有不同的时间流速，慢的和我们一样，快的能快几百上千倍，你问我，我也说不准。”

    文才听得暗暗咂舌：“原来还有这么多讲究！”

    说完，又有些难以置信的看向张恒：“师弟，你是怎么知道的？”

    “人不学，不通达。”

    “我茅山道书之中，有一本叫周氏通幽记，这位周氏老祖乃是奇人，曾七下地狱，与判官把酒言欢，上面记载了很多阴府奇闻与应对之道。”

    “后经我茅山历代祖师编修之后，这本书越发的博大精深，实乃通幽入狱之上乘读物，回头你可以去看看。”

    张恒对文才的孤陋寡闻实在是佩服。

    莫非这就是儿徒弟？

    钱真人的儿徒弟钱水，没事就在家研究厨艺，立志要做茅山最好的......厨子。

    秋生和文才就更不用说了。

    张恒很好奇他们两个学到现在究竟会什么。

    超度亡魂会不会？

    破煞定魂会不会？

    开坛做法会不会？

    都不会。

    好。

    大将军符能不能画？

    平安镇煞符能不能画？

    六畜安宁符能不能画？

    财气亨通符能不能画？

    天师斩鬼符能不能画？

    这些都是最基础的。

    往上，五雷符，神火符，八定符，养神符，金刚符，神行符，指地成钢符，画地为牢符，这些恐怕就更不用想了吧。

    “一边待着去。”

    注意到张恒的目光，九叔一巴掌拍在了文才的后脑勺上。

    文才连自己为什么被打都不知道，站在一旁委屈的不行：“师父，我没犯错吧？”

    “犯错？”

    九叔气不打一处来：“回去没你的好果子吃。”

    “啊？”

    文才噘着嘴，嘴里嘀嘀咕咕的念叨着：“早知道不来吃三黄鸡了。”

    ......

    ps：明天继续万字更新

