    “嗯！”

    也不知道过了多久，端木老太君感受到凉意，晃悠悠的醒了过来。

    她摇摇昏沉的脑袋，绞尽脑汁想了一番，随后老脸微微一变。

    她想起自己和端木华被迷晕的场景了。

    端木老太君下意识要挣扎，却发现自己全身无力，手脚被固定在单人沙发上。

    她急促地呼吸了几口气，让自己头脑尽快清醒，随后扫视着四周环境。

    她一眼认出，自己还在朝阳号游轮上，而且就是那个血腥的第四层船舱。

    她的面前是一张茶几，背后是一堵奢华的吧台，地上依然散落着几十具尸体。

    窗外天色有些昏沉，让船舱格外幽暗，也让气息格外刺激心神。

    端木老太君咬破嘴唇，让自己思维变得更加清晰，随后又望向了船舱门口。

    视野中，六名面罩男子不远不近扼守着门窗。

    他们手里都拿着热武器，防刺背心后面还藏着匕首，给人杀气腾腾之感。

    门外，也有十几道人影在忙碌，好像在布置着什么，从他们手中东西查看，全是危险品。

    一个沙哑的声音还不断催促他们做好每一个细节。

    “李尝君，给我滚出来！”

    端木老太君昂起了脑袋，对着门口吼出一声：

    “你绑架我们端木子侄干什么？”

    “我需要你给我一个交待！”

    李尝君没有第一时间杀她，说明对方不想她太早横死，所以也就不惧叫板了。

    听到端木老太君吼叫，门口守卫，门外忙碌的人都微微停滞动作，下意识向她往过来。

    他们似乎没想到，这老太太这么快就醒过来。

    不过没有人理会她，只是看了一眼，随后就继续各自忙碌。

    “李尝君！”

    “滚出来！”

    “你这个伪君子，敢做不敢当了？”

    端木老太君舔一舔干燥的嘴唇，老脸有着一股子震怒：

    “我跟你无冤无仇，为什么对我们下手？”

    “是觉得端木家族没有唐门靠山了，还是觉得老身软弱可欺了？”

    “滚出来，给我一个交待，否则你和李家一定要倒霉。”

    她想不通李尝君绑架他们的原因。

    双方这些年虽然来往不算密切，但也是经常在酒会碰面的主，多少有些交情在。

    而且端木家族也不是好招惹的，李尝君对自己人身伤害，会吃不了兜着走的。

    “老太太，别叫了。”

    “被人囚禁，就要有点囚禁的样子，不然吃苦头的是你！”

    就在这时，戴着面罩的鬣狗走入了进来，提着一把枪戳了戳端木老太君脑袋。

    这一个举动让老太太暴怒缓和下来。

    不过她还是昂着脖子喝道：

    “叫李尝君滚出来，别以为戴着面具就不知道是他的人。”

    “是他宴请我和老四来这里赴宴的。”

    “我们现在这个样子也肯定是他所为。”

    “所以李尝君想要置身度外是不可能的。”

    “今天他除非弄死我，不然我不会罢休的。”

    端木老太君保持着自己强势，无论如何都要窥探李尝君为何算计自己？

    “这里没有什么李尝君，只是端木老太君，也就是我们。”

    鬣狗语气没有半点变化。

    他目光清冷看着端木老太君开口：“你喊破喉咙也没用。”

    “好，你们不是李家的人，也不是李尝君唆使，那你们应该是绑匪。”

    端木老太君也反应极快，盯着鬣狗哼出一声：

    “你们想方设法把我们引诱到这里绑架，又没有第一时间杀我，应该是为了求财吧？”

    “我是端木老太君，也是帝豪银行决策人，你们开个价。”

    “只要不离谱，我都马上支付给你们。”

    “要钱，要支票，都行。”

    “你们放心，十亿八亿都没问题，而且我保证不会报警追究。”

    端木老太君抛出一个巨大诱惑：“绑匪兄弟，不知道你们意思怎样？”

    这一番话，不仅引得守卫向这边望过来，也让鬣狗微微眯起眼睛。

    十个亿，还是很有冲击力的。

    “十个亿旧钞现金，我一个小时就能给你们。”

    “它们还都是一百面值美金，各个国家都能流通使用。”

    “你们二十多个人，一个人扛五千万。”

    “五千万，只要不挥霍，足够你们锦衣玉食半辈子了。”

    端木老太君老奸巨猾的眸子掠过一抹光芒，随后看着鬣狗趁热打铁抛出一句：

    “而且我绝对不会追究你们。”

    “十个亿，对端木家族来说毛毛雨，我没必要为了三瓜俩枣，得罪绑匪兄弟你们。”

    “再说我也没看到你们真面目，就是想要追究也没法子。”

    “绑匪兄弟，不知道这笔交易怎样？”

    “拿了这钱，你们以后都不用干杀头的行径了。”

    “而且我活下来，你们也等于少了一个敌人，不用担心端木家族全世界追杀。”

    端木老太君笑容很是和蔼，言语也充满了诱惑。

    当她认定对方不会轻易杀掉自己后，端木老太太就准备旁敲侧击，尽量摸清这批人情况。

    这样一来，事后她就能轻易锁定他们报复。

    端木老太太还准备让K先生去杀掉这批人，弥补K先生这么久还没出现营救自己的失误。

    如非歹徒不想杀她，她现在怕是死翘翘了，也就说明那个玉镯几乎没有价值。

    “老太太，你的十个亿，我很有兴趣。”

    鬣狗声音带着一抹戏谑：“我也愿意跟你做这一个交易。”

    “不过但不是现在进行。”

    “过了今晚，我会跟你好好交易，到时一手交钱一手交货。”

    “相信我们，我们也是求财的，我们也诚心想要给你生路。”

    “不过所有交易都要在今晚十二点之后。”

    “所以这个时间之前，也请老太太你安分一点，这样你好，我们好，大家都好。”

    鬣狗轻声提醒一句：“你的生死不在于我们，而在于老太太你是否安分。”

    “过了十二点交易？”

    端木老太君脸色微变：“你们是拿我做诱饵？”

    她也是聪明人，能够一眼看到问题。

    她追问一声：“你们要拿我诱杀谁？”

    端木老太太迅速过了一遍端木子侄：“你们要杀鹰儿？”

    “端木鹰？”

    鬣狗闻言冷笑一声：“他还不配我们设伏！”

    “不是鹰儿……”

    端木老太太皱眉，思虑一会，突然脸色巨变。

    她瞬间意识到了什么。

    她低头望向自己的手镯，发现早已经被自己敲碎。

    “扑——”

    就在这时，船舱外面忽然响起一记枪声。

    接着，一名李家精锐惨叫一声从舷梯上翻滚下去。

    脑袋开花。

    “扑！”

    鬣狗第一时间冲到船舱出入口，又是一记清脆枪声响起。

    一个李家暗哨从楼顶摔了出去。

    眉心中弹。

    端木老太君心神一颤，来了……

