    　　        看着好像挺累，其实林逸一点力气都没用，依靠植物属性，地面上会有小草发力，宛如一层小小的波浪一般，推动着洛彩蝶身子下边的简易担架前行。

    　　

    　　    洛彩蝶对林逸不肯背她有点不爽，又有些庆幸，实在是说不清楚是一种什么感觉。

    　　

    　　    不过现在这样也不错，起码林逸没丢下她不管，所以她也没有继续找麻烦了。

    　　

    　　    “和我说说武盟的情况吧！”

    　　

    　　    林逸不想洛彩蝶这么闲着，就继续问道。

    　　

    　　    而且，这也是林逸关心的问题。

    　　

    　　    山连皇帝山特和山连老祖在临死的时候都说过关于武盟的事情，林逸想寻找超级门阀的消息，只能往更高的平台去走。

    　　

    　　    “武盟……就是目前明面上整个副岛的最强组织，不过武盟是一个总称呼，在武盟之下也有各区的分会，明面上大家相亲相爱，和谐友好，实际上也有互相竞争的关系。”

    　　

    　　    “我所在的武盟最大的任务就是镇压幻象之森！幻象之森很大，幻象武盟分部也很大，我们所在的地方属于比较wài wéi的区域！这里的黑暗魔兽实力都不算强！”

    　　

    　　    “而真正等级高的黑暗魔兽，都被封印在了幻象之森与其他武盟看守的森林的交汇处，遗弃之森！遗弃之森和幻象之森有许多连接点，是幻象武盟需要重点巡视和镇压的位置。”

    　　

    　　    “即便如此，遗弃之森中依然会有一些强大的黑暗魔兽打破桎梏，从连接点中偷溜出来，在幻象之森和人类城市里的魔窟进行杀戮！这种时候，武盟的顶级高手会出面制止和镇压。”

    　　

    　　    “而除此之外，就是中坚力量的对战了，一般来说，武盟会征召一部分学院的老师来战斗！或者更确切点说，是围剿逃出连接点那些实力不是特别高的黑暗魔兽！”

    　　

    　　    洛彩蝶轻叹一声，神情变得有些复杂：“我的神识海，其实就是那个时候被损坏了！我们学院的几个老师都yìng zhào前来剿灭黑暗灵兽，我伤的其实不算重……”

    　　

    　　    林逸翻了个白眼，神识海都差点粉碎的人，好意思说伤的其实不算重？

    　　

    　　    洛彩蝶虽然没有看到林逸的表情，却似乎猜到了他的想法，紧跟着补了一句：“至少……我还活着！”

    　　

    　　    林逸恍然，看来那一战，是有人死掉了，而且应该还都是洛彩蝶的熟人，要不然她也不会有那么伤感的表情了。

    　　

    　　    “后来……”

    　　

    　　    洛彩蝶沉默了片刻，想要接着说下去的时候，林逸忽然返身扑了过来，将洛彩蝶连人带担架的抱起来，迅速蹿入不远处的一丛茂盛的灌木之中。

    　　

    　　    不等洛彩蝶惊呼，林逸顺手就捂住了她的嘴巴。

    　　

    　　    洛彩蝶心中一惊，莫不是林逸兽性大发，准备对她做点儿什么吧？

    　　

    　　    自己刚才讲述的时候，一定动了情，楚楚可怜又有些犹豫，然后林逸觉得自己太美了，就要不轨？

    　　

    　　    洛彩蝶正要挣扎呢，就听到林逸在她耳边小声说了句：“别发出声音，有黑暗魔兽来了！”

    　　

    　　    “唔！”

    　　

    　　    脸色一红，有点发烧，洛彩蝶知道自己想多了。

    　　

    　　    这让她有些羞赧和呼吸急促。

    　　

    　　    只是林逸注意力放在外面，压根就没看到她的情况，所以捂着她嘴巴的手依然没有放下！

    　　

    　　    林逸手上戴着的是幻夜魔猫的爪子做成的简陋爪套，脏不脏的先不说，血腥气是浓郁的不行！

    　　

    　　    洛彩蝶呼吸了一下，就差点被熏晕过去！

    　　

    　　    魂淡啊！

    　　

    　　    我知道别出声了，你就不能把你的爪子拿开么？

    　　

    　　    偏偏她的手脚连同身体都被卷进了担架之中，想伸手扳开都不行。

    　　

    　　    而如果挣扎强烈的话，她又怕引起黑暗灵兽的注意。

    　　

    　　    洛彩蝶真是欲哭无泪，她能怎么办啊？她也很绝望啊！

    　　

    　　    对于林逸的不解风情，不懂怜香惜玉，洛彩蝶在心里已经痛骂过无数遍了，甚至有想要张嘴咬林逸手的冲动！

    　　

    　　    要不是那爪子味儿太大了，说不定还真就下嘴了。

    　　

    　　    她现在，还真希望林逸被她的美貌所迷惑了，哪怕不轨点也比现在强啊！

    　　

    　　    林逸这会儿有点紧张，因为植物属性得到的信息不够详细，只有个大概！

    　　

    　　    附近，正有八只黑暗魔兽在靠近，速度极快，最关键的是它们都是一伙儿的！

    　　

    　　    很明显，这就是一个小的族群。

    　　

    　　    林逸没有把握能一起对付八只黑暗魔兽，虽然植物属性能操控植物，但现在身边的都是些比较普通的植物！

    　　

    　　    没有食魔花那样的大杀器，想要同时对付八只黑暗魔兽，难度实在是太高了！

    　　

    　　    两人刚刚藏好没多久，那八只黑暗魔兽就已经出现在林逸的视线之中。

    　　

    　　    从外形上看，这八只黑暗魔兽都是狼型魔兽，有点像以前遇到过的暗炎魔狼，但和暗炎魔狼又有些不同。

    　　

    　　    它们行动间悄无声息，来去如风，身上带着淡淡的风属性波动。

    　　

    　　    基本可以确定，是风属性的黑暗魔兽。

    　　

    　　    林逸不知道这些狼型黑暗魔兽的具体名字，但估摸着它们和暗炎魔狼说不定会有点沾亲带故的关系。

    　　

    　　    被捂着嘴的洛彩蝶眼睛瞪大，瞳孔收缩，很想告诉林逸这次要完蛋了，却一点都不敢动。

    　　

    　　    身为盟立学院的老师，她对黑暗魔兽的了解可是相当深厚！

    　　

    　　    这八只狼型黑暗魔兽，可以说是幻象之森wài wéi和中心过度区域的霸主级存在。

    　　

    　　    暗影风狼！

    　　

    　　    它们习惯群居，小的狼群在五六头，大的狼群在数十头左右，有时候这些狼群还会lián hé xíng dòng，形成数百上千的超大型狼群。

    　　

    　　    林逸和洛彩蝶算是运气不错，遇到八头暗影风狼这种小型的狼群……

    　　

    　　    不过，八头暗影风狼和八十头好像也没太大区别，两人依然无法应付。

    　　

    　　    但这些都不是重点了，重点是暗影风狼非常厉害，来无踪去无影，天生有隐匿行迹的能力，所以会有暗影的名号。

    　　

    　　    加上自身风属性的加持，一般同级别的人类武者，根本发现不了暗影风狼的存在。

    　　

    　　    等发现的时候，基本就是被干掉的时候了！

    　　

    　　    洛彩蝶不知道林逸是怎么提前发现这种黑暗魔兽中的杀手，但她知道他们俩躲起来也并没什么用处。

    　　  

