         “这是……”    “杜义申的神通！”

    “万霞流光斩！”

    “杜义申竟然一出手就是这门神通！”

    “楚言完蛋了！”

    “他是想斩杀楚言嘛！”

    “哼，九黎党弟子之前被楚言羞辱，杜义申此刻如果不能将楚言碾压，他也将威信全无。”

    “楚言之前斩杀紫府，到底是他太强，还是那紫府太弱，很快就可以见分晓了。”

    在杜义申出手的刹那，仙岛之上，四面八方，都传来了声声呼喊。

    眼见仙岛中央这喷薄而出的夺目光芒，一时之间，肖珮感觉心脏都要从胸膛里蹦出来了。

    周围一群同门，此时也都纷纷露出无比震撼的神色。

    那璀璨的一轮轮骄阳，这一刻让她们也感觉到无比的灼热和夺目，就好像体内的鲜血，都要被点燃，彻底燃烧起来一般。

    “给我死！”

杜义申这一刻杀心慢慢。

    四面八方，一轮轮烈阳，猛地烧穿了虚空，涌动而出。

    无数的光芒，此刻化为实质，融成光烟洪流，铺满天穹，朝着楚言倾泻下来。

    这个时候，哪怕是一座冰山，也会瞬间蒸发。

    哗啦！    天地俱颤。

    仙岛中央，顿时就被一片刺眼的光芒覆盖。

    “完了。”

    “楚言没有了。”

    “唉，毕竟相差了一个大境界，这个鸿沟是无论如何也避免不了的。”

    “杜义申也真是的，这明显以大欺小，竟然还要施展全力。”

    仙岛上众人纷纷摇头，对楚言的遭遇表达了遗憾，对杜义申的行为有所不齿。

    不过也有人暗暗羡慕杜义申，遇上了一个境界远远低于自己的对手。

    过程之短，在意料之中，而且精彩程度也有所不足。

    不过能够见到拥有天生体质的天心境修士全力出手，也算是弥补了一些遗憾，所以仙岛上众人感觉还算满足。

    就在所有人都认为第二场斗法结束，这些人中也包括杜义申的时候，一个淡淡的声音，突然从一片隆隆的轰鸣声中响起。

    “就这？”

    这声音，带着丝丝嘲弄。

    不等杜义申和仙岛上众人反应过来，一道燃烧的火焰光刃，猛地呼啸而出，嗤啦一声，就将瀑布一般的光芒撕开。

    “太乙离火刀！”

    火焰光刃猛地拉长，化作千丈巨刃，当空猛烈横扫。

    噼里啪啦！    顿时之间，那一个个光芒四射的圆镜，全都爆炸，仿佛是一连串的鞭炮。

    炸碎的光芒，如流星一般到处乱射。

    圆镜粉碎炸开之后，在虚空中留下一个个深深凹陷。

    四周风云激荡，一片混沌。

    仅仅一个横扫，漫天圆镜，就全部毁灭，倾泻的光芒，被绞成碎片，全部消失。

    在众人目瞪口呆的表情中，楚言毫发无损，悬停半空。

    别说狼狈的模样了，甚至就连头发都没有乱一根，眉头也没有皱一下，仿佛刚刚只是微风拂面，不仅没什么不适，反而还很舒服。

    “这就是你说的让我去死？”

看着神色呆滞的杜义申，楚言目光微微凝起。

    语气之中，此时也带上了不满。

    他不满的，不是杜义申的以大欺小，也不是杜义申的疑似偷袭，而分明是在嫌弃杜义申的实力太弱。

    天心境二重，在嫌弃天心境三重实力太弱！    仙岛上众人愣了一下后，纷纷反应了过来，顿时之间，一个个脸上，全都露出了难以置信的神色，倒吸凉气的声音此起彼伏。

    “这家伙竟然挡住了杜义申的神通？”

    “什么挡住了，根本就是完全不在意！”

    “不愧是当众斩杀紫府的存在，果然有实力啊！”

    “哈，现在看看杜义申怎么办。”

    “他还在挑衅！果然够狂，有实力，就有底气啊！”

    随着楚言刚刚的出手，原本对他质疑的声音，不仅消失了大半，甚至这个时候还出现了对他的赞赏。

    肖珮长长呼出一口气，悬着的心放了下来。

    她抿了抿嘴巴，突然噗嗤一声笑了出来。

    “那是殿下呀，殿下做事，都是拥有绝对把握的，我刚刚还白白担心了一场。”

    但是旋即，她又出神地想着：“我都十年没有像这样为殿下担心过了，感觉上还有一点点……”    肖珮赶紧摇头：“不行，我怎么能感觉有一点点小甜蜜呢！    我希望的是殿下永远平安，永永远远不会陷入危险之中！”

    一念如此，肖珮感觉有一些心虚，于是悄悄朝着两边望去。

    下一刻，她就不禁愣住了。

    “杨师妹？

你怎么了？

为什么嘴巴张得这么大？”

    “许师妹，你、你别晕倒啊！”

    “李师姐，李师姐你怎么也这个表情了？

怎么了大家都是？”

    肖珮不禁连连喊道。

    她的这些同门，此时此刻全都是一脸的震惊和难以置信。

    但还没等肖珮唤醒这些同门，仙岛中央，又传来一声轰鸣。

    这一声，仿佛是滚雷在胸中爆炸。

    仙岛上不少境界稍低一些的弟子，顿时都感觉气血逆涌，无比难受。

    落霞谷遮掩众人身形的阵法，这一刻也被激发出来，在冲击之下，泛出五彩斑斓的光芒。

    肖珮只感觉自己的心脏怦怦乱跳，急忙重新朝着仙岛中央望去。

    仅一眼她就看到，那叫做杜义申的天心境三重，正无比狼狈地到处逃窜。

    楚言此刻甚至都没有出手，只是全身气血轰然破开，就仿佛是钢铁洪流，朝着四周猛烈冲击。

    大片大片的虚空，仿佛是被压碎了的琉璃，不断裂开、破碎、崩溃、塌陷。

    恐怖的裂纹，犹如密密麻麻的蛛网，朝着四面八方不断扩散。

    一眼望去，给人的感觉，就仿佛是天崩地裂、世界沉沦、末日来临。

    境界明明更高的杜义申，此时就仿佛是暴风雨中的一片枯叶，不断起伏，好像下一刻就被被惊涛骇浪给拍碎了一般。

    虽然知道，这股力量必然不可能波及到自己，但是看着这个场面，仙岛上诸多修士依旧感觉到要窒息了一般，头皮阵阵发麻，全身筋肉紧绷，仿佛此刻陷入危机中的就是自己一样。

    被追逐、压迫，感觉自己几乎都要被揉碎了的杜义申，这一刻更是又羞又恼，大声吼道：“楚言，你别太过分！”

    “呵呵。”

楚殿下冷笑一声，两个字回应。

    感觉道道目光，落在自己身上，有嘲弄，有讥讽，有困惑，杜义申感觉脸皮都要烧起来了，猛一咬牙，掌心一番，刹那之间，万道光芒，冲天而起，孔雀开屏一般舒展开来。

 