    而冲锁境和重合境的修行者，加起来只有十多个。

    按道理来说，每一个族群之中都应该有十多个甚至二十多个重合境修行者才是。

    但是这个族群，他看了一眼，竟然只有四个。

    “大家不要发呆，继续攻击！”

    在这愣神之间，又有几个族群的成员倒在了地上。

    那重合境后期的修行者当即大喝一声，冲着众人喊了一句。

    云千帆脸色也变得凝重了起来，反手又是一刀！

    恐怖的刀光瞬间劈飞了十多只这种浑身通红的野兽。

    “吼！”

    这些野兽群中，一头长得比较高大的家伙仰天怒吼一声。

    那些冲击的野兽就好像是吃了兴奋剂一样，再次疯狂的冲了过来。

    只听那个重合境的修行者爆喝一声，“孽畜受死！”

    当即凌空跃起，手中巨斧对着那家伙就狠狠的劈了过去。

    而那只野兽没有丝毫畏惧，当即就是怒吼了一声，接近两米长的身体猛的扑了上去。

    在半空中的时候，竟然从嘴里喷出了一团火球！

    那重合境的修行者当即脸色一变，举起巨斧挡在了面前！

    火球在巨斧上爆开，火花四溅。

    可是，落地的瞬间，那头凶猛野兽猛的张开了锋利的獠牙，一口咬向了那人的大腿！

    这一口要是咬中了，那条腿绝对废了。

    云千帆看在眼里，身影一闪，瞬间就冲了上去。

    “噗！”

    那野兽压根就没想到云千帆的速度竟然会这么快，被一道劈在了腰上。

    顿时鲜血直冒，身体也被劈飞出去。

    那修行者这才爬起身来，心有余悸。

    “多谢公子相救，在下西山部落精火一族火云。”

    火云对着云千帆拱了拱手，眼中露出了些许震惊。

    一个冲锁境的修行者，爆发出来的杀伤力，竟然不弱于刚突破重合境的修行者。

    “在下云千帆，刚从南山部落而来，不曾想却看见各位兄弟落难，这才出手相助。”

    云千帆也拱了拱手，抬手就是一刀将冲上来的野兽给劈成了两半。

    “云公子，这里的危机还没有解除，等会再说！”

    火云脸色有些沉重，看着那些冲过来的野兽，他提着巨斧又冲进了野兽群中。

    他就像一尊战神一般，提着巨斧不停的劈砍着那些野兽。

    云千帆也没有多问，现在还不是问问题的时候。

    他眼神一冷，提着饮血刀也冲进了野兽群中。

    一时间，原本来势汹汹的野兽群，在云千帆和众多成员的进攻之下，开始节节败退。

    那头像是这群野兽头领的巨大家伙，站在了不远处的巨石上，冲着那些野兽怒吼了一声！

    “吼呜！”

    随后，转身朝着深山中狂奔而去。

    而其他野兽的听见这个声音，也放弃了对云千帆等人的进攻，当即转身逃跑。

    众人见状，也并未追击。

    云千帆本来还想追上去以绝后患，但是火云却忽然出现在他身边。

    “云公子，不必追了，短时间内，他们是不会再出现了。”

    云千帆有些不解的看着他，“为何？”

    火云收起巨斧，看了看那满地的伤员，长叹了一声。

    “这在我们西山部落中，其实很常见。”

    “每隔一段时间，就会出现大量的兽群，冲进各大族群。”

    “刚刚的那些野兽，叫做火源兽。”

