    

    飞仙阁！

    这是东荒古城最豪华的会馆之一。

    雕栏玉砌，碧瓦朱甍，飞阁流丹，贝阙珠宫。

    目光所及，只见飞鸟成群，仙鹤起舞，一切都犹如画卷一般，实在让人心旷神怡。

    太一圣地众人进入东荒古城之后，就被安排住在这里。

    按照梁晖透露，正常情况下在这里住一晚的价格，至少也要数十万灵石。

    而他们之所以有这么好的待遇，很难说和苏浅浅以及嘉嘉登上天骄榜没有关系。

    特别是苏浅浅，一位拥有圣人之姿的绝顶天骄，哪怕东荒古城也不敢有丝毫怠慢。

    “这么说来，我这次倒是沾了这小妮子的光？”

    楚玄站在一栋阁楼上，看着下面被大长老带在身边的苏浅浅，他嘴角忍不住泛出一抹古怪之色。

    此时此刻的苏浅浅，正被大长老带在身边充当吉祥物，送走一批又一批客人。

    面对苏浅浅充满求助的目光，楚玄无奈耸了耸肩，立马递给她一个爱莫能助的眼神。

    对于这次苏浅浅大出风头，楚玄自然不会有丝毫嫉妒。

    事实上，如果楚玄愿意把身份公开的话，恐怕飞仙阁的门槛很快就会被无数势力踏破。

    然后那些势力肯定会想方设法和他拉近关系，甚至很可能会把他当做祖宗一样直接供起来。

    不过从此以后，他也将会迎来无数人瞩目。

    无论他走到哪里，都会成为所有人关注的焦点。

    甚至就连他的一举一动，都会被人拿到放大镜下面仔细研究。

    而这无疑也就意味着，他以后很难再拥有平静的生活。

    很可能就连阿猫阿狗打架，那些人都会找他主持公道。

    乃至其他势力想要打过来，也会把他当做首先需要除掉的目标……

    想到这里，楚玄立刻摇了摇头。

    他现在这样的生活挺好，安安稳稳的签到，平平静静的修炼，偶尔还能逗逗小师姐，何必将自己置身于无尽的麻烦之中。

    “这个风头还是留给小师姐吧，她作为太一圣地的圣主，这本来就是她应该承担的责任。”

    “年轻人就应该多历练历练，否则未来怎么成大器，我这也是为了她好。”

    “要不把她的名次再往上提一提？这样说不定效果会更好……”

    楚玄有些意动的想到。

    对于已经完全掌握天骄榜的楚玄来说，暗中操控一下榜单自然不是什么难事。

    不过考虑到过犹不及，楚玄还是打消了这个念头。

    现在这样的程度已经差不多够了，如果风头再大一点，以苏浅浅那小身板未必能扛得住。

    眼下楚玄表面上是站在窗前看风景，实际上他的心神绝大部分都沉浸在天骄榜中。

    天骄榜虽然不能直接用于战斗，但是它的价值却不在神兵之下，甚至绝大部分神兵都远远比不上它。

    如果说神兵是一群只会战斗的武夫，那么天骄榜无疑就是那种知识渊博的学者。

    自从天骄榜诞生以来，这无数年下来，搜罗的信息实在多得无法想象。

    如果可以将这些信息全部化为己有，对于楚玄的帮助将会超乎想象。

    就比如说目前在榜的那一百名天骄，基本上都是各大势力倾力培养的核心传人。

    在那些大势力的保护下，旁人只能了解他们最基本的信息，那些真正的底牌，根本不会让人知道，甚至就连最亲近的人都不会告诉。

    但是这些人既然上了天骄榜，对于楚玄来说，他们的信息资料就好像完全不设防一样，他可以轻而易举的查看到。

    “剑神山的君无生居然是一位剑道圣人转世，难怪天生剑心加剑骨，他修炼的《天剑诀》似乎是一部大圣级功法，不错不错，我就不客气笑纳了！”

    “原来北斗圣子林之泰不仅拥有星辰圣体，居然还有一件神兵北斗星仪，同样都是星辰属性的神兵，不知道星辰图吞噬这北斗星仪有没有什么帮助，回头有时间找这位北斗圣子商量一下，看能不能把他的北斗星仪借过来耍耍。”

    “还有紫霞圣女李慕兰的青鸾血脉，竟然已经完全觉醒，在危险关头还可以直接化身青鸾神鸟，一旦化身青鸾神鸟，她甚至能够越阶挑战，难怪能够排在第三，哦，不对，她现在被挤到第四名。”

    楚玄一路看下去，那些天骄的情况很快都被他完全洞悉。

    那些实物他没法染指，但是他们所修炼的功法神通，天骄榜却已经暗中收录。

    看到感兴趣的功法神通，楚玄也会毫不客气笑纳。

    转眼间，楚玄就看到了排名第十的苏浅浅。

    事实上，楚玄真正最好奇的人还是苏浅浅。

    不仅仅是因为苏浅浅和他关系最亲近，更是因为苏浅浅的天赋潜力就连他都有点看不清。

    原本苏浅浅天赋潜力虽然也算不错，但是在楚玄看来，应该也就顶尖天才的水平，距离真正的天骄还有点差距。

    只不过后面因为吸收五行传承的能量，再加上他的帮助，才在短短时间内突破造化境。

    楚玄本以为苏浅浅突破造化境之后，接下来修炼速度就会慢下来，却没想到苏浅浅的进步速度不仅没有丝毫减慢，反而比原来更快了三分。

    短短三年时间，她就从造化境一重天突破到了造化境五重天，这显然有点不太正常。

    “身怀功德之力？

    看到天骄榜所显示的信息，楚玄顿时一怔。

    他忽然想起当初那具圣人恶尸看到苏浅浅之后的反应，他搜魂得到的结果也跟功德有关。

    只不过后面他没有发现任何端倪，也就暂时放下了这件事情。

    没想到如今从天骄榜中看到的结果，居然真的和功德有关。

    按照天骄榜所探查到的信息，苏浅浅体内确实隐藏着一道功德之力。

    这也正是她被评判为七颗星潜力。

    事实上，这还是因为功德太过神秘复杂，就连天骄榜都不太清楚，所以只是给了一个最基本的评价。

    “没想到她的体内居然真的身怀功德，难道她还有什么特殊的来历不成？”

    “她身怀功德之力，未来是不是可以功德成圣？”

    “如果我直接抱着她签到，有没有可能也获得功德之力？

    楚玄脑洞大开，对于那神秘无比的功德之力，他自然眼馋得紧。

    不过他如果这么干，即便真能得到功德之力，多半也是把苏浅浅的功德之力据为己有。

    就好像他当初把烈阳圣地的那具圣王级傀儡据为己有一样。

    这道功德之力对他来说只是锦上添花，对苏浅浅而言却是命根子，楚玄当然不会这么做。

    “咚咚咚——”

    而就在这个时候，说曹操曹操到，苏浅浅快步走进阁楼。

    “大长老居然肯放你走了？”楚玄笑着问道。

    “哼，你知道我难受也不帮我。”

    苏浅浅翻了个白眼，然后又重重松了一口气，“总算是结束了，至少今天算是结束了！”

    随即她就抬头看向楚玄，兴致勃勃提议道：“咱们好不容易来东荒古城一趟，要不要出去逛逛？”

    楚玄看了看外面，倒也没有拒绝：“你想去哪里？”

    “天上人间怎么样，我刚刚听他们提起，好像那地方很受欢迎。”苏浅浅立刻说道。

    楚玄愣了一下，忍不住问道：“天上人间？”

    “你说的那个天上人间，它……正经吗？”        

