    连帮忙办证的斯塔克都不知道具体的细节，纯粹是个外人的贾斯汀·汉默，又怎么可能打听出贝优妮塔的身份？

    因为手下的无能，汉默又一次气的发狂，打碎了一堆乱七八糟的玩意儿，顺带着，把报复的视线转移到了与贝优妮塔同时出现在他面前的石小磊身上。

    亲眼看到了贝优妮塔老往石小磊身边凑，认定了他俩是一对儿，觉得为难石小磊可以给贝优妮塔造成一些难堪，只是其一。也是因为天天厮混在商界，早就习惯了‘柿子捡软的捏’的套路……当时一起出现的共有四人。其中，哈皮是斯塔克的亲信，动他容易惊动斯塔克，而罗德，除了‘斯塔克至交好友’的身份之外，更是军方的上校，属于更不能惹的。比来比去，也就已经查出了背景，又跟斯塔克走的没那么近的石小磊可以下手了。

    好吧，从某种意义上来看，汉默倒也没发错脾气——以石小磊和斯塔克互相来往的次数和频率，以那帮人挂靠在汉默工业名下后，所掌握的资源和渠道……有一说一，没能调查出石小磊与斯塔克的好友关系，确实是他们的失职。

    事实上，正是因为这一次在调查情报时的疏漏，导致汉默……

    算了，那是以后的事情，现在就不提了。

    到了拉斯维加斯，意味着这一趟旅程至少已经走完了四分之三。

    “前面没少吃苦，最后剩下的这段路，我想走得轻松一点儿。”第二天早上，趁着大家伙儿聚在一起喝早茶的时候，斯塔克开口询问道：“有人跟我一样，想要多休息一天的么？”

    “我随便。”佩珀和哈皮不用问，一定会跟斯塔克统一步调。看了看圆桌左侧的石小磊一家人，罗德先表了个态。

    “我的话……”自己倒是无所谓，想来2B和贝优妮塔也不会有意见。石小磊一边应声，一边把视线转向了康娜。

    小家伙手里拿着筷子，正在略显笨拙的对付一颗滑溜溜的虾饺。

    顺手帮了个忙，替她夹起虾饺放到盛有蘸汁的小碟子里，石小磊宠溺的询问道：“康娜，斯塔克打算在这里多休息一天，你觉得怎么样？”

    “诶？”不明白为什么要问自己的意见，康娜刚把虾饺扒进嘴里，腮帮子鼓鼓的仰起脑袋，眼中满是迷茫。

    “在这里多留一天的话，去迪斯尼的时间就要往后推一天哦。”石小磊耐心的解释道：“不过，作为替代，你可以在这里多玩一天。你觉得那种安排比较好呢？”

    去迪斯尼乐园玩，是康娜出发那天起就一直惦记在心的愿望，而昨天看过的杂技、马戏、魔术表演，也给她留下了极为深刻的印象。

    “唔……”衡量半天，还是做不出决定。康娜苦着一张小脸，仿佛嘴里吃的不是美味的虾饺，而是含了一大口中药似的。

    还是斯塔克开口替小丫头解决了苦恼：“康娜，你还不知道吧？今天晚上有一场厨艺比赛哦。要是多待一天，明天早上再出发……嘿嘿，我跟你说哦，来参加比赛的厨师，每一个都很厉害，会做不少好吃的。你不是喜欢吃好吃的嘛，就不想尝尝这些大厨们的手艺么？”

    随着斯塔克的话，康娜的眼神越来越亮。

    左右摇摆的天平终于失去了平衡，小丫头兴冲冲的举起了小手，开心的喊了起来：“我要吃好吃的~！”

    “搞定~。”看着石小磊，斯塔克得意的打了个响指。

    ‘我这么没听说今天有厨艺大赛？’

    ‘我说有就有。有钱，就是这么任性。’

    通过眼神交流，石小磊明白了到底是怎么回事。很显然，这个所谓的厨艺大赛，是斯塔克临时想到的点子。

    还能说什么呢？石小磊只能无可奈何的笑了笑，给了斯塔克一个‘你开心就好’的白眼。

    推迟一天出发的事儿，就这么决定下来了。

    原以为不会再有其他事情了，可让石小磊没想到的是，在早餐结束后回房间的路上，贝优妮塔突然说出了一个念头。

    “嗯？”以为自己听错了，石小磊非常惊讶的转过头来。

    迎着石小磊的视线，贝优妮塔耸了耸肩：“我花钱很凶的，不多赚点儿，不够花呀。”

    为了多赚点钱，所以才打算在拉斯维加斯多留几天？敢情你这是打定了主意，要利用自己的超凡能力，去赌场里抢钱么……

    再回想一下《猎天使魔女2》里的开场CG剧情，石小磊心里一激灵，赶紧放下了拒绝的念头。

    “那好吧，你想留就留吧。”挠了挠头，石小磊不忘提醒一句：“一会儿去买个手机，随时保持联系。哦，对了，还有件事……”

    “别在这间酒店里出手，去其他家，对吧？”不用石小磊明说，贝优妮塔已然领悟了他的意思。

    “呵呵，你也知道，这间酒店是斯塔克的。”讪讪一笑，石小磊点了点头：“要是跟昨天一样，能遇到其他冤大头的话，还没什么。可要是跟荷官对赌，赢得其实都是斯塔克的钱……咱们跟他关系挺好，不合适。”

    “了解，我有分寸的。”

    话里说了‘有分寸’，真到了做的时候……

    倒是没在Golden Coin里大肆敛财，算是兑现了自己的承诺。只不过，当她去到其他酒店的赌场里，可就没那么客气了。

    两天后，也就是一行人离开拉斯维加斯再次上路的那天。

    早上九点半送走了石小磊等人，半小时后，贝优妮塔便出现在了另一家酒店的赌场里。然后，从上午十点，一直到下午六点……从大厅里的赌桌，到VIP包厢里的高端局。从拉杆机、彩票机、轮盘机，到黑杰克、德州扑克。整整一天玩了个遍，最终，她的进账竟然再次突破了一个亿。

    这还不算完。

    在接下来的几天里，也就是乘飞机赶去洛杉矶，与刚刚驾车到达目的地的石小磊等人汇合之前的几天里，贝优妮塔以每天一到两家的速度，如同鬼子进村一般的又扫荡了七家赌场。这么说吧，拉斯维加斯里号称‘八巨头’的顶级赌场中，也就斯塔克名下的Golden Coin没中招。

    于是，其他七家赌场的老板，理所当然的产生的误会，以为贝优妮塔是斯塔克为了抢生意而特意花钱雇来的‘打手’。

    心里恨的不行，却又慑于斯塔克的蛮横……Golden Coin的前任老板就是个活生生的例子，虽然卖掉酒店没少赚钱，可那只是一锤子买卖。反过来，如果不卖酒店，继续把赌牌攥在手里，未必挣不到斯塔克给的那笔钱，而且，还要长久的多。总之，担心动了贝优妮塔，会引来斯塔克的恶意收购，这几家赌场的老板都不敢轻举妄动。

    这样的反应，落在普通赌客们眼中，会是个什么样的感想？

    连续扫荡了这么多家顶级赌场，都没有人敢跳出来搞事。再加上赌术高超，运气也好的仿佛幸运女神本尊下凡一般……短短几天后，拉斯维加斯里多了一条新的都市传说，而贝优妮塔的头上，也被看热闹不怕事大的赌客们冠上了‘女王’的名号。

