    

    沈县丞从位置上站了起来，走到白县令跟前就深深鞠了一躬。

    曹主簿有些懵，倒是上首的白县令眼中划过一抹什么，很快给他压了下去。

    白县令看着沈县丞没说话，只是挥了挥手。

    其他人就识趣的退了出去，屋子里就剩下了曹主簿沈县丞绍师爷和白县令。

    白县令就看向了曹主簿。

    曹主簿瞪了瞪眼，他已经猜到沈县丞要说什么了，还用他退出去吗？

    白县令也微微瞪眼。

    曹主簿：“……”好吧，事实证明，要的。

    沈县丞就在心头叹了一口气，待曹主簿退出去后，一撩袍角直接对着白县令就跪了下去，脑袋磕在青石地上，声音中带着颤音道：“大人，下官想保住侄女一条命，还请大人指一条明路，哪怕……哪怕……”

    饶是已经做好了准备，话到嘴边，沈县丞还是顿住了，嗓子眼儿就像是一整颗青涩的果子堵住了似的，又酸又涩的。

    屋子里很安静，白县令和绍师爷谁也没说话，白县令静静地看着沈县丞，绍师爷就默默垂眸认真处理手上的公文，当自己不存在一般。

    时间仿佛过去了许久，又仿佛只是一个眨眼的瞬间。

    沈县丞强压下心头的苦涩，终是开了口：“哪怕丢了官从此只能做一庶民，下官也想保侄女一命。”

    “大不了我厚着脸皮求夫人给我开个学堂，好歹我也是进士出身，教书育人也不丢人，也不至于让一家老小跟着饿肚子。”沈县丞强笑了一下，就是那种标准的强颜欢笑。

    白县令从上首缓缓站了起来，走到沈县丞跟前，亲自伸手把他扶了起来。

    “你能这样想很好，我这倒是有个主意，有用无用也只有试了才知道，我也不敢打包票保证。”

    沈县丞又给白县令磕了一个头：“有大人这句话，下官便感激不尽了！”

    另一边，白玙薇说起去年插秧的事情就停不下来了，曹襄和丁紫菀听得津津有味的。

    就是白夫人曹夫人和安太太三人也听得忍不住笑了起来。

    白夫人之前都没听女儿这么详细的说过插秧那会发生的事，这会听了，嘴上骂着白玙薇不像话没有女孩子样儿，心头却是很高兴的。

    这个年纪的女孩子，有机会这样天真烂漫是好事，她年少的时候虽然没像白玙薇这样上树掏鸟蛋下河摸鱼的，但也干了不少不端庄的事儿。

    现在想来，满满都是回忆，这会不闹腾，等到了她们现在的年岁再来闹腾吗？

    那不是让人笑话了。

    四个夫人中，只有丁太太脸上的笑容快要维持不住了。

    白小姐可是县令千金呢，竟是这么的无法无天吗？

    再看楚凡和曹襄，丁太太突然有些后悔刚才让丁紫菀跟两人也做朋友了。

    这样的人真不会把她好好的闺女儿带野了吗？

    丁紫菀今年都十六了，正是要议亲的年纪……

    丁太太的后悔楚凡不知道，这会她正认真的给四位夫人讲解麻将的规则，然后就示意夫人们先洗牌摸牌。

