    第二天，清晨。

    当方里从睡梦中醒来时，其怀中的被窝里便是传来一阵窸窸窣窣的声音。

    “唔…”

    只见，茵蒂克丝竟是不知道什么时候钻进了方里的被窝，缩着身子，像只小猫一样的躺在方里的怀中，带着安详的表情，正在沉睡。

    方里瞬间清醒了过来。

    而茵蒂克丝则是像被吵到了一样，皱着眉头的梦呓。

    “不…不行…那里不行…方里…”

    令人联想翩翩的梦话，让方里感觉整个人都不好了。

    这个丫头，明明是个修女，居然在做着跟昨天才刚认识的异性胡来的梦吗？

    在方里这么想着的时候，茵蒂克丝的眉头越皱越深，竟是隐隐的带着一丝痛苦和哀求的呻吟。

    “那里…那里的菜不行…不能端走…那是我要吃的…不行…”

    一句话，让方里的心都直接垮了。

    果然还是一个吃货修女，根本不可能做那些令人联想翩翩的梦。

    不过，茵蒂克丝本人的打扮倒是令人联想翩翩。

    身上，那件据说连圣乔治之龙再临都很难击破的灵装已经被茵蒂克丝给脱了下来，挂在一旁的衣架上，与方里的校服混在一起，显得有些不伦不类。

    而茵蒂克丝本人的话，却是穿着一件大号的衬衫。

    那是方里的衬衫。

    “我没有睡衣，所以这件借给我。”

    昨天晚上入睡前，茵蒂克丝便是说着这样的话，然后将方里的衬衫给征用了。

    理所当然，方里的衬衫对于这个身材娇小的少女来说显得有些大，穿在其身上，跟连衣裙没有什么两样。

    可是，茵蒂克丝却是将其当做睡衣，大腿则完全暴露在外，本来完全隐藏在修道服下的白皙肌肤似珍珠一样，看上去即滑腻又柔弱，特别是一对大腿，直接在方里的身上蹭着，让方里各种意义上都觉得不好了。

    “这个丫头，应该没比夏娜和爱丽丝大到哪去吧？”

    如果方里没有记错，茵蒂克丝好像才十四岁的样子？

    “而且，为什么会钻进我的被窝里？”

    此时此刻，方里并不是睡在床上，而是睡在地板上，直接打了地铺。

    床的话，昨天晚上，方里是已经让给了茵蒂克丝。

    可惜，那张床现在却是连被子都被踢掉了，本来应该躺在上面的茵蒂克丝则是不知道什么时候钻进了方里的被窝。

    “难道是冷气开得过头了？”

    方里拿起空调的遥控器，将冷气给关掉。

    “滴！”

    伴随着效果音，房间的寂静被打破。

    “唔…方里…？”

    茵蒂克丝貌似被吵醒了，睁开了朦朦胧胧的眼睛，一边支撑起身体，一边用小手在那里揉着眼角。

    其背后，银色的及腰长发顺着重力垂下，有种说不出的美感。

    至于茵蒂克丝，她根本就没有发现，自己这幅睡眼惺忪的模样到底有多么可爱吧？

    而且，随着茵蒂克丝起身的动作，其身上那过于宽大的衬衫亦是往下一滑，露出了纤细又白皙的肩膀。

    如此毫无防备的模样，真的让人不敢相信，居然是一个被追杀了整整一年时间的少女会做出的表现。

    更别说，还是在一个昨天才刚刚认识的异性面前。

    方里真的很认真的在想。

    “如果遇到的是比较糟糕的人，这丫头肯定已经被卖了。”

    茵蒂克丝，就是这么的心思单纯。

    “……唉？”

    而心思单纯的少女似乎终于有些清醒了过来，注意到了目前的状况。

    躺在方里的被窝中，靠在其怀里，身上的衬衫已经几乎都滑了下去的自己。

    以及，被自己压在身下，正半眯着眼睛的看着自己的方里。

    此情此景，让茵蒂克丝一个激灵，脑袋清醒了过来。

    旋即，茵蒂克丝沉默了。

    只有一张脸，正在极为迅速的变红、变烫。

    面对这样的茵蒂克丝，方里只是淡然的说了一句。

    “放心，我对还没发育完全的小屁孩完全没兴趣。”

    一针见血的糟糕个性，让方里顺利的捅了马蜂窝。

    “哈呜！”

    吃货修女将愤怒化为了食欲，张开血盆大口，对着方里的脑袋，狠狠的啃咬了上去。

    ……

    “唔唔唔…！”

    大概十分钟以后，茵蒂克丝重新回到了床上，披着被单，正用着充满怨恨的眼神看着方里。

    “居然咬人，你是狗吗？”

    方里则是揉着为了挡下茵蒂克丝的扑咬而被啃得到处都是齿痕的手臂，一脸的没好气。

    “谁让方里说了不应该说的话。”茵蒂克丝冷哼了一声，罕见的冷淡说道：“而且，你的肉为什么会那么难啃？难道这也是经过了学园都市的开发吗？”

    “最好是有让人肉的口感变硬的开发。”方里翻了一个白眼，说道：“还有，你的说法听起来好像是真的想将我的肉当饭吃，所以拜托你收回去吧。”

    倒不如说，茵蒂克丝应该庆幸，为了不崩掉她那一口好看的白牙，方里撤掉了星辰力的防御。

    要知道，与需要精密控制的其余身体强化不同，星辰力在防御方面的强化有着特效，就算是再不擅长控制星辰力的人都能在遭受到攻击的时候让星辰力本能的形成防御。

    所以，若不是方里在千钧一发之际里撤下星辰力的防御，茵蒂克丝那一口咬下来，牙肯定没了。

    至于为什么会难啃，那也是因为方里有着过人的VIT（耐久）的关系，身体的耐力与抗击打能力都异于常人，换句话说就是身体的韧性极强，自然不可能被茵蒂克丝给一口啃下。

    “明明就是你自己钻进我的被窝里，居然还怪我。”方里撇嘴说道：“原来修女也会蛮不讲理。”

    “……我才不知道那样的事情。”茵蒂克丝即生气又有些心虚的别了过头。

    看来，会钻进别人的被窝这件事，并不是茵蒂克丝自己想这么做，而是睡着了以后犯迷糊的关系吧？

    “算了。”方里瞥了茵蒂克丝一眼，说道：“我先去做饭，今天你就待在房间里，哪都别去了。”

    “唉？”茵蒂克丝顿时一怔，随即连忙问道：“那方里呢？”

    “我还得去补习。”方里这么说道：“别一脸寂寞的表情，很快就会回来了，反正那些魔法师暂时还不会来袭，你就安心的待在这里，没事就看看电视，玩玩电脑也行，其余的事情等我回来再说。”

    听到这话，茵蒂克丝虽然有些失落，却还是笑着回答。

    “知道了，那你早点回来。”

    闻言，方里微微一笑，点下了头。