    六号地窟。

    天地苍茫。

    陈季川盘坐在山巅之上，观日月星河，运玄功九转。

    法力浩浩荡荡，行走经脉当中，生生不息循环不断。仿佛江河水，浩荡而不绝，冲破一切阻碍。

    剑气游走其中，如同江河中的游鱼。

    活灵活现。

    锋芒逼人。

    剑气或在经脉中，不断淬炼自身的同时，也在淬炼法力。

    或在丹田中。

    一道道剑气演绎一套套剑法。剑法暗中相合，又化为一个个剑阵。

    剑法万变。

    剑阵铮鸣。

    不间断的炼化法力、淬炼法力，又在扩充丹田、巩固丹田。

    然而终究是到了极限。

    丹田中如海一般的法力，再难有一丝一毫的增多跟提升。

    一年。

    两年。

    十年。

    二十年。

    始终原地踏步，最容易消磨人的斗志。

    “九窍齐开，二阶极限。”

    “很难提升了。”

    陈季川叹息一声，停下运功。

    晋升十重天足有三百年，法力圆满也有将近两百年时间，陈季川却始终难得寸进。

    “二阶开窍。”

    “三阶化神。”

    “我如今九窍齐开，只差一步天人交感，调整九窍，就可以开辟意识海，踏入天人合一化神之境。”

    “可是这天人交感——”

    陈季川眉头微皱。

    他这些年翻阅众多典籍，自问对‘天人交感’的理解极为全面，颇为深刻。

    但多年尝试，始终不得其门，令陈季川有些怀疑。

    “中洲世界自上古浩劫后，就再没出现过三阶人物。”

    “我原还以为是传承断绝、灵气流失的缘故。”

    “但现在看来。”

    “恐怕是这方天地有缺的缘故。”

    天人交感。

    陈季川九窍开辟，自问人身圆满。那么阻碍他更进一步的，就只有这方天地的原因了。

    当然，世上亿万修士，最终能成就三阶的终究寥寥。

    除了天地限制外，兴许也有陈季川自身的问题。

    “要么是这方天地有问题。”

    “要么是我有问题。”

    “要么是都有问题。”

    存在‘天地’跟‘自我’这两个‘变量’，陈季川一时间得不到准确结论。

    想要知道阻碍他晋升三阶的到底是天地阻碍，还是自我不足，就得打破僵局才行。

    “重修一回是不可能了。”

    “换个世界倒是更简单。”

    陈季川站起身来，离开边地。

    ……

    六号地窟。

    北域玉兰山。

    陈季川站在鲜血染成的高山上，看着地窟外的邪神世界，一座巍峨的城池耸立在山脉间，镇守着地窟入口。

    陈季川人在地窟中，隐约还能看到城中巡逻的士兵。

    他们正在枕戈以待。

    历经三次血洗，陷落、战死数以千计的高阶邪神，即使是邪神世界也不敢再派人进来送死。

    “可惜了。”

    陈季川暗道一声。

    一千二百年时间。

    他仗着‘假死’、‘遗宝’这两个计策，骗杀了邪神世界前来寻宝的近千位高阶邪神。

    算上刚进来时的第一次大屠戮，一共掀起了三次杀戮，血洗了蛮荒诸神三次。

    蛮荒血流成河。

    邪神不敢再犯。

    距离上一次血洗已经三百多年，陈季川故技重施也不奏效——

    邪神世界中的二阶邪神视蛮荒如绝地，哪里肯进来送死？！

    陈季川有心想等着蛮荒中那些低阶、中阶邪神长成。

    但时间太短，也没什么意思。

    “举世无敌。”

    “是该走了。”

    陈季川背负双手，审视着对面邪神世界。

    他想过去看看。

    可惜，这一世是看不了了。

    “祖师。”

    “拜见祖师。”

    山下。

    一行十多人拾步上来，来到陈季川身后恭敬行礼，恭称‘祖师’。

    这些人老的老少的少，不管面貌如何，其实一个个都有数百岁甚至八九百岁的高龄，修为更是全都达到十重天，冠绝中洲。

    若有人见着这些人，定要惊的头皮发麻。

    因为这十多人正是中洲霸主补天宗中地位最高的九位太上长老、六位殿主以及宗主共十七位巨头。

    随意一个在中洲走动两步，都能引起整个煞环海的震动。

    此时却在陈季川跟前毕恭毕敬。

    而陈季川也确实受得。

    身为补天宗现存辈分最高、年龄最长的祖师，他活了一千九百岁。

    堪称老不死。

    送走了太多太多的补天宗真人——

    九龙真人，孙九章，罗普，陈璞，章无涯，李吉，张凯旋……

    补天宗如今的真人、炼气，有一个算一个，全都是他的晚辈。

    时间衬托。

    再加上陈季川实力的确恐怖。

    使得他在补天宗中的威望也无人能够给企及。

    不止如此。

    这些年来陈季川不但屠戮邪神，修行自身，也让人从补天宗中筛选各种资质的弟子送来，带在身边不断指点。

    以百年为一期。

    每一期有百人。

    陈季川境界高，教授弟子的经验丰富，熟读补天宗藏经阁典籍，博闻强记。

    再有‘点化’大法。

    教导弟子得心应手。

    一千二百年来，一共十一期，一千一百名弟子。

    从陈季川手底下、从这处蛮荒中走出的二阶真人足有四百四十六位。

    这还是因为新近两期弟子大多还停留在炼气阶段的缘故。

    再过上百年。

    这个数字还能提升不少。

    不止从无到有教出的这些弟子，补天宗在外晋升的炼气修士、二阶真人，同样会定期送一批进来，跟在陈季川身后修行。

    算是另类的‘进修’。

    其中炼气巅峰晋升二阶真人的，数以千计。

    这些年下来。

    补天宗中的高阶真人、一众高层，近乎全都是出自陈季川门下。

    有的是受过指点的。

    有的干脆就是陈季川一手造就的。

    如此手段。

    如此威望。

    补天宗内人人敬服。

    “祖师。”

    “中洲五宗已经如云星散，不复存在，如今中洲是我补天宗一家独大。”

    补天宗现任宗主‘凌方’，看着跟前祖师的背影，这位须发已经瞧见斑白的老者眼中满是崇敬。

    近乎以一己之力，夺回六号地窟。

    一千二百年间，亲手培养出四百四十六位二阶真人，其中中阶二百位，高阶五十二人，十重天十一位。

    其中就包括他这个现任宗主。

    他是八百年前第四期弟子，如今已经执掌偌大补天宗。

    跟一千多年前不同，那时候补天宗仅是中洲七大仙宗之一。

    跟一千二百年前也不一样，那时候的补天宗也不过是中洲六大仙宗中较强的一个。

    但如今的补天宗。

    因为有陈季川帮忙开挂，高阶真人不断涌现，十重天真人也层出不穷。

    这些年仅仅是他亲手调教出来的十重天真人都有十一个之多。

    受他指点从而突破的，更是十倍之巨。

    补天宗就这么靠着陈季川、靠着六号地窟，靠着陈季川手中二十二件四阶神器、数百件三阶神器，华丽丽的完成跃升，成为中洲最强。

    不久前。

    更是一举铲平其他五宗，成为中洲唯一霸主。

    作为这样的补天宗宗主，凌方的地位尊崇可想而知。

    但他也是出自陈季川门下。

    心中也庆幸这位祖师早年间能够在边地中得到那株增加寿元的‘仙草’。

    若是这位祖师只能活千年，补天宗绝不会有今时今日的地位。

    不止凌方。

    在场另外十五位对这位祖师也都是心悦诚服。

    “中洲独尊。”

    “不错。”

    陈季川闻言点了点头。

    以补天宗的实力，确实没必要再跟其他五宗扯皮。特别是邪神世界的威胁犹如悬在头顶上的一柄利剑，补天宗需要整合中洲乃至整个煞环海的资源、修为，集合一切力量，为不知什么时候就会到来的大战做好准备。

    中洲世界。

    邪神世界。

    两个世界正在交汇，正在融合。前者曾经遭遇劫难，如今破败。后者却拥有三阶、四阶强者。

    二者相差太悬殊了。

    “好在两个世界短期内还不会彻底融合。”

    “但留给中洲世界的时间确实不多了。”

    陈季川不可能一直留在这个世界，他只能尽自己所能，为中洲世界做些什么——

    壮大补天宗。

    剪除各仙宗。

    这样一来，避免了中洲内耗，接下来就可以集中力量办大事。

    “拿着。”

    陈季川将手一挥，将储物袋从腰间取下，递给凌方。

    “祖师——”

    凌方接过储物袋，随意翻看了两块玉简，呼吸顿时急促。

    这里面装着陈季川随身携带的十二件四阶神器，以及数百块玉简。

    神器不用多说。

    这些玉简则是《剑图》、二十多门超阶术法还有这些年尝试融合强化的许多不算成熟的功法、术法。

    其中还包括二十多门超阶术法强化之前的高阶、中阶版本。

    由低到高。

    由简单到复杂。

    可以让补天宗修士更好的掌握，一步一步，最终掌握超阶术法。

    乍一看到，饶是凌方也被惊到。

    待看到其中一门名唤‘玄关术’的超阶术法的时候，凌方更是惊的说不出话来。

    “不论是神器还是功法、术法，都是次要的。”

    “面对邪神世界，最重要的只有修为。”

    陈季川能理解凌方的震动，却没多说什么。

    至于‘玄关术’。

    他之前没拿出来，是因为‘附属道果’的缘故。

    一个个将死之人若是全都冰封起来，要死不死的，他怎么‘送葬’、‘奔丧’、‘哭坟’？！

    现在将走，拿出来就没关系了。

    ‘玄关术’被他强化至超阶，原先高阶版本能冰封千年，如今更是可以冰封万年。

    只是材料更难寻找。

    而且每一次苏醒，都会消耗更多的寿元。

    不过就算这样，补天宗坐拥七座二阶地窟，坐拥整个中洲世界，短期内还是不缺材料的。将一个个十重天强者冰封起来，等到天地升格或者是战争开始的时候，再一一唤醒，面对邪神世界的入侵，胜算多少也能提升一些。

    有‘玄关术’在手，只要不外传，补天宗在中洲便无可撼动。

    时间越久，底蕴越深厚。

    “祖师。”

    凌方从储物袋中抬起头，看向陈季川，眼中欢喜不见，有担忧神色。

    神器。

    功法。

    术法。

    这分明是交待后事的架势。

    “祖师今年一千九百岁，难道——”

    凌方想到不忍言之事，心底有些震惊，又有些茫然。

    从孙九章那一代开始。

    祖师熬死了孙九章，熬死了顾峰。

    前后一共熬死了六任宗主。

    他是第七任。

    ……

    凌方料想的不差。

    这位祖师终究没有将他这个第七任宗主给熬死，在玉兰山上见过补天宗现任高层后的当天，便坐化仙去。

    一代传奇就此落幕。

    享年，一千九百岁。

    ……

    中洲篇完结！