    雷利可是为了赚酒钱和赌资，可以把自己卖了的人。

    对于林墨而言，让他留在船上打两个月的工，还包食宿，已经很便宜他了。

    见卡库的反应如此大，林墨不以为然道：“青雉还欠我几十万，下次再见，让他也留在船上打工还钱，以后船上临时工的工作，全都交给你安排。”

    “船长…”卡库此刻也不知自己该哭还是该笑。

    雷利忍不住哈哈大笑了起来：“哈哈哈，林墨，你小子可真有一套，青雉那小子是怎么欠你钱的？”

    “过程不重要。”话说着，林墨便起了身，转身往楼梯处走去，边走边说，“卡库，调好酒让雷利给我送过来。”

    卡库：“！”

    “咳咳。”卡库干咳道，“那个，船长，老夫知道了。”

    直到林墨走上楼梯后，雷利才来到卡库身侧，拍了下他的肩，微笑道：“别紧张，我玩得起，哈哈哈，就按林墨那小子说的，有什么工作，交给我就行了。”

    “啊，好。”卡库极不自然的点了下头。

    雷利捋着胡子继续道：“你最好多调几杯，不然一会给那小子送过去的路上，我可能就喝完了，哈哈哈。”

    之后，雷利就以临时打工仔的身份留在了墨者号上。

    虽然林墨说了，让卡库给雷利安排工作。

    但卡库还是不太敢像使唤艾尼路和佩罗娜一样去使唤雷利。

    所以，他就把维护飞船内部结构的工作交给了雷利，顺便还趁这段时间，向雷利讨教了一些船匠技术。

    平时除了帮着卡库去查看飞船内部零部件外，没事的时候，雷利还会跟林墨一起钓钓鱼，和艾尼路一起在瞭望台望望风，甚至太闲的时候还会去找佩罗娜聊聊天。这小日子，过的是相当的舒服。

    当然，雷利也跟卡库他们玩过赌骰子，但因为他每次都输，而且还没值钱的东西可以赌，艾尼路和佩罗娜跟他玩了几次后就不干了。

    只有卡库还多跟他玩了几次，但后来也开始找理由推脱。

    所以，每次当雷利拿着骰子去找他们的时候，他们都会找理由各忙各的去。

    这日，阳光正好。

    当佩罗娜借由要拖地为理由，拒绝雷利的赌骰子邀请后，雷利就盯上了刚拿着钓具出来的林墨。

    “林墨小子，来赌一把？”雷利笑眯眯的跟了过去。

    林墨则淡然道：“一百万一局。”

    雷利捧腹大笑：“哪有一下玩这么大的？况且，我身上也没这么多钱，可以赊账吗？哈哈哈。”

    林墨淡然道：“不行，没钱那就赌人情。”

    “人情债可不好还啊。”雷利若有所思的说，“既然你都这么说了，那今天就算了，不赌了。”

    雷利在林墨身侧坐了下来，看着他熟练地捣鼓钓具，然后将视线转向波光粼粼的海面，突然就感慨了起来：“谁能想到，你这个年纪的小鬼，居然喜欢钓鱼。”

    林墨没有搭理他。

    雷利自顾自的继续说道：“我听小卡说了，你们要去新世界，赴白胡子的生日宴会，正好是你要求我在你们船上打工的这段时间，虽然我和白胡子很早以前就认识了，但自从罗杰走了后，我就再也没见过他，不知道他看到我跟着你去蹭酒喝，会有什么反应，哈哈哈。”

    林墨：“…”

    雷利继续道：“小子，你十八岁了吧。”

    林墨淡漠道：“快十九了。”

    雷利大笑道：“哈哈哈，我记得你进出过新世界很多次了吧，像你这个年级的人，还是从别的海域来，能进新世界的人可不多。”

    “然后呢？”

    “我很看好你。”雷利捋着胡子问道，“你要不要做我徒弟？我可以教你剑术。”

    “不需要，谢谢。”

    “唉，这么快就拒绝我了啊，你就不考虑考虑？”

    “不考虑。”

    “哈哈哈，好吧，那我就不勉强你了。”

    “你可以教卡库。”林墨继续道，“他会很愿意跟你学习。”

    雷利再次将视线转移到了林墨身上，良久，才笑眯眯的继续说道：“你真的是成长到了会为身边人考虑的地步，不错，既然你都这么说了，正好我也很闲，就这么办吧。”

    话说着，雷利便起了身，转身往船舱走去。

    卡库见雷利过来了，以为雷利又要找他赌，正要说自己要忙。

    雷利率先开口问道：“小卡，你想变得更强吗？”

    卡库愣了愣，不明所以的问：“雷利先生，你为什么要问这个？”

    卡库刚问完，艾尼路的声音就从外面传了进来：“笨蛋长鼻子，船长给你争取的机会，你别搞砸了。”

    闻言，卡库一脸懵，但很快，他就反应了过来，不由有些难以置信的问：“雷利先生，你这是，要教老夫吗？”

    雷利微笑道：“要不是知道这是你的习惯，你这自称，我真能揍你一顿。”

    卡库不好意思的说：“抱歉，习惯了，这老夫是真改不了。”

    “没事。”雷利无所谓的摆了摆手，随即笑问，“那你愿意做我徒弟吗？”

    卡库两眼放光，略显激动道：“愿意，老夫太愿意了！”

    “哈哈哈，好。”雷利满意的点了下头，“你的资质不错，学东西很快，霸气也掌握的很好，虽然我只能再在你们船上呆一个多月，倒也足够了。”

    之后又过了半个月。

    墨者号顺利进入了新世界。

    由于墨者号本身的特殊，被海军发现了几次，还被几支海贼团试图打劫过，但结果，海军和海贼都被船上的临时工雷利给打退了。

    进入新世界后，在所经的第一个小岛停靠了小半天，佩罗娜和卡库去采购物资和新世界的记录指针。

    艾尼路和小白负责留在飞船上看船。

    林墨和雷利两人则去到了岛上小镇的酒馆里，喝酒去了。

    两人刚进酒馆，还没走到吧台前，身后的门就被一群人粗鲁的踹开。

    然后，一个戴着牛仔帽，手拿着一把来复枪的肥壮中年男人，便对着天花板‘砰’的来了一枪。

    刚开始，酒馆内的酒客们还没什么反应。

    像这种情况，他们也不是第一次遇到，所以不是很慌。

    直到，这个中年男人就近一枪把一个酒客的胳膊打穿了后。

    酒馆内其他的酒客立刻惊叫了起来。

    中年男人凶恶道：“给我待在原地，都不准动！不想死的，就把你们身上值钱的东西都拿出来！”

