    时间仅仅进行了十几分钟，天津卫在没有伤病的情况下就做出了换人。

    换下了最近表现极佳的邵轶，而换上来的是没什么名气的李砚。

    李砚现在的能力确实不如邵轶，可是他的潜力可要比邵轶高。

    而且李砚速度更快，而且他有四星花式和四星逆足。

    作为一名边锋他的条件要比邵轶更好，可是这个赛季他只能替补。

    目前位置他上过四场比赛全部都是替补，而目前他已经打进过一球了。

    算是天津卫锋线替补中的重要轮换，地位仅次于被薛阳弃用的郑锦山。

    可惜他现在没什么名气，认识他的人并不多。

    即便是天津卫球迷可能也不太熟悉，然而他是薛阳重点培养的球员之一。

    这一次邵轶的行为让薛阳很不满意，如果邵轶没有道歉，那么接下来李砚将顶替邵轶的位置。

    李砚的潜力挺高的，他的潜力足以留洋欧洲。

    甚至可以立足五大联赛，当然他比不上蒋宾。

    天津卫的球迷当看到邵轶被换下了，多少有一些担忧。

    邵轶最近表现确实很好，有点顶替蒋宾成为边路核心的意思。

    这个时候闹出将帅不和，对天津卫肯定是个坏消息。

    而也因为邵轶作比较，所以一时间不少人注视着李砚。

    他们都想要知道，李砚凭什么可以顶替邵轶。

    在薛阳的记忆里，李砚好像有个特技球员的特性。

    之前薛阳猜测，这个特性应该是花式过人的特性。

    可是之前李砚一直没怎么展示过，薛阳本以为李砚这个特性应该没什么。

    然而薛阳并不知道，李砚一直都有个想秀的心。

    可是他毕竟还没在球队站稳脚步，所以一直都是稳扎稳打。

    然而今天获得了这么多的机会，这一定程度的打开了李砚。

    陆权拿到足球之后观察了一下，看到了右路的李砚。

    于是他往右路送出直塞球，李砚的速度确实快，和他对位的白月峰瞬间就被超车了。

    之前邵轶速度就够快了，结果替补上来的速度竟然更快。

    这让白月峰非常的难受，可是他还是非常努力的追赶。

    很快李砚追到了足球，带了两步就来到了禁区外右侧。

    李砚先是往禁区里看了看，然后减速倒了几步，这明显是要传中了。

    白月峰趁这个机会赶紧冲上来，想要阻止李砚的传中。

    天津卫因为周争的存在，传中球需要特别小心。

    眼看他就要踢到足球了，白月峰冲到了李砚前面，他想要用自己的身体挡出李砚的传中。

    然而让他没有想到的是，李砚在即将踢到足球的瞬间，右脚稍微上移了一点。

    来到了足球的上侧，同时减速的李砚急停，右脚则直接踩停了足球。

    李砚这个假传真停，直接晃飞了白月峰。

    而现场球迷们看到晃飞白月峰的动作，传出了一阵阵的惊呼声。

    “哇哦！替补上场的李砚直接晃飞了对位球员。”石永惊呼道。

    “他这个动作太干净了。。。”石永还没有解说完，此时李砚又有动作。

    原来之前他晃飞白月峰之后，没有选择盘带或者传球。

    被晃飞的白月峰很快回到了李砚的前面，而李砚看到对方归位了，并没有因此而惊慌。

    李砚面对白月峰的防守，连续的晃动着身体。

    很快白月峰发现李砚这只是假动作，虽然逼真可是甚至没怎么触球。

    白月峰赶紧迎了上来，他有种被欺骗的感觉。

    而李砚看到白月峰迎上来了，只见他左脚绕到足球的后面。

    紧接着两脚夹住足球然后一挑，足球从两人头顶飞了过去。

    在这种情况下李砚竟然来了一个彩虹过人，他这个彩虹过人太突然了，白月峰根本没有想到。

    “哇！彩虹过人！”石永惊呼的解说道。

    而李砚彩虹过人过掉白月峰之后，直接突破进了禁区里。

    可是很快李伟峰补防了过来，其实他心里也是有点慌的，他担心自己也被李砚过掉。

    然而这一次李砚选择了传球，倒三角传球将足球传向了禁区外弧顶外。

    曲轩上来直接迎球打门，可惜他的力量大了，足球高出了球门。

    “太可惜啦这个球！替补上场的李砚太惊人了！”石永称赞着李砚。

    他今天竟然在中超这个赛事上看到了彩虹过人，这是他从未想象过的。

    而且还过得这么漂亮，更重要的是这个过人出自一名没听过的本土球员身上。

    “李砚先是假传真扣晃飞了白月峰，然后彩虹过人彻底过掉了对方。”

    “之前我却没了解过李砚这名球员，没有想到他的过人能力竟然这么强。”杨卫同样震惊。

    此时场边的球迷们并没有因为射失而失落，反而不断的欢呼着。

    李砚的这个彩虹过人观感很不错，让所有人大吃一惊。

    而场边的薛阳见状不禁转过头看向了助理教练游龙军，露出了不可思议的表情。

    助理教练游龙军表情同样如此，他没有想到李砚竟然这么秀。

    薛阳记得李砚是四星花式，并没有达到五星的花式。

    彩虹过人虽然是难度很高的动作，然而李砚这个彩虹过人算是其中难度较小的。

    所以李砚是可以完成的，果然特技球员这个特性还是起到了作用。

    在薛阳的心目中，花哨的动作并不意味着球员水平的高低，但是还是需要球感的。

    而且薛阳知道在这一场比赛之后，李砚的名气肯定会提升非常多。

    在薛阳的前世，在一场江苏苏宁和广州富力的比赛中。

    小将黄子昌想要牛尾巴过人，可惜被对方犯规，幸好还是成功造点。

    这一场比赛也让黄子昌名声大噪，让越来越多的人注意到了这名小将。

    可惜黄子昌没能成长起来，可惜因为被滥用而疲劳性骨折。

    黄子昌就已经这样了，薛阳估计在这一场比赛结束之后，李砚都有可能成为“华夏小罗”。

    李砚成长起来之后，在中超这个赛场上可能会是球星。

    但是以他的潜力，绝对是达不到小罗程度的。

    即便使用了潜力卡，也不可能追上小罗。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

