    训练场，位于罗格营地中心区域的正北方。

    训练场的西边是商会，转职者交易装备的地方，东边是铁匠恰西的铁匠铺，为转职者提供修理装备的服务。

    而训练场这里平常是转职者们转职前接受训练的地方，超常的体能往往可以更轻松的接受转职，并且获得技能的几率也会更大。

    今天人山人海的训练场里却是空无一人，在训练场的大门外众多等待训练的人正在发泄着他们的不满。但是在两个罗格亮出长矛之后，这些声音就渐渐的低矮了下去。

    第一长矛队，卡夏的亲卫。

    负责整个罗格营地的治安及管理，就算是转职者闹事，这些罗格长矛队也有实力解决！

    “今天是抽什么风呢？怪物暴动期间在外练级又不行，回到营地居然连训练场都用不了！”

    “没接到消息啊，可能卡夏大人有什么事要解决吧。”

    “也是，要不然也不会把第一小队的高手都叫了来维持秩序，平常见一下这些人也不容易啊。”

    “小心说话吧，这门前的两位可都是有杀戮者称号，超过20级的亚马逊，被盯上到时候可有你好看的！”

    “切，再等我两年，不就是20级！”

    “好了，别吹牛了，先去酒吧喝几杯吧，说不定下午训练场就开放了。”

    “走走走，听说新来的姑娘……”

    看着两个野蛮人从刚开始的气愤，到后面的忍气吞声，陆长歌感觉十分有意思。

    这还是他第一次见到这么多的转职者在一起，虽然知道外面因为击杀了安达利尔的原因怪物们都已经开始暴动，可没想到罗格营地的转职者竟然如此之多！

    说不定还有一些狠人在外历练，根本没有返回营地？想到这里，陆长歌也是心里一震，果然自己的眼界太小了，这个世界的强者他根本还没有机会见到。

    不过卡夏让他过来，却是又将训练场封闭了起来，这究竟是什么意思？

    心里怀着许多的疑惑，陆长歌还是找了个人少的方向，往训练场的大门那里走去。

    这些人聚集在这里一些是为了日常的训练好快速觉醒，领悟技能，另外一些则是返回营地的转职者。想在这里切磋交流，试验实力和新打出的各种武器装备的威力。

    现在，他们都被放在了训练场门外。

    虽然陆长歌和艾莲挑的尽是人少的地方经过，但骷髅小队难免太过引人注意，不一会就引起了小范围的骚动。

    “快看！有骷髅怪物！”

    “小心说话，那是死灵法师职业的復生骷髅！记载中说这属于黑魔法，小心被他们的主人死灵法师给你下奇怪的咒语！”

    “唔……”

    那被教训的男子还没有转职，连忙捂住了嘴巴，呆呆地看着三个骷髅战士大摇大摆的从他面前经过。其中一个拿着短棒的家伙，竟然还冲他扎巴了一下牙花子……

    忍受着从各处传来的目光，陆长歌心里叫苦不迭，本来只想低调的他好在简直成了众目睽睽之下的小白鼠一样的存在！

    而他一会要是在这些人的注目下走进训练场，出来后说不定就会被大卸八块！

    这分明是一个陷阱！

    卡夏，你个死老太婆！

    陆长歌心里大骂，这个时候把他叫来，岂不是要与所有的人为敌了？

    但是他又不能不去，卡夏的实力估计捏死他都不用眨眼。

    骂骂咧咧的走到训练场门口，两个持矛的罗格也是注意到了他的存在。

    “你好，我是陆长歌，新晋的死灵法师，奉卡夏大人的命令过来见她。”

    陆长歌心里憋气，但也不能表现的太过明显，况且这两个罗格长矛在握，自己也不是她们的对手。

    露出自己的名牌，两个罗格才终于放行，却是将艾莲拦了下来。

    “卡夏大人传唤的是死灵法师，你并不能进入。”

    虽然同属于卡夏的手下，第一小队和第七小队却有着不同的分工，平常是没有什么交集的。今天卡夏要见的只有陆长歌，就算艾莲已经和他签订雇佣兵契约，也是不可能被放进去的，更不要说她现在和陆长歌还没有确定关系。

    “大人，一定要注意小心说话啊！”

    回头跟艾莲招手的陆长歌差点一个趔趄，自己就这么不会说话吗？

    感受着周围杀人般的目光，陆长歌也赶紧走进了训练场，他怕再等一会就要被那些人盯死了！

    训练场中有着各种奇奇怪怪的训练工具，有提升力量的，有提高反应能力的，甚至还有帮助没有转职的人感悟技能的器械。

    不过这些东西都在训练场的边缘地带，中心最核心的位置是一片宽阔的空地，上面什么都没有。

    陆长歌四处观望，并没有发现卡夏的影子，而中心空地最为显眼，他准备走过去，让卡夏更快的找到他。

    然而就在他漫不经心的刚要走到中心空地的时候，一道刺耳的破空声便由远而近，迅速向他掠来，眨眼间就变成了一杆六尺长矛，扎进了他面前的地上！

    距离他的脚尖只有十公分的距离……

    陆长歌感觉那一刹那自己的心跳都漏了一拍，看着面前比自己还高的长矛，冷汗就从额头流了下来。

    而一道信息也随之显示在了他的眼前。

    爱理欧克之针（暗金）

    亥伯龙之矛（精英级）

    “海尔（15#）”

    双手伤害：115-392点

    耐久度：24/30

    需要力量：124

    需要敏捷：96

    需要等级：65

    长矛等级-快速攻击速度

    +4所有技能

    +30%提升攻击速度

    +230%增强伤害

    忽视目标防御力

    增加394毒素伤害，持续时间10秒

    50%概率出现致命攻击

    需求-20%

    凹槽（1）（已镶嵌）

    大气都不敢喘一下，陆长歌颤颤巍巍的伸出手去想摸一下这件精英级长矛，却是被无形的气流隔绝在外！

    完美属性级别的爱针！

    而且还打了孔，镶嵌了15#符文海尔！

    本来需求等级81级才能用的爱针，现在却是65级就可以拿起来了。

    “龙矛……”

    长矛之上似乎有着一股龙形的气流在四处环绕，并且六个小蝌蚪般的细长黑条也在随之乱窜，有点像是符文海尔之上铭刻的纹理！

    没有想到暗黑世界的精英级暗金装备会有如此强大的感官视角，陆长歌被深深的震撼在当场，甚至那道浑身散发暗金与无形光芒的人影接近都是没有发现。

    如果骷髅一号可以拿得起这杆长矛，在力量光环和伤害加深诅咒的加持下，暴动的尸体发火可以吃下两次攻击吗？

    陆长歌觉得答案是否定的，这杆长矛的一击必定是石破天惊的一击！

    “想要吗？”

    一个冰冷的声音将他从臆想中打断，陆长歌抬头便看见了全套武装的卡夏站在他的面前。

    两只苍白又细长的恶魔之角交接在漆黑的头盔之上，那弯曲的角度有种让人吐血的冲动！

    一身靓丽的执政官铠甲虽然没有暗金特有的光泽，却是在无时无刻都在散发着混沌，破坏的气息，黑色的气流时隐时现，绝对是一件高级符文之语装备！

    血红色的吸血鬼骸骨手套，土黄色流动不息的圣甲虫壳靴，漆黑如墨的吸血鬼獠牙腰带……

    看着卡夏浑身上下散发的混乱气息，陆长歌不禁牙齿打颤。

    如果说索菲娅的装备是极品的话，那卡夏的装备每一件都可以说是当之无愧的毕业装备！

    然而，这些装备还不足以冲昏陆长歌的头脑，看着漆黑头盔中冷漠的眼睛，他想起了第一次见卡夏的时候，然后摇了摇头。

    开玩笑，这装备给他拿着，他都活不到见安达利尔！

    “哦？我倒是小看你了，怪不得阿卡拉特别注意你，你果然有着不同之处。”

    所有的装备全部消失，包括那杆插在地上的爱针，如往常一样的卡夏出现在眼前，只不过并不是便服，还是一身劲服，和罗格营地巡逻的弓箭手们一样。

    “之前说你错过了最佳的训练时期可能是我错了，我忽然感觉你还能接受一下训练。”

    卡夏活动着筋骨，这个动作让陆长歌眉毛狂跳，马上就要有不好的事情要发生了。

    “……”

    陆长歌回头看了一眼骷髅小队，这三个家伙不知道什么时候躲到了二十米开外的墙角，自己怎么不知道他们的活动范围什么时候扩大到这种距离了！

    “那个，卡夏大人，阿卡拉大人拜托你的事情，应该只是给予我冒险者公会登记的方便吧！像训练这种事情，还是不劳烦您亲自动手了，有时间我会再过来自己训练的……”

    陆长歌一边后退一边摆手，开玩笑！让卡夏训练他，他还能活着走出训练场？

    “呵呵，不要谦虚了，阿卡拉自然是不会拜托我训练你这种事情，但弗拉维那家伙竟然也对你感兴趣，就不得不值得我亲自领略一下你究竟有什么吸引她的地方了。”

    看着犹如战场女王一样向着自己走过来的卡夏，陆长歌心如死灰。

    这世界是怎么了，为什么一个个的人都喜欢欺负自己一个只有四级的小死灵法师呢？

    这样的世界干脆毁灭了吧？！

    然而，还没等他这个想法想完，一股力量就将他踢上了半空，这是他第一次与罗格营地的云朵如此接近……

    

