    安小冉灵根资质很好，而且体质属性是火属性和木属性混合，正是适合修炼炼丹术的天生人才。

    自从拜入太乙门之后，她在修炼根本功法之余，在炼丹术上面花费了不少的时间和精力。

    天资加上努力，让她的炼丹术进步神速，很快就成为了一阶炼丹师中的强者。

    现在唯一阻碍她提升炼丹师等级的，就是她的修为只是炼气期。

    只等筑基成功，她就会将自己的炼丹师等级提升为二阶。

    身为炼丹师，她对各类灵药有着很深的认识。

    让一名优秀的炼丹师进入蜃楼秘境这种灵药无数的地方，简直就是耗子进了米缸。

    有着弱水神将和弟弟安默然的掩护，安小冉可是收获了许多灵药。

    现在的孟章，还不知道自己这个女弟子，会带给自己多么大的惊喜。

    等到弱水神将和安家姐弟从蜃楼秘境之中出来以后，几位金丹真人又等了一阵子。

    从蜃楼秘境之中出来的修士越来越少。到了最后，几乎没有人继续从里面出来了。

    这个时候，两家宗门重要的人物，基本上都已经离开了蜃楼秘境。战死在里面的除了大量雇佣修士，也有不少两家宗门的弟子，其中不乏被师门长辈看好的精英弟子。

    已经不适宜继续拖延下去了，几位金丹真人要出手了。

    至于少数可能还滞留在蜃楼秘境之类的修士，那就只有自认倒霉了。他们的生命，还没有重要到影响金丹真人的计划。只希望他们运气够好，不会被金丹真人出手的余波所波及。

    古月怀蝶首先飞到空中，取出了金丽真人暂借给她使用的黄沙万里图。

    古月怀蝶右手一抖，图被展开。

    由于金丽真人早就放开了禁制，让她在这段时间里慢慢炼化。古月怀蝶勉强能够御使这件宝物。

    只见图上所画的黄沙万里的景象仿佛活过来了一般，无数的狂沙席卷而来，涌向了蜃楼沙漠上空。

    原本空无一物的地方如同水波一样荡漾起来，空间开始剧烈的波动。

    其余几位金丹真人不敢怠慢，纷纷飞到空中，出手轰击那个地方。

    随着他们出手轰击，先是蜃楼秘境之中升起了十多道光柱，整个蜃楼沙漠都开始剧烈的震动，仿佛发生了大地震一般。

    地震向着四方蔓延，波及范围极广。

    尤其是处于地震中心处的蜃楼秘境，即便是一处独立的空间，仍然受到很大的影响。

    金丹真人的力量，不断的轰击着前方。散溢出来的余波，不可避免的扩散到蜃楼秘境之中。

    这个时候的蜃楼秘境之中，就好像是末日来临一般。天崩地裂，天灾频发。

    里面的妖兽们惊恐不安，有的匍匐于地，不敢动弹。有的就好像疯了一样，向着四周逃窜……

    个别还没有离开蜃楼秘境的修士，这个时候就只有自求多福了。

    几乎与此同时，遍布整个无尽沙海的各处节点，都开始大放光芒，剧烈震动。

    这座尘封已久的虚空禁断大阵，终于被彻底激发了。

    蜃楼秘境这样的秘境空间依附于钧尘界之上，属于钧尘界的一部分。

    而紫金派的那处小世界是在虚空之中开辟出来，完全独立于钧尘界之外。

    虚空之中广袤无比，无边无际，就连元神真君都会在里面迷失。

    这座虚空禁断大阵就好像是一个船锚，最主要的作用，就是将那处小世界紧紧的连接在钧尘界之上，避免其被虚空乱流卷走。

    通过虚空禁断大阵，众人才有机会进入那处小世界。

    随着虚空禁断大阵被彻底激发，蜃楼沙漠上方，出现了一个巨大的黑洞，足以容纳十数人同时通过。

    几位金丹真人同时停手，望着前方的黑洞面面相觑，有点犹豫不决。

    黑洞深邃无比，就算是金丹真人都根本看不清楚里面的情况。

    金丽真人随手一招，就将古月怀蝶手中的黄沙万里图收了回来。

    “你们还在犹豫什么，畏畏缩缩的像什么样子？”

    被金丽真人这么一骂，几位金丹真人都不好继续犹豫了。

    性子最为急躁的飞将真人把心一横，就这样直接飞进了那个黑洞之中。

    飞羽真人还没有来得及阻止，飞将真人就已经开始行动了。

    虽然早就已经习惯了飞将真人的行事作风，但是飞羽真人还是忍不住暗骂一声，紧跟着飞将真人飞了进去。

    古月怀蝶、落叶真人和孟章互相对视一眼，也一咬牙，飞进了黑洞之中。

    虽然知道这里是通往紫金派小世界的通道，但是到底会遇上什么，谁也不知道。留下布置的元神真君到底有什么样的手段，那就更是完全不清楚了。

    面对未知的事物，就算是金丹真人也会畏惧，也会犹豫。

    当然，以他们的心性，都可以轻松克服心中的畏惧，勇敢的冲进去。

    虚空禁断大阵一旦被激发，就会自发运行，短时间之内不会停下来。这个黑洞，也会存在一段不短的时间。

    孟章他们进去后不久，火云派的怒焱真人和暗焱真人，联袂飞了过来。

    “你们这群家伙鬼鬼祟祟的躲了这么久，终于舍得出来了。”金丽真人不屑的说道。

    怒焱真人和暗焱真人有点畏惧的望了金丽真人一眼，虽然明知金丽真人不会出手，但是他们仍然有点畏缩。

    眼见金丽真人说完这一句话，没有别的反应。他们才大着胆子，飞进了黑洞之中。

    没过多久，齐家的齐南飞真人，也飞了过来，有点忌惮的望了金丽真人一眼。

    “就知道你们齐家的人靠不住。”金丽真人嘴里嘀咕了一句。

    齐南飞真人没有管金丽真人说了什么，一头撞进了黑洞之中。

    又过了一阵，又有好几名金丹真人陆陆续续的飞了过来。

    这些人基本都是附近势力的金丹真人，其中就有鹤鸣宗的灵鹤真人和云鹤真人。

    “消息传得可真快，把什么牛鬼蛇神都引过来了。”金丽真人很是不满。

    不过，她仍然是动口不动手，没有出手阻止这些人。

    金丽真人不动手，这里就没有任何力量足以阻止一群金丹真人了。

    这些金丹真人顺顺利利的进入了黑洞之[顶点小说 www.xbooktxt.me]中。

