
一句实弹，而且还是不受人力控制的射击！

这句话，直接让两百余人选择了退出！

如果是人亲自射击的话，可能还不会朝着要害部位射击，但这并不是亲自射击！而是混乱性质的射击！这种射击之下，子弹打在什么地方都有可能！

自从在亚马逊原始雨林的时候他们就没吃饭，一直撑到现在。

体力本就已经不多了，再加上突如其来的心理压力，在这种理智线上，很容易让人崩溃。

“还有一分钟！”王宸看了一下时间，大声吼道。

“分散，别挤在一起，想死一个还是死一群？”龙彦章走在最前面，对着后方的密密麻麻的士兵群喝道。

走在前面是最危险的，因为前方说不准会突然出现什么。

在最后一分钟的时候，剩下的一千六百余人全部跳下了战壕，利用这最后一分钟，他们拉开了距离，每个人之间相距着一米左右的距离。

“还有五秒钟！”王宸看着时间，大声吼道。

“咔咔！……”周围的重机枪、轻机枪、突击步枪以及狙击步枪全部自动上膛，一个个木头制作的假想敌出现在了周围，枪口对准了战壕。

“开始！”王宸大声喝了一句。

“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”话语落下，重机枪的枪口中喷出火舌，突击步枪和轻机枪也不断的射击，狙击步枪对着战壕周围进行全面点射。

枪声不绝于耳，震耳欲聋。

子弹打在战壕边上，溅起一片片碎石。

“跑啊！站在那里等死吗？”龙彦章弓着身子，朝着前方急速跑去，他对着身后望了一眼，不少人还愣在那里。

就这么一个瞬间，几名士兵的肩头被子弹击中，血花溅起，使得他们咬牙蹲在了那里。

一名士兵想要起身说自己中弹了，但不等他起身的，便被他身边的一名士兵拉了下来，吼道：“你疯了！站起来子弹会瞬间打爆你的脑袋！”

“这他MA的……真是实弹啊！”不少士兵看着被子弹打中的士兵，鲜血不断的涌出，他们心中唯一的希望也破灭了。

本来很多人以为这是王宸故意这么说，但绝对不会用实弹的！但是现在看来……他们太天真了！

说实话，剩下的这一千六百余人都是高手，不过华夏没有战事，他们里面有过实战的人很少！

其实，特种兵在没有接触实战之前，或者接触实战的那个瞬间，都会产生懵逼状态，心中也会紧张！这是正常现象，王宸一开始的时候也这样，他记得很清楚，第一次看到有人死亡的时候，自己都吓的失去了思维！

如果不是当时连长给他挡了那一颗子弹，怕是王宸……早就躺在烈士园了。

“不想死就跑起来！”唐剑大声吼了一句。

战场上，无论怎样，跑起来被子弹打到的几率都会变小，但是待在原地动也不动，那和等死真没什么区别！

“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”枪声震耳欲聋，每个人的眼神中都露出了求生YU，本来体力不支的那些人，也都和打了鸡血一样，弓着身子，朝着前方快速前进。

龙彦章的速度很快，如果他想拉开身后那些人的话，怕是除了唐剑和唐刀，谁也跟不上他。

但他没有这么做，而且一直放慢了速度，在充当着领头人的作用。

一千六百余人，这完全是一个加强团的规模！那么现在，龙彦章就是这个团的团长！

王宸神色淡漠的望着前方，他拿出望远镜，观察着这一切。

短短五分钟时间内，便有几十人中弹，其中一人被打穿了心脏，当场毙命。

随着龙彦章等人不断的奔跑，后方的枪械也停止了射击，毕竟后面已经没人了，继续射击的话只不过是浪费子弹。

“通知协助部队，立即展开对中弹士兵的营救！死了的，抬到一旁！”王宸面色严肃的喝道。

“是！”夜狐应了一声，去通知协助部队了。

几十人里，只有一人当场死亡，不过重伤的很多，能不能救回来的……估计也很多！

“敬礼！”在医务人员抬着担架走战壕的时候，王宸大声喝了一句，话语落下，夜狐等人齐齐对着这些人打了一个军礼。

虽然他们被淘汰了，但是这种明知道有危险，但却还敢冲下去的精神值得这一个军礼。

“大队长，直升机准备好了。”这时候，一名0824特种兵跑了过来，对着王宸说道。

“走！”王宸朝着直升机的方向走去，顺口说道：“夜狐，你们在这里一路跟进，对中弹的士兵进行救治！”

“好。”夜狐应了一声。

王宸登上直升机，直升机的螺旋桨转动，缓缓升空，朝着前方的战壕飞去！虽然有着卫星监控，但王宸还是要全程自己跟进，监控中的画面，怎么也不如亲眼看到的实际。

枪声震耳欲聋，子弹铺天盖地，每时每刻都不会缺少士兵中弹，倒在血泊中。

时间一分一秒的过去了，两个小时之后，龙彦章跑出了战壕，看到了前方的铁丝网防线。

这是一片一眼望不到头的铁丝网防线，往大了说，有十几公里，往小了说……也有七八公里！

子弹贴着铁丝网飞过，这也就是说……想要穿过这这十几公里的铁丝网防线，必须要一直趴着前进，只要稍微一抬头或者身体碰到了铁丝网，便会被子弹击中！

龙彦章咬了咬牙，深吸了一口气，钻进了铁丝网，胳膊不断的摆动前行。

唐剑、唐刀等人也立即加入，开始继续前进。

很快，冲出战壕的士兵们也都加入了进来，他们没有时间休息，因为子弹不断的射击，只要一停下，就可能被子弹给击中！

剩下的所有人都冲出了战壕，原先的一千六百人递减到了一千四百余人。

这也就是说，有两百余人中弹！

而中弹的两百人里，其中十几人当场死亡，剩下的人正在急救，至于最后的结论，现在还出不来，毕竟急救结果……谁也不知道如何。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065143"  chaptername="第1770章  实弹考核">加入书签</a>
</div>
