    “我先来！我先来！”犬冢春自告奋勇，率先向前一步。

    剩下的人除了凯好像有些跃跃欲试，其余都没什么想法。

    “奈奈！”犬冢春大喊一声。

    “汪！”奈奈低伏着身子，蓄势待发。

    一切准备就绪后，犬冢春很用力地喊出了招式的名字：“牙通牙！”

    一人一犬快速旋转起来，形成两个龙卷风的形态，以极快的速度击碎了木靶边上的大树。

    这种程度的破坏力看着内藤正成眼角一抽，幸亏那附近没什么人，否则后果不堪设想。

    而且有种回到以前，还在教他们时候的感觉，不禁大声咆哮道：“犬冢春！边上明明有靶子，为什么非要把树作为目标？那可是学校资产！”

    一旁的犬冢春自我感觉良好，已经摆出了帅气的姿势，准备迎接学弟学妹们的惊叹和崇拜。

    听到这熟悉的训斥声，连忙缩了缩脖子，干笑两声，一溜烟跑回位置。

    内藤正成瞪了她一眼，语气间也没了之前的客气：“下一个谁来？”

    “我来！”凯上前一步。

    “…”内藤正成有种不好的预感，把目光投向其他人，希望有人可以站出来。

    “老师，我！我！”

    凯高举着右手，拼命地在内藤正成面前晃悠。

    事到如今，内藤正成也只能希望凯已经成熟起来：“那就凯吧…”

    “哦吼！这就是青春呐！”凯露出自己洁白的牙齿，并朝老师竖起了大拇指。

    望着与以往一样干劲十足的凯，内藤正成心情复杂，既有些欣慰，又有些担忧现在。

    “接下来我要展示的是…”凯的自信和热情引起了学生们的期待。

    “首先做一千个俯卧撑，接下来绕操场跑一千圈，再…”

    内藤正成没有在意凯接下来说了什么，只是觉得自己对他抱有期待真是太愚蠢了。

    而学生们也一个个把目光投向他，仿佛在质问：这就是你最好的一届学生？

    “咳咳～”内藤正成咳嗽了两声来缓解尴尬，“凯这个需要大量时间，下一个谁来？”

    “…”

    无人应答。

    红擅长幻术，这个展示不出来；惠比寿他们则是没什么能拿的出手的；卡卡西的刀术是杀人术，也不太合适。

    唯一合适的宇智波彻也没有去表演的想法。

    眼看内藤正成有些尴尬，卡卡西叹了口气，然后用力推了把站在自己右手边的宇智波彻。

    内藤正成松了口气，也知道大家的想法，干脆宣布道：“最后就由彻来展示。”

    不同于犬冢春和凯，有名气加成的宇智波彻一出场就引爆了气氛。

    “彻学长，加油！”

    “我的天，是我的偶像！期待起来了啊！”

    还有几个胆子大的学妹：“彻学长有女朋友吗？没有的话，我们怎么样？”

    现在的学生都这么大胆吗？

    突然，有种被注视的感觉，跟以前在学校里一样。宇智波彻面上表情不变，上前几步准备展示忍术。

    既然是表演性质的展示，那就很简单了，华丽、声势大即可。

    “这是卡卡西发明的A级忍术。”

    旗木卡卡西和A级忍术，这两个关键词连在一起，不要说学生了，连内藤正成都十分期待。

    【丑—卯—申】

    宇智波彻结印的速度很慢，仿佛想让他们看得清楚。

    “嗞嗞嗞～”

    随着右手有电流闪过，宛如鸟儿啼鸣的声音开始响起。

    “这个忍术名为--千鸟。”宇智波彻的声音传来。

    下一秒，宇智波彻化身雷电一闪而过，一棵需要数人环抱的大树被宇智波彻轻易洞穿。

    无论是学生，还是内藤正成，哪怕是早已见识过的惠比寿和不知火玄间，都忍不住咽了咽口水。

    这种强度的雷电居然能被人所驯服！

    宇智波彻和卡卡西再次征服了全场的学生，就连内藤正成都下意识忽略了那个遭到破坏的学校资产。

    任由学生们闹腾了一会儿，内藤正成才开口道：“接下来由学长学姐们来教你们！”

    话音刚落，学生们再次沸腾。

    “彻学长，选我选我！你是我偶像啊！”

    “卡卡西前辈，请务必鞭策我！”

    ……

    一时间，训练场上相当热闹。

    内藤正成早有对策：“学长学姐们都是很厉害的，让他们自己来挑选学生。”

    宇智波彻他们本来就是被拉壮丁的，挑选学生时也很随意，全凭眼缘。

    最积极的还是犬冢春和凯两人，犬冢春还好，毕竟展示了“牙通牙”，学生们也是相当认可的。

    但凯的“一千个俯卧撑”之类的，还是让学生们隐隐有几分嫌弃，被凯选中的那些学生一个个哭丧着脸，有些生无可恋。

    “彻，你怎么不选？”内藤正成走了过来。

    “那就…”宇智波彻嘴角微微上扬，“之前说要打趴我们的那一位吧！”

    还在努力降低自己存在感的红豆身体一僵，随后身边的同学都用羡慕的目光看着她。

    “可恶，我也好想被彻学长选中。”

    “好想跟红豆换啊！我实在是有些接受不了绿色紧身衣。”

    红豆僵硬到同手同脚走向宇智波彻，一改之前刺头的模样，老老实实问好：“彻学长好！”

    教学内容很简单，宇智波彻只是简简单单跟红豆对练了一番，看到她有什么不足适时提出来。

    在对练开始前，红豆其实还在幻想可以打败宇智波彻，让自己在众多同学老师间抬起头。

    可惜，自己每一次攻击都好像被看穿了，对方甚至会提点她怎么攻击会更好。

    一次对练下来，红豆是对宇智波彻心服口服，已经成为了他的小迷妹。

    令人失望的是，之后的日子里，内藤正成嘴里最出色的一届，再也没有出现过。

    而在此期间，木叶与雾隐的战争也逐渐落下帷幕。

    在一次大规模对战后，雾隐主动退出了火之国，象征的木叶的又一次胜利。

    只可惜，作为胜利方的木叶不仅没有得到什么战利品，还损失了一些珍贵之物。

    本来可以大书特书的“击杀击溃忍刀七人众”，也因为迈特戴是个下忍不了了之。

    毕竟这事说出去，会有人质疑木叶的忍者选拔机制。

    

