    东宫太子太子妃被罚禁足！

    淑妃一并被禁足！

    这一场宫中权利之争，以三皇子母子的全面落败而告终！

    俞皇后安然端坐凤椅，中宫之位无可撼动。后宫之权，也一样无可撼动！

    这一消息，迅速传遍宫中内外，众人心中惊涛骇浪，不必一一细述。倒是建文帝，听了之后略略皱眉：“太子委实有些不像话，皇后确实该好生教导训诫一二。”

    至于淑妃，建文帝连提都未提。

    宫中嫔妃众多，淑妃实在没什么特别之处。若不是因淑妃是俞皇后的堂妹，俞皇后处处抬举淑妃母子，建文帝根本不会立三皇子为储君。

    “三皇子这是偷鸡不成蚀把米。”

    七皇子府的内宅里，传来谢明曦悠然的声音：“他自以为自己做了储君，便能睥睨众人，毫无顾忌地排挤一众皇子。便连昌平皇姐，他也渐渐不放在眼底。”

    “母后焉能容得下他！此次出手，将他们母子的脸面都揭开扔到了地上。看来，三皇子要好生安分一阵子了。”

    俞皇后不会单为她出头，此次她是沾了昌平公主的光。

    坐在谢明曦对面的顾山长，不以为意地撇撇嘴：“所以我最厌恶进宫。整日斗来斗去，没个消停。”

    她记忆中的那个俞莲娘，早已消失无踪。如今的俞皇后，大权在握，手段凌厉。

    她不愿承认，却也清楚，她和俞皇后早已渐行渐远。

    谢明曦似是窥出顾山长心里的唏嘘，微微扬起嘴角，轻声说道：“师父不愿听这些，我不说便是。”

    顾山长定定神笑道：“也不是不乐意听。三皇子这般待你，皇后娘娘为你出了这口恶气，我心中也高兴得很。过两日，我便进宫一趟，替你谢过娘娘。”

    说完正事，顾山长又关切地问起了谢明曦的孕期情形：“再有一个月，你便该临盆了吧！每日胃口如何？”

    谢明曦笑道：“每日胃口好得很。一顿至少是以前两顿的饭量。我根本不敢敞开吃饱。不然，到了临盆之际，只怕人虚胖无力。”

    再者，肚中孩子长得过大，也极易难产。

    顾山长哑然失笑，看着谢明曦隆起的肚皮，目光柔和至极：“我已将书院诸事打点妥当，从今日起，我便在府中住下，一直陪在你身边。”

    盛鸿每日要去工部当差，谢明曦又怀着身孕，七皇子府里没个正经的长辈坐镇，顾山长委实放心不下。

    谢明曦在顾山长面前也不逞强，笑着点点头：“在师父面前，我就不言谢了。”

    ……

    一个月的时间，说短不短，说长也不长，很快便过去了。

    谢明曦肚子又大了一圈，每日挺着圆圆高耸的肚子。

    盛鸿看在眼底，只觉心惊胆战。厚颜去建文帝那儿告了半个月的假：“父皇，明曦随时会临盆。儿臣委实放心不下，想告假半个月，陪在明曦身边。”

    建文帝见不得盛鸿这副儿女情长的样子，随口笑道：“你守着又有何用？女子生产，你又使不上劲。时近年底，工部正是最忙碌之时。你安分当差去！”

    盛鸿继续央求：“工部当差的人多的是，少一个儿臣不算什么。我是明曦的夫婿，她就快临盆了，身边万万少不得我。求父皇，让我告假半个月。”

    建文帝被磨得头痛，只得张口允了：“罢了！半个月就半个月，不得再到朕耳边嘀咕了。”

    身为皇子，盛鸿显得胸无大志，没那么上进。

    不过，在储君已立的情形下，盛鸿这样倒也无妨了。

    盛鸿一脸喜色地谢了恩典，迈着轻快的步伐出了移清殿。正好和解了禁足令的三皇子碰了个面对面。

    这一个月的禁足，对春风得意的三皇子来说，无疑是当头重击。击得三皇子头破血流，差点回不过神来。

    整个人瘦了一圈。下巴上冒着短短的胡须，看着颇有些憔悴。

    盛鸿像是什么事都没发生过一般，亲热地迎上前寒暄：“多日不见，三皇兄似清减了不少。为弟看在眼里，也觉心疼。”

    “三皇兄可得多多保重身体。”

    看着一脸关切的盛鸿，三皇子心情之复杂微妙，无以言喻，面上露出同样亲切亲热的笑容：“多谢七皇弟关心。我前些日子身子不适，在宫中静养一个月，如今身子已经大好了。”

    又问道：“七弟妹也快临盆了吧！”

    盛鸿笑着应道：“正是，就在这几日之间。我今日特意前来向父皇告假，接下来半个月，我便留在府中，陪在她身边。”

    三皇子立刻笑道：“我今晚便去你府上，我们小酌几杯。”

    盛鸿欣然应下。

    禁足之事，两人心照不宣，谁也没提。

    ……

    当晚，三皇子夫妇联袂而至七皇子府。

    盛鸿和谢明曦一并相迎。

    三皇子主动和谢明曦打了招呼：“七弟妹气色甚佳。”

    做储君的主动低头，谢明曦也未紧盯着那点恩怨不放，笑着应了一声。

    便算是和好如初。

    二皇子等人，一个都未来。如此一来，也不必分席了，两对夫妇同坐一席。

    三皇子和盛鸿推杯换盏。

    萧语晗则和谢明曦轻声细语：“七弟妹临盆的日子近了吧！”

    禁足了一个月，萧语晗的日子显然并不好过。清瘦憔悴了不少。今日着意收拾装扮过，稍稍掩去了憔悴。

    谢明曦笑着嗯了一声：“应该就在这几日之间了。说起来，我也有些日子没见芙姐儿了。”

    提起女儿，萧语晗目光一柔，面上的笑意也多了起来：“芙姐儿已经会翻身了，每日爬来爬去，淘气得很。”

    目光在谢明曦圆溜溜的肚子打了个转，低声笑道：“你这一胎，怕也是个女儿。”

    谢明曦抿唇笑道：“殿下一心盼着我生女儿呢！”

    盛鸿一张口便是宝贝闺女。

    萧语晗哑然失笑。

    三皇子耳尖地听到了这一句，立刻道：“第一胎还是生儿子更好些。想生女儿，以后再生就是。”

    谢明曦微笑不语。

    萧语晗脸上的笑容淡了下来。