    “叮咚......恭喜宿主第一次捕捞，获得一艘明代福船。”系统道。

    福船在舰首备大发贡炮1门、千斤佛郎机6门、碗口铳3门，迅雷炮20门，喷筒60个，噜密铳10支，弩箭500支，火药弩10张, 火箭300支，火砖100块，是一首大型战舰，配备了火器。

    “叮咚......恭喜宿主第二次捕捞，获得一艘明代连环船。”系统道。

    连环船是一艘轻型战舰，看上去像是一艘船，实际上是两艘船，中间有铁索铁钉连着，可以解开。

    “叮咚......恭喜宿主十次捕捞, 分别获得明代子母船、火龙船、赤龙舟、蜈蚣船、苍山船、网梭船、鹰船、车轮舸、海沧船、赶缯船。”系统道。

    王伦连续使用了12缕地煞义气，结果捕捞上来了一大堆战舰，大部分是明代的战舰。

    其中蜈蚣船也属于大型战舰大型，多桨船，底尖而阔，出航速度快，顺风逆风都行，由于船桨过多，就好像是蜈蚣的脚一样，因而叫蜈蚣船。

    这些明代战船基本上有一个共同点，都是装备了一定量的火气，属于冷兵器加热兵器的战船。

    王伦紧接着又继续使用了好几次诸天万界渔网，依然是获得了一些战船。

    “叮咚......恭喜宿主五次捕捞，分别获得郑和船队中宝船一艘、马船一艘、粮船一艘、坐船一艘、战船一艘。”

    王伦简单查看了一下这些船只的大小，好在经过几次升级州，自己的诸天万界渔场空间够大，才能够放得下这么多战船。

    其中最大的就是郑和宝船, 长四十四丈四尺，宽十八丈，按照后世长度那就是长为151.18米，宽61.6米。船有四层，船上可挂12张帆，需要操作宝船运行，都至少需要两百人以上，可同时容纳超过千人的将士。

    马船比宝船小一些，不过也很大了，宝船是用来运输财宝，马船是运输战马的，粮草就是可以用来储存粮草、物资的，坐船是运输兵员，战船是其中最小的一类了。

    但是那战船长度也差不多五十米，宽度二十米，也算是个不小的家伙了。

    “叮咚……恭喜宿主第18次捕捞，获得龙马一匹。”系统道。

    一头神骏异常的类似于龙首马身，身上有很多星星点点, 正是传说中伏羲的龙马，上面的图案就是河图洛书。

    这是系统怕自己缺乏坐骑吗？

    虽然七香车好玩, 但是速度有限，还是龙马威武霸气一些。

    王伦将12枚雷符，兑换成了两枚五雷符，可以使用两次诸天万界渔网，因而总共可以使用28次诸天万界渔网。

    现在才用了18次，还有十次呢。

    王伦是再接再厉，继续将剩余的次数都用光，也得了不少东西。

    “叮咚……恭喜宿主获得芒砀山白帝之子白蛇一条。”系统道。

    “叮咚……恭喜宿主获得陈胜吴广的鱼腹丹书一份。”系统道。

    “叮咚……恭喜宿主获得程咬金的混世魔王套装一份。”系统道。

    “叮咚……恭喜宿主获得李自成的闯王军刀一份。”系统道。

    “叮咚……恭喜宿主获得汉高祖刘邦的赤霄剑一份。”系统道。

    “叮咚……恭喜宿主获得汉高祖刘邦的五彩祥云一份。”系统道。

    “叮咚……恭喜宿主获得元世祖忽必烈的渎山大玉海一份。”系统道。

    “叮咚……恭喜宿主获得夏王大禹九鼎之一青州鼎。”系统道。

    谷霠

    “叮咚……恭喜宿主获得宋包青天的三口铡刀，龙头铡、虎头铡、狗头铡。”系统道。

    “叮咚……恭喜宿主获得唐太宗李世民的昭陵六骏，分别是特勒骠、青骓、什伐赤、飒露紫、拳毛騧、白蹄乌。”系统道。

    王伦看着身边又多了一条白蛇，以及自己左手闯王军刀，右手赤霄剑，难道要自己斩白蛇起义？

    混世魔王套装，是一份黑色的龙袍，咋感觉系统这一次是让自己自己起事了。

    不过李世民的昭陵六骏到是好马，六匹神骏异常的战马，宛若龙腾虎啸，一幅幅想要驰骋沙场的模样。

    系统也太夸张了，怎么尽是这些东西，王伦也不知道是高兴还是不高兴了，除了昭陵六骏和龙马算是用处挺大，其他的更多是象征意义。

    脑袋上面顶这个五彩祥云，如果这玩意能够变成筋斗云就好了。

    都是各朝各代的一些跟皇帝相关的东西，就差一个传国玉玺了。

    王伦摇摇头，收了这些东西，返回到聚义厅之中，将吴用和公孙胜、朱武等召集过来，将一众物品摆放在聚义大厅之中。

    “拜见寨主，不知寨主深夜换我等前来，有何吩咐？”

    吴用对王伦行礼，好些好奇，这大半夜的，寨主不抱着美女歇息，找我们这些糙汉子干啥。

    “咦，这是何物？”

    朱武行礼过后，好奇的去摸了摸那青州鼎，脸色惊异，激动道：“寨主，莫非这就是那禹王九鼎之一的青州鼎？”

    “青州鼎？”

    吴用和公孙胜两人一听，脑子一道光冲出来，在看看的聚义大厅上的东西，纷纷查验起来。

    “赤霄剑！”

    吴用拔出赤霄剑，认真打量着，心中暗想，主公何时让人打造了这些东西。

    “龙马！天啊，竟然是传说中的龙马！”

    公孙胜激动的扑向龙马，那龙马鄙夷的看了一眼公孙胜，飞腾到王伦身边来。

    “寨主，这些东西都是谁做的？”

    朱武好奇的询问，都感觉非同一般啊。

    “这定然是上天说赐，天命所归，天命所归！”

    公孙胜激动的看着王伦头顶那五彩祥云，直接就跪了，看神仙一般看着王伦，激动的喊了起来。

    “拜见我主，我主万岁！”

    吴用第二个跪了，恭恭敬敬的行了三跪九叩大礼。

    “我主天命所归，一统天下！”

    朱武也反应过来了，急忙跟着下摆，我们似乎正在谋划一件大事。

    “都起来吧，这些东西，都是上天赐予。如何让告诉梁山众兄弟，那就是你们的事情了，我什么都不知道。”

    王伦点点头，双手一抬，虚扶三人，大家都是聪明人，剩下的就是你们的任务。

