    

    奎特不好意思的低下头：“我高兴嘛……”

    几人回到奎特家的别墅区，方又讨论起刚刚的事。

    斯科摸着胸口，感觉有些惊险。如果不是老大准备充分，他们今日又要丢脸了。不过——

    “老大，那茶叶是院长奶奶给你的吗？”斯科有些好奇道。不知道是不是他的错觉，他总觉得猫老大拿出来的茶叶似乎比福利院摘得那些好很多呢！

    对于小弟的疑问，猫崽儿轻巧的糊弄过去：“是啊，院长悄悄帮我准备的，不要告诉别人啊。”

    斯科听了果然没有怀疑，毕竟所有人都偏爱小猫咪。

    “老大，快看看我爷爷送你的扳指。”奎特关上门，摇摇晃晃的迈着小步子，小声道：“之前阿德尔大哥想要这个扳指，爷爷都没舍得给呢！”

    猫崽点点头，下一秒，将空间钮内的东西全部都拿出来了。

    偌大的房间内突然堆起了小山高的宝物，金光闪闪的，看的奎特的眼都花了。

    阿崽眯着眼睛，懒洋洋道：“想要什么自己挑，喜欢什么拿什么。”

    “谢谢老大！！！”斯科和奎特异口同声道。

    虽然弗拉德扳指里的东西都还不错，可除了值钱外，便没有别的吸引人的优点了。比起这些精美且奢华的宝物，猫崽儿更喜欢实用一点的东西。比如说药材、武器、矿石。

    待奎特和斯科挑好后，猫崽儿又将这些东西划出一份打算送给奎特的姐姐佩妮。另外，它还准备了一小份空间产出的茶叶送给奎特的爸爸妈妈。

    …………

    翌日，猫崽儿它们倒没有再跑出去玩，反而去了森瑰星上有名的贫民窟。

    因为斯科的老家，就在这里。

    打有记忆起，斯科就生活在这种贫民窟。日子过得也不好，印象里经常挨饿，还会被人欺负。母亲对它也一直冷冷的，隐隐的还带着几分厌恶。

    至于父亲，他是没有父亲的。他之所以会出生，就是因为一个贫民窟的混混强迫了母亲。后来混混因此被抓去坐牢了，而女人在几个月后才惊觉自己有了身孕。因为身体原因，胎儿打又打不掉，所以斯科幸运的被生了下来。

    但女人心里怨极了。

    哪怕斯科当时的年龄很小，仍然记住了母亲最常说的话：“滚开！恶心的东西，爬远一点！我真是倒了八辈子霉，才会生下你！你和他一样恶心！”

    “都怪你，害我呆在这个鬼地方，哪里都不能去！你给我滚远点！”

    每每这时，身子细小的蛇儿都会躲到床底下去。躲得慢一点还会被女人踩住尾巴尖儿泄愤。

    再后来，女人就消失了，它不知怎么的就被带走。然后送往莫兰星，最后被阳光福利院收养。

    所以斯科心中一直有个执念，那就是回森瑰星找到妈妈。想问问她当初为什么消失，是有苦衷，还是……故意抛弃自己？

    她现在过得好吗？听了斯科的心里话，猫崽儿预感斯科此行要扑空了。都好几年过去了，斯科的妈妈如果找到了出路，怎么可能还留在贫民窟？

    但见斯科沉默着执意要去一趟，猫猫还能怎么办呢？

    当然是满足自家小弟啦~        

