 他和林寒的梁子，可不是一天两天。

早在当初林寒当上古黎皇朝皇主，就跟他星辰宫，产生很大的摩擦，不单单抓了他们星辰宫的几名弟子，还学习他们星辰宫的镇教功法——星辰奥义功！这是星辰道君留下的无上宝典，被他们星辰宫视为重中之重，从来不能让外人学习。

他这次碰上林寒，也有为星辰宫，洗刷这次耻辱的打算。

现在有宗神子出手，他倒乐得清闲，十分幸灾乐祸。

“哦，不如我们打个赌如何？”

无相法王微微一笑道。

“打什么赌？”

星辰浩宣顿时也来了兴趣，好奇道。

“如果林寒没事的话，你送我一万颗下品仙石，反之，我就送你一万颗下品仙石。”

无相法王，轻笑道。

虽说他是一个和尚，却是孔宣的后代，体内也蕴含着一股峥嵘的锋锐性格。

争强好斗，在所难免。

他跟星辰浩宣齐名，这场打赌，倒也可以成为他们另类的一种较量。

星辰浩宣一怔，到他们这一步，这么多仙石虽说有，若掏出去的话，也会极为的肉疼。

当下他朗笑道：“好啊，我们就打这个赌，不过，无相法王你输定了。”

他对宗神子十分有信心。

无相法王只是淡淡一笑，并没有多说，事实上他心中也没底，只是直觉，林寒未必会出事。

况且一万颗下品仙石，跟星辰浩宣玩玩，倒也不算什么。

…“跪下，叫几声爷爷？”

林寒听得此话，眼中也是不由划过一抹冷色，淡淡道：“如果你向我如此还差不多，否则别说这些废话，手底下见真章。”

以他现在的战力，完全不虚对方。

“冥顽不灵，找死我就成全你。”

宗神子狞笑一声，也不多说废话，打定注意，今天一定要让林寒承受最恶毒的屈辱。

当下他身形一动，诡异的在原地消失，然后出现在林寒头顶，一剑对着林寒的天灵盖刺过去。

速度太快了，谁也不知是如何做到的，像原本就在那里一般，手中的剑呈赤红色，犹如火焰铸成，也透着一股犀利迫人的味道。

“空间本源之力？”

不少人都吃惊，宗神子能施展出如此迅猛的步法，明显对空间本源的领悟，已经达到极深的层次了啊。

这样的速度，纵然普通天皇境十一重天的人，都不会反应过来，瞬间就会中招。

“赤火剑？”

无相法王则眼神一凝，宗神子手中的那柄赤红色宝剑，正是赤火剑，是奇阵宗的一柄成名兵器，品阶达到中品仙器巅峰的层次，距离上品仙器，都只差一步之遥。

要知道中品仙器在凡间，原本就寥寥无几，拥有着莫大的威能，中品仙器巅峰，更加强悍。

当初奇阵宗的先人，施展此剑，几乎有翻天覆地之威。

宗神子上就施展出两大绝招，当真是出手不留情。

“哈哈，怎么样，无相法王，你还有信心吗，林寒死定了，看到没有。”

星辰浩宣畅快大笑道。

这种攻势，就算天皇境十二重天的人，都未必能够抗衡，在他看来，林寒自然结局已注定。

说不定上来就会被刺穿头颅，殒命于此。

无相法王不语，淡淡的看着，连他心中都开始有些不安，林寒的表面境界只有天皇境八重天，距离接下这一击，还差太多。

难道他真的直觉错误了吗？

林寒根本不行？

当！然而，接下来，出人意料的一幕出现。

只见得，林寒表情从容，直到剑尖距离他的头颅，只有半米左右之时，才手中赤光一闪，手中火麟焚天剑出现，用锋锐的剑尖，与赤火剑剑尖相抵在一起，爆发出一道宏大无比的颤鸣声。

虚空中，一道赤红色的神力涟漪，呈圆形向四周扩散而开，蔓延方圆数万丈，场景壮观。

“挡下了？”

很多人都震惊，没想到千钧一发的时刻，林寒出手会这么及时，顺利的接下这一剑。

这一剑速度太快，众人还以为林寒难以抵挡。

无相法王一笑，看出林寒的身体素质，已经达到常人不可思议的地步，才能做到，这是无上皇体的功劳。

当下，他对星辰浩宣笑道：“浩宣兄，看来你的愿望就要落空了啊。”

星辰浩宣脸皮不由的变得难看无比，仿若被打一巴掌般。

他脸皮抽搐下，哼道：“这才刚刚开始而已，就算林寒身体素质不简单，但在巨大的境界差距下，仍旧无用。”

他十分笃定。

天皇境八重天和十二重天之间，相差四重天。

这是修炼道路上，最大的四个小境界，每一个小境界，都是一片天地。

他可不信，林寒会这么变态，光凭无上皇体，就能弥补他望着林寒，眼神十分阴森，更希望宗神子能够将他斩杀。

这家伙上来，害得他在无相法王面前，丢了小脸面，不可饶恕。

“挡住了？”

场中，宗神子也没有想到，林寒出手会这么及时，眼中也不由浮现一抹诧异之色。

他这一击，就算同级别的强者，想要应付，都不容易。

而且，在林寒火麟焚天剑上，他还感觉到一股磅礴的大力袭来，震的他体内的血气都是微微有些翻腾，连虎口都崩开了一些，有鲜血流出，传来丝丝疼痛。

这让他眼中顿时汹涌出无尽的怒火！混账，竟然让自己受伤了。

“万千剑阵，给我杀。”

当下，他大喝，不再留手，眼中浮现一抹可怕的杀意，整个身体在半空中，开始疯狂的旋转起来，犹如一个螺旋桨。

身体旋转间，一道道可怕的剑气，在他横劈竖斩中形成，像变成一个巨大无比的剑网，将林寒笼罩而进。

在剑网中，一道道赤红的剑气在闪烁，场面十分的骇人，杀气重重。

仿若无论任何生灵，进入剑网中，都会犹如西瓜般，被斩成一块块，鲜血横飞，碎尸万段。

“万千剑阵？”

不少人都咽了咽口水，有些敬畏，这是中品仙技巅峰的战技，威力比一般的中品仙技厉害太多，是奇阵宗名震天下的一门剑法。

 