    灰烬大网可是灵器，随意暴露那还得了？

    好在阴阳鱼演化玄机令大网气息迷幻，貌似堪堪卡在极品法器关口，神物自晦正是这般情形。

    三只雪豹作势欲扑，脚下“咔嚓”一声咬合，令它们的动作戛然而止。

    灰烬大网发出十分细微的“噗噗”声，豹子连哀鸣都来不及发出就被干掉了，丝网上浸满大大小小血滴，宛如红色披风回到陈星河身后。

    这等成绩并不惊人，靳九那张噬心斩魂符才叫厉害，令八只雪猿和六只雪豹迷迷糊糊，根本无法正常战斗，只能排队等死。

    另一边，千钟粟手持火羽正好克制住这些雪猿，杀得吼叫连连。

    瞳虎稍差一些，不过他的双目呈现迷幻之意，定住两只雪豹，这些雪豹就是他的猎物。

    陈星河略做尝试就知道，一只雪豹可以染化五块暖玉，所以他这里干掉六只半才能满足需求。

    “已得三只，再来三只。”

    灰烬大网再次贴着地面飞了出去，不料旁边忽然飞来流光，不知道动用了何等手段，一下子炸碎三只雪豹，并以最快速度抽走血柱。

    “抢我猎物？”陈星河看向随着靳九逃出来的两名修士，一个筑基后期，一个罡气大成，修为深厚。

    “以二位这等实力，斩杀雪猿不是正好？抢我这个筑基中期做什么？”

    “哼，抢你又如何？”这二人蛮横无礼，觉得吃定了对方。

    “那你们就死吧！”陈星河抬手放出灰烬大网。

    “哈哈哈，太好笑了，你一个筑基中期让我们死？”二人正在嘲笑，突然发觉不对，这张大网速度太快，在他们身上轻轻扫了一下。

    “毒？”

    “你对我们下毒？”二人大为吃惊，世上竟然有剧毒可以影响到他们。

    “这毒很珍贵，称作凤凰泣血，本来不至于让你们立刻毙命，可是谁叫你们身上有血咒呢？”

    “凤凰泣血？万魔宗第三魔毒？不，给我们解药……”二人难以置信，他们到现在都不知道自己是如何中毒的，这个臭小子下毒手段好生隐蔽。

    万魔宗是比雀魔宗强大一百倍一千倍的存在，他们研制毒素向来以恐怖著称，而且听说毒素还可以升级，凤凰泣血排在第三位，可想而知有多么可怕。

    要知道灰烬大网是灵器，究其源头疑似法宝，压制这二人身上护身法器太容易了，扫下皮肤无比轻松。

    连凤凰都要泣血，两个筑基修士哪里扛得过此等剧毒？不论他们服用多么珍贵的丹药，甚至杀向陈星河以求同归于尽，都没有毒发速度快。

    看到二人跑来抛尸脚边，陈星河暗叹：“修为高只是一方面，如果不小心着了道，还是非常危险的。凤凰泣血就剩这么一丁点，浪费在这二人身上感觉有些不值。”

    鬼蛟立刻出现翻找物品，二人尸身化作血泊滋润暖玉。

    物品刚刚清点到一半，陈星河拉起瞳虎就走。

    “陈哥，我行的。”瞳虎说话之际感觉不对。

    当然不对，有可怕气息降临，先是制造一串巨响，刘獒的气息当即湮灭，紧接着便杀将出来。

    “金丹？”瞳虎吓得都不会说话了。

    陈星河带着瞳虎飞出冰洞之际，二话不说就往天空极速升去。

    “千大姐和靳九爷还在洞里。”瞳虎面色苍白，临阵脱逃已经触发血誓，不过陈星河在他身上轻轻一按便好转过来。

    “这是怎么回事？”

    “你没有仔细看竹简吗？遇到不可抗力因素，是可以分头逃窜的。”陈星河继续向空中升去。

    血咒爆发，瞳虎开始咳血。

    “把没有染血的暖玉扔掉，我为你补齐剩余。”陈星河随手扔掉百块暖玉，这些东西都是祸根。

    很快，下方传来怒吼，有目光锁定天空。

    陈星河带动瞳虎极速攀升，达到之前瞳虎升空触及的极限高度，两千三百丈。

    这个高度寒煞成罡，只需片刻就能冻僵筑基修士。

    陈星河展开十二面蓝色旗幡，正是从草安堂打劫来的御寒法器，顷刻之间护住二人继续升空。

    瞳虎惊魂未定之际，就觉得下方震动，蹦上来好大一只雪猿。

    此猿身高三丈有余，手中抓着一根黑烟滚滚骨棒，朝着空中用力一挥。

    寒意陡然汇聚，十二面蓝色旗幡片刻间染成黑色。

    陈星河极为果断，挥手之间引燃旗幡，继续升空打出五只手镯。

    瞳虎看得一愣一愣的，难以置信可以同时看到这么多御寒法器。

    手镯环绕二人，荡开黑烟升得更高，已经达到三千丈。

    “嗷嗷嗷……”雪猿大怒，驾起黑烟笔直追来，就见周围星星点点，布满巴掌大蓝色霜花。

    御寒手镯迅速结冰碎裂，陈星河放出三颗宝珠，堪堪挡住呼啸而来寒意，带着瞳虎向四千丈高空升去。

    宝珠仅仅坚持十几息，接下来出现十盏真火之灯，耀闪出一圈圈真火挡住寒罡。

    “娘耶，这也太阔绰了。”瞳虎一直觉得陈星河高深莫测，所以坚定不移跟着对方脚步，此刻借光逃之夭夭，可谓福气。

    陈星河向下方望了一眼，叹道：“千钟粟陨落了，靳九受到重创假死骗过这只雪猿，看样子比咱们两个强一些。”

    “啊！千姐死了？”瞳虎一阵茫然。

    “没有办法，这个大家伙太厉害，出现那一刻便意味着死亡。”陈星河说话的功夫突破四千丈高度，十盏真火之灯毁灭的同时，他手握一块血色暖玉，就见玉上血色一点点消融。

    “消耗速度不算快！我这里能够额外拿出一百六十八块暖玉，是那两个修士提供的，咱们俩继续往高处爬，你可以观察周围地形地貌，以确定逃跑方向。”

    “明白！”瞳虎用力点头。

    陈星河居高临下看了一眼金丹期雪猿，这个大家伙确实厉害，不过长期生活在暖玉营造出来的环境中，不信他能适应凌界极寒。

    当然，就算没有这只大家伙追杀，陈星河也准备到好处看看，因为站得高望得远，只有刷出此界全幅地图才好研究下一步应该如何行事。

