    看见许凤康误会自己的意思了，叶子凡连忙解释道：“许兄误会我的意思了，令尊并不是病了，而是外邪入侵杀所致，服用丹药无用。”

    “这，这……”

    许凤康一脸沮丧，好一会才反应过来，一把抓住叶子凡的手臂，连声道：“叶大师，你能够看出家父因何而病，应该有办法可以治好他吧？”

    说完，许凤康一脸期待地看着叶子凡。

    叶子凡缓缓点头道：“我能够看出来，自然知道怎么才能够治好他，而且不仅仅是他，还有你！”

    “我？”

    许凤康一脸不解地看着叶子凡。

    叶子凡道：“许兄难道这几天应该有感觉到身体不适吧？”

    许凤康道：“这几天倒是感觉到有些不舒服，一直以为是这些天太累了的缘故，难道还有其他原因？”

    叶子凡道：“这屋子里应该有镜子吧，许兄去照一下镜子便知道了。”

    许凤康连忙走到镜子前，这才发现自己的脸色苍白的难看，额头上顿时冒出了冷汗，转过身快步来到叶子凡身前，躬身道：“还请叶大师救我。”

    叶子凡道：“救你们没有问题，但是我有一个条件……”

    许凤康急声道：“叶大师请说，只要是我们许家能够做到的，一定全力以赴。”

    叶子凡道：“我的条件很简单，我需要知道令尊是去了什么地方之后才变成这样的。”

    “这个……”

    许凤康脸色微变，那个地方对许家十分重要，他不敢轻易做出决定。

    “如果许兄觉得为难，那便算了。”

    叶子凡微微一笑，正要接着往下说，许凤康却是抢先开口了：“叶大师，我可以答应你的条件。”

    “好。”

    叶子凡嘴角含笑，就算许凤康不答应他的条件，他也会出手，只是他没有想到许凤康如此沉不住气。

    “叶大师，需不需要我们准备什么？”许凤康问道。

    叶子凡道：“不用准备什么，你去把所有进过这个房间的人叫过来就可以了。”

    “好，我马上安排。”

    许凤康答应一声，转身安排一个下人去通知人。

    “子凡，他这是中邪了？”上官小玉看了一眼床上的许品政，小声的问道。

    叶子凡道：“算是吧。”

    “那我们会不会也被影响到？”上官小玉的俏脸有些发白。

    叶子凡微微笑道：“有我在，所有邪物都不敢靠近。”

    因为叶子凡修炼的天玄神诀乃是至刚至阳的功法，邪物是绝对不敢靠近分毫。

    几分钟后，许凤康就把所有进过这个房间的人都召集过来了，叶子凡看了这些人一眼，基本上已经将他们的情况尽收眼底，问题还不算很严重，还在掌控之中。

    “叶大师，接下来我们要怎么做？”许凤康问道。

    叶子凡道：“你们什么都不用做，等一会不管发生什么，你们都不能有任何的动作，更不能打扰到我。”

    “明白。”

    许凤康点点头，将叶子凡的要求传达给许家人。

    “小玉，你到我身边来。”

    叶子凡朝上官小玉招了招手，上官小玉虽不明白原因，但还是连忙靠了过来。

    “呼！”

    叶子凡拿出一张符箓，手腕一抖，符箓便燃起熊熊大火。

    “去！”

    叶子凡将符箓抛了出去，火焰顿时四分五裂，一团团小火焰如同有智慧一般，直接落到屋子里除了叶子凡、上官小玉和许品政的其他人头上。

    因为有了叶子凡之前的叮嘱，所有人都没有动，任由火焰落在他们身上。

    “呜呜呜……”

    随着火焰落下，许凤康等人的身体里都发出凄厉且让人恐惧的声音。

    “子凡，那是什么东西？”上官小玉的声音都有些颤抖。

    “恶灵。”

    叶子凡看着那些从许家人身体里挣扎着想要逃跑的东西，眼里闪过一抹厉色，暗暗庆幸发现得早，要是等到恶灵完全掌控许家人，要不了多久，整个药城都会在恶灵的掌控之下。

    大约十分钟后，随着那些恶灵消散，在许凤康等人头顶燃烧的火焰也随即熄灭，没有对他们造成任何的伤害。

    “叶，叶大师，那是什么东西？”许凤康满脸的后怕。

    叶子凡道：“这是恶灵，一种比较特殊的存在。”

    “我们许家怎么会有这种东西啊？”许凤康的脸上全是担忧之色。

    叶子凡道：“不是你们许家有这种东西，而是这种东西在某个地方，被你们许家的人带回来的。”

    说着，叶子凡看向了许品政。

    许凤康也明白了叶子凡的意思，随即摇着头道：“不可能，我们许家去过那个地方很多次，从来没有出现过这样的情况。”

    叶子凡道：“到底是怎么回事只有令尊才知道，等一会问问他就知道了嘛。”

    许凤康的脸上顿时露出惊喜之色，连声道：“叶大师，请你救救我父亲。”

    叶子凡看了许品政一眼，沉声道：“许兄，你们所有人都离开。”

    “一个人都不能留下吗？”许凤康问道。

    叶子凡道：“令尊体内的恶灵已经盘踞多日，想要清理有点难度，你们留在这里只会给我添乱。”

    “好，我们马上离开。”

    许凤康连声答应，带着许家人退出了房间。

    “小玉，你也出去。”叶子凡正色对上官小玉说道。

    “会有危险吗？”上官小玉一脸担忧地问道。

    “放心吧，小菜一碟。”

    叶子凡伸出手在上官小玉的头上摸了摸，让她也退出了房间。

    关上门，叶子凡首先拿出十来块灵石，双手结印，然后在灵石扔出去，布下了一个简单的阵法，随即拿出一张符箓，手腕一抖，符箓飞出去，贴在许品政的额头上。

    “呜……”

    一声尖啸从许品政的身体里传了出来，一道白色的影子想要从许品政的身体里钻出来，可是却被符箓狠狠地压制住了，怎么也钻不出来。

    “原来只是一个低级的恶灵。”

    叶子凡确定了恶灵的品级，走到许品政身前，双手开始在身前结印，随即将双手按向徐许品政的身体。

    “呜！”

    恶灵发出一声尖叫，竟然挣脱了符箓的控制，从许品政的身体里钻了出来。

