
　　汉中，长安，李家府邸的一处荷塘小亭，赵青璇一身白色道袍与李家家主李博相对而坐。

　　李博一身青色长衫打扮，模样看起来三十多岁，气质儒雅，下巴一撮小胡须。

　　“赵斋主请用茶，这是我特意让人从江南买来的雨前龙井，不知赵斋主喜不喜欢。”

　　李博主动给赵青璇倒了一杯茶道。

　　“李家主有心了。”

　　赵青璇闻言脸上神色不变，语气平静的客气道，气质祥和中带着一种淡漠，给人一种超凡出尘之感。

　　李博也不以为意，看赵青璇轻抿了一口茶，又继续开口道。

　　“如今天下动乱再起，白首山四处作乱，陛下无道，为己之私不惜劳民伤财广建庙宇，塑其金身，已至天下百姓置身水火......赵斋主宅心仁厚、心怀苍生，不知可有和良策建议。”

　　赵青璇随之接话开口道。

　　“乾赵气数已尽，永安无道，至天下动乱四起，百姓疾苦，不过亡国前兆罢了，当今天下，唯有另立明主，改换新天取代赵氏，方可救民于水火。”

　　“已经到这种地步了吗。”

　　李博闻言脸上一叹，随即跟着问道。

　　“听闻圣心斋有一门‘观天’之术，可观天机变换，识天命，知明主，不知以赵斋主看来，当今天下，谁可取代赵氏？”

　　赵青璇看向李博。

　　“若我说天命在李，不知李家主会如何？”

　　李博闻言顿时神色一震，随即立即挺胸肃穆道。

　　“我李家身为朝廷之臣，君若贤，我李家自当忠君相报，但若君无道，我李家自不可助纣为虐，倘若天命真在我李家，我李家自当顺应天意，顺应民意，推翻昏君，再造乾坤，救天下黎民百姓于水火。”

　　“很好，李家主既有这份心，那我圣心斋也定当竭力住李家推翻暴乾，另换新天。”

　　听闻李博这番话，赵青璇当即也是再次开口道。

　　天命在李，这是她通过秘术观望天机气运所看出的结果，同时也是佛道两门一同看出的结果，所以在心中，她也早就下定决定支持李家助李家夺得天下，推翻乾赵，拯救天下苍生。

　　“赵斋主宅心仁厚、心系苍生，能得赵斋主相助，也是我李家万幸，赵斋主请受李某一拜。”

　　李博则是又赶紧起身，对着赵青璇躬身一拜。

　　“永安无道，致天下百姓疾苦，我李家早有救民推翻暴乾之心，只是一直不明天意，不知天数，遂不敢轻举妄动，但是今日有赵斋主这番话，那我李家也就再无顾虑了，为了天下苍生，就算我李博乃至整个李家粉身碎骨，也万死不辞。”

　　“李家主忧国忧民、心怀百姓，实乃天下之福，百姓之福，李家主放心，如今永安无道，天下百姓苦暴乾久矣，我圣心斋虽不问世事，乃方外修行之人，但也不愿见昏君祸国，百姓疾苦，定当竭力助李家主推翻乾赵，再换新天，此外佛门与道门两门也心怀天下，将会与我圣心斋共同协助李家主。”

　　赵青璇将李博扶起，嘴上又道。

　　李博闻言顿时心头再震，眼中都几乎止不住的露出一种欣喜之意，佛道两门的势力力量有多庞大，只要是修行者，恐怕当世就没有一个人会不知道，任何一门，如果愿意的话，都绝对拥有着改朝换代的能力，古往今来，多少王朝兴衰更替，却唯有佛道两门一直屹立天下之巅而不倒，这就已经足够证明两门的实力之恐怖。

　　以他李家现在的实力，如果再有佛道两门还有圣心斋的协助，夺取天下，还不是手到擒来。

　　“能得赵斋主和佛道两门相助，当真是我李家之幸，赵斋主请再受我一拜。”

　　李博刚刚坐下的身体又再度起身对着赵青璇一拜。

　　“李家主太客气了，为了天下苍生，推翻暴乾，这是我辈仁人志士义不容辞的责任。”

　　赵青璇道，又将李博扶起。

　　其实早在双方第一次接触的时候，双方基本就已经确定了今日之事，彼此也差不多已经心知肚明，唯一不同的是，今天是彻底直接将一切讲明彻底确定关系。

　　“如今天下动乱已经再起，白首山作乱，那不知接下来我李家该如何做，赵斋主可有良策？”

　　彻底确立下关系后，李博随之就问道。

　　“等，如今的乾赵已经是落日余晖，永安的所作所为不过最后疯狂，李家接下来只需静静等待即可，到时自有何时的机会到来，此外天命虽在李家，但是天下百姓还不知，过段时间我会联合佛道两门的真人圣僧安排一场‘代天选帝’大会，昭告天下.......”

　　赵青璇开口道。

　　代天选帝，只要到时候将消息公布开，必将吸引全天下的目光，然后再讲李家天命之主的消息公开，到时自可收拢天下民心。

　　“那到时我李家可需作何准备？”

　　“到时李家主只需听言配合即可。”

　　李博当即点了点头，随即又似想到了什么，赶紧道。

　　“不过当今天下，银川的那位无双侯声望如日中天，此次抗旨为民请命，深得民心，且无双侯天资卓绝，当世无双，此人........”

　　无双侯陈川，虽然此人崛起至今不过堪堪两三年时间，但是一身实力和名望，几乎已经堪称当今天下第一人，尤其是此人展现出来的天赋和势力，一直是李博所担心的，他觉得，如果李家争夺天下的话，此人必将是他李家最大的敌人。

　　赵青璇听到这里则是脸上第一次露出笑容，自信从容道。

　　“这一点李家主大可放心，无双侯那边，我圣心斋早有安排，我门下弟子师师目前就在银川，与无双侯关系匪浅，真到乾赵倾塌之日，相信由我圣心斋劝说，无双侯也必定会深明大义遵从天命，与我圣心斋一起协助李家。”

　　李博闻言心头一惊，没想到连名动天下的无双侯那里圣心斋都早已落下棋子，心头高兴的同时也暗暗心惊，对赵青璇和圣心斋的警惕多了一份，开口道。

　　“有赵斋主这句话，那李某就彻底放心了。”

　　..............

　　时间进入二月下旬，白首山继续在天下各地煽动百姓叛乱，整个大乾之下，越来越多的地方出现叛乱。

　　继无双侯抗旨不尊为民请命之后，京城再度传来消息，永安大帝派遣上将军田言刷领大军讨伐白首山，同时暗中让武卫大统领墨青阳率领武卫同往暗中辅佐。

　　三月，京城外，田言一身战甲，率领着浩浩荡荡的十万田家军出发。

　　行军至半路，入夜。

　　“父亲。”

　　田信一身银白色战甲，模样看起来二十多岁，向着田言拱手一拜，其乃是田言长子，也是田家年轻一辈中武艺最出色的一个，目前已经是先天境界。ŴŴŴ.23sk.com

　　在田信身后还有几个将领，都是田言手下军中的亲信。

　　“将军。”

　　几人都是向着田言拱手一拜，同时又有些疑惑不知田言这时候召集他们为何？

　　“我欲暗中回返京城调查普渡慈航，你等继续率军前行，以少将军为主，我之行踪不要泄露，若七天之内我没有返回也没有听到京城关于我或普渡慈航的消息，你们就直接率军去前往银川找无双侯。”

　　“父亲！”

　　“将军！”

　　田信和其他几个将领闻言顿时都是脸色一变，看向田言。

　　“无需多言，食君之禄，忠君之事，我田言身为大乾之臣，就当为国尽忠，普渡慈航来历不明，妖言蛊惑陛下大兴神道，广建庙宇劳民伤财，心机身份可疑，正好，趁此次出征之机，我回去调查，他必定掉以轻心。”

　　早在之前，田言就一直在暗中查普渡慈航，可惜普渡慈航很警觉，而且明显暗中察觉到了他的调查，所以一直很警惕，但是这次，趁着大军出征的机会，回头杀个回马枪去亲自调查，很可能是一个机会，当然，也可能一去不回。

　　“去吧，按我说的话，如果七天之内我没有回来也没有听到什么京城的消息，就去银川找无双侯，如果我真有什么不测，也未有无双侯能对付普渡慈航了。”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百五十章：田言免费阅读。https://xs.23sk.com 