    时间回到核爆前数分钟。

    在解开灵印的极端限定之后，死神一方终于吹响了反击的号角。

    朽木白哉倾尽所有灵压挥出的白帝剑，如贯日白虹一般爆发出无与伦比的破坏力，硬生生将那黑色的虚闪撕碎之后，锐不可当的将乌尔奇奥拉左臂连根斩断。

    不过，也仅限于此了。

    “威力不错。”

    乌尔奇奥拉面无表情的称赞道，断臂之痛对他来说仿佛毫无影响一样。

    只见祂眉头微微一皱，灵压聚集在被切断的部位，细胞突然间以肉眼可见的速度增殖，几乎只过了几个呼吸的时间，一根崭新的手臂再度重新出现。

    “超速......再生！！！”

    朽木白哉认出了这个能力，顿时露出骇然之色：“而且仅仅一瞬间，就能恢复损失的肢体。”

    超速再生虽然很多大虚都会，但再生速度绝对没有这么快。

    这么快的再生速度，他只能认为眼前这只破面的能力，就是超速再生！

    嘎吱嘎吱......

    乌尔奇奥拉尝试着握了握拳头，发出骨节爆响的声音，而后抬起翠绿色的眸子，平静的注视着朽木白哉，漠然道：“刚才的攻击，应该就是你最后的反扑了吧？”

    “呼哧......呼哧......”

    朽木白哉无力回答祂的问题，只是在一直喘着粗气，气息从原本的巅峰瞬间跌落下来，大量的汗水沿额前发丝滴落，眉宇间充满了疲惫的神色。

    本就先前承受过一次虚闪，后来又不顾伤势强行爆发灵压，精神与体力双重透支，如今就连提起手中的剑，对他而言都是一件相当困难的事。

    最后的反扑......确如其言。

    忽然，乌尔奇奥拉眉头微皱，瞬间消失在原地。

    下一刻。

    一座巨大的黑棺拔地而起，正将愤怒咆哮的格温困于其中时，乌尔奇奥拉如鬼魅般突然出现。

    在浦原喜助震惊的目光中，乌尔奇奥拉抬起惨白的修长手掌，握拳重重轰在黑棺表面，无可匹敌的狂暴灵力，顷刻间将整座黑棺击溃崩毁！

    九十号破道的黑棺，竟然被一拳轰碎。

    这可不是用某种技巧，或者特殊能力做到的，而是以纯粹的灵力碾压，将黑棺的结构摧毁。

    纵观全程，乌尔奇奥拉的出手次数不多。

    从开始到现在为止，这位序列4的破面出手，加起来就只有四次而已，可祂每一次出手时的力量，都要比上次强数倍不止，让人不禁怀疑这家伙究竟有多强！

    神秘、绝望、强大......

    这些便是乌尔奇奥拉的象征，此刻深深地烙在了托尼等人心底。

    绝望散播的巨大阴影，如鬼魅邪魔一般，笼罩在每个人的头顶，仿佛一只无形的大手，狠狠攥住了他们的心脏，正在一点一点的缓慢用力，让他们慢慢的步入死亡。

    乌尔奇奥拉拎着虚弱的格温，目光扫过所有人后，淡淡道：“玩闹杂耍节目到此为止，接下来我不会手下留情了。”

    这番话的意思，其实就是在告诉其他人，准备可以杀青了。

    其实，本来不会结束这么快。

    如果是按照原定的剧本，接下来应该还要再打上一阵儿，最后在收尾结束这场戏剧。

    可在与乌尔奇奥拉交锋的过程中，洛德始终察觉到在某个阴暗的角落，一直有双目光在偷偷地注视他，如跗骨之蛆般阴冷的目光，让他心里感觉很不舒服。

    当然这还只是其中之一，关键的是音梦告诉他，有一枚核弹正在飞往纽约。

    起初在听到这个消息，洛德还以为是不是听错了，比较米国政府就算再混球，也不至于往几百万人居住的城市投放核弹吧？

    但可惜，他被事实打脸了。

    米国政府还真就赶了，往几百万密集人口的城市，发射了一枚携带核弹头的导弹！

    根据计算导弹的速度，最多还有几分钟，就会抵达城市上空。

    洛德想骂两句，米国政府的脑子里面，装的都是米田共吗。

    可是仔细想一想，他们脑子就没真好唱过，不然也不可能干出，这些专门坑自己的蠢事。

    让人可笑的是......

    米国政府可以无视几百万民众，但洛德可不敢无视几百万人，死于核弹的毁绝性打击。

    三界平衡源头是人类，以如今尸魂界和虚圈的体量，一旦出现大规模魂魄数量暴涨，很容易使天平发生倾斜，到时候后果不堪设想。

    所以无论从道德层面，还是从利益层面，洛德都要维护人类，让三者处于平衡。

    回归正题。

    碎蜂与日番谷冬狮郎退回来，二人身上或多或少带着伤，看上去状态不比朽木白哉好多少。

    情况，可以说是非常严峻了。

    明眼人都可以看得出来，死神一方已经处于劣势，如果要是没有奇迹发生的话，恐怕他们全都要死在这。

    托尼等人面露担忧之色，整个心都被揪起来了，默默期望着奇迹的降临。

    乌尔奇奥拉周身气势升腾，漆黑如墨的灵压缓缓荡漾，俨然一副要动真格的样子。

    空气变得无比压抑，肉眼可见的漆黑灵子，如雨点般从天空滴落下来。

    正当众人都以为，这位序列四的破面，终于要刀剑解放，展现出他真正的力量时，那股暴躁的灵压，突然间消失一空。

    “你们走吧。”

    待趋于平静之后，乌尔奇奥拉突然语出惊人，让所有人都震惊了。

    “放走四位队长，这可不像是你们大虚的作风啊。”哈斯沃德看了眼祂，微微皱眉，言语间表达了不满。

    乌尔奇奥拉面无表情，语气冰冷的道：“那位大人，暂时还不想让他们死，仅此而已。”

    那位大人？

    所有人在听到这句话后，心里瞬间浮现出一个疑问，乌尔奇奥拉所说的那位大人，究竟是何方神圣，竟然可以命令这些大虚！

    哈斯沃德皱眉片刻，似乎在做出某种决定，最终浮现出可惜的神色，叹道：“既然如此，那就暂时留他们一命吧。”

    “啧......真可惜啊。”葛力姆乔意犹未尽的舔了舔嘴唇，狞笑道：“这次算你好运，胜负就留到下次见面吧，死神。”

    格温一言不发，怒视着浦原喜助，似乎是被虐出真火气了，毕竟所有破面里面，就只有她的表现最差劲。

    “可恶......别想走！”

    朽木白哉一副不甘心的样子，眼神里血丝通红的盯着祂们，颤抖着举起了手中的剑，宛如视死如归的战士。

    这气势，这态度。

    托尼等人看的热泪盈眶，内心感动的要死，要不是害怕拖后腿，甚至都要冲上去帮忙了。

    “......”

    碎蜂和日番谷冬狮郎的嘴角，微不可察的抽搐了一下，心里默默地吐槽着，灵王大人入戏太深，怕不是戏精转世吧！

