
三缺道人交代他们先修整几日在说，已自己有事为名离开，

韦长短和候楼机和一公里和铁锤婆婆四人闲来无事，正好上街熟悉地形看看变化，

大小姐从昨天看到韦长短和候楼机他们回到住处一夜没有睡好，

第二天早早起床在花园练剑法，左等大护卫不来问好，右等他不来问好，

大小姐顺着走廊穿过两道院来到员工宿舍单间敲门，

屋内传来声音门没锁进来吧，

大小姐推门进屋看到风自月四仰八叉躺在床上，

说道，该起床了，太阳晒屁股了，

风自月听到女人声音一跃而起跳到进前，把大小姐吓一跳，你要干什么，

因为大小姐经常不在家，还给他放假自由活动，都忘记有大小姐这个茬了，

风自月匆忙穿好衣服问好，洗漱完毕跟随大小姐来到前院客厅，

大小姐穿着一身兰红绣花衣服，梳妆打扮漂漂亮亮，今日还带上耳环红嘴唇吃着零食大眼珠乱转，

风自月站立门口瞪眼看着她，大小姐一会在屋内转悠，一会回到座位拿起首饰看看，

把风自月晾在门口吹风，

站立一个小时后他腿脚发麻腿肚子转筋浑身不自在，

大小姐打个哈欠伸懒腰要睡觉架势，

风自月实在忍不住了问道，大小姐你休息吧，没什么事情我先退下了，

大小姐来到门口看看天气蓝天白云下午三点钟左右拿起宝剑说，大护卫走陪我逛街去，

风自月腿一瘸一拐很不痛快跟着，二人出正门顺着大路穿过三条大街来到河边飞身上船游荡，

看着发现客船人头攒动好不热闹啊，岸边车水马龙一片繁华景象，

大小姐坐在船头，

风自月坐在船中间，看到一条载客五百多人大船路过，穿上露天平台好几十个美女跳舞唱歌助兴，看的风自月眼花缭绕的，

大小姐哼一声，小船加速，风自月光顾着看美女，船速度太快差点掉水里去，

大小姐得意的笑，

小船行驶在岸边不远处突然停止，对面划来一条独木舟，独木舟站立一个头戴斗笠看不清面目灰袍人低声说，

小姐岸边今日有集市可以去淘宝，

大小姐飞身上岸直奔人群广场，风自月紧跟其后左右查看害怕有刺客，

来到广场一看男女老少大包小包购买很多物品，地摊摆满各种神棍所需物品还有高仿玉器宝石刀剑武器等，

大小姐对这些不感兴趣，眼珠子扫射全部都是吃的东西，左手拿着烤肉，右手拿着烧鸡，胸前挂着饮料瓶子，边吃边喝乐逍遥，

风自月看到大小姐逛街无所事事，自己却有很多事情要办，

他这两天一直琢磨到底把紫云尚人下落告不告诉朱大！

上次去找洪水沟和盖天丑谈合作不知道他们来没来三缺派盗取修仙丹，

他想起哈灯说的太阳心火石在黑洞派，到底在哪里没有任何线索，

又想起悬空浮桥魔天轮派主冷寒！

等等一系列事情要办！

大小姐看他愁眉不展问，护卫你是不是想媳妇了？怎么脸色和别人欠你一块似的，

风自月呵呵一笑说，大小姐我能请假一年吗？我要好好休息一下，

大小姐气不打一出来说，我呸呸，干脆把你开除得了！你要是心不在焉我让我爹宰了你，

风自月气的直哼哼，

大小姐说，不给假，快走陪我逛街，

穿过小吃区域来到绫罗绸缎区域，大小姐眼珠四处乱转终于发现韦长短和候楼机和一公里和铁锤婆婆他们四人走进一座大饭庄，

大小姐回头看看风自月和二楞子似的无精打采看路呢，

把鸡腿骨头递给他吃吧很好吃的，风自月也没有仔细看接过就吃，笑得大小姐前仰后合，

大小姐说道，我饿了，前面有一家大饭庄我们吃饭去，

风自月脱口而出，我勒个去，大小姐你都吃了一只烧鸡，一只烤肉，还有一葫芦饮料怎么还饿，

大小姐哼，我说饿就饿，快走，

二人快步穿过人群走进饭庄，饭庄人头攒动大厅十多桌已坐满，

大小姐扫射一周没有目标直奔二楼，五六桌吃饭人划拳行令呢，也没有发现目标，

大小姐纳闷，难道我看错了，就二层楼怎么没有发现呢，

回头问伙计，饭庄还有没有其它地方吃饭，

伙计看看他一身绫罗绸缎感觉是有钱人，赶忙乐呵呵说，二位客，在后院还有十多间包房，就是吃饭服务费比较贵，你们是否愿意去吃？

大小姐点头说，前头带路我要开个包房吃饭，伙计不敢怠慢领着二人来到后院，

风自月抬头看看院落真不错，假山花园鱼塘亭阁，十多个美女上菜，

并排十多间红砖黄瓦崭新建筑，屋内传出男女说笑声，还有三五个喝多躺在鱼塘旁呼呼大睡，

伙计领着他俩走近靠东一间包房内，二人点了一桌宴席，伙计去准备，

风自月坐在椅子上磕瓜子等待吃喝，

大小姐说，走走走跟我到院中看看风景去，

来到院中大小姐挨个房间缝隙偷看，

风自月说道，大小姐我们是看风景不是来看他人吃饭的，

大小姐回头乐呵呵说，屋内男女搂搂抱抱吃喝风景好看极了，

风自月差点气死过去，真没看出来大小姐有点女流氓潜质！

没办法就跟着一间一间偷看，

当大小姐找到第五间包房时候突然说道，唉，有意思啊，一个老女人拎着一个大铁锤，

风自月一听好像很熟悉，走近顺着门缝一看，看到韦长短和候楼机和一公里和铁锤婆婆举杯畅饮呢，

嘴里嘟囔这几个家伙怎么会在这里，狗男女我要宰了你俩，风自月就要动手，

被大小姐拦住说，你是不是看上那个铁锤了？别抢啊，是我先发现的，应该归我，

风自月说道，我不喜欢铁锤我要宰了其中一男一女替我恩公报仇，

大小姐嘘嘘说，别吵吵到隔壁屋内说话，风自月把一公里和铁锤婆婆陷害绿衣老人事情讲述一遍，

大小姐奥了一声点点头，那你感觉有把握打赢吗？

风自月摇头，

大小姐说，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57702653"  chaptername="第865章  对战">加入书签</a>
</div>
