
　　刘玄德的拳头渐渐的捏紧，目光紧紧的盯着文聘，还有他手上的荆州大公子刘琦，心中快速的盘算着。

　　如果此时除掉荆州大公子刘琦，又会如何？

　　想到这里，刘玄德眼神中闪过一丝杀意，嘴角泛起了一丝不屑的冷笑。

　　此时除掉荆州大公子刘琦,谁也不会知道，都会以为是曹孟德做的，如果要报仇，那就尽管去找曹孟德吧！

　　关羽看到大哥的脸色突然变冷，立刻猜出了他的心意，压低声音说道，“大哥，你想动手？”

　　刘玄德点了点头，“只有除掉荆州大公子刘琦,才能让刘表痛恨曹孟德，到时候一定会不死不休，我们也好从中取栗。”

　　没错，这就是刘玄德心中的打算！

　　现在刘玄德连立足之地都没有，想要发展谈何容易。

　　按照玩家所说，应该找到诸葛亮之后，立刻赶往益州，这也是刘玄德去荆州的打算。

　　可是谁曾想到，竟然又发生了如此变故，想要找到诸葛亮，谈何容易？

　　在没有诸葛亮的情况下，刘玄德可不打算自己去益州。

　　在他手下无边无将，就算有这个打算，也没有这个力量。

　　所以，哪怕不占领徐州，也要得到荆州，才能找到诸葛亮,然后去蜀川,发展自己的三国霸业。

　　但是现在刘表已经知道了眼下的情况，又怎么可能会让刘玄德钻空子。

　　如果刘表有了提防，刘玄德想要像玩家所说的那样得到荆州，那是几乎不可能的事情，更何况，现在没有诸葛亮在一旁出谋划策，就更加不可能了。

　　所以，眼下只能自己做打算，该如何图谋荆州。

　　而眼下除掉荆州大公子刘琦，就是现在最关键的一步。

　　只要除掉了荆州大公子刘琦，然后把这件事情推到曹孟德的身上。

　　反正这里洪水泛滥，就算是荆州大公子刘琦失踪了，刘表也只会埋怨曹孟德放水，和他刘玄德没有半点关系。

　　到时候，只要荆州大公子刘琦被除掉，刘表就会认为是曹孟德做的，必然会恼羞成怒，大动干戈。

　　只要刘表发怒,一定会派兵前来攻打徐州,到时候二人不死不休，肯定会斗个两败俱伤。

　　而那个时候，就是刘玄德图谋荆州的最佳时机。

　　所以，想要完成三国霸业，荆州大公子刘琦必须死，没有第二个选择。

　　至于文聘又会怎么想，这些都无关紧要，如果他肯选择投降，刘玄德不介意放他一条生路，但是他如果不知进退，那对不起了，只能让他陪着荆州大公子刘琦一起上路。

　　这一步，必须要走，否则，再也没有一点机会。

　　刘玄德很清楚这一点，所以，他绝对不会犹豫，否则，他也成不了三国霸主之一。

　　关羽看到大哥点头，知道自己猜对了，急忙转过身拉住张飞，压低声音说道，“翼德，等一下千万不要声张，无论看到什么事情，都不要说话，明白吗？”

　　张飞一愣，疑惑的问道，“二哥，为什么不让俺说话，这里也没有敌人呀？”ŴŴŴ.23sk.com

　　关羽皱了皱眉头，“翼德，你不要多问了，总之，等一下你就当做睡着了，什么也没有看见，什么也不用理会，记住了吗？”

　　张飞挠了挠头，“二哥，你可真奇怪，这里又没有敌人，弄得如此紧张。”

　　刘玄德看到张飞没完没了的罗嗦，有些不耐烦的说道，“翼德，让你不要说话，你就不要说话，只要记住这一点就好，明白吗？”

　　张飞点了点头，“那好吧，俺就不说了，就当什么都没看见，这样总行了吧。”

　　关羽转过头看着正在向这边拼命游动的文聘，眉头微微的皱起，手已经按在了腰间的刀上。

　　他虽然不明白大哥为什么要这样做，但是，只要大哥做了，就一定有他该做的理由。

　　刘玄德看着关羽严阵以待的模样，满意的点了点头。

　　在三兄弟之中，他最满意的就是关羽，不但武功高强，而且还明白自己的心意，绝对是不可多得的好兄弟。

　　就在刘玄德心中暗怀心思的时候，在洪水中拼命游动的文聘，脸色已经变得雪白，手脚都有些发软了。

　　也多亏了荆州大公子刘琦被捆住了，才没办法挣扎，否则，说不定二人都会被他拽到水底下去。

　　但尽管如此，文聘依然感觉到万分的实力，每一次用力划水，伤口都像是有刀子在割一般疼痛，每一次划水，他的额头便布满了冷汗。

　　同时，他明显的能感觉到，也许是受伤的缘故，总之，体力在飞快的下降，甚至，就连眼前的景物都在晃动。

　　文聘虽然努力的在挣扎，但是力气却越来越小，也多亏了他意志坚定，如果是普通人，说不定早已经放弃了这种痛苦，直接沉到水底解脱去了。

　　他身上的伤势实在太严重了，就连他的每一次呼吸，都能引起伤口剧烈的疼痛。

　　荆州大公子刘琦也不好受，随着水流的翻涌，不断地有水涌进他的口中，让他不断的喝水，肚子都有些鼓胀了。

　　而更重要的是，那个钩子还挂在他的身上，文聘拉住他的地方，就是钩子上的绳索。

　　文聘每一次拉动，荆州大公子刘琦都会发出一声惊天动地的惨叫。

　　实在是太痛了，从小到大他从来没想过自己会有一天忍受如此难以忍受的疼痛。

　　随着文聘不断的拉扯绳索，荆州大公子刘琦的叫声也渐渐的小了下来，不是他不想喊了，而是实在没力气了，只能默默的忍受这钻心的痛苦。

　　文聘努力了半天，可是，却并没有和大树拉近多少距离，让他心中鼓起的勇气，也渐渐地低沉下来。

　　难道，就这样沉到河底吗？

　　文聘心中叹息不已，他虽然不甘心，可是也知道，就算不甘心又能如何，只要他有不游大树的前面，恐怕今天真的要沉到河底了。

　　有那一瞬间，文聘想过放开荆州大公子刘琦，只要松开手，他就会轻松很多，游到大树旁边，也更有把握了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第370章免费阅读。https://xs.23sk.com 