    卫生间里还是堆满了丧尸，杨牧就努力从缝隙里扔出五级红。
    五级红一出丧尸就被推挤开，杨牧急忙带着伞膜移动，一直到了门前向外看。
    外面的丧尸果然很少了，一大部分已经被引走。
    不得不说徐岩还真是个人才，很庆幸没杀了他。
    直接从门走出，伞膜收起，五级红分散悬浮在周围，推开靠近的丧尸。
    杨牧一路冲杀离开了地铁站，见外面丧尸还是有，但已经并不是密集的四处都是。
    他快速钻进距离最近的大楼，跑到三楼没丧尸的地方，解开裤子开始方便。
    套塔玛，这么长时间差点没憋死，如果再逃不出来，真就要拉裤兜子里了。
    方便完后杨牧神清气爽，剩下的只有兴奋。
    计划非常成功，相茹有救了。
    整理衣服，杨牧离开大楼，向相茹的位置靠近。
    刚走出不远就听一阵枪声，然后看到女兵王正被一群丧尸追着。
    哈哈，这小妞竟自己跑出来了。
    杨牧快速过去，到了相茹对面一把将她抱住。
    “杨牧！”
    相茹看上去很憔悴，脸上全是泪痕，她不知道杨牧是生是死，这一天可没少哭。
    看到外面的丧尸变少了，相茹就知道这一定都是杨牧的安排，她也就更加的急切的想要知道他是否还活着。
    因此相茹跑出来了，带着全身武器，各种杀戮。
    然而并没跑远的丧尸快速被她的枪声吸引回来，她只能逃开，幸好被杨牧看到。
    杨牧怀抱了这娇滴滴的女兵王，心中更美了。
    总算干成了一件大事。
    这次真是九死一生，以后这种事再也不要干。
    抱着相茹直接狠狠亲了一口，亲在嘴上，弄得相茹身体都发麻了。
    只觉得杨牧好急色，那边还有丧尸追着呢。
    杨牧当然知道有丧尸，所以一边亲一边跑。
    相茹开始没拒绝，后来就晃动着脑袋躲闪了。
    “杨牧，你干嘛啊！”
    “老子九死一生把你救出来，当然要收点彩头。”
    “你......那你也不要这么着急，先跑！”
    “好！”
    杨牧一直都跑的飞快，六级黄放出去探路，然后在丧尸间狂奔。
    这里的丧尸其实还是挺多的，几十米外有数百只，杨牧跑过去后翻墙进了小区。
    女兵王可不是娇滴滴的小女人，杨牧翻身过墙，她也直接翻身过去，速度一点也不比杨牧慢。
    要知道女兵王如今身体里根本没有黄色系原石，凭借的就是她多年的苦练。
    两个人一路狂奔跑出去差不多有十公里，离开了城市中心，到了靠近郊区的地方，这边丧尸就更少了。
    只是这里与杨牧进来的方向相反，靠近汉宁南边，想要回到北边到达徐岩被困的地方，要从城外绕行。
    如果弄辆车的话，绕城走一圈最多几个小时而已。
    杨牧也不着急，相茹都救出来了，还有什么着急的？
    这时候是下午的三点多，看看四周的环境，大路朝天，高楼林立。
    所谓的郊区其实是汉宁又一个新区，正在建设开发当中，就算是末日之前，这边的大街上也是只见车辆不见人家，那么现在基本就更没有丧尸了。
    杨牧在街边找了一家超市进去，里面并没有人，后面有个小宿舍，有一张单人床。
    拉着相茹进去就开始脱她衣服。
    “杨牧！你干嘛啊？”
    “你说干嘛?之前的游戏忘记了？来继续，石头，剪刀，布！谁输了谁脱光，嘿嘿，放心吧，如果你输了，老子陪着你一起脱。”
    “你......你别这样！”
    “你难道要赖账？”
    “你.....呜呜呜呜！”
    女兵王忽然就哭出来，哭的那叫一个惊天动地。
    杨牧此时其实也没有很急色，他只是过于兴奋。
    竟然真的把相茹救出来了啊，回忆一下过程虽然简单，但其中惊险现在还后怕呢。
    “喂，你哭啥啊？老子容易吗？你还哭，真扫兴！”
    相茹咬着嘴唇，看杨牧起身远离了她，急忙过去抱住不让他走。
    “奶奶的，哭哭啼啼好像老子要非礼你一样，又抱着我干嘛？”
    “你这人就会让人生气，我现在情绪很复杂的，你却只想着睡我，你......呜呜呜！”
    看女兵王哭的伤心，杨牧也冷静下来，知道相茹最近过的不容易。
    轻轻将她抱在怀里，杨牧叹了口气道：
    “行了行了，谁想睡你啊？不是说玩游戏吗？我就是比较兴奋，你知道老子把你救出来多不容易？”
    “我知道，我都知道的。”
    相茹还是哭，抱住杨牧主动献吻。
    杨牧当然不客气。
    亲了好一会后相茹努力挣脱出来，这时不哭了，脸红发烫。
    “杨牧，我真的好感谢你，也好喜欢你，我以前没喜欢过什么男人，可......可是我知道你所有的事，也知道你不是爱我，只是贪我的美，我本可以把身体给你，但你给我点时间好不好?求你了。”
    看得出来相茹很纠结。
    杨牧也纠结了。
    这种时刻谈什么爱啊？多尼玛俗气。
    而一谈这个话题，杨牧也就彻底冷静。
    虽然自己经历了万般想不到的末日危机，但现实就是现实，并不是鹿鼎记。
    天下间所有的男人都想做韦小宝，只是现代女人怕是没几个愿意共侍一夫的。
    尤其是如同相茹这种还是比较优秀的女人。
    杨牧无法承诺说就深爱她一人，毕竟杨牧的心确实在温思佳的身上。
    “好吧好吧，搞的我心痒痒，去洗个澡，身上都是黏黏的汗，这一路跑过来还挺累。”
    杨牧说完就离开，冲了个凉水澡后出来，见相茹已经整理好，穿的衣服都换了。
    一套超市服务员的工作服。
    这衣服常见，穿在普通女人身上那就是件普通的衣服，可穿在相茹身上就是跟情趣系列一般。
    杨牧看着相茹连连摇头叹息。
    算了算了，这么个尤物，吃不到放在身边瞧着也是高兴的。
    “杨牧。”
    相茹轻声说话，声音温柔甜美，哪里还有女兵王的味道。
    她的情绪还是很复杂呢。
    又想到刚才跟杨牧玩亲亲，真是挺刺激挺喜欢的。
    所以相茹不知道要如何与杨牧接触，来自少女情怀的羞涩在心里弥漫。
    “原本还想在这边睡你一晚上，现在还是别睡了，咱们弄个车去接我的人，然后就回去临时基地吧。”
    “哦。”
    相茹真想咬杨牧一口。
    说的太直接了，还想着要在这边睡自己一晚上？
    一晚上七八个小时呢，还不被她给睡死了？
    相茹心里想着乱七八糟的事，又会想到杨牧冒死救她，于是更加不知道如何说话。
    两个人就这样离开，到外面找了辆车，修正调理了下后开走。
    杨牧以前就是司机，虽然这车子停放了可能一个多月了，杨牧还是能够将之开走。
    两个人只是开出了半公里就停下。
    前方没路了。
    路是有，但路面上全是车子，也有了很多丧尸。
    两个人就手牵着手步行，几十公里呢。
    这时，
    天又黑下来。
    昨天大雨，今天却是晴朗无比。
    天空中似没有一丝云彩，所以夜幕上才能有那么多星星。
    “看，这星星多美，汉宁好久没有过这么美丽的星空了。”
    杨牧抬起头找指着天上。
    相茹被他拉着一只手，就仿佛是很多年前，相茹的初恋。
    相茹当然有初恋，那时的她还不到十七岁，一个比她大两岁的学长，就是这样拉着她压马路的。
    当时那种感觉相茹还记得，非常美妙。
    这与初恋对象无关，他们除了牵手之外其实没有过任何事。
    让相茹记忆犹新难以忘记的，是牵手行走的那种情窦初开的感觉，好多年不曾经历了，如今和杨牧牵着手这样走，很开心。
    “啊！我打个电话。”
    相茹忽然记起来自己的爹娘，于是打电话报平安，看着外放给杨牧听。
    首先大的是他爹的，电话接通后就能听到枪炮声。
    “谁找想司令，想司令在前面指挥......”
    “我是相茹！”
    “啊，小姐！小姐你怎么来电话了？”
    “我爸爸呢？”
    “指挥战斗。”
    “你们在哪里？”
    “虎阳，我们遭遇了一个丧尸集群，距离这边大的幸存者类聚集地非常近，有智慧丧尸控制丧尸集群向幸存者聚集地移动来了，司令要干掉这群丧尸！”
    “哦......那你转达爸爸，告诉他我已经脱险，不需要挂念了。”
    “啊？小姐，你已经脱险了？”
    那人很兴奋，说一定会把消息带到。
    电话方向后相茹咬住了嘴唇。
    杨牧道：“虎阳县，距离这边三百八十公里，你老爹是司令，有他的使命，你就被担心了。”
    “嗯，我知道！他做了一生太平军人，如今遭遇的对他来说是好事，他终于可以行使军人的使命，为了国家，为了人民去战斗！”
    杨牧对相茹老爹肃然起敬，当然也不至于说出来拍马屁。
    相茹稳定了下情绪又打给她妈。
    她妈也在虎阳，不过临时负责医疗工作，是战场后方。
    听到相茹脱险，电话那边立刻就传出哭声。
    “感谢老天爷！相海牺牲了，如今你在出什么事，我可怎么活！”
    “妈！你不是无神主义者吗？还感谢老天爷！让人听到多丢人。”
    “妈这不是激动吗？跟我说说，你是怎么跳出来的？”
    “我......被我一个朋友救出来的。”
    “朋友？是那个李项军吗？”
    “不，他叫杨牧！杨树的杨，放牧的牧。”
    “这是谁，我怎么不知道？男的吧？多大了？结婚了没？家里几口人？长得好看吗？”
    杨牧听得目瞪口呆，也是佩服了相茹的老妈，这都什么时候了？还有心思问这些东西啊？
    相茹抬头看了看杨牧，皱眉道：
    “是男的，二十出头，无父无母，长得很帅气，然后他结婚了，有老婆。”
    “哦......可惜了，不过那也要好好谢谢人家，回头带了给妈看看，妈请他吃饭。”
    ......
