    二月下旬，平壤府随处可见成片的绿色，天气也渐渐回暖。

    十九日午时，牡丹峰丢失的三个时辰后，济尔哈朗率四万满八旗主力匆匆抵达平壤城。

    不过他们这一路也不顺利，在渡过平壤南面的大同河时，遭受了明军的炮火袭击，十几艘运兵船被击沉，伤亡上千，飘尸数里。

    可谓是出师未捷身先死，无奈河中当王八。

    好在明军只是前锋军，兵力和炮火打击有限，清军又是老弱炮灰开道，对满八旗的战斗力影响不大。

    平壤城外，背靠着城南的大同河边（朝鲜称为长江），密密麻麻的布满了清军营寨，以弧形的方式将平壤城拱卫起来，刁斗森严。

    一队队的清兵探马频繁进出大营，数量如蚁群的无甲跟役和妇孺，往返大同河与清兵大营之间，挑水造饭，喂养马匹。

    大营内，一杆巨大的织金龙纛矗立在中军大帐前。

    帐内传来一阵愤怒的咆哮声，以及鞭打的啪啪之声。

    宽阔的大帐内，坐满了身着鎏金盔甲的满洲将领，他们摘下头盔，露出清一色的铁青头皮，脑后还甩着一根细长的金钱鼠尾猪尾辫。

    此时他们人人面露惊色，叔父摄政王济尔哈朗正在殴打都亲王费扬果。

    “丢人现眼的东西，三天时间都守不住！”

    济尔哈朗挥舞皮鞭，不断的暴打缩着身子的费扬果，一边打一边喝骂：“畏敌不救，我大清怎么有你这等无能的亲王，简直丢了祖宗的脸！”

    牡丹峰的丢失，让平壤城处于防御被动，济尔哈朗心中后怕，万一自己迟来一天，说不定平壤城都被明军给打下了！

    如此形势，他如何不愤怒，一腔怒火直冲脑门，越想越恨。

    都亲王费扬果抱头畏缩，没敢反抗，任凭叔王打骂。

    他是济尔哈朗看着长大的，年轻时因装逼犯事，险些被皇太极处死，还是济尔哈朗说话救下了他。

    此时费扬果虽被抽的龇牙咧嘴，好在穿着铠甲，并不严重。

    直到济尔哈朗打累泄完愤了，费扬果这才哭诉道：“叔王，非侄儿无能，我手里就万把人，实在无力支援啊！”

    正黄旗旗主阿山咳嗽一声，出言劝道：“还好都亲王没有出城救援，万一要是明军在半道伏击，平壤城就危险了。”

    费扬果感激的看了眼为他说话的阿山，心下已经决定了，事后找阿山提亲，娶他孙女，结个亲家！

    又有旗主劝道：“摄政王，牡丹峰是金自点的防区，这失土的责任，理应让他背！”

    济尔哈朗冷笑一声，这金自点都死翘翘了，头都没了，还怎么背责任？

    他皱眉道：“费扬果，照你这么说，明军先是撤军，然后忽然杀个回马枪，夜袭夺了牡丹峰，他们出动了多少人？”

    济尔哈朗想要知道，牡丹峰上有多少明军，他们有没有把火炮等大杀器架在山上，需要出多少兵马能夺回牡丹峰......

    费扬果捂着伤口，回道：“叔王，明军至少有上万人杀回来了！”

    济尔哈朗的眉头皱的更紧了，疑惑道：“按照哨骑查探，牡丹峰上的明军下山取水，每日的用水量只够两三千人使用.......”

    费扬果满是干瘦精肉的脸猛的抖动了两下，当场来了个指天画地的发誓，证明自己所言不虚。

    济尔哈朗叹了一口气，没有继续追究。

    他认为，以费扬果的智商，能做出这样的事情，实在不奇怪。

    好在平壤城还在，一切还有机会逆转，不管明军杀回来多少人马，还得靠自己的判断。

    济尔哈朗拖着那根细长的金钱鼠尾猪尾辫，在帐内走来走去，思索着击退明军之策。

    他摸了摸自己大饼脸下的胡须，忽然问道：“都亲王，朝鲜旗的那些溃兵呢，可有收拢？”

    费扬果立马从椅子上站起，恭敬的回道：“回叔王的话，部分朝鲜兵被明军俘虏了，还有部分按照军令已经逃回平壤了。”

    为了保证兵力，避免军队溃散四处游荡，清军中早已制定了一条军令。

    每个将官必须在战前告知部属，只要军队被明军打散了，就退往下个军事要塞。

    铁山的军队被打散了，就退到宣州；宣州的军队被打散了，就退到安州；

    安州的军队被打散了，那便退往平壤；平壤要是再被攻下来，那只能退往盛京了。

    这一步步都被安排的明明白白的，不过很多溃兵趁机溜走了，不愿与明军交战，除非实在饿的活不下去了，才继续留在军中混饭吃。

    开战之前就想着败退时怎么走，足见清军的士气低落。

    济尔哈朗微微点头，道：“将他们合成一营，管饱一天，饿一天。”

    “叔王，为何这么做？”

    费扬果一脸不明所以，其他各旗旗主也同样不明白，那帮炮灰奴才，喂几口就得了，还管饱？嫌大清的粮食多吗？

    这里没有外人，济尔哈朗没有卖关子，直言道：“都亲王，你从饥兵种挑选五百人，等明军冲上来混战时，让他们绑着火药包冲阵！”

    火药包？

    费扬果瞳孔紧缩，在战场上用这种东西，摆明着让朝鲜旗的土包子们以命搏命啊！

    八旗旗主们这才完全想通，摄政王是想用下等人的几百条命，换大明精锐部队的伤亡，这买卖确实划算啊！

    老家伙精明的让人毛骨悚然！

    接着，济尔哈朗傲然坐于主座上，开始主持军议。

    会上，八旗各将根据探马探知的明军动向和分布，进行了激烈的讨论。

    昨日下午明军大举北撤后，在晚上派出部分人马夜袭拿下了牡丹峰，清军探马得知，他们今早已经再度拔营南下。

    针对这种危机的形势，济尔哈朗下令各旗加紧修筑营防工事，抢先布置火炮。

    军令传下后，济尔哈朗亲自出城指挥布防，各旗数万将士一起动手，热火朝天的在城外挖壕修墙。

    首先，在平壤城北面二百步的距离，绕城挖掘战壕，每隔五十步，就有一条不连贯的战壕，共三道防线。

    又用壕沟挖起的土砌成半人高的土墙，掩护火铳手和弓箭手射击，炮阵周围更是砌了层层土墙。

    不过这些战壕和土墙之间，有着数条宽大的通道，以供已方骑兵突击。

    又如诸葛亮的八卦阵，通道两侧陈列着清军的盾车，引诱敌军骑兵深入通道，将之诱歼。

    清军的这些防御战事，济尔哈朗部分参照了明军的防御工事，部分是自己熟读兵书感悟所得。

    自从崇祯十一年的安州之战，济尔哈朗和朱慈烺打赌爷孙局，被天武军血虐，他就开始认真治军和研读兵书，特别对天武军的研究。

    这些年，他活得很充实，也更加理解了军队和战争。

    打仗靠的是勇气、厮杀和智慧！

    打了这么多年仗，济尔哈朗明白了，战争是残酷的，也是飘忽不定的，并不是人数多，武器装备好就能必胜的，这是考验智商的技术活。

    战场没有规则，主将只能用最合适的方法，处理最纷乱的局势，应对最凶恶的敌人！

    他需要凭借一场大胜，来检验自己的成绩，证明自己的智商！

