
　　乌桓原是北方的游牧民族，是东胡诸多部落中的一支，汉初时为冒顿单于所破，阖族迁至乌桓山，遂以山名为族名，称为乌桓。

　　当时匈奴强盛，奴役乌桓人，如果贡物过期不具，则没其妻子。

　　武皇帝时霍去病击破匈奴左地，将乌桓人从匈奴人的奴役中解放出来，并再次将其迁至上谷、渔阳、右北平、辽东等郡塞外。汉置护乌桓校尉，秩比二千石。

　　护乌桓校尉治所在上谷境内，名义上是保护内附的乌桓，其实更多的是要隔绝乌桓与匈奴的联系，使双方不能交通联结。

　　因为上谷郡已为刘钰所得，所以刘秀将护乌桓校尉府迁至渔阳郡境内。

　　不管是上谷还是渔阳，对于冀州来说都是边郡苦寒之地。因此刘秀听邓晨说要邓泛去护乌桓校尉府任职，多少有些惊讶。

　　他问道：“孩子还小，你真舍得让他去边塞？”

　　“陛下，他已经二十岁了，不是小孩子了，也该历练历练，为陛下分忧了。”

　　“他若要从军，大可在邯郸任职，何必跑那么远呢？要是姊姊知道此事，还不得骂朕不体恤小辈？”刘秀笑道：“你这个做父亲的狠心，朕这个做舅舅的可不忍心。”

　　邓泛的母亲是邓晨的原配夫人刘元，那可是刘秀的亲姐，当年在小长安之败中遇难，刘秀眼看着姐姐惨死，却不能救援，心中总觉得亏欠了她，因此对自己的外甥很是优待，邓泛年纪轻轻便被封为吴房侯。

　　邓晨道：“陛下，边郡之地容易生乱，朝廷也很难制，许多官吏和地方豪强都为了一已之私，不顾国家的利益，久而久之，恐朝廷政令难行，边民难承教化。泛儿他虽然年轻，可终究是咱们自己的孩子，让他去历练历练也好，替陛下看看情形也罢，总归是于朝廷有利。虽然苦是苦了点，可是不趁着年轻吃点苦，将来哪能成大器？陛下，咱们年轻时不也是这么过来的么？”

　　刘秀叹道：“伟卿，你能说出这番话，朕心甚慰，说到底还得是咱们至亲，才能真正地替朕着想，为朝廷分忧解难。其实渔阳虽是边郡，离邯郸还不算太远，张堪此人朕也放心，反而是别处。。。朕真是一无所知。”

　　“陛下说的是哪里？”

　　“辽东。。唉，实在是太远了，朕不忍心让泛儿去那个蛮荒之地。”

　　邓晨心里咯噔一下。辽东郡在当时真是个鸟不拉屎的所在，其偏远程度远非渔阳能比。但是让邓晨心惊的不只是那里偏远，他是吃惊皇帝居然想经营辽东。那么他的意思是不是幽州也不安全，将来这邯郸朝廷若真是有崩塌的一天，难道他们要退到蛮荒的辽东去？M.23sk.com

　　可是他仔细一想，还真是那么回事儿。幽州和冀州本就是相连的，中间虽有山川，却没有什么天险阻隔，如若冀州为刘钰所得，那么幽州也没有什么可以凭藉的防守关隘，势必挡不住刘钰的攻势。而辽东远在塞外，有长城与中原隔绝，实在是一个割据的好所在。

　　虽然他知道刘秀的性格就是稳重谨慎，他要经营辽东也未必就是觉得刘钰必定能得到冀州，他自己会沦落到割据边塞。但是皇帝既然想到了这一点，不管这种可能性是多么微乎微，也确实是成为了一种可能。

　　邓晨的震惊转瞬即逝，只是一晃的功夫，他已经很好地控制了表情，可是这点变化却逃不过刘秀的眼睛。

　　刘秀笑道：“辽东偏远，朕不知其郡治如何，想找个人去观风而已。祭遵已推荐了他的族弟祭肜。祭肜虽年少，却很有才能，朕打算让他去辽东先治一县，一则历练，二则替朕观其风俗。至于泛儿，让他去护乌桓校尉府历练历练也好，渔阳终是个富庶的所在，苦不着他。”

　　邓晨忽地下拜，说道：“臣恳请陛下，使邓泛去辽东治一小县，为陛下安边境，观辽东风土人情。”

　　刘秀伸手扶起他，抚着他的肩道：“伟卿，难为你了，为了朝廷，为了朕，让儿子去那个蛮荒之地，可是，朕不能如此对待自己的外甥，让他去吃这份苦。”

　　邓晨忽地哽咽道：“陛下对臣一家，对犬子真是。。。臣铭感五内。臣一家受陛下厚恩，岂能只受陛下的荫蔽，而不为陛下分忧？陛下，您就让他去吧，他二十岁了，身强力壮的，累不着他。”

　　刘秀叹道：“卿真是忠臣啊！如此为朕分忧。既然如此，那便以邓泛为侯城县长，即日赴任。”

　　邓晨出宫的时候心里一直在打鼓，此时连他这个老江湖都有点心虚了，他不知这邯郸朝廷能坚持多久，天下大势还有没有转机，他邓晨一家未来命运如何。

　　“谁能想到文叔如此英雄，竟是遇到了对手，被逼迫如此。多亏我见机的快，在南阳留了种，再怎么着也不至于绝嗣。”邓晨暗想。

　　他早已收到邓奉偷偷送来的书信，他的小妾在南阳产下一子，邓奉已将其安置在老家抚养。

　　邓晨走后，刘秀在书案前坐了半晌，心里不住地上下翻腾，难道朕真的要败给那个乳臭未干的放牛小子？真的会跑到那个蛮荒的塞外之地去受风寒？

　　不会的！

　　我刘秀还有天下之半，带甲百万，比起昆阳之时不知好了多少。朕要狠狠地教训那个放牛小子，让他知道知道谁才是真正的英雄。

　　他正在心里默默地发着狠，有人跑来禀报道：“陛下，武安来了战报，涉县失守了！”

　　刘秀一惊，“什么？朕刚从涉县回来，这才几天功夫，怎么就失守了？”

　　“陛下，听说是放牛皇帝亲征，发大兵攻克了涉县，于偏岭堡打败了武安的援军，如今敌军正在扫荡山中各个堡垒，恐怕要从滏口陉出山，陛下，敌军若出滏口陉，就要直接面对邯郸了！”

　　刘秀拍案而起，“岂有此理！刘钰小儿欺我太甚！他出壶口关亲征，朕也要亲征！他若敢踏入河北一步，朕便让他回不得上党！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，492.侯城县长免费阅读。https://xs.23sk.com 