    然而还没等青环开口，大地开始微微的摇晃起来，与之而来的，是震耳欲聋的巨响。

    那巨响声众人之前听过，毫无疑问，那动静属于那种可怕骇人巨兽。

    顺着声音来源看过去后，就连徐凡的瞳孔也不由得骤然收缩。

    视野前方出现的这只巨兽，比之前他遭遇的更为庞大。

    “这比之前的那只还要大呀，这玩意究竟是吃什么长大的？”

    徐凡咽了一口吐沫，虽然早就猜到了是这种巨兽，但没想到比之前的还要巨大。

    之前的那只已经够夸张了，已经是高耸入云了，这只更恶心，高的连脑袋都看不见，只能勉强地看见巨兽的脖子。

    “要不我们跑吧，喂等我一下啊！”

    徐凡叫众人赶紧跑，结果一回头人都跑没影了，哪里还用得着他说？谁不知道这仗没法打？

    “该死的，你们等等我。”

    逃跑中，徐凡看了一眼处在队伍中部的青环，这个位置非常利于青环进行活动。

    前面发生什么状况，青环可以马上赶过去解决，队伍最后放发生什么意外，她也可以马上赶过去。

    “青环，你知道这是什么东西么？”

    徐凡问青环这究竟是什么东西？他觉得青环来的找可能知道的比他多一些。

    青环紧绷着脸，眼中带着一抹愤恨，她回答道：

    “我哪知道？本来我们就是过来调查源市发生的异动，以及丧尸聚集的原因。”

    “不过还没等我们进入目标中枢地带进行调查，我和我的小队成员就遭遇了那样的巨兽以及尸潮。”

    “所以你的人就全部不明不白的交代在了哪里？”

    徐凡对着青环问道，见到青环的表情后，徐凡叹了口气。

    “嗯，都是丧尸还好一些，这东西在员市不止一只，打的我们措手不及。”

    “不过我想我的领导应该知道些什么。”

    青环点了点头，一滴不被人察觉到眼泪流量出来。

    “既然是这样，就请你暂时和我合作吧。我和我的人会带着你一起离开这里。

    “”不过作为条件，我们带你出去之后你得让我们见见你的那位领导。”

    徐凡有预感，那位领导肯定知道一些，他不知道的事，要问为什么，虽然他不是女人，但还是有第六感的。

    行进中的青环顿在了原地，任由她身后的人擦着她追向前方的队伍。

    “该死的，这周围有动静吗？”

    而紧跟在青环身后的徐凡由于青环的突然顿住，差点一把扑在青环的身上，好在他及时停顿了下来，随后猛地朝着周围看过去。

    “并没有，我停下来只是想告诉你，只要我没死掉，只要我还有一口气，我就得去完成我的任务。”

    青环摇了摇头，她并没有正面回答徐凡开出来的条件。

    “你说什么？“你脑子没病吧？性命重要，还是任务重要？”

    听到这话的徐凡猛地愣在原地，凝视了青环的脸几秒后，徐凡深深吸了一口气

    “没有。”

    青环语气中没有任何的情绪，眼中也没有任何关于队员死亡后所遗留下来的愤怒和悔恨，就像是一汪湖水一样平静。

    或者说，冻结的河流。

    “任务就是任务，必须要完成。完成的话就活下去，完不成的话就死在这里。我死而无憾。”

    “你……”

    听到这一脸串回答的徐凡当即给哑住了，一时间不知道该说什么才好。

    他的脑子也在飞速转动着，思考着下一步的对策。青环就是青环，绝对不能放任她自己一个人留在这里。

    她一个人继续执行任务，意味着百分之九十的几率无法活着回去。

    “感谢你给我的药剂，不过道不同不相为谋，我们的合作到此结束。”

    青环对着徐凡说道，说完她就朝着另一条道路奔了出去。

    “你……”

    看着奔出去的青环后，徐凡没好气的跺了一脚。

    所有人，停下，更改目标地。”

    他转过身去看了一眼已经和他拉开了一段距离的队伍，沙哑这嗓子喊了一句。

    闻声，停下来的众人纷纷带着疑惑看向了徐凡。

    “跟青环走。”

    徐凡说完这话后，径直追向了另一条路离开的青环。

    “你改主意了？”

    青环感觉到背后的气息后说道，“你不用跟着我过来的，我没有太大把握保证你活下去。”

    “开什么玩笑？一码归一码，好吗？我们也有我们必须要做的事情。我可不能放任你一个人不要命的继续执行任务。”

    徐凡死鸭子嘴硬，他不太愿意承认，他是为青环专门留下的，要不然总觉得丢面子。

    其实他留在源市已经没有意义了，他的任务已经完成了，接下来的事情和他没关系了。

    但就凭他的脾气，他会不帮青环？怎么可能，那样做他的良心会痛的。

    “谢谢。”

    抿紧嘴唇的青环没在说什么，继续行进了一段路程后才对着徐凡低声吐出两个字。

    “这话等活着回去再说。”

    徐凡淡淡地答道，留出了一个说不上滋味的笑容，他觉得他好傻，干嘛还要管青环？

    ……

    跟着青环的脚步，众人悄无声息的潜入到了市中心的地下隧道。

    年久失修的地下隧道之中坑坑洼洼的，充斥着一种烂泥和泔水混杂在一起的恶臭，寻常人问道恐怕得直接皱起眉头捂住鼻子。

    好在这味道对徐凡他们这些人来说并没有什么太大的影响。

    而在观察地下隧道的周围的时候，徐凡的脸色也一点一点变得难看起来。

    “这个地方不对劲吧？怎么一只丧尸都没有？”

    徐凡可不觉得这是什么好的征兆，按理来说这里可是市中心，应该是丧尸最多的地方才对。

    “没有丧尸不是好事么？徐凡该不会是想念那些丧尸吧？”

    一位同伴多了一句嘴，他觉得没有丧尸挺好的啊，说明安全，不得不说，他想到实在是简单了。

    他们深处源市，是个丧尸遍地的城市，突然多了一块世外桃源，难道不奇怪么？

    更何况又是市中心，市中心是什么地方？曾经源市人最多的地方，怎么可能会平白无故地没有丧尸？

    “不清楚啊，总之大家小心一点，我想这个地方应该不简单。”

    青环也觉得这地方不对劲，她有个大胆的猜测，这里之所以没有丧尸，有没有可能是有什么比丧尸更恐怖的东西在？

