    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四周都是狂乱的水流，一**连绵不绝的冲击力不断汹涌过来，太元却是稳如泰山，如一尊黑铁神山一般，沉稳地扎根在了九头蛇皇的背后。

    九头蛇皇尼尔森心中开始惶恐起来，它长嘶一声，整个人开始不断朝着深海潜去。

    尼尔森本就是海中的一方霸主，南海对于他来说极为熟悉，现在他不断潜入深海，为的就是要用深海之中那庞大的水压收拾太元。

    眨眼功夫，九头蛇皇就潜入了深海几千米处，周围的压力已经到了一个极为恐怖的程度，就是钢铁都要被压扁了。

    九头蛇皇本就出自深海，这些水压对于他来说自然没什么问题，不过按照他的经验，一般的圣域强者在这样的水压之下，都要受重伤。

    只是他却低估了太元肉身的强横，作为神兽之身，太元的肉身之强，比起同级的魔兽都要厉害，这区区水压对他来说根本不是问题。

    太元眼中冷光一闪，手中长剑高举，体内斗气翻滚，猛然一声爆喝，一抹漆黑的剑光狠狠地朝着九头蛇皇的身躯插了下去。

    噗嗤一声，长剑直没至柄，九头蛇皇的鳞片防御虽然坚韧如铁，可是在太元全力出手之下，还是不能挡住，直接被一剑插入了身躯当中。

    剧痛，惨烈的剧痛传来，尼尔森的身躯疯狂地舞动起来，太元的一剑，不仅是在他身上开了一个巨大的口子，更为可怕的是他长剑之中，蕴含着极为厉害的斗气，此时这些斗气就在九头蛇皇的体内开始疯狂破坏起来。

    一剑之后，太元毫不停留，紧握拳头，上面狰狞的龙鳞森森，轰然一拳，继续向九头蛇皇的身躯上砸了过去。

    轰，轰，轰，深海之下，巨响连连，太元的拳头连续在九头蛇皇的身躯上狂砸着，每一拳都如泰山压顶，沉重雄浑，其中蕴含着几十万斤的力量，破坏力无与伦比。【△網.】

    九头蛇皇凄惨无比，背上的鳞片纷纷破碎，血肉横飞，几百米之内的海水都成了一片血红，腥气扑鼻。

    太元拳劲如山，每一拳打出，在周围的海水束缚下，都变得沉重晦涩，这种状态下，他觉得自己对于天地之力的感悟越清晰。

    渐渐地，他的拳头越来越重，每一拳打出，都像是一方天地坍塌过来，四周的海水都被他的拳劲给逼迫开来。

    九头蛇皇尼尔森疯狂舞动的身躯都开始迟缓下来，身上的气息越来越微弱。

    蛮横的力量在他的体内疯狂地破坏着，片刻之后，太元足足打出了上百拳，即使九头蛇皇皮糙肉厚，生命力强大，可也承受不住如此可怕的打击，浑身筋骨都被一**刚猛的大力给震碎了，生机流失一空。

    哗啦，海面上，一团浪花冲天而起，太元一手抓着一头庞然大物冲了出来。

    “吼，主人威武，竟然把尼尔森这个大家伙给杀了。”萨帝厄斯跑了过来，大声赞叹，连连恭维。

    一双暗金色的眸子看着那九头蛇皇的尸体更是垂涎欲滴，太元眼中露出几分笑意，哪里还不知道这家伙的打算。

    “好了，你也不用说这些好听的了，这九头蛇皇的尸体也蕴含着大量的气血精华，就赏给你了。”

    似是萨帝厄斯这等魔兽，想要提升修为，一个就是吸收天地间的魔法元素能量，再一个就是领悟天地法则玄奥，还有一种便是相互吞吃，越是强大的魔兽，吞吃了之后的好处就越大。

    如九头蛇皇这样强大的圣域魔兽，对萨帝厄斯来说那绝对是美味，不仅能够满足他的口腹之欲，而且尸体中的能量还能够提升他的实力。

    当下，太元和萨帝厄斯带着尼尔森的尸体飞了一段距离，找到一片岛屿。太元取出了尼尔森的魔兽晶核之后，萨帝厄斯就带着尸体到一旁享受大餐了。

    太元也不管他，而是在岛屿上开始回忆刚才的一场大战。

    与尼尔森一战，他隐约领悟到了天地之势的几分玄机，此时正要趁着灵感还在，真正领悟出其中的奥妙来。

    此事对于太元来说，是极为重要的，只要领悟出天地之势，他的战士境界就可以突破了。

    战士想要突破圣域，不仅需要斗气的积累，更为重要的就是领悟天地自然，参悟出天地之势，只有这样，才能真正突破圣域，否则不论积累的斗气多么雄厚，都不可能突破圣域。

    玉兰大6上许多九级战士，之所以死死地困在最后一步不能突破，就是因为他们没有明白这个奥妙，只是一味地积累斗气，自然是舍本逐末，境界上不突破，斗气再雄厚，也不能突破圣域，生本质上的蜕变。

    南海深处，一片孤岛之上，太元面朝大海，静静盘坐，呼吸若有若无，整个人就如同一尊石雕一般，没有半点动静。

    转眼就过去了半年时间，半年中，太元沉浸在天地自然的感悟当中，没有醒来一次。

    萨帝厄斯吞吃了九头蛇皇之后，实力也有了不小的增强，已经真正有了圣域巅峰的实力，虽然算不得圣域极限，可是以他的天赋，就是圣域极限的强者想要战胜他，也不是一件容易的事情。

    现在的萨帝厄斯就趴在太元不远处，有些无聊地望着四周辽阔的海域。

    “唉，主人这次参悟境界也不知道什么时候才能醒过来，这都好几个月了啊。”

    他不断自语着，神情有些懒散。

    以萨帝厄斯的实力，在这片孤岛范围内，自然是没有人敢来打扰，这期间也有魔兽从海中杀出来，却都被萨帝厄斯轻易地就给杀了，时间一长，这附近的魔兽就都知道这片区域有一头强大的棘背铁甲龙，根本没人敢来放肆了。

    这一点对太元来说倒是有了莫大的好处，不会有人打扰他的修炼，全部的心神都集中在了天地自然当中。

    “势，是天地之势，虚空之势，地水火风之势，只有领悟了势，才算是对周围的空间有了一定程度上掌握，能够凭空飞翔，一击出，引动天地之势，威力无穷，个人的力量再强大，也比不上天地之力，所以圣域与九级强者才有了本质上的差别，不可同日而语。”

    这一日太元睁开眼来，眼中光芒夺目，开口说道。

    同时，他心意一动，没有进行龙血变身，就轻盈地漂浮了起来。

    这一切，靠的就是他对周围虚空的一点掌控之力。

    喝，伸手一拍，轰的一声，虚空就是一阵颤抖，似乎随时都要破碎一般，这一掌之力，比起太远往日变身之后的力量，都不差多少了，甚至还有所越。

    天地之势，就是这么强大。

    感受了一下现在的实力，太元趁热打铁，开始修炼斗气。

    他的斗气进步极快，早就到了九级巅峰的程度，此时境界一突破，再次修炼起来，那进步度极为可怕。

    短短几天时间，太元就浑身一震，体内如青色水流一般的斗气不断在经脉血肉中流动，经过丹田的转化，便的更加强横，噗的一声，似乎打破了一层桎梏，斗气剧烈地增长起来。

    短时间内，他的斗气就增长了一倍还要多。

    圣域，剑圣！

    此时此刻，太元在战士方面真正突破了圣域的境界。

    只是这一下，他就感觉到自己的生命生了蜕变，灵魂力量都剧烈膨胀起来。

    寿命大幅度增强，变得没有尽头，即使几百年几千年之后，血肉灵魂都不会腐朽，不会死亡。

    圣域强者，只要不被人杀死，几乎就可以长生了，可以活上漫长的岁月。

    而这也是玉兰大6上，那些最为强大的家族，一般都会有圣域强者坐镇，一个圣域强者，影响力不是一般人能够想象的，就算是四大帝国，两个同盟，都不会轻易得罪。

    一个家族，只要圣域强者活着，不论受到多么大的打击，最后都能够在漫长的岁月中恢复过来，不会彻底没落下去，所以这圣域强者，才是大6上真正顶尖的存在，真正的底蕴所在。

    现在，太元就成了真正的圣域强者。

    长啸一声，强横的气势四下扩散开来，震慑天地，许久之后，太元才算真正平静下来。

    以往他虽然有圣域强者的实力，可到底不是真正的圣域强者，但是现在，一切都不一样了，别的不说，他已经有了足够的时间去参悟天地法则玄奥，不会有寿命的烦恼了。

    “吼，恭喜主人，贺喜主人，您终于真正突破圣域的境界了。”

    萨帝厄斯急忙跑了过来，大声欢呼起来。

    “哈哈，萨帝厄斯，这些日子麻烦你了。”

    太元也不吝夸奖，确实要感谢萨帝厄斯，若不是有这个魔宠在一旁给他护法，他也不会一次闭关就是半年时间，直接一路突破圣域境界。

    “接下来，就是要感悟法则玄奥了，这才是真正的难题啊。”

    兴奋过后，太元已经平静下来，他没有自满，区区圣域，还不是他的目标所在，他现在的目标是参悟法则玄奥，成神。

    只是这一步，太困难了，玉兰大6亿万众生，可神级强者也就只有武神和大祭司两个罢了，其中武神还是幸运地得到一枚下位神格，炼化神格成神。

    由此可见，独立成神的难度是有多么可怕了。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。