    与大昌真君他们打好关系，增进增进感情，这是十分有必要的。

    毕竟，等一个月的安全期过去，大昌国还需要大昌真君他们来守护。

    单靠肖执这一个神级，想要守护住这片土地，还是太过勉强了一些。

    这一日，肖执盘腿坐于冰原上，正在以源初之水，在一点点强化着自身，忽然，他心中微动，感觉他的那道元龙分身，正在呼唤他。

    肖执心念一动，意识须臾间便完成了跃迁，进入到了元龙分身的身体里。

    此时，他的元龙分身正翱翔于高空之上，他的头顶上方，高悬着一轮耀日，下方处则是茫茫云海。

    “狐阳，唤我何事？”元龙分身的身体悬停在了空中，口吐人言道。

    狐阳从元龙分身的后背上一跃而下，闪身来到了元龙分身的面前，表情有些凝重道：“执哥，众生军让我通知你，就在刚刚，有玩家带着星耀帝国的国书回来了。”

    “国书？”元龙分身不禁眯了眯眼。

    “对，就是国书，很正式的那种。”狐阳道。

    元龙分身口吐人言道：“这个国书上说了些什么？”

    狐阳道：“星耀帝国正式邀请我们加入他的同盟，说只要我们加入星耀同盟，以后我们就是朋友，就是自己人，他们星耀帝国会为我们提供庇护，若有其它国家欺负我们，作为盟友，他们会在第一时间向我们提供援助。”

    肖执闻言，不禁皱眉沉默，沉默了一下之后，肖执操控着元龙分身口吐人言道：“就这些？”

    狐阳看了肖执一眼，道：“不止这些，星耀帝国说，若我们同意加入星耀同盟，作为盟友，我们有义务出兵援助他们，去帮助他们进攻即木皇朝，星耀帝国直接点到了执哥你的名字，先是恭贺执哥你成为神灵，然后希望你能够出手，去帮助他们攻打即木皇朝。”

    肖执心中不禁冷笑，他操控着元龙分身口吐人言道：“我就知道，这星耀帝国是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，这是知道了我成神的消息之后，将我给当成了免费的打手了。”

    对于星耀帝国这个玩家国度，肖执一直以来，都是没什么好感的。

    之前，还在打国战的时候，李平峰靠着破界石穿过边境空气墙，去探索外界、收集情报时，星耀帝国的那个第十九星官，就曾以一种高高在上的姿态邀请他们在国战结束之后，加入星耀帝国阵营。

    当时那第十九星官所说出来的那番话，与现在的这份国书很相似，都是说会给身为盟友的他们提供庇护，而作为代价，他们需要派出一支5人规模的元婴小队，供他们调遣，替他们征战沙场。

    肖执记得很清楚，当时的第十九星官，也曾点过他肖执的名字，说这支5人规模的元婴小队里，必须得有他肖执的存在。

    而这一次，他肖执同样被点名了。

    “对，他们就是没安好心。”狐阳点了点头，有些愤愤道：“他们就是觉得我们好欺负，觉得他们吃定我们了，毕竟我们只有一个神级玩家，而他们星耀帝国，则是有着四大星君，一个打四个，执哥你肯定不会是他们的对手，只能选择屈服。”

    元龙分身点了点头，口吐人言道：“对，就是觉得我们好欺负。”

    狐阳道：“我们大昌国，如今可不只有执哥你一个神级，还有大昌真君在，玉虚子不出意外的话，也将拥有神级战力，还有李阔这个妖神在，我们这边也有着四大神级战力，拼顶级战力，我们根本就不虚他们，怕就怕……”

    元龙分身口吐人言道：“怕就怕战斗会波及到现实世界，大昌真君与玉虚子只能在众生世界里战斗，无法进入现实世界以及诸生须弥界战斗，这是他们的局限性，也是我们最大的劣势。”

    “对，就是这样。”狐阳点头道。

    肖执沉吟了一下，意念操控着元龙分身口吐人言道：“众生军是怎么想的？”

    狐阳道：“我们夏国正在与世界上的其他国家开会，在秘密商讨着这个事情，现在还没什么结果。”

    顿了顿，狐阳继续道：“众生军让我先来询问一下执哥你的意见，说你的意见很关键，也很重要。”

    元龙分身口吐人言道：“星耀帝国的这份国书上，有时间限制么？”

    狐阳道：“有，星耀帝国给了我们三天的时间进行考虑，三日之后，他们要看到结果，如果我们同意加入这个星耀联盟，那我们就得让执哥你出马，去帮助他们攻打即木皇朝，如果我们拒绝的话……”

    “拒绝的话，会如何？”

    狐阳道：“星耀帝国说，在这个世界上，不是朋友，就是敌人，对待敌人，他们不会有丝毫的心慈手软。”

    元龙分身沉默了一下，口吐人言道：“好了，我知道了，我需要一点时间进行考虑，最迟两日之后，我会联系你，给众生军一个答复。”

    “好的。”狐阳点了点头，道。

    一阵轻微的恍惚感之后，肖执收回了自己的意识，令意识重新回归到了本体。

    肖执盘腿坐于冰原之上，睁开了眼睛，脸色显得有些难看。

    “逍道友，你怎么了？”不远处的大昌真君见肖执的脸色有些不对，有些关切道。

    玉虚子这时候也睁开了眼睛，看向了肖执。

    肖执摇了摇头，道：“我没事。”

    星耀帝国这个事情，涉及到了玩家，他没法与大昌真君他们说。

    接下来，肖执一边继续以源初之水强化着自身，一边在心里面思考着有关星耀帝国的事情。

    他在想，他与他所在的世界，该不该屈从于星耀帝国，加入那个所谓的星耀联盟呢？

    就他本人而言，肯定是不愿加入这个所谓的星耀联盟的。

    一旦加入这个所谓的星耀联盟，他就是一个打手，一个炮灰，在这个所谓的联盟里面，他根本就不可能获得什么公平公正的待遇。

    所有，照着肖执的性子，他肯定是很抗拒加入这个星耀联盟的。

    可他不只是孤身一人，他的背后，是一整个世界，是数十亿鲜活的生命！

    如果他们不加入这个所谓的星耀联盟，等到安全期结束之后，星耀帝国真的对他所在的世界发起进攻了，又该怎么办？

    到时候，他所在的世界很有可能会化作焦土，无数无辜的人被杀死，化作修罗地狱……

    光是想想，肖执便觉得不寒而栗！

    他绝不会允许这种事情发生！

    可是，他同样不甘心就这么沦为星耀敌国的打手，炮灰。

    他千辛万苦的成为神灵，是为了主宰自己的命运，是为了守护他所在的世界，保护他所珍视的那些人的，可不是为了给那个星耀帝国当打手，当炮灰的。

    成神之后的他，心中自有一股傲气。

    那个星耀帝国算个什么东西，凭什么以一种高高在上的姿态，来支配他的命运？

    肖执很不甘，真的很不甘心。

    那么，有没有什么办法，能够既让他摆脱沦为星耀帝国炮灰的命运，又能让他所在的现实世界免于被星耀帝国攻击，化作焦土，化作修罗地狱的命运呢？

    肖执不禁陷入到了沉思之中。

    时间继续在一分一秒的流逝着。

    肖执忽然心有所感，睁开了眼睛。

    在他的眼前，如同流水般浮现出了一行金色的文字：

    恭喜！在经过了漫长时间的研读与感悟之后，你若有所悟，你的仙术【万念归一】入门！

    终于，仙术【万念归一】也入门了，肖执不禁轻轻呼出了一口气。

    仙术【万念归一】入门，比起那高阶神通【如意身】入门，所花费的时间，要多出了数倍。

    不过这也正常，毕竟这是仙术嘛。

    肖执心念一动，瞬间就与元神肖执建立起了联系，实现了记忆与思维共享。

    如此，在极短的时间里，关于【万念归一】的入门级知识，就被肖执所掌握了。

    ‘原来，这就是万念归一……’肖执的脸上，不禁露出了若有所思的表情。

    入门级的【万念归一】，所能做的事情并不多，甚至可以将它当做是一门‘被动技能’来看待，就和那二星仙术【凝元术】一样。

    【万念归一】现在的效果是，可以明显提升本尊对于身外化身，也即是分身的掌控力，

    不，不只是分身，肖执的那三大观想物也在此列。

    就连肖执随手所凝聚出来的水分身，或者是水刀水剑之类的东西，只要其上附着有肖执的一丝意念，那么，肖执对于这些东西的掌控能力，都能得到明显的提升。

    至于这个提升，究竟有多明显，这个就要等到试验之后，才能够知晓了。

    作为一门四星仙术，【万念归一】的效果，当然不只有这一点。

    【万念归一】除了能够提升本尊对于身外化身的掌控力，还能在一定程度上，强化修炼者的神魂，让修炼者的神魂，变得更加的坚韧。

    除此之外，【万念归一】还能减少神灵在分身时候的副作用……

    在对这门【万念归一】有了一定的了解之后，总体来说，肖执对于这门四星仙术，还是颇为满意的。

    这个【万念归一】肯定是比不上五星仙术【大威天王法相】，但作为一门四星仙术，肖执觉得它还是合格了的。

    在盘腿坐了一阵之后，肖执心念一动，在他的目光所及处，一团黑水凭空涌出，这团黑水很快便化作了一名青年人的样子，与肖执长得一模一样！

    眨眼间，肖执便凝聚出了一道元婴级的分身。

    他凝聚分身的速度，比起之前来，明显要快了许多。

    这道分身一被凝聚出来，便迈步向着大昌真君所布下的这片禁制之外走去。

    分身奔跑着，很快便穿过了这片禁制，消失在了肖执的视野之中。

    此时，玉虚子正在闭目盘坐，大昌真君则是向肖执投来了一个疑惑的表情。

    肖执一笑，随便找了个理由道：“有些闷，去散散心。”

    玉虚子冲着肖执颔首，露出了一个理解的表情。

    肖执闭上了眼睛，感应着那道分身的实时情况。

    此番试验的结果是，他对于分身的掌控力，相较于之前来，确实是要强大了不少。

    大约过去了一刻钟之后，分身回归，一头撞在了肖执的身上，与肖执重新融合在了一起。

    这一刻，肖执的心中忽然浮现出了一个念头，一个有些疯狂的念头！

    这个疯狂的念头刚一浮现出来，便不可遏止的在肖执的脑海中生根发芽，眨眼间长成了一株参天大树！

    此次国战胜利，众生系统给了他与他所在世界一个月的安全期。

    安全期内，他所在的双国世界的边境处，空气墙依旧会存在，他所在世界的玩家，可以自由出入空气墙，而外界的玩家，则无法通过空气墙，进入他所在的双国世界。

    在安全期内，星耀帝国的人无法进入双国世界，同样无法降临他所在的现实世界，无法对他所在的现实世界展开攻击。

    这或许是一个机会……

    如果可以在这个众生系统所给出的安全时间里，将星耀帝国的那四名神级全都解决掉，那么，现在所困扰着他的这些烦恼，岂不是全都迎刃而解了！？

    这个想法很疯狂！非常非常的疯狂！

    他就一个神级，至于李阔，只是弱神级，相较于真正的神级，还是有差距的，而星耀帝国，却拥有着足足四位神级玩家！

    哪怕对自己现在的实力感到颇为自负，肖执也没把握能够以一敌四，去干掉星耀帝国的那四位神级星君！

    不！他并不是孤身一人，即木皇朝的那三位神级，都可以成为他的助力！

    若是能够说动即木皇朝的那三位神级，帮着他去对付星耀帝国的那四位神级玩家的话，那就不是一对四了，而是四对四了。

    他的身边，还有着大昌真君这个神级强者在，玉虚子在不久的将来，也将拥有神级战力，还有真岚，现在也是神级了。

    若是他们可以跟着他一起穿过空气墙，去往外面的世界的话，那么，就不是四对四了，而是七对四！

    还有存在于九幽绝域中的那头神级元龙。

    这头神级元龙，是可以进行沟通交流的。

    若是可以说服它，请它出山的话，那么，七对四就变成了八对四。

    八对四，这简直就是碾压啊！

