
丰京城南是平民百姓的聚集居住之地，这个区域却也是整个丰京最为热闹与繁荣的地方，南市便是坐落于此，所有的大宗生意、贸易都是在此完成，在这里，可以看到许多外国商人。

清风酒楼，在整个城南颇为有名，据说其祖上出身皇宫御厨，很是有几道拿手的名菜。

二楼靠窗的一个桌子，坐着几名食客，正在谈笑风生。

“庭宣兄，听说你已被调职监察御史，真是可喜可贺，我敬你一杯。”

李勋端起酒杯，笑着朝贺庭宣敬酒。

贺庭宣今天突然找上门来，说是要请客喝酒，李勋还是颇感惊讶的，但也没说什么，欣然赴约。

“上次的事情，多谢你了。”

贺庭宣端起酒杯，默默道谢，贺浩林与贺庭宣父子都是那种刚正不阿之人，性子非常刚直，但是相对于父亲贺浩林而言，贺庭宣又是稍微好一些，至少懂得变通，不然今天就不会请李勋吃饭，为上次的事情道谢。

上次的事情，虽然得李勋求情，赵智放过了贺浩林父子一马，但事后，还是找了个理由，勒令贺浩林辞官致仕，而对于其子贺庭宣，却是没有秋后算账，反而调职御史台，封官监察御史，官阶正六品。

监察御史的品级并不高，无出入朝堂正门的资格，只能由侧门进出，非奏事不得至殿廷。一直到承平三年，才被赵智下旨取消限制，并从原先的从七品，提升到了正六品，内外官吏均受其监察，权限甚广，颇为百官忌惮。

李勋笑了笑，问道：“贺老爷子还好？”

贺庭宣点了点头，默默喝着酒，父亲自从辞官之后，便一直埋头著书立传，反而比以前更加忙碌了。

贺庭宣瞥了一眼坐在旁边的一个大块头，脸上有了惊异之色，此人也不喝酒，从开始到现在，一直在那里埋头吃饭，桌子上的十几盘菜与两大盆饭，已经被吃的差不多了。

“呵呵，庭宣兄，我兄弟饭量比较大，你别见怪。”

李勋看到了贺庭宣脸上的神色，尴尬的笑了笑。

“怪不得你要点那么多饭菜，却是这个原因，只怕我没有那么多钱结账。”

贺庭宣苦笑两声，倒也光明磊落，拿出钱包，放到桌子上。

“无妨，饭钱我已经结了，你不用担心。”

这顿饭估计少说也要三五两银子，抵得上贺庭宣一个月的俸禄了，李勋知道他家中的情况，怎会让他出这个钱。

贺庭宣皱眉，微微有些不悦的说道：“既是我请客，怎能让你出钱？今日钱不够，过些天我自当送到你的府中。”

“君子之间不谈利，你请我吃饭，其意我心领了，至于谁给钱，只是一个形式，无所谓去计较，再说了，三五两银子，对我来说，毫不在意，对你来说，恐怕就是一种负担了。”

“李兄此言差矣！”

贺庭宣正色道：“君子以信立世，我既有言在先，岂能反悔？”

李勋苦笑两声，这个人的脾气还真是倔强。

这时，街上传来一阵喧哗之声，李勋扭头看去，却是一群男子，正在围殴三名年轻壮汉，场面颇为火爆。

贺庭宣也是皱眉看去，那几名壮汉被打的受不了，哀声求饶，非但没有让那些人停下，反而遭到更有力的毒打，一名身穿青色锦服的公子，在那里跳着脚，大声叫嚣。

李勋摇了摇头：“在这么下去，那几个人恐怕要被打死了。”

“光天化日之下，如此猖狂，还有没有王法了？”

贺庭宣站了起来，就要下楼去，李勋连忙拉住他，劝说道：“庭宣兄，他们人多势众，你一个人下去，恐怕连自己都得搭进去，还是等官府的人来了再说吧。”

“这些人猖狂无度，恐怕不待官府士兵到来，那几名百姓便要被打死，我身为朝廷官员，岂能坐视不理？”

贺庭宣根本不听劝告，挥手甩开李勋的胳膊，大步走下了楼去。

贺庭宣再怎么说也是朝廷官员，那些人在嚣张，也不敢把他怎么样，所以李勋并没有跟上去，依旧坐在那里，喝着酒，看着热闹。

贺庭宣下去之后，并没有起到任何作用，反而与那名青色锦服公子爆发了激烈的争吵。

“区区一个监察御史，也敢官小爷的事情，你是活得不耐烦了。”

说罢，青色锦服公子一拳便是打在贺庭宣的脸上，随后又是一脚狠狠的踢在他的肚子上，惨叫中，贺庭宣摔倒在地。

李勋一口酒水喷洒而出，把杯子啪在桌子上，猛的站起，怒声道：“这群王八蛋，竟是连朝廷官员都敢打，简直是邪的没边了。”

“大熊，跟我走。”

李勋大吼一声，大步朝着楼梯走去，正在吃饭中的江大熊放下手中的饭盆，端起酒壶猛喝了几口，擦了擦嘴，起身跟了上去。

“大熊，给我打！”

贺庭宣倒在地上，那名青色锦服公子正对他拳打脚踢，看到这个情景，李勋心中的火气一下子就是升起，二话不说，快步上前，对着那人就是一脚飞踹。

一脚把青色锦服公子踢倒在地，李勋冲了过去，坐在他的身上，双拳左右挥动，对着他的脸上就是一阵猛捶。

“放开我家少爷！”

几名下人打手，见到青色锦服公子被打，大吼中冲了过来。

这个时候，江大熊跟了上来，一拳一个，干净利落，但凡被他打中之人，皆是闷哼中，身体飞倒，昏迷过去。

李勋回头看了一眼，他是知道江大熊的杀伤力有多大，担心闹出人命，于是高声叮嘱道：“大熊，手脚轻一点，别把人打死了。”

“知道了。”

江大熊回了一声，不再用拳头，而是把人高高举起，然后直接扔出去，他的出现，犹如猛虎落入羊群之中，所向匹敌，青色锦服公子的三十多个下人打手，只是片刻的功夫，便是全部被打倒，躺在地上翻滚哀嚎。

“我爹是王爷，我娘是公主，你敢打我。”

青色锦服公子高声大叫，说出了自己的出身。

李勋抬起的拳头顿在了半空，青色锦服公子见状，恨声说道：“你竟敢对我动手，小爷定要让你百倍奉还。”

李勋翻了翻白眼，抬起的拳头，再次落下，一边打，一边大叫道：“公主算个屁，当今皇上还是我姑父呢！动手就动手，你能奈我何？”

青色锦服公子见自己已经报出了自家身份，对方竟是毫不畏惧，依旧动手不停，心中顿时有了恐惧之色，双手抱着脑袋，求饶道：“我错了，别打了，再打要出人命啦。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509874"  chaptername="第六十一章  当了回小人（上）">加入书签</a>
</div>
