    【亲亲老公：不知道，吃什么饭？你很闲吗？】

    【温栩栩：……】

    又是一阵无语凝噎。

    她哪里很闲？

    她这不是考虑到最近他们是要在这里待下去，而那老头子看着也不是什么坏意，然后答应的吗？

    温栩栩赶紧解释，【温栩栩：不是，我以为你已经答应了，会一起来。】

    【亲亲老公：想多了。】

    最后，他就回了这一条信息，就再也没有发过来了。

    温栩栩见状，一时间都不知道怎么办了。

    他竟然都不来，那她还去干什么？他才是他们家的核心骨，他不来，她带着三个孩子去，有什么意义呢？

    温栩栩也想打退堂鼓了。

    可是，就当她抬起头的时候，却发现那玉鼎楼已经到了。

    “栩栩，老爷子刚才发了信息过来，让我们等他再一起进去，那我们先在这里等等吧。”

    裴庆云看见已经到了后，暂时没有开门，而是告诉温栩栩，等着神宗御过来，再一起进去。

    这样的宴席，这老头子说要等他来了再进去，其实意思就很简单了，他是要亲自带着温栩栩到这些神家人面前，宣布她的存在。

    温栩栩：“……”

    终于，她还是放下了手机，然后在车里专心的等着了。

    却发现，就在她坐在车里的时候，她从车窗往外望去，发现这酒楼外面已经停满了豪车，有几辆还是上千万的。

    这酒楼，生意这么好吗？

    竟然这么多好车都停在这里。

    温栩栩以为，这些车的主人，都是来这个据说是京城第一酒楼的地方吃饭的。

    坐在车里等了大约十来分钟后，随着一辆加长版的军绿色吉普出现，她看到了一个满头银发的老人，带着三个活泼可爱的孩子出现了。

    “妈咪——”

    吉普车刚到这里停下。

    从里面跑下来的小萌宝们看到了这边车里的温栩栩后，马上，他们开心得朝她奔来了。

    温栩栩连忙从车里下来了，接住了这三个也是穿得十分整齐漂亮的孩子。

    “你们过来了？”

    “对呀，看，太爷爷给我买的公主裙噢，妈咪你看，是不是很漂亮？”

    小姑娘是最爱美的，看到了妈咪后，马上迫不及待的像她展示一下自己漂亮的小裙子。

    温栩栩笑弯了眼：“漂亮，就像是小公主一样，哥哥们也帅气的就像是小王子。”

    温栩栩连带两个儿子也一起夸了。

    神宗御从车里下来了，看到这一幕后，他点了点头：“走吧，他们应该都已经到了，我带你们母子进去。”

    然后他就过来把三胞胎里的兄弟俩一手一个牵住了。

    温栩栩看到，便也牵了女儿在后面跟着。

    关于神家族人，温栩栩其实不是很清楚他们有多少人，她唯一见过的那次，就是霍司爵出院回到观海台，然后这老爷子请他们来家里吃饭的时候。

    那时候，神宗年一脉，神凤、神峰都来了，还有另外两个儿子。

    再来，就是神家旁系了。

    当然，他们来的人便不多。

    所以，今天这场宴会，温栩栩也以为，不会有很多人，顶多就是两桌这个样子。

    可是，她没有想到，当她跟着这个老爷子从酒楼门口进去后，他们来到了楼上的宴会厅，居然看到宽敞明亮的厅里，足足有十几桌人！

    天呐，怎么这么多人啊？

    温栩栩着实吃了一惊。

    而与此同时，这宴会厅里的人，在看到他们终于到了后，也是马上所有人的视线都朝他们看了过来。

    就像是镁光灯一样，短短几秒钟，整个宴会厅里鸦雀无声，除了那扫射过来的视线！

    那是什么样的目光？

    温栩栩感受到了像是打量物品一样的注视，不由得，心里生出了一丝不喜。

    “栩栩，这些都是家里的族人，还有一些亲戚好友，他们听到了今天咱们举行宴会后，都过来了。”

    跟着一起进来的裴庆云，留意到了她的表情，赶紧在她旁边解释了一句。

    还有亲戚好友？

    不是说就只是家人吗？

    温栩栩眉心微蹙了起来。

    因为，她看到了这些人盯着自己的目光，在将她从头到脚都在打量，就好似在打量着一件商品样。

    这是在看她到底何德何能成为这个鼎盛家族的孙少奶奶吗？

    温栩栩觉得有点可笑！

    “老爷子，您终于过来啦，他们就是您的双胞胎曾孙吗？”

    “对对，老爷子，听说您今天要带着您的孙媳妇，还有几个小曾孙过来，大家都很激动，都想要见见，就都过来啦。”

    “天呐，这两个小曾孙也太帅气漂亮了吧，就像是从年画里走出来的一样啊。”

    “……”

    那些男人们，在看到神宗御见了后，却马上讨好了起来。

    PS:明天早上还有四章更新，大家可以早上蹲点。

    关于更新，如果没有按时完成数量，一定就是作者有事，不用在评论区骂，少更对作者没有任何好处，书的热度下去了，就没人看了，作者比谁都清楚，所以不用老是揪着不放，作者对于更新比任何一个人都看重！

