    任何玩家，一点进来就会看到洋洋洒洒，点赞极多的差评。

    韩棋有充分的理由相信，这些差评，是影响了游戏的销量的。

    那么，这么多的差评，难道真的是《帝国时代》水土不服？

    难道真的是，对于赛博星的玩家来说，《帝国时代》并没有那么出色么？

    韩棋又特意去了，其他的一些中小线上商店。

    韩棋发现这些小渠道的评论区，虽然评论数量普遍较少，比不上流量极大的北极熊游戏市场。

    但这些中小渠道的评论区，基本全是好评，甚至全是高分！

    相比北极熊游戏市场的评论区，那时不时冒出来的长篇大论高质量差评。

    差别，还是很明显的。

    在进行了对比之后，韩棋心里差不多有数了。

    自己，大概率是被黑了？

    差评区里，不少人都提到了不如《13世纪大征服》。

    那是一款，北极熊旗下奥丁工作室的游戏。

    考虑到北极熊的一贯手段，让韩棋不得不联想到北极熊公司去。

    只是现在自己还这么弱小，就连《帝国时代》也只是一款不完整的，金手平台的游戏。

    就这？

    这就已经引起了北极熊的注意和打压？

    还真是扼杀在摇篮之中啊？

    这也太夸张了吧？

    这就是北极熊公司，对游戏产业的全方位压制吗？

    最起码，也等自己把《帝国时代》大卖，混出名堂再打压啊！

    是不是，来得太早了一点？

    韩棋知道北极熊狠，但没想到会这么狠……

    但仔细一分析：讲道理，仅仅是打一些差评，虽然有影响，也并不致命啊？

    如果自己真的，被北极熊盯上了，按理说受到的打压也不会仅有这点吧？

    打压了，但没有完全打压？

    韩棋虽然懂得很多，但这一点韩棋是真不懂。

    但韩棋也知道，如果自己真的在，北极熊游戏市场，被北极熊游戏公司给黑了。

    那也没什么办法。

    球证、旁证，加上主办、协办所有单位都是北极熊的人，总不可能，在北极熊主场去投诉北极熊吧？

    甚至，在韩棋的计划之中，被黑。

    也是计划中的一环。

    对公司狗，不要抱任何期待！

    他们的下限，远比大部分人想的更低。

    ……

    抛开被黑的可能，韩棋目前专注于游戏本身。

    在《帝国时代》开始销售的第一天之后。

    韩棋特意比较了一下《帝国时代》，和同类型同题材产品《13世纪大征服》的评论区。

    从评论留言数量，那自然是没法比的。

    早上市一天的《13世纪大征服》，在北极熊商店的打分评论，就已经超过了10000条。

    而《帝国时代》的打分评论，还不到300条。

    虽然不是每个玩家在购买游戏之后，都会来评论区打分留言。

    但想必，比例是差不多的。

    《13世纪大征服》在北极熊市场的打分评论，超过《帝国时代》的30倍。

    那么也可以估计，《13世纪大征服》在北极熊市场的销量，也应该超过了《帝国时代》的30倍。

    奥丁工作室的上一款游戏，是现象级的《三国天征》。

    这款《13世纪大征服》固然不太可能达到《三国天征》的上亿销量，但几千万套还是稳的。

    相比《帝国时代》，两者，不在一个水平线上。

    如果韩棋真的想拿《帝国时代》，来跟《13世纪大征服》打的话。

    看到这种数据，估计会直接吐血。

    好在韩棋并没有这样想。

    两款游戏咖位完全不一样，甚至游戏平台也不一样。

    大路朝天，各走一边。

    看着《13世纪大征服》7.3分的均分。

    再看着即使被黑，依然有8.6分的《帝国时代》。

    对于《帝国时代》的整体销量，韩棋依然保持乐观态度。

    毕竟，根据评论数量来看，《帝国时代》在没有任何推广的情况下，第一天的销量应该还算不错。

    除了北极熊游戏市场，遭遇了疑似的差评轰炸之外。

    其他的中小在线渠道，则都是清一溜的好评，登上好评榜指日可待。

    很多游戏，第一天是销量巅峰。

    而轻宣发重质量的《帝国时代》，很显然还会有持续性的增长。

    在线上渠道稳步销售的同时，韩棋也得到了来自叛逆玩家的反馈。

    叛逆玩家作为《帝国时代》最大的线下渠道，在整个游戏的销售中，占有相当重要的份额。

    叛逆玩家的一名经理，向韩棋说道：“我们叛逆玩家对《帝国时代》游戏，做了相当程度的推广。”

    “而首日，整个叛逆玩家所有店铺中，《帝国时代》的销量加起来是5000套。”

    “考虑到毕竟是金手平台，所以这个销量也已经不错了。”

    “重点是根据目前的反馈，游戏的口碑十分爆表。”

    “根据反馈回来的口碑，再结合以往大数据的分析，后续《帝国时代》的销量绝对还能再勇攀数个高峰。”

    叛逆玩家的经理，甚至提前向韩棋恭喜道：“恭喜恭喜，《帝国时代》已经注定成为一款成功的作品了。”

    “再销售两天，我们叛逆玩家估计也要开始准备补货了。”

    听到叛逆玩家这样说，韩棋总算是放心了。

    毕竟，人家是专业卖游戏的，对于销量走势的把握，肯定有一套。

    从游戏第一天的大概情况来看，《帝国时代》即使无法成为爆款，但销量也绝对能达到预期。

    正在欣喜之际，叛逆玩家那边又说道：“为了更好的推广游戏，我们公司准备临时在‘漫游戏’展会上，临时搞一个签售会。”

    “届时会有明星玩家，现场游戏并且进行直播。”

    “希望韩先生能作为开发商代表，前来参加。”

    叛逆玩家想搞一个活动，这对于《帝国时代》的销量是好事，韩棋自然是非常支持的。

    只是他们想让自己，也去参加？

    虽说韩棋知道，在这个年代保护个人隐私几乎是奢望。

    但韩棋，暂时还不想太高调的露面。

    于是韩棋答应去，但没有完全答应。

    “我自己还有一些商业上的事要做，这样吧，我会让我的助手来参加活动。”

