    “这铁盒子可不是一般的铁盒子，若你能把这铁盒子的打开，我可以直接将它赠送与你。”

    我听到张师傅这么说，心里突然多了几分好奇。

    毕竟这铁盒子我看上去就深深被它吸引了，或许它很简单，其貌不扬，可是我总觉得它有一种让我拿起来的冲动。

    看来它就是我的！

    我没多说什么，伸出手就把铁盒子拿下来了。

    铁盒子拿在手中，我突然感觉它很轻，并没有我想象中的那么沉重。

    也不知道是不是我将它想象的过分重了，而导致于我的想象有些出入。

    我看了看铁盒子，只是一个简单的锁扣就能打开。

    “试试吧！”

    张师傅喝了一口茶水，两眼看着我。

    我也没有多过停留，而是直接将锁扣打开，轻松的就将铁盒子全身打开了。

    “什么？！”

    店员一脸惊讶地走过来看了看他的师傅，又看了看我。

    “张师傅，他居然把这个铁盒子打开了！”

    张师傅两只手背在身后，慢悠悠的走到了我身旁。

    “这些东西都是靠缘分的，看来你和这个铁盒子有缘分。”

    我点了点头，没有再言语，铁盒子是我的了。

    魏源不信这个邪，他将王三蛋扔到一旁，接过了我手中的铁盒子。

    “就这破铁盒子谁不能打开？”

    魏源话音刚落，张师傅就发出了一阵爽朗的笑声。

    “你笑什么？”

    魏源皱着眉头看了一眼张师傅，他内心应该很不满意。

    或许张师傅也觉得自己这样有些不妥，停止了他的笑声。

    魏源将铁盒子放在手心也打开了锁扣，然后轻松的一开，铁盒子居然没有任何反应。

    “怎么可能？”

    魏源再次打了一次铁盒子，结果与第一次相同。

    “别白费力气了，这铁盒子若是没遇到有缘人，他是不会打开的。”

    我心里对这铁盒子更加倾向了。

    “张师傅可否将这铁盒子卖给我？”

    “这么见外做什么，既然遇着铁盒子有缘就拿走吧，从来没有碰到过能把这铁盒子打开的。”

    我看得出张师傅也很开心。

    “这铁盒子在我这里放了很久了，终于能够送走它了。”

    至于王三蛋我也打算放他一马，毕竟没有碍着我，我也不想把他怎么样。

    “走吧，咱们先回去。”

    我和魏源离开了这家古董店，我知道张师傅在我身后看了很久。

    时间已经很晚了，我踏着夜色去到了楚婉竹的家里，看到了已经睡下的豆豆。

    “我今天去处理了一些事情，所以来晚了。”

    楚婉竹还没有休息，一个人在书房里静静地等着我。

    “没事儿，豆豆已经睡着了，今天就先让她在我这里休息吧，正好明天放假，我打算带她出去玩一天。”

    “去哪玩儿？”

    我将楚婉竹凳子上的披风慢慢的披在了她的身上。

    “夜已经深了，容易着凉。”

    “你真的很贴心，有的时候让我有些错觉。”

    我听到楚婉竹这句话突然觉得有些好奇，坐到她身旁开始询问道：“有什么错觉？难道你觉得我很……”

    “你可别自恋，我的意思是你这个老男人实在是太体贴了，总让我觉得不真实。”

    我明白她的感觉，估计是很害怕我离开她吧。

    “放心吧，我是不会离开你的，别老是胡思乱想了，尤其是到了晚上。”

    楚婉竹点了点头。

    “放心吧，我只是说说而已，对了，你先回去吧，这么晚了也别耽搁时间，要不然我不放心。”

    我看了看时间的确不早了，所以我必须要赶紧回去了。

    毕竟还是和以前的想法一样，我不能在楚婉竹家里过夜，毕竟这对于她来说是一个不好的事情。

    “那我先回去了，你早点休息。”

    我轻轻的吻在了楚婉竹的额头上，然后起身准备离开。

    “要不你今天别走了？”

    我听到一个女孩子说出这种话，心里也有些不忍。

    毕竟这样的话应该是我来说才对。

    “再等等，我还是要回去的，这件事情对你来说不太公平。”

    “你总是这么理智。”

    我听到楚婉竹说这句话，心里其实是很不落忍的，但是我也知道我不能这么对她，毕竟我还没有处理完我这边的事情。

    “我跟你开玩笑的，早点儿回去吧。”

    楚婉竹一下子换了一个脸色，笑着送我走出了书房。

    我看到她这个样子，心里总算是放松了许多。

    “早点儿休息。”

    回到家，我思考了很久，但我也不知道自己到底什么时候睡着了。

    第二日，我回到公司，盛华的项目进行地顺利，收益直线上升。

    最近李众山那里丝毫没有任何的动作，而且霍家也逐渐恢复了正常。

    不过石油那边的事情，现在我没有掺和在里面，但是那块地却出了一个很严重的事情。

    因为那块地的合作不行了。

    想到这儿，我就头疼。

    毕竟孔宣还在我的周围环绕。

    更可笑的是，孔宣居然来亲自找我了。

    “有什么事儿吗？”

    我自认为我对她的态度十分冷淡，可是她却完全的不以为然。

    “上次我和金明见面的事情还没感谢你呢。”

    感谢我？！

    我心中默默地讥讽了几句。

    金明那个样子完全就是不想和你见面，难道你看不出来吗？

    当然这句话我是不能当着她的面说出来的。

    “不过我能看出来，他不太喜欢我。”

    让我诧异的是，孔宣居然说出了这句话。

    我两只眼睛露出的全是疑惑。

    孔宣笑了笑：“不用这么疑惑，我又不是傻子。”

    “这话说的有些见外了。”

    我极力地和孔宣开着玩笑，不愿意和他讨论这种话题。

    不过孔宣好像并不在意这些，她极端想和我说一些正经的话题。

    “我来是有正经事是要问你的。”

    孔宣脸色突然一变，一下子变得严肃了起来。

    我也没再开玩笑，严肃的看着面前的孔宣。

    “有事儿你就说吧，跟我还在这里开什么玩笑。”

    “其实我这件事情还是有些八卦的，你和王有容现在的关系……”

