
　　“嫁出去的女儿泼出去的水，赶紧给我回江家去。”

　　云渺刚清醒，耳边就传来了愤怒的咆哮声，仿佛她做了什么大逆不道的事情般。

　　左右瞄了瞄。

　　敲打得平整的泥土地面，简陋的长条木凳，脱了漆的半旧原木桌，还有两把不知道从哪里淘来的、半旧不新的简陋太师椅，加一个红木方桌。

　　余光扫过大堂中或坐或站的三人。

　　一个身着灰蓝色长衫，蓄着胡须，木簪束着长发的男子，看起来不到四十。

　　此刻他正背着手，在堂中来回走动，满脸努气。

　　显然，刚才的咆哮声是他发出来的。

　　另外俩个，一个年纪大点的，头上包着块深蓝色布巾，五官长得不错，属于半老徐娘的那种，嘴角有颗很明显痣。

　　此刻，她也是一脸不赞同地看着自己，仿佛她做错了什么事。

　　另一个，就坐在她边上的竹椅上，也就十五六岁的样子。

　　长相秀美，耳朵上坠着一对粗糙的银耳坠子，身着粉色裙子。

　　穿的，倒是比她自己身上这身灰扑扑的布衣裙好多了。

　　古代，家境不咋嘀。

　　云渺瞬间得出了这个结论。

　　刘氏见女儿还是跟以往一样低着个头，闷声不吭，有点不耐烦了。

　　但想到如今的境况，还是勉强忍着气劝说。

　　“苗儿，你就这样放下两个孩子回来了，要是惹恼了江家的人，你以后还怎么在江家过日子？”

　　云大志冷哼了一声，眼神十分地不屑，“哼，就你这样的，有人家要你就不错了，你还想怎么样？”

　　“人家江承泽现在是皇上亲封的大将军，难不成，你还想你一个只认识几个字的哑巴当将军夫人？你也得看看自个有没有这个能耐！”

　　刘氏眼见丈夫气狠了，急忙走到云渺身边坐下，语重深长地道：“苗儿，如今情况不一样了，总不能让江承泽一个大将军，有一个哑巴妻子吧？这也说不过去啊！”

　　“其实，说句不好听的话，人家那武安侯嫡小姐是什么身份？你又是什么身份？”

　　“你一个乡下姑娘，还是个哑巴，怎么去跟人家武安侯家的大小姐比？就是当人家的丫环，人家都不会要你的。”

　　“如今人家江家大度，还能留着你，就已经不错了，你就知足吧！”

　　此刻，云渺脑海中残破的无数片断已经连成了线，变成了一部电影快速翻过。

　　情况也了解得差不多了。

　　只是这次，穿越过来的时间，好像提前了几天。

　　她垂下了眸，看向了自己纤细却长满了硬茧的手，也遮住了眼底的点点凉意。

　　中年男子，叫江大志，是她这具身体的爹，也是这个杏阳村的里正，为人极为爱面子。

　　而中年女子，是她娘刘氏，爱吹牛，爱炫耀。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为丈夫是里正，有个将来要嫁进大户人家的漂亮女儿，还有个以后要当大官的读书人儿子，一向自视甚高。

　　大概，唯一的耻辱，就是原主这个让她在村子里，在婆家，在娘家姐妹面前丢尽了脸面的哑巴闺女了。

　　可是她也不想想，原主之所以成为哑巴，还不是因为婴儿时期病了，因他们舍不得花钱而用了土方子，这才坏了喉咙吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第271章 指挥使大人他崩坏了 （1）免费阅读。https://xs.23sk.com 