    蒙面女孩的突然倒地让正在追击的金发青年很是高兴，他感觉自己终于可以夺回那小箱子了。

    不过当他看到那小箱子隔空飞到了张阳手上后，脸色顿时一变，停下了前进的脚步。

    “请阁下把我的东西还给我。”

    金发青年此时面上略带冷色地看向张阳，严肃地说道。

    张阳听了他的话不禁微微一笑，

    “呵呵，你的东西？我觉得它是我的，不服你可以现在把它抢回去。”

    张阳此时将手中的小宝箱抛了抛，让其中的金币互相碰撞发出悦耳的声音，很有些挑衅地向那金发青年说道。

    “哼。”

    金发青年受了张阳的挑衅，却并没有冲动出手，只是冷哼了一声，就迅速转身离开了。

    张阳见状心中不禁感到有些小小的遗憾，他可是还等着收割这金发青年的灵魂的，可惜对方并没有和他动手，他也不好意思恃强凌弱。

    将装着金币明显出自这地下城的小箱子收入系统空间后，张阳开始继续感知周围的情况。

    他很快走入了黑暗的通道，来到了一处种有一棵树木的地方。

    那树木体型较小，位于一处墙壁凹陷内，整体呈黑色，枝条长得很是狰狞，每根带刺的枝条上还附着着一些看起来很是新鲜的血液、肉丝以及布条，一看就是它最新的战果。

    张阳不快不慢地接近那黑树后，原本静止的黑树突然伸长了三根黑色带刺树枝，向他攻击而来。

    张阳对其攻击的应对就是利用手中的灰白色半透明长匕首进行了恰到好处的格挡，将最接近他的那根黑树枝条拦截了下来，然后，整个黑树就瞬间失去了活力。

    “这黑树提供的灵魂物质少得可怜……看来植物系怪物以后还是少杀……”

    秒掉了这黑树后，张阳对其贡献很是鄙夷，它提供的灵魂物质还不如宝箱怪多。

    接着，已亡的黑树底下从土里钻出了一个纸团，飞到了张阳身前，正是张阳用泥土岩石和重力控制能力取出来的黑树守护的奖品。

    纸团中包裹的是一枚蓝宝石戒指，纸团摊开后则是那蓝宝石戒指的介绍：

    “勇敢的探索者，你能从树妖的守护下拿到这枚戒指，说明你的才能值得肯定。

    这枚戒指能赋予佩戴者双倍的法力恢复速度和生命恢复速度，希望它能帮助你走得更远。”

    张阳看完了纸张上的介绍后，系统也给他发来了提示，告诉他，因为他本身的生命恢复速度已经得到了极大加强，所以这枚蓝宝石戒指的生命恢复速度提升效果对他完全无效，但双倍法力恢复速度的提升效果是有效的。

    张阳见状将这蓝宝石戒指戴到了自己的左手中指上，和左手食指上的冥银戒指做了个伴。

    随后，张阳根据大地感知和血液感知反馈的情况，走向了一处活人较为集中的区域，看能不能抓点不长眼的人给冥龙之牙补补。

    不一会儿，他就在黑暗的通道内看到了两具倒在了地面上的人类尸体和一个坐靠在墙壁上的年轻男子。

    那男子胸口处有一处可怕的伤口，一条胳膊也从中间断掉了，整个人已经危在旦夕。

    当张阳在黑暗中不快不慢地走向他时，他似乎察觉到了有人接近，立刻用有些微弱的声音说道：

    “救救我……东西都给你……”

    张阳见状没有回答，只是走上前去用冥龙之牙在其头上一点，灭掉了他的灵魂。

    “你的伤太重了，已经没得救，我这样做也是为了你少受点痛苦。”

    结束了这坐靠在墙边的男子生命后，张阳对他低声说道。

    随后，张阳隔空拿起了男子身旁的一个小箱子，打开了盖子，发现里面是一些洁白晶莹的宝石，很是麻利地将这小箱子收入了系统空间后，他又在黑暗的通道内继续前进。

    当前这片区域是张阳特意选择的活人较为集中的区域，所以没过多久，他就在一处角落再次见到了活人，还是两个，两个手持火把和武器，正对峙着的中年男人。

    “你去取那个箱子，拿回来了我们平分。”

    其中一个手持火把和长刀的男人向着对方说道。

    “还是你去吧，我不擅长走绳子。”

    手拿火把和短矛的另一个男人直接表示拒绝。

    此时在这两名男子的身旁，也就是那角落处，是一处从墙壁中显露出来了的宽阔密室。

    那宽阔密室中央立着一根柱子，柱子顶端放着一个宝箱，密室内的地面上则是密集的竖直利刃，是一处明显的陷阱。

    在那柱子和这通道石砖之间，还连接有一根绳子，绳子不粗不细，看起来应该可以承受一个人的体重。

    如果有人能从这绳子上走过去，就可以从柱子顶端取下那宝箱，当然，前提是期间没有发生其他意外。

    此时这两名中年男子明显是同一时段发现了这处密室，又不放心将后背交给对方，不敢尝试走那绳子去取宝箱。

    张阳不快不慢地接近这里后，很快被那两人发现，然后原本还在争吵的两人顿时统一了战线，转过身面向张阳，开始一致对外。

    “年轻人，你最好离开这里！”

    “这里不欢迎你！”

    他们一边警告张阳，一边晃了晃手中的武器。

    但张阳没有理他们，只是用手接住了一个从那两人头顶飞向了他的小箱子。

    那两个中年男子见状脸上不禁出现错愕的表情，因为那箱子他们很眼熟，正是他们背后那密室内柱子上放着的宝箱！

    二话不说，两人立刻端着长刀和短矛就向着张阳冲来，他们眼热了这么久的宝箱，怎么能这么简单就落到别人手上！

    张阳见状嘴角一扬，左手端着那小宝箱，右手持着冥龙之牙迎身而上。

    然后那两个中年男人只觉得眼前一道人影闪过，世界就陷入了完全的黑暗。

    用冥龙之牙秒掉这两人后，张阳感觉积攒灵魂物质的进度快了不少，人类的灵魂还是比怪物灵魂质量高多了。

