    西班牙莱索托，大量使用东方色彩装点的奢华王宫之中，费尔南多和伊莎贝拉夫妻两个正在商议着国家的事情。

    因为两人都是西班牙的国王，同时各自的背后又有王国支持，所以西班牙帝国的大小事情基本上都是两夫妻商量着来决定的。

    “西非这边还没有将波斯人全部干掉吗？”

    伊莎贝拉看着世界地图说道。

    现在西班牙帝国是非常需要西非殖民地的财富，这些年来接连对外的战争，也是让富裕的西班牙帝国变的贫穷起来，尽管这些战争西班牙帝国都获得胜利，但钱确确实实是打光了。

    “没有，波斯人在西非这边的军队都是仿照大明军队组建起来的，战斗力极强，而且还有朝鲜人在牵制我们的力量，所以我们始终都没能彻底的消灭这些波斯人。”

    “波斯人倒也没有什么好担心的了，现在最担心的还是朝鲜人。”

    “他们在西非这边还有一些战船，有偷袭我们殖民据点的能力，上次还和波斯人一起偷袭了我们的费尔南多岛，差点就让他们得手了。”

    “此外，朝鲜人和大明人关系匪浅，他们可以从大明帝国这边获得源源不断的支持，我估计着他们新的舰队已经在向西非这边开来。”

    费尔南多微微摇头，西非的事情让他们两个一直头痛，奥斯曼帝国和朝鲜人联手，尽管被西班牙压制，但也给西班牙带来了很多的麻烦。

    “必须要想办法在他们舰队抵达之前，解决了他们在西非的力量。”

    “很难，他们的殖民据点都防守严密，而且驻守的军队都超过上万，力量集中，我们很难攻打下来，即便打下来了，同样也会损失惨重。”

    费尔南多摇摇头，科尔斯特公爵已经详细的向他说明了西非这边的情况。

    “英格兰、法兰西、葡萄牙他们是越来越猖獗了，我们的运宝船、殖民据点越来越频繁的遭到袭击。”

    “你制定的反击计划什么时候能够开始？”

    “不能让他们这样一直嚣张下去，假扮海盗，也只有他们才能够做得出来的事情。”

    “不出意外的话，很快你就会收到消息了。”

    “那些倭国矮子真的可靠吗？”

    “别看他们矮，但是他们比什么都凶残、狠辣，犹如狼一样嗜血，又充满了智慧。”

    “我担心的是他们的实力，我们找盟友，其实最好还是找实力强大的盟友。”

    “倭国的实力并不弱，他们也是大明帝国的藩属国，可以从大明帝国这边源源不断的获得支持。”

    “我现在比较烦恼的是在西非这边，有个叫兴国的藩国屡屡挑衅我们西班牙，我让人查清楚了，这个兴国来头很大，兴王是现在大明帝国皇帝的亲弟弟，他的兴国和我们几个殖民地相连，想吞并我们的殖民地。”

    “为此都已经爆发了好几次的冲突了，要不是怕他背后的大明帝国，我早就收拾他了。”

    “大明人不好惹啊~”

    “是啊，不好惹，惹上了就真的麻烦了，但也不能让这个兴国一直欺负我们，必须想想办法让他们吃点苦头，知道厉害。”

    “嗯~”

    夫妻两个对着庞大的世界地图，不断的商量着一件件让人头痛的事情。

    “陛下，陛下~”

    “刚刚从埃及这边传来消息，埃及运河开通，预计一年可以收取通航费近1800万两白银！”

    这时，有大臣急匆匆的前来，非常兴奋的喊道。

    “1800万两白银一年？”

    费尔南多和伊莎贝拉一听，顿时就震惊了。

    运河开通的事情他们也是知道的，只是原本也没觉得这运河能够带来多少的收益，每天通过运河的船只也就是那么几十艘而已，能够收多少钱。

    谁知道半个月之后，竟然说这运河一年能够坐着收1800万两白银，这就非常的可观，非常的诱人了。

    西班牙虽然拥有庞大的殖民地，每年掠夺大量的黄金、象牙、奴隶，但一年下来其实也就是几千万两银子的事情。

    这埃及倒好，只是坐在家门口收过路费一年就要收1800万两白银，想想都让人眼红，让人气愤。

    对于埃及这个地方，西班牙其实早就已经垂涎三尺了。

    埃及地理位置非常重要，地处欧亚非三洲的交汇之地，此外埃及人口众多，如果能够将埃及变成自己的殖民地，单单是贩卖奴隶以后都要发了，这埃及可不是昆仑奴，在大明能够买上好价钱。

    不过埃及不同于西非这些地方，你开几艘船过去就能够占个殖民地的，埃及是文明古国，有着悠久的历史和文化。

    曾经欧洲人十字军东征就在埃及这里，被传奇王者拜巴尔一世按在地上摩擦，打出了阴影，马穆鲁克王国可就是靠军事起家的，战斗力绝对杠杠的。

    西班牙敢在西非这边大肆殖民，却是不太敢去招惹埃及，因为极有可能得不偿失，花费了大代价都为未必能够成功。

    到时候说不定没有吃到肉，还要惹一身骚，阿拉伯海盗、北非海盗对于西班牙人来说依然是挥之不去的恶魔。

    也就是这些年西班牙帝国变的强大起来，奥斯曼帝国衰弱下来，不然，西班牙人每年都还要遭到这些北非海盗的袭击和骚扰。

    现在听到埃及运河每年的收益颇丰之后，费尔南多顿时就眼红了。

    “埃及人这下有麻烦了~”

    “奥斯曼帝国早就对埃及这块地方垂涎三尺，必然会办法去吞并它，还有那个波斯帝国，也是野心勃勃，在阿拉伯半岛和奥斯曼帝国争的你死我活，想必也不会放过埃及整块肥肉的。”

    “我们要想办法也参与进去，纵然是不能得到埃及，我们也要弄几个殖民据点，到时候贩卖埃及的奴隶。”

    费尔南多走来走去，肚子里面的坏水在不断酝酿。

    对于欧洲人来说，英格兰是完全不要脸的海盗，上至国王、下至普通的老百姓，骨子里面就是海盗，祖先也是海盗。

    法兰西、西班牙、葡萄牙这些他们是要脸的海盗，有些时候还是要注重下脸皮的，但只要有足够的利益，他们又可以完全不要脸。

    海上行驶的船只，都是海盗和商人的集合体，打不过的时候，他们是商人和你做买卖，但凡是有机会可以白嫖、可以抢夺的，他们绝对会露出海盗的本性。

    总的来说，欧洲人都是海盗，就看是要脸还是不要脸了。

    预感到埃及这边极有可能爆发大战，嗅到了机会，费尔南多也是变的兴奋起来。

    埃及是个好地方啊。

    尼罗河带来的不仅仅是水，还是广袤富饶的绿洲，埃及庞大的人口对于他们来说就是无尽的财富。

    一个奴隶卖给大明人就十几两银子，女奴更值钱，这买卖妥妥的。

    “立即召集大臣和贵族们前来议事，商量下如何从埃及这边分一杯羹。”

    几乎没有犹豫，费尔南多就下令道。

    这个事情的西班牙帝国，实力强大，在地中海都有强大的舰队，是完全有能力介入埃及的，参与这场盛宴。

    埃及，坎苏二世正在设宴为童源等人践行。

    几年的时间，靠着修这条运河，埃及也是过了几年好日子，坎苏二世把握机会，巩固了自己的权力和地位。

    现在运河开通，每年都有可观的收益，手里面有钱了，他坎苏二世的野心就如同野草一般迅速的滋生起来。

    全然不知，此时此刻的埃及早已经成为了四方强敌的眼中的肥肉，不仅仅奥斯曼帝国正在将欧洲的大军调往中东这边，而且波斯帝国也是在试图打通通往埃及的路线，准备尝试远征埃及。

    连西班牙人都已经调遣舰队，准备伺机在埃及这块肥肉上面狠狠的咬下一块来，甚至于大明的一番殖民地、藩国都在对埃及吞口水。

