    越是宁静越是专注，祝明朗静静的伫立在这个塌缩的地带，缭绕在他周围的剑魂与剑铭正在回归到殷红剑身之中，重峦叠嶂的剑峰魂影也已经消失。

    祝明朗深呼吸着，让自己的身体尽可能的放松。

    一个极致的剑者要让自己的下一击力量足够庞大并不是要将自己的臂膀张得有多满，身体有多紧绷，挥斩时有多狂野，而是足够的迅猛，足够出其不意！

    天地亦如剑鞘，天地亦如熔炉！

    斩！

    身体力量在瞬间爆发，看不清祝明朗的出剑动作，却看到了一道剑辉远比星空银河要璀璨，看到一抹剑焰如艳阳爆裂！

    万物毁灭的狂啸中，华仇瞪大了双眼。

    他低下头，看到自己胸膛处出现了一剑痕，可见骨，可见内脏！

    金红色的鲜血喷涌了出来，华仇那张脸由癫狂变得痛苦。

    不可一世的毁灭神华仇从狂啸中跌落，摔得满身污垢。

    他挣扎的从他制造的废墟中爬了起来。

    他远远的怒视着祝明朗，依旧用那高人一等的语气谩骂着！

    “你不过是一个在我脚掌下苟延残喘下的凡人！！”

    “你泯灭不了我！”

    华仇在咆哮着什么，祝明朗根本听不见，但从他怒不可遏的样子大概可以知道，他正处在一种无能而狂怒的状态！

    伤口很深，但修炼出了金身的华仇可不是那么容易死的。

    祝明朗自然也知道华仇命硬如蟑螂，借着华仇受伤之际，祝明朗再度出剑！

    蓄积了北斗神州亿万兵器的剑灵龙爆发出了贯天剑鸿，随着祝明朗连续的挥斩，剑鸿碾向了华仇！

    华仇飞上了夜天，祝明朗便朝着夜幕挥剑……

    剑过，几颗离得北斗神州比较近的荒芜星辰忽然粉碎，化为了漫天璀璨的天火陨石划落向人间大地。

    华仇越飞越远，越飞越高。

    祝明朗踏剑飞天，追逐着朝着无垠太空中飞去的华仇。

    华仇飞向了一片天墟地带。

    所谓的天墟，便是北斗神州在吸引周围星辰大陆时因为天引力过于强大而摧毁掉的大陆残缺，这些星辰大陆的残骸并不会全部坠落到北斗神州，有相当一部分会因为虚空风暴而在北斗神州虚无海之外飘荡着，而且所有的废墟最终都会像是被洋流一样冲到一处。

    这就是天墟残骸地带。

    七大神疆在并拢的这个过程产生了大量的巨型板块残骸。

    包括幽痕星上的那些废墟，也都漂浮在这里。

    祝明朗看到了当初插入到白土中的青水半屿地脉，也看到了曾经赋予自己灵本的游牧始祖巨人之树，同时也看到了一座一座漂浮的遍体鳞伤的山系……

    毁灭。

    天墟就是一个毁灭地带，在这里看到那些生命的根本被揉碎，被遗弃，生灵可以栖息是何等的幸运。

    看到这些，祝明朗想起了天巅，当初与华仇在龙门的那一战也如同眼前这样的画面。

    那些没有虚无之海的星辰大陆相互撞击，毫无缓冲，毫无保护，苍灵的火种刹那间灰飞烟灭，而其他星辰大陆上的人抬头仰望，看到的却是值得称赞的星河灿烂……

    祝明朗自然清楚华仇要飞向这里的目的。

    他是毁灭之神，而这里更是充斥着毁灭气息，在这里他可以获得更加强大的力量！

    “你本应该在这堆残骸里，如一堆垃圾中的蝇虫！”华仇站在了太空废墟之中，对祝明朗说道。

    祝明朗的听觉恢复了一些，他在考虑着是否离开，毕竟到了这里等于进入到了华仇的领域。

    但华仇可以逃。

    逃到天方之外，那里是有真实的世界，还有其他修炼文明，祝明朗并不希望留下隐患。

    “现在，也同这些一起变成灰烬！！”华仇双手合十，整个金佛之躯的背后竟然出现了一个可怕的黑洞。

    这黑洞犹如莽荒古神的食道，正在吞噬着星辰与日月。

    祝明朗只察觉一股过于强大的吸扯之力，正在将自己往华仇背后的空洞中拽！

    周围的那些巨大的星陆残骸也在被卷进去。

    祝明朗起初还以为华仇施展了毁灭神通，竟可以将虚空中的一切物质都给拽进去，仔细甄别之后，祝明朗发现华仇的背后并不是一个硕大的黑洞，而是从他的身后爬出了亿万的毁灭乌虫！！

    这些毁灭乌虫见什么吃什么，无论是漂浮在虚空中的岩石、冰川、山脉、冻林，都会沦为它啃食的食材！

    在这片天墟中，也有不少莽荒星辰，那上面除却岩石矿晶之外什么都没有，甚至连水源都没有，而这些毁灭乌虫迅速的将它们侵占，并在极端的时间内将莽荒星体吃得一干二净！

    祝明朗惊骇的看着这个由亿万毁灭虫组成的时空黑洞，当下不敢有半点犹豫，朝着更远的地方飞去。

    北斗神疆大地上，本就一片昏暗，永夜下人们可以见到的只有微弱的星光。

    可一个恐怖的画面逐渐出现在所有人的视野，在浩瀚的星河之中出现了一个漆黑而密恐的物体，它们爬满了那些散发着光辉的正神星辰，更吞噬了那些无主的暗星，它们如黑色浓郁之漆的海潮，翻涌到了无垠太空中……

    “嗒嗒嗒嗒嗒嗒！！！！！！！！”

    天空开始下起了令人毛骨悚然的虫雨，它们落到了大地上后，一样见什么吃什么！

    虫云遮天蔽日，不仅仅在虚空中蔓延，更开始吞噬北斗神州，土壤也好，苍灵也罢，都是它们的食物！！

    祝明朗被亿万毁虫追逐，他背后的星河彻彻底底沦为了密密麻麻的虫穴。

    华仇身体里飞出如此多的恐怖星虫是祝明朗完全料想不到的。

    感觉这家伙是要和自己同归于尽那般。

    这种邪法过于诡异，祝明朗尝试着用天陨剑法来泯灭这些毁灭之虫，却发现这些毁灭虫再生的速度过快，它们就像是从另外一个时空中爬出来的，数量多的可以填满这个世界。

    祝明朗低头望去，见这些毁灭乌虫开始吞噬北斗神州。

    “朱雀剑！！！”

    以烈焰与天火为剑之铭、剑之魂，祝明朗知道再躲避没有意义，他从那些粉碎的荒芜星辰中引来了地心熔浆，更从漫天飞陨中借来天火，再以火痕剑铭与火蕊剑铭为气魂，更以天地为熔炉焚起剑焰！！！

