    睁眼有万赏，哈哈，连着三天了，你们不要太惯着我哦。

    谢谢.“tnnu88”的万赏！谢谢“都是蒙的”的大红包！

    ——————————

    “原来是这么回事儿啊！”

    别说是贾昌朝，连王德用都觉得唐奕这也太过份了。

    当着东西两府宰执的面儿编瞎话，这已经不是疯，不是狂了，而是明着打贾昌朝等人的脸。

    贾昌朝、曾公亮他们哪见过这个呀。

    政治是有格调的，玩的是一个含而不露，很少有赤膊上阵的时候。

    就算有，大家也都是保持表面的和气，维持基本的体面。

    这是官场的规则。

    而像唐奕这种，一点余地都不给人留的情形，反正是他们为官几十年，从来没见过的。

    像唐子浩这种人，在官场上是绝对混不下去。

    可是，他们忘了，唐奕特么就不是官，他也根本就不管你什么规则。

    这哥们两辈子就认两个死理：

    第一，朋友来了有好酒，豺狼来了打成狗！

    第二，最好狗都特么别惹我！

    唐奕贱贱地一摊手。

    “诸位相公都听明白了吗？原来是袁用拒不服法，才被曹老二格杀当场的呢！”

    不讲理是吧？老子玩的比你溜多了。

    “你你......你一派胡言，目无王法！”贾昌朝气儿都喘不匀了。

    “对啊，我就是胡说八道。”唐奕大方承认。

    随即猛的大喝：“怎么地？行你贾相公血口喷人，就不行我唐奕胡说八道吗？”

    贾昌朝气势一弱，心口憋闷得别提多难受了。

    所谓乱拳打死老师傅，这货根本就不讲理。

    唐奕似笑非笑地对曹佾和曹觉等人道：“你们都出去吧！”

    “把这些个罪将也押出去。”

    曹佾点头，与邓州营将士出了大殿，并且随手又把殿门关上了。

    待殿上只剩唐奕自己与一众朝臣对峙，唐奕冷眼低吼，“既然大伙儿要这么玩儿，那也怪不得我唐奕翻脸不认人！”

    “唐子浩！”韩琦怒喝，“这是朝议重地，由不得你颠倒黑白！”

    “我还就颠倒黑白了！再喧哗一句，我让你们韩家三个月后就揭不开锅！”

    “你！”韩琦有点怂了。

    他有官奉，可他族中却有喏大的地产，唐奕还真就办得到。

    “你得守规矩啊！”

    唐奕眼眉一挑，“守谁的规矩？”

    文人定的规矩？

    守他们的规矩，大宋朝就得让他们给玩死了！

    他阴森地扫视着众人，“别说我唐奕不讲理，我讲理了啊，可你们倒是接着啊！”

    “为什么人家都能守着最后一点良心出去了，你们还在这儿死磕！？”

    “真特么当我唐奕不识数，不知道你们那点龌龊勾当是吧？”

    “这里虽然没外人，但是，诸位真要我把话挑明了吗！？”

    贾昌朝惊道：“挑，挑什么明？”不由下意识地看了眼后殿。

    唐奕一叹，上前一步，靠到贾昌朝耳边，用只有两人才能听到的声音道：

    “回去告诉你身后的人，别再惹我......”

    ！！！

    点到为止，唐奕也不说破。

    当然不是他怕，而是还没到说破的时候。

    这么不顾官家的态度，所有朝臣都联合起来要压倒狄青，弄死曹觉，除了文武之争的问题，要是说没有人在背后使招儿，鬼才相信！

    而且，为什么多数人都走了，却只有这十几人到现在都要抵抗到底，这其中的龌龊值得玩味一番。

    只不过，现在曹皇后临盆，观澜疏通通济渠已经开工，大辽又传来耶律宗真病倒的消息，不论宫墙之内，还是国内国外，最需要的是一个“稳”字，赵祯实在不想在这个时候起什么风波。

    不然......

    不然单勾结朝臣这一条儿，只要深挖下去，就够那位喝一壶了。

    ......

    贾昌朝已经惊得说不出话来了。

    直到此刻，他才意识到，如今的开封，已经不是他五年前离开时的那个开封了。

    他有点跟不上节奏。

    才五年啊！这个唐奕就这么冒起来了？

    唐奕看着他的表情，抿然一笑，正要说话，却闻殿后一个声音低沉而响：

    “你们聊完了？”

    ......

    是赵祯见火侯差不多了，由李秉臣陪着，从里面出来。

    他怕唐奕一急，真戳破了。

    唐奕抢白道：“聊完了。”

    “哦。”赵祯坐到正位。“那聊出什么结果了吗？”

    “有了。”

    “说来听听！”

    “曹觉依命擒拿袁用，不想袁用自知抗命出战、临阵脱逃必死无疑，暴力拒捕，曹觉无耐，只得将其斩杀！”

    “这么说......景渝不但无罪，还有功喽？”

    “是！”

    赵祯一竖眉毛，嗔怪道：“怎么就你一个人说？也让众位爱卿说几句。”

    说完，亲切地的望向贾昌朝，“贾卿，可有异议？”

    “没.....没有......”

    “曾爱卿呢？”

    “臣.....无异议！”

    “哦......”赵祯恍然地点点头。

    “原来众位爱卿是‘信’错了人啊！”

    “......”

    大家都是一颤，腿肚子都有点软。

    赵祯用的不是“看”错，亦不是“冤枉”，而是“信”错，话中所指，不言而喻。

    “既然如此，朕也不怪众卿。”

    “谢陛下宽仁！”

    “嗯，那曹觉无罪是不是该赏啊？”

    “该赏！”

    “狄青呢？”.

    狄青此次得胜回京，不但未得半点礼遇，而且颇受人诟病。回京已有三日，一直呆在征南大营，别说朝仪迎接其凯旋，迫于压力，赵祯连见还没见狄青。

    “也......也该赏。”

    “那就升任枢密使吧！”

    “......”

    唐奕心说，特么赵祯还是老奸臣滑啊！

    本来是把曹觉救出来就算万幸，没想到，这位顺杆儿就爬，趁着朝臣势弱的机会，把狄青的事儿也给办了。

    “众卿可有异议？”

    “臣......附议！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “嗯。”赵祯满意地嗯了一声，终于露出一点笑模样，“那就都下去吧！”

    “臣，告退......”

    ......

    眯眼看着朝臣们低着头往殿外走，赵祯突然开口：

    “众卿家知道朕在何处办公吧？”

    贾晶朝等人闻声，连忙回身，恭敬答道：“臣等，知道。”

    “知道就好，以后也少往汝南王府跑吧！”

    “......！！！”

    “没事儿了，下去吧！”

    ......

    待朝臣颤巍巍地出了殿，唐奕撇着嘴嘟囔，“便宜他们了！”

    赵祯一乐，“便宜？别当我不知道你小子打的什么主意！”

    唐奕一怔，“您怎么知道的！？”

    ......(未完待续。)