    “够了！”

    君末不敢再听下去了，他原本以为自己所做的一切都是对的，都是我了魔族好。

    这些话不论是谁说出来好像都是那么的无关紧要，但是当这些话是紫菱说出来的时候，他却觉得异常刺耳，难以接受……

    他不知道那是为什么，但是却知道，因为自己做了这些事情，所以被紫菱更讨厌了。

    “为什么让我住口！还不是因为你心虚？你有胆量做出这些事情，就没胆量承认你做的错事吗？”

    “紫菱！你不要逼我！”君末深呼吸，原本就白皙的皮肤，现在倒是白的更加彻底了，他的额头上隐隐浮出一层冷汗，这明显是心虚的表现。

    紫灵儿见君末这幅样子，立即拦住紫菱，让紫菱不要早说了。

    毕竟现在他们三位神族整体实力都不是很强，不能再激怒魔族的人，否则对他们三人很不利。

    紫菱虽然情绪经常容易出现激动或者失控的时候，但紫灵儿也是第一次发现紫菱会这样在意一个男人，难道紫菱真的……

    “紫菱，控制好你的情绪！他本来就是魔族的魔王，做出这些事情并没有什么稀奇的，你为何这样激动！”

    紫灵儿说话的声音并没有那么大，但是却能够让在场的他们四人都能够听到。

    在没有听到紫灵儿的话时，君末的心情还很激动，但是现在却忽然之间变得情绪有些平和了很多，完全没有之前那般激动烦闷的感觉了。

    紫菱好像没有意识到紫灵儿的话里有话，继续道：“怎么？他做出了这样的事情来，还不许我说？如果不是因为他做了那些丑事！现在仙兽大陆会乱成这样？紫晶凤神会离开我？”

    “这么说，只要我可以让这一切复原，你还可以原谅我？”君末看着紫菱，眼中充斥着期待。

    紫菱依旧在气头上，完全不接受君真诚的道歉，“木已成舟！做错了事情你还奢求我原谅你！你做梦吗？就算你能够恢复被你破坏掉的仙兽大陆之中的一切事物，但是你能恢复已经失去生命的人吗？你能将他们失去的一切都重新找回来并且还给他们吗？”

    不怪紫菱生气，就算是紫灵儿也不能原谅那些伤害过凌汕的人。

    她的面前如果站着圣朵菈的话，紫灵儿说不定直接就会冲出去，给圣朵菈一个嘴巴，因为那种仇恨，是不能用语言和行动就能够原谅对方的。

    伤害了就是伤害了，不论对方是否能够原谅，伤害的痕迹还是会留在对方的心中或者身上，那些都是不能被原谅的证明。

    “我，可以补救！做我能做的一切！只要尽力了，也是可以得到别人的原谅吧！”

    紫灵儿看着此时站在自己对立面的君末，不知道究竟该如何是好，她只是看着紫菱是怎样想的。

    但是紫菱却什么话都没有说，但是紫菱的眼神却好像明显没有之前那么犀利了。

    紫灵儿开口对君末道：“不论如何，这一切的罪魁祸首是你，所以你一定要为你之前所有做过的事情负责！”

    君末认可紫灵儿的话，也知道自己曾经做过的事情，是很容易伤害到紫菱。

    其中的原因，当局者在刚开始做一些事情的时候其实是迷茫的，不知道的，但是现在，当局者已经明白了。

    天君虽然很想等着紫菱给予自己眼神的示意，但是最终还是没有等到，由于时间紧迫，君末最终选择了先去教训天君。

    他来到天君的身边，与天君平视，“我承认，我曾经所做的一切都是以我为中心而坐的事情，很多事我都没有考虑完善，所以我要向曾经的魔族兄弟道歉！”

    听闻君末的话后，一众魔族众人，立即开口七嘴八舌的询问魔王。

    “魔王！你为什么要这样做？”

    “你这样做的原因究竟是什么？”

    “魔王，你告诉我们，你的心里还有我们兄弟吗？”

    魔王君末知道，自己对不起曾经的魔族兄弟，但是一味的解释，确实不是自己的风格，自己做了就是做了，真男人，做错了事情从来都不回头！

    “你们不要再问了，我不会告诉你们原因的！”君末摇头，“我承认我曾经做的有些不对，但是我曾经是怎样对待你们的我想你们也很清楚！”

    一众在场的魔族在听闻魔王的话后，都一个接着一个的低下了头。

    曾经的魔王确实对他们每一位魔君山的魔族都很好，往日很照顾他们，有什么事情都第一时间想着他们。

    就算曾经魔王那样子做的目的都是为了欺骗他们，但是魔王所有做过的事情，都是为了他们好，为了能够让他们的实力提升起来。

    曾经魔族的魔君山，是魔族领地之中最强大的组织，没有任何一个魔族能够敢欺负魔君山的魔族，他们在见到魔君山的魔族后都会对他们毕恭毕敬。

    毕竟魔君山有魔王坐镇，所有魔族都是知道魔王的厉害，所以他们不敢轻易招惹魔君山。

    其实魔族的魔君山能够生存至今并且能够一直良好长久的发展，都是多亏了魔王君末。

    就算魔王君末真的做了对不起他们魔君山里面的魔族的事情，但他终归没有伤害道魔君山的人，说到底还是让他们恨不起来。

    “我君末！从来都没有做过任何一件对不起你们的事情！我想你们好好思考一下，到底是我为魔君山付出的多，还是他天君付出的多！”君末很不能理解，为什么天君随便的一句话，就能感动自己在魔君山以至于魔族的位置，就算他的话说的再有道理，都不过是靠着一双嘴而已。

    但是天君到底不过是用嘴鼓动魔族的众人，却没有为魔族之中的任何人，做任何事情，他根本就没有对魔族做出任何牺牲，甚至没有帮助魔族做任何能够让魔君山的魔族实力增强的事情。

    其中最重要的一更是，君末的实力摆在众人的眼前，他天君是个什么东西？

    不过就是一个普普通通的人类，如果不是因为君末的帮助他能有机会接触到魔气？能修炼魔气提升自己的力量？

    天君甚至要因为这个原因叫天君一声师父，但是很可惜，天君并没有这样做，反而选择带领魔君山的所有魔族跟君末拉仇恨。

    这种事情实在是太过天真可笑了！

    在场的所有的魔族中人，都知道君末的实力有多么强悍，就算是气愤君末为何要做出那么多事情错事，但因为没有伤害到魔族众人的利益，所以完全可以被原谅。

    但是天君的立场便完全不同，天君现在不过是君末手中的一颗棋子，如今天君有得罪了君末，后果可想而知！

    君末见到主人好像是愿意站在自己的身边，所以才朝着天君的方向飞了过去，原本捏着天君的那只用魔气凝聚而成的大手此时已经完全松开了。

    在天君来到君末身边的时候，完全没有任何的反抗，只是笑容异常的凄凉与绝望。

    “事到如今，你还有什么好说的？”君末冷笑一声，其中一只手，牢牢的抓住了天君的脖颈，现在他只要轻轻用力一握，天君的脖子便能够被自己的手指轻易折断。

    “哼~哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈~~！！”

    就在君末用手掐住天君脖子的时候，天君忽然之间仰天大笑。

    虽然天君露出的是笑容，但是在君末和周围的人听来，确实异常的悲凉。

    “你笑什么？”君末疑惑的看着已经完全失常的天君疑惑不解。

    “我笑我自己罢了……”天君笑够以后，将笑容逐渐收敛起来，接续开口道：“我现在才看明白，原来我从一开始就已经走错了，如果我没有遇到你，没有被你当做趁手兵器，也不会沦落到这般田地！”

    天君说着说着眼角便有晶莹的泪水划过脸颊，是的他哭了

    在场的所有人，没有一个人见到过曾经那般倔强自我，并且无视一切的天君落下泪水。

    却不知这是天君悔恨的眼泪。

    “你是没有对不起你的族人，但是你却唯独对不起我！”

    在天君说出这句话的时候，就会是咆哮着说出来的。

    听到天君的咆哮，在场的所有人都被这一声咆哮给震惊到了，里面自然包括君末。

    君末一脸震惊的看着天君，脑海之中不断的浮现出了往事的回忆。

    ——

    天君不是真的天君。

    他是孤儿，从小就没有父母，吃着村庄里面的百家饭长大。

    一开始有一家人愿意收留他，并且承诺一定会将他抚养长大，那户人家姓张，家里有一个小女儿，名叫张二丫，于是便给他取了一个与自家闺女相近的名字，张大头。

    但是好景不长，由于魔族与神族之间常年战斗，人类种的庄稼很快便因为打斗的原因而不断的被糟践掉，秋天的收成越来越不好。

    由于粮食的缺乏，最终那户人家，还是将张大头给抛弃了……

    其实张大头一点都不憎恨那户人家，因为他们毕竟养活了自己很长一段时间，有了感情，自己原本也不是他们的家人，没有任何血缘关系，能与他们一家人生存一年之久的时间，已经是很幸运的事情了。

    因为被张家的人赶出门去，所以现在的张大头又一次变成了个无家可归的孩子，在各个村落之中游走。

    在各个村落之中游走的时候，张大头经常因为肚子饿想那些拥有粮食的人们要吃的。

    那时候的张大头年纪比较小，所以有些好心人，看着张大头可怜便给了他一些吃的，但是后来，由于张大头经常去那一家一户讨饭吃，结果导致好多户人家都不愿意接受张大头，甚至拿起扫把驱赶张大头，希望张大头离开自己的家，去别人家要饭。

    毕竟在当时的那个时期，人人的家里都不富裕，吃的东西更是少之又少，所以就算那些人一开始是好心的帮助张大头。

    但是因为张大头的脸皮越来越厚，他们显然已经从曾经的可怜与怜惜，变成了现在的厌烦，现在的人们，除了驱赶张大头，让他离开以外，根本就不想和张大头有任何交集。

    张大头一开始不知道其中的原因，于是选择离开，反而上前询问，为何要赶走自己。

    其中一家人因为受不了张大头的执拗，所以便拿起了棍棒招呼张大头，将张大头的身上大的全身青一块紫一块。

    也是因为感受到了身体传来的疼痛，所以张大头便赶忙离开了那户人家，开始在过道的边缘徘徊不定。

    张大头很长时间没有洗澡，再加上张大头的整个人都给人一种颓风的不吉利的感觉，所以村子里面的人，更是一见到张大头便想要拿棍棒驱赶他并且认为他是一个瘟神，他去了哪里，哪里的人家便会变得贫穷甚至连饭都吃不起。

    那个村落之中的村民不仅对张大头动手，甚至就连村里的孩子，在看到张大头走在街道之中都将地上的石头捡起来，朝着张大头的身上丢。

    张大头从始至终都不知道什么是反抗，再加上张大头没有什么能力反抗，最终不过沦为了一众小孩子的泄愤工具。

    小孩子会将向张大头的身上或者脸上丢石子作为一项很有趣的活动。

    他们甚至会相约在一起，对着张大头的头道：“你们知道吗？他有名字，叫做张大头！”

    一个小女孩，将大拇指放在嘴巴里面，疑惑的道：“啊？可是我看他的头也不大啊……”

    “不如我们今天就用石头打他的头好了！”小孩子一边欢声笑语的说着这句话，一边蹲在地上收集地上的石头。

    “我第一个打！”其中一个小孩子自告奋勇的将手中的石子丢到了张大头的身上，没有丢中张大头的头，有些沮丧的摆手，“这个不算不算！”

    另一个小孩子擦了擦鼻涕，用脏兮兮的手抓起其中一颗石子便朝着张大头丢了过去。

    结果因为这个石头有些沉，所以在扔出去的半空之中就已经落在了地上，完全没有大众张大头。

    “哈哈哈！你好笨啊，连他的人都没打中！哈哈哈哈……”因为没有打到对方的身体，所以被另外一个小男孩给嘲笑了。

    那个流鼻涕的小孩子用袖口擦了一下自己的鼻子，随后傻乎乎的道：“你不要嘲笑我，我只丢了一颗石子，我手里还有好多没丢呢！”

    就在那个小孩要将其与的石头全部丢向张大头的时候，被另外一个小男孩给拦住了。

    “你已经用过一次机会了，现在应是妹妹扔了！”

    那个小男孩所说的妹妹，便是他们一群人小孩子之中唯一的女孩子，那个喜欢吃手指的小孩子。

    “啊？我？”

    妹妹见状摇摇头道：“可是，我不会啊……”

    “没事，哥哥教你！”小男孩在地上捡起一块石子，交于妹妹的手中，“你只要将这个石头向我这样，扔出去，只要砸中那边的张大头就可以了，很简单的！”

    小男孩刚说完这句话，妹妹便有样学样的，将手中的小石头奋力的扔了出去。

    就在那个擦鼻涕的小男孩认为，妹妹这么小一个，力气有这么小肯定不会打中张大头，但是没想到，唯一打中张大头的便是妹妹。

    张大头那时候已经很久没有吃东西了，许久没有吃过一顿饱饭，就算是饿了也只能随便抓一把路边的杂草放在嘴巴里面咀嚼。

    就在他刚用手拔了一株草欲要将那一株草放入自己的嘴巴之中伸出舌头来。

    天上瞬间落下来一颗石头，正好砸中了张大头的脸颊，痛的张大头瞬间闭紧了牙关却忘记自己的舌头伸在牙齿外面，快速闭紧嘴巴的时候，直接咬到了舌头。

    舌头因为被咬的关系，流出了不少的血，有些地方甚至都有些断裂，看着快要掉了一般。

    即便现在的张大头痛的甚至直接捂住了嘴巴，将口中的草全部吐出了出去，甚至于还将吐出了一口污血来，那些小孩子都没有看到，甚至认为这些事情都是张大头自己的事情，与他们自己无关。

    张大头也在那段时间受尽了屈辱，但是好在后来，魔族在战斗的时候，一下子将那个村落上上下下的所有村民都屠杀了一个干净，不过就是一瞬间的事情，村子便瞬间消失不见。

    因为张大头那个时候，靠在村外的一棵大树底下休息，最终逃过一劫。

    在魔族离开的时候，便看到了这个家伙，因为那段时间，魔王君末一直想找到一个可以代替天君的存在，所以那个魔族在看到张大头的模样与身高后，便觉得这个小子比较合适，便将张大头给带回了魔君山之中。

    张大头在整个过程都在昏睡的状态之中，再醒来只不过合适因为嗅到了好闻的烤肉味道。

    他完全没有查看一下周围的环境，便赶忙朝着那烤肉的方向奔跑了过去，如同一只已经饿了许久的猛兽一样，直接就朝着那冒着油滋滋的烤肉奔跑了过去。

    张大头从魔族的手中夺走了一根烤肉，啃着上面的肉，好像完全感受不到那个肉上面的滚烫气息一样。

    “好吃吗？”

    看着张大头不断的撕扯这那块肉，吃的很快又很香的时候，君末忽然开口，看着他。

    “好吃……好吃……”张大头不断的重复这一句话，好像不会说其他的话一样，不断的重复这一句话，就连整个人呈现出来的模特样，都明显有些疯狂。

    但是此时的君末却扬起了一抹坏笑，从张大头的手中夺走了那块肉，举起来，用这种方式来勾引张大头。

    张大头没想到那块烤肉自己还没吃几口就被眼前的这个高大的男人给拿走了实在是有些不甘心的伸手，朝着君末讨要的道：“给我，求求你给我！”

    听到张大头的请求后，君末得意洋洋的微微垂头看向张大头，“想不想以后的每一天都吃到这样的烤肉？”

    “想！我想！我想每天都吃到这样的食物！”张大头依旧努力的伸出手，想要让君末将手中的肉还给他。

    君末道：“只要你答应我一件事情，我不止能给你这一块，我甚至可以让你以后都能够吃到这样的烤肉！”

    直到这个时候，张大头才终于听清了君末的话。

    那时候的张大头根本想都不用想，他受够了饿肚子的日子，只要未来能够顿顿吃饱，那么不论自己做什么事情，都是心甘情愿的！

    “我愿意！我什么都可以做！只要你让我吃饱，让我做什么都可以！”

    听到张大头的话后，君末终于露出了得意的笑容，将手中的那块肉重新还给张大头，并且告诉张大头。

    “既然你已经答应了我，便不要再后悔……”

    ——

    那时候的张大头到底听没有听到君末所说的话，君末不清楚。

    但是他确确实实的保住了张大头的性命，并且让一个原本乞丐出身没有人要甚至遭人唾弃的张大头，变成了现在受到万人敬仰的天君。

    难道这一切自己都做出了不成？

    “可你还不是忘了自己曾经是谁？如果不是因为我们魔族，你到现在还有活路吗？”

    说自己对不起他张大头？真是可笑，自己可是让张大头比其他人族多活了几万年的时间，难道这还不够吗？

    张大头眼神之中迟迟着浓浓的迷茫，他从始至终都将君末当做自己的亲人看待，认为君末是站在自己的身边。

    君末会保护自己，不让神族欺负自己，并且不让神族夺走自己的性命，愿意就是因为自己是君末一颗好用的棋子。

    但是在看到君末对紫菱产生了浓厚的情绪，甚至想要追求紫菱的时候，他便已经猜测到了自己的结局，应该会是十分凄惨的。

    张大头冷笑着，无奈的道：“我当初是被你所救，我感激你！但是你做了那么多事，结果到头来，却成了你的一颗弃子，你竟然想用我来……”

    “没错，我就是想用你来背锅如何？”君末的眼神忽然之间变得冷厉了许多，完全不像是要开玩笑的样子，就连他整个人的身上散发出的恐怖气息，都让天君感觉到绝望。

    君末抬起头，自上而下的打量着对面的张大头，“因为你一开始就是我的奴隶，你的生命都是由我操控的，难道你还想违抗我的命令不成？”

    君末的话其实紫菱都听在了耳中，她从始至终都紧蹙着双眉，她怎么会想到君末竟然利用了这个假天君这么久的时间。

    甚至一想到曾经的君末利用这个假的天君，做出了伤害自己主人的事情便浑身发抖，甚至害怕这种事情会再次出现。

    果然，魔族的人都是死性不改的，曾经是她紫菱对君末了解的比较少，但是现在，紫菱倒是彻彻底底的认识了君末。

    君末道：“我不管你曾经在仙界做过什么事情，但是现在你已经没有任何用处了！”

    君末冷漠的说完了这句话后便要出手将张大头的生命夺走。

    紫菱与紫灵儿两人见状，立即开口道：“住手！”

    君末是听到了没错，没有下重手杀了假天君，而就在君末回头看向紫菱方向的时候，天君忽然之间从自己的胸口处掏出来一瓶药水，随后便将药水撒向了君末的身上。

    由于当时君末的注意力全部在紫菱的身上，所以完全没有注意到假天君这边的情况，最终还是中了假天君的哟啊药水。

    君末不知道自己被泼了什么歹毒的东西，只感觉自己的肌肤被那刚刚泼到身上的东西给狠狠的侵蚀殆尽，甚至感觉自己身体之中的经脉和骨骼都在被那股力量不断的侵蚀，实在是让人痛苦无比。

    “你竟敢给我下毒！”君末松开抓住假天君的手臂，与假天君保持一定的距离。

    而那个明显得逞的假天君，这哈哈哈大笑，得意洋洋的道：“哈哈哈哈，这就是我的目的！神族的人！你们不是想我死吗？那我就死在你们动手之前。我更清楚你们很魔王君末，所以我就给他下了蚀骨噬魂水毒，所以现在的君末，已经没有救了，再过一段时间，他便会身心被那毒水侵蚀干净，永远消失在你们的面前！哈哈哈哈！”

    假天君哈哈大笑着，站在半空之中得意洋洋的看着此时站在自己对面的神族众人，得意洋洋的样子十分欠揍。

    虽然紫灵儿不清楚那个假天君口中所说的那个蚀骨噬魂水毒到底是什么毒药，但是从站在自己身边的紫菱与鳞的脸上，似乎已经能够得到了紫灵儿想要的答案。

    此时的紫菱与鳞两人的脸色很不好看，两人的表情与神色的变化之快，显然是因为听到了假天君说出那个蚀骨噬魂水毒的时候开始发生了变化。

    “那蚀骨噬魂水毒可是极阴的毒啊……”鳞冷这一张脸，缓缓的开口解释这个蚀骨噬魂水毒的来历与威力。

    “这种毒可不是一般我们在日常中能够随便见到的毒，这种毒可拥有杀死的神魔两族的能力，只要身中这种毒，便会被毒水侵蚀全身，毒水会快速从人体的肌肤以及各个器官渗透至五脏六腑之中，破坏身体的所有器官的功能以及性能，这个过程很快，就算是修炼过的人类都不能将这种毒彻底根除……没想到这个天君，竟然会私藏这种毒，实在是令人张目结舌不敢相信！”

    谁能想到像天君这样的人会随身携带这样毒？

    如果一开始就有这样的毒的话，那为什么留着现在用？

    看来这个假天君从一开始就不想自己离开，并且完全不认为自己做出了任何事情，不过就是想拉一个人与自己一起死！做垫背。

    因为君末被那个猛烈的蚀骨噬魂水毒给洒到了身上，所以现在的君末已经将自己的目光转向了紫菱所在的方向。

    他知道这种毒的厉害所在，况且自己身上的魔力也很强大，曾经的自己甚至认为，自己就算是身中剧毒，以自己的能力也完全可以成功渡过难关。

    但是现在的君末却不是这样想的，因为等君末将自身的魔气释放出来，想要尝试用自己身体的力量战胜那些魔气的时候，这才发现，自己的能力远远不够，越是释放自身的魔气抵抗那些毒在身体之中蔓延的感觉，那些毒反而更加肆无忌惮的在身体之中四处泛滥，那种感觉实在是令人讨厌！

    蚀骨噬魂水毒果然狠辣，在假天君将这个毒水撒在君末身上不就之后，因为那些毒水也沾染上了他自己的身躯，所以即便是天君也难逃一死。

    天君此时的情况很糟糕，浑身上下的血管都已经逐渐呈现出青黑色，皮肤的颜色也越发诡异起来，肌肤的颜色逐渐被拉簧与青紫色给笼盖起来。

    现在天君身上的这些症状明显能够看出毒水此时已经跑遍了他的身躯，现在的天君显然已经毒入骨髓危在旦夕。

    紫灵儿将目光转向紫菱身上的时候，紫菱此时的脸上的神情远比往日还要不同。

    在紫灵儿看来她脸上浮现出的更多一点是担忧，虽然惊讶的神情更多，但是紫灵儿却还是看出了担忧。

    随着天君的身体情况越来越糟糕，就脸呼吸都好像越来越困难的时候，君末身体的情况也逐渐呈现出了与天君像是的病状。

    一众魔族众人见状，立即要凑上前去帮助魔王，但却全部都被君末给拒绝了。

    “你们靠近我是什么意思？是想找死吗？”君末知道，自己身上还残留着那蚀骨噬魂水毒，要知道假天君他可是朝着自己的身上泼出来了得。

    如果是自己服用了这样的毒药，或许他们开可以接近自己，但是现在他实在是不敢让他在乎的人朝着自己靠近。

    就在所有人的注意力全部都在君末和天君两个人的身上时，紫晶令绯神忽然来到了他们的蛇身边，并且已经将凌汕从那个巨大的暗属性光团之中拯救了出来。

    “紫灵儿！来帮我一下！”

    紫晶令绯神刚说完这句话，叫紫灵儿转过头来帮自己，紫灵儿便二话不说，就赶到了紫晶令绯神的身边，撑起凌汕。

    紫灵儿是完全没有想到，紫晶令绯神竟然真的将凌汕从那个暗属性灵气之中救了出来。

    她此时看着身上没有一个伤疤，完全和自己一开始见到的凌汕一模一样的时候，立即露出了满意的笑容，紫灵儿从未像现在一般，感觉自己的心如同石头落地一般的踏实。

    就在紫灵儿照顾凌汕的时候，紫晶令绯神显然听闻了这边的情况，朝着君末所在的方向飞了过来。

    君末现在的身体情况已经越来越糟糕了，但是他还是很清醒自己身体很糟糕，并且身上还存在那些没有完全被自己身体吸收的蚀骨噬魂水毒，如果自己身上的这些水毒沾染到了紫晶令绯神的身上就罪过了，

    君末这样想着，开口劝诫紫晶令绯神，“不要靠近我，我身上有蚀骨噬魂水毒！小心你会被我传染！这种毒可不是简单的毒，恐怕就连是你也不是这种毒的对手！”

    “哦？”紫晶令绯神嘴角勾起一抹略带得意的邪魅笑容，微微得意的眯起了双眼，眼神坚定的看向君末道：“你不让我试一试，怎么能知道最终的结果呢？”

    紫晶令绯神刚将这句话说完，便被站在远处的紫菱发出的声音，“令绯神！你还要难道要救他？”

    紫晶令绯神转而看向紫菱道：“怎么你不想我救他吗？”

    紫菱忽然之间陷入了沉默，她不知道究竟要怎样回答，也正是在紫菱产生犹豫不决的情况下，紫晶令绯神显然已经不等紫菱的回复，直接释放出神力，尝试将君末身上的蚀骨噬魂水毒全部都排除体外。

    君末还是没有想到，紫晶令绯神竟然真的不要命了，就连自己都敢救，于是询问紫晶令绯神，救自己的原因。

    紫晶令绯神只是轻轻一笑，随后斜倪了一眼紫菱，随后用精神连接回答君末道：“因为紫菱犹豫了，她好像是在乎你呦~”

    听到紫晶令绯神的话后，君末显然又震惊有开心，“你说紫菱她在乎我？”

    紫晶令绯神道：“我只是不想让紫菱难过，所以才会选择来救你，如果我真的能够成功将你拯救回来，手拿你可要记的好好回报我！”

    “你想我怎么回报你？”

    君末嘴角微微上扬，虽然他还是相信紫晶令绯神的实力可以将自己成功拯救出来的但是现在，却又觉得紫晶令绯神即便实力再强，现在的他们两人也已经染上了这个水毒，应该是彻底没救了。

    就在君末这样想的时候，此时与自己同一时间身中蚀骨噬魂水毒的天君显然已经倒在地上，没了呼吸。

    因为这个毒的毒性极大，所以能够将人折磨致死的时候，还能将人类的身体腐蚀干净，所以即便现在的天君显然已经死了，但是天君的身体还会接着被那水毒继续腐蚀。

    看着天君此时狼狈不堪的模样，君末甚至都开始担心起了紫晶令绯神现在身体的情况到底如何了。

    "你现在的身上有出现什么不对劲的地方吗？"

    君末的话倒是让紫晶令绯神觉得有些好笑起来，她一边笑着与君末进行精神通话，用只有君末能够应道的声音道：“这种毒并不可怕，你不会有事的！”

    “你为何这般肯定？”

    君末自从认识了紫晶令绯神后，便紫晶令绯神的身上发现了很多不可思议的奇迹，并且那种奇迹还在不断的发生，难怪会将紫晶绫绯神称作神族之中的最强斗神，原来这一切都是有愿意的！

    紫晶令绯神在这一刻开始，才开始使用除了自己真正的实力，她是契约过紫炎火，但是不光如此，紫晶令绯神也去过无岸断崖，并且在无岸断崖的崖底生存了一千多年的时间。

    君末曾经也因为修炼的原因，随意之中选择了无岸断崖修炼，正是因为这两个原因，所以紫晶令绯神和君末两人都有一个共同性，那便是无岸断崖的那股瘴气。

    紫晶令绯神开口问君末，“你可知道这蚀骨噬魂水毒是从何而来，因何而来吗？”

    君末想了想回答，“是从无岸断崖的瘴气……难道说？”

    紫晶令绯神点头，有些欣慰的道：“没错，你拥有与这种水毒抵抗的能力，但是你的身体还不能完全将那种毒素抵抗掉，你知道为什么吗？”

    “因为……什么呢？”君末知道这其中的原因，但是并不清楚其中的真正原因所在，所以好奇的问了出来。

    紫晶令绯神道：“这个问题想要回答的话明明很简单啊，因为你还没有像我一样契约紫炎火，没有受到紫炎火的保护。”

    紫晶令绯神在说完这句话后，便立即释放出紫炎火来。

    只见紫炎火子啊紫晶令绯神的手心之中不断的燃烧，火苗瞬间窜出三米之高，随后紫灵儿命令紫炎火将面前的君末包围起来。

    而君末也正因为被紫炎火的包围，导致原本身体还不算痛苦，但是现在他却因为紫炎火带来的灼烧感而给自己带了常人无法忍受的痛苦。

    虽然这种痛苦在持续不断的侵蚀着君末的神经，而就在经历了一段的时间后，君末竟然身上之前存在的毒水侵蚀以及紫炎火火焰侵蚀的痛苦，现如今显然已经烟消云散消失不见了。

    而就在此时紫晶令绯神将紫炎火全部收了回来，看着此时对面站着的君末道：“好了，你身上的蚀骨噬魂水毒现在已经全部消失不见了……”

    君末闻言，立即尝试运用身体之中的魔气，查看自己的身体是否恢复了原本的样子。

    结果不查不要紧，一查发现自己的身体竟然一点毒素都没有残留，甚至就连经过紫炎火煅烧的身体，比曾经还要结实了许多！

    没想到，自己竟然还会因祸得福，不过经历过这一场生死经历，倒是让君末更清楚自己内心之中真正想要的究竟是什么……

