    

    
                第1038章

    
                闹的最厉害的还有其她明星的粉丝，毕竟昨天唐晗风头太盛，不知道收敛，任由记者夸的天花乱坠，捧高踩低，得罪了很多女明星。

    
                唐晗自己粉丝一直在苦苦支撑，强烈要求唐晗出来给一个解释。

    
                米姐道，“我们必须给粉丝一个回应，否则人设真的就崩塌了！”

    
                明星的人设何其重要，一旦崩塌，就面临被万人踩的局面，以后可能再也不能翻身。

    
                唐晗已经没了主意，“那我该怎么解释？”

    
                “让我想想！”米姐冷静了一下，沉声道，“我们就说礼服是GK提供的，的确是King设计的，你没有欺骗粉丝和记者。”

    
                唐晗慌乱点头，“好，你马上帮我发微博，就这样说。”

    
                米姐在一个小时后，发了新的微博，以唐晗的口吻，解释自己刚刚看到网上的评论和舆论，只说明两点，第一，礼服是唐晗代言的GK品牌方提供的。第二，GK也的确告诉她，这件礼服是King设计的。

    
                唐晗的微博发出去后，风向略有好转。

    
                礼服确实是King设计的，说明唐晗没有撒谎。

    
                然而也有些网友追问，既然礼服不是King特意为唐晗设计的，她为什么要这样说，明显是虚荣过了头。

    
                唐晗见虽然还有人质问自己，但自己的粉丝还是支持她的，加上公司里调动了危机公关，局面暂时被控制住了。

    
                然而还不等她松口气，GK再次添了一把热度。

    
                GK的官微突然也发了一条微博，解释整个事情的来龙去脉，表示这件礼服的确是King设计，而且是她两年前的作品，唐晗的团队主动要求穿这件礼服出席晚会，GK才会将礼服暂时借给唐晗。

    
                唐晗看到这条微博，愣了好一会儿，几乎想爆粗口骂人。

    
                GK的微博不等于明确的告诉所有人，唐晗以及团队知道礼服不是为她设计的，偏偏还要这样宣传！

    
                她立刻给米姐打电话，怒道，“GK什么意思？我是他们的代言人，我们是绑在一起的，他们为什么要这样说？”

    
                米姐也已经焦头烂额，“我马上给GK打电话，让他们删了这条微博。”

    
                “让他们立刻删掉！”唐晗气急败坏的叫道。

    
                米姐给华莹打电话打不通，只能联系到华莹的助理，助理声音温淡的回她，“不好意思，米小姐，这是公司公关部发的微博，只是阐述了事情的经常，没有对任何人的偏见，我们不会删除！”

    
                米姐硬气道，“不删除的话，我们就解约！”

    
                助理不卑不亢的道，“那就解约好了，但是合约没到期，如果唐晗那边单方面解约，请按协约赔偿。”

    
                米姐见GK半步不让，不由的气恼，“你们华总监呢，我要见你们华总监。”

    
                “不好意思，华总监很忙，可能没时间见您，但我的意思就是华总监的意思。”

    
                米姐气的发疯，却不得不冷静下来，缓和了语气道，“我们晗晗是GK的代言，你们毁了她的形象对你们没有任何好处，你们为什么要这样做？”

    
                助理淡笑，“我们品牌一向货真价实，在任何事上都追求真实性，因为这件事到涉及到我们品牌，出来把事实阐述清楚是我们的义务，我刚才已经说了，不针对任何人。”

    
                米姐一时无话可说，GK的通告确实没有任何针对性的语言，但是对唐晗的影响绝对是负面的。

    
                而他们暂时也不能和GK解约，如果这个时候解约，不就坐实了唐晗心虚，故意噌King热度的事实，那些网友还不知道会做什么文章。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->