    看到这一幕，周卓也是非常的高兴，他的脸上，也是露出了笑容，看来，这蓝色的火球，也是承认了上官嫣儿，并不是坏人了。

    “太好了！嫣儿，恭喜你了，我们成功了。”看到这一幕，周卓也是一脸欣慰的开口对着上官嫣儿说道。

    上官嫣儿看着周卓，然后，他的脸上也是露出了一抹灿烂的笑容，随即他就朝着这火球走去，上官嫣儿知道，现在他已经得到了这火球了，接下来，他们要做的，就是将这蓝色的火球，移植到这颗魔核上，将魔核培育的更加强大，然后，等待着这魔核的成长，这样一来，上官嫣儿也会有一个质的蜕变，到时候也会变得更加厉害的。

    很快，上官嫣儿也是将这蓝色火焰的蓝色火球移植到了自己手中的魔核之中，然后，上官嫣儿就开始控制魔核朝着自己魔核里面注入自己的魔力。

    很快，这魔核便是在这蓝色的火球中，慢慢的变大了起来。

    “砰砰砰！”这魔核也是不停的跳动着，然后就像一只巨型的青蛙，而上官嫣儿，就像是青蛙的母亲一般，将自己的魔力，不停的注入到这枚魔核当中，这枚魔核也是在不断的膨胀当中，越来越大，越来越大，最后，直接变成了比上官嫣儿还要高的大小了。

    甚至直到最后，直接将上官嫣儿都吞了进去。

    见到这一幕的周卓瞬间就急了。

    “嫣儿，你怎么了？快点出来啊！”周卓一边说着，就准备用自己的魔力，帮助上官嫣儿将这枚魔核给弄出来。

    但是就在这个时候，周卓发现，在这蓝色的魔核当中，上官嫣儿却像是一条鱼儿一样，在里面游动了起来，这蓝色的火球，似乎对于上官嫣儿，根本没有丝毫的影响，而上官嫣儿的脸上，也是露出了轻松的神情。

    见状，周卓便是不说话了，而上官明因为在没有了威压之后，此时也是走了上来，见到眼前的一幕也是特别的震惊。

    “这...这是？”上官明看着眼前的这一幕，也是忍不住的张大了嘴巴。

    “怎么了?你知道这是什么吗？”周卓见到上官明惊呼起来也是疑惑的问道。

    周卓不知道，在这里的人，除了上官明以外，基本上都不懂的这魔界的事情，所以周卓现在也是特别想知道，这个上官嫣儿到底知不知道眼前这蓝色的火球的来历。

    上官明看着周卓，除了震惊还是震惊。

    “这是我上官家族的圣物！”过了许久，上官明才回答道。

    “圣物！”周卓闻言，也是一脸惊讶的看着眼前的这枚蓝色的火球，这枚火球，到底是什么东西？竟然拥有着如此恐怖的力量，能够吞噬掉上官嫣儿体内的魔力。

    “这是什么圣物，你知道吗？它为什么会出现在这里？还有，这蓝色火焰的颜色，到底是什么？”周卓开口问道，这两件事情，周卓都需要搞清楚。

    “我也是在我上官家族中的一处典籍当中见到的，不过也只是残篇而已，圣物乃是我上官家族的祖传之物，叫做圣火，乃是我上官家族的祖先，从天而降的一缕火焰，被人称之为圣火，我上官家族的每一任的掌舵人，只要是能够吸收一点点这种圣火，那么实力都会暴涨，这个圣火，是从上古时代就存在的，我们上官家族的先祖曾经也是尝试过吸收这种圣火，但是结果都是失败了，而且，就连上古时期，也仅仅只是吸收了一丁点儿，但是，这一丁点儿，也足以让我们整个上官家族的人，获益匪浅，我们的实力，也是会增加很多，不过在距今大约一千年前，这圣火便是被盗走了，而自那以后，上官家族没有了保命的底牌，而原本庞大的上官家族，也是分崩离析，各自为政，最后出于无奈，我们才来到这小地方，重新弄一个小的上官家族。”上官明一边解释道。

    听到上官明说的这些话的周卓顿时感觉好多的信息传入到了自己的大脑。

    这么说的话，上官浩应该是主家的人，而上官嫣儿他们只是分家的人，这样的话，就不难理解为什么上官嫣儿他们不知道有传送漩涡了，看来要想回到蓝星，还得去上官家族的主家走一遭，周卓心中想到。

    不过最让周卓不理解的是，为什么这圣火会在魔宫？

    “那嫣儿现在这个情况是怎么回事？”想到这里，周卓忍不住的开口问道。

    “所以我才惊讶的，要知道，我上官家族的祖先，也就是只能吸收一丝丝而已，但是这丫头，真的是上天眷顾啊，竟然将整个圣火都给吸收了。”上官明忍不住的惊讶的说道。

    “你的意思是，嫣儿她现在正在吸收着圣火的力量？”周卓闻言，也是瞪大了眼睛的问道，他没有想到，上官嫣儿竟然有这个本事。

    “嗯，没错。”上官明点了点头。

    上官明看到上官嫣儿在里面的状态，虽然说这上官嫣儿的魔力已经全部消散了，但是上官嫣儿身上的气息也不断地攀升了起来，周卓感觉到这一股气息以后，也是不由得微微皱眉，这股气息，似乎是有些不简单。

    周卓知道，上官嫣儿现在正在吸收圣火的力量，这个上官嫣儿，果真是一个绝世奇女子。

    “你放心吧，这丫头，肯定会没事的，只要她把这圣火给全部吸收了，她的实力就可以提升到接近魔尊的水平了，到时候的实力，恐怕就是你，也不一定可以打得过这丫头了。”上官明看了一眼周卓说道。

    闻言，周卓也是松了口气，上官嫣儿既然可以吸收掉这圣火的力量，那就肯定没有什么问题，只不过，他不知道的是，上官嫣儿能够将这圣火全部吸收，是因为周卓，要不然，这上官嫣儿根本救没有办法将这蓝色火焰给激活。

    就在这个时候，只见上官嫣儿的身体，忽然开始剧烈的颤抖了起来，紧接着，只见上官嫣儿的身体，一阵白光闪现，周卓就感觉到，自己的眼前，突然出现了一朵小小的火苗，然后慢慢的燃烧了起来。

