
　　在场所有人的目光都盯住了格雷特。阿盖尔伯爵重重吸气、重重吐气，胸膛起伏，气息如箭一样飚射而出。好一会儿，格雷特才觉得耳畔风声渐息：

　　这什么肺活量啊……您是风箱转世的吧……感觉菲尔普斯的肺活量都没你高了，哪怕是高阶骑士，您的胸腔体积总是有限的吧？

　　伯爵是真的有些震动。然而此刻不方便再和格雷特谈报酬，他转向大神官，郑重低头行礼：

　　“拜托您了。”

　　神官整整袍角，脸色肃然。他双手合握于胸前，微微低头，做出祈祷的手势：

　　“以女神之名发誓，我向诺德马克法师学会剖腹接生之后，每年必然免费地、毫不收取代价地，以此拯救至少20个贫苦产妇的生命。如果违反誓言，愿女神剥夺我的神术。”

　　“这样就可以了。”格雷特上来和他握手：“向您致敬，佩里大神官。方便的话，和我回医疗所，我这就开始传授。”

　　嗯，拯救20个贫苦产妇……那可不是说随便拖20个产妇来进行剖宫产，就算拯救生命的。不符合手术指征，不用剖硬剖，肯定不能算啊。

　　世界卫生组织对剖宫产率设置的警戒线为15%，英美等国均在警戒线以下，日本仅为7%。

　　哪怕按照15%算，给20个符合手术指征的产妇实行剖宫产，您至少要给133个产妇做产检。想要更保险一点，凑足数目，可能更多……

　　计划通！

　　“好！”

　　佩里大神官以为他立刻就能上手。然而，来到格雷特的医疗所，他做的第一件事，是学习外科无菌操作规范；第二件事，是背诵整本《妇产科学》……

　　“这要什么时候才能学到剖宫产？”

　　“总得从基础开始学啊！不从基础开始学，直接上手，要闯大祸的！”

　　当然了，阿盖尔伯爵那边的需求，是要回应一下的，大神官的自信心，也还是要打压一下的。而打压信心，最强的方式，无过于实践。

　　格雷特把大神官和伯爵派来的骑士一起，请到研究楼，钻进专门做动物实验的手术室：

　　“来，您先尝试给兔子做一次剖宫产看看……”

　　兔子一个月就能生一窝，一胎6到10只，每年能生产4到6次。研究楼养殖的动物，就兔子最多，随便用。

　　大神官换上手术衣，拿起手术刀。固定好兔子，拍下一个麻醉神术，一刀划下——

　　“欸，飙血了！”

　　这刀就没准头吧，肯定是划断血管了！

　　大神官赶紧丢治疗术止血。又要止住血流，又要不让伤口愈合，实在考验控制力。

　　好在佩里大神官也是10级以上的高阶治疗者，经验丰富。看似完成得举重若轻，只有他自己知道，背后已经出了一身白毛细汗。

　　他定了定神，继续往下切。刀尖刺入，下压，卡住。佩里大神官吸了口气，用力一压……

　　“停停停停停！划伤小兔子了！”

　　佩里大神官又是切，又是剪，又是丢治疗术。好容易止住血流，把最上面的那只小兔子拖出来一看——

　　很遗憾，脖子上挨了一刀，颈椎断了一半，眼见得是不活了。

　　旁边的骑士脸都青了。剖宫产听起来简单，剖开，把孩子抱出来，丢治疗术愈合。换成新手第一次干活，看吧，这就是下场。

　　佩里大神官紧张得满头是汗，反手一抹，从额头到眼角，糊了一脸的兔子血。他赶紧招呼清水给自己洗了把脸，水流哗啦啦啦，全落在解剖台上。

　　格雷特：……无菌操作规范呢！到现在违反了多少条了！回头一定要狠狠骂！狠狠狠狠地骂！

　　折腾半天，一二三四五六……拖出八只小兔子。一只切断颈椎，一只拉折了腿，还有两只也看着恹恹的。至于母兔子，哪怕有神术顶着，也被折腾得半死不活。

　　骑士吸气、吐气、再吸气、再吐气，告辞而去，迅速回报伯爵大人。这剖宫产手术，看来不是一时半会儿能学会的。强行上手，小姐的生命和健康，实在堪忧啊。

　　佩里大神官从此开始了苦命的学习生涯。背书，背书，光背解剖图和《妇产科学》，就花了足足一个星期；等到实际上手的时候，更是磕磕绊绊：

　　“谁让你弯腰捡东西的！做手术的时候，双手上不过肩，下不过腰！出去！重新刷手！”

　　“停！汗水不要用手擦！召唤护士帮你擦，或者用法术！不要污染双手！出去！重新刷手！”

　　“停！冲下来的汗水，不要污染手术台！出去！”

　　出去出去出去，光是解剖兔子，大神官就挨了不计其数的训斥。每错一次，都要立刻停手，出去换衣服，重新刷手，再次进来。学习进度拖延到什么地步，那就不用说了。

　　格雷特心如铁石，毫不动容。每一个医学生，无菌操作的习惯都是被骂出来的。被带教老师骂，被其他医生骂，被护士长骂，被护士骂……

　　辛辛苦苦肝了几个月，好容易能进手术室帮忙拉钩了，犯一次错误，立刻赶出去，一两个月别想再上手。哪有现在这么好，滚出去换衣服刷手，就可以回来继续干活？

　　我还没用止血钳子砸人呢！哦，忘了，这里都用法师之手代替，没有止血钳……

　　除了无菌操作，实操技能也是问题。光是切皮，大神官就被格雷特念叨了几十遍：

　　“拇指在刀柄下，食指和中指在刀柄上！腕部用力！不要靠手指用力，手指捏住刀柄，保持稳定就行！”天籁小说网

　　“刀尖向下四十五度，刺入1毫米，然后刀刃放平，切开！不要一直斜着切，会伤到深层组织！”

　　“刀子不要晃！不要左摇右摆！剖宫产不用你切弧线，笔直走就行！”

　　这得学多久才能独立上手……佩里大神官怀疑自我中。和他一起学习，只是进度不同的乔安娜牧师，暗暗表示深切的同情：

　　不算理论课程，她都学了一两个月了，还只是旁观、打下手、丢治疗术，都没独立开过台呢！

　　将近一个月过去，卡洛琳女士终于流产。她挣扎着看了一眼孩子，立刻晕了过去——

　　那孩子，只有一只胳膊，却长着三条腿。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　昨天居然只有108张推荐票，创了新低，伤心欲绝……

　　还有人说我一天只有2000字，哪有2000字啦！明明每天都有4000字的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百一十九章 剖宫产？哪有这么好学免费阅读。https://xs.23sk.com 