    　　相比起柳天，他比自己更危险。

    　　伤势还没好，而且赤龙教还在扩大搜寻范围。

    　　他留在这里，才能牵扯更多的精力，让柳天顺利返回柳家。

    　　小火虽然不愿意，却也不敢违背柳无邪的意愿。

    　　很不情愿的点了点头。

    　　“我能叫你大哥哥吗？”

    　　小火的声音，再一次在柳无邪脑海之中响起，突然能说话了，不知道该如何称呼。

    　　“当然可以！”

    　　柳无邪摸了摸小火的脑袋，他们两个算是建立了一种奇怪的友谊。

    　　“那你一定要早点回来找我。”

    　　小火晃了晃脑袋，一团火焰冒出，准备离开了。

    　　“我争取早日赶回来！”

    　　柳无邪答应小火，处理完了南域的事情后，尽快返回中神州。

    　　送走小火，柳无邪脸上流露出一丝凝重，虽然他嘴上说没有危险，实则危险无比。

    　　赤龙教还在大范围搜捕，不断的派遣高手前来。

    　　越来越多的灵玄气息涌入山脉，让柳无邪眉头微蹙。

    　　“到底这个于霖是谁，能调动整个赤龙教的能量。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　此地不敢过多久留，赤龙教的人很快就会搜到这里。

    　　没有寻灵兽的威胁，柳无邪暂且倒不是很担心，只要避开他们就可以。

    　　想要从这里活着离开，却也不是那么容易。

    　　时间紧急，柳无邪要尽快摆脱赤龙教的纠缠，赶回南域，以免错过十大宗门盛典。

    　　祭出鬼瞳术，柳无邪开始寻找新的出口。

    　　进来的地方，已经被赤龙教封锁，根本出不去。

    　　唯一的办法，绕开赤龙教，大不了多走两日路程。

    　　祭出鬼瞳术，目光横扫四周，连绵万里的山脉，出现在柳无邪视线当中。

    　　最终柳无邪将目标锁定东面区域，虽然要绕一段路，发现东面区域距离出口最近。

    　　最快的话，两日就能出去。

    　　身体一晃，迅速朝东面掠去。

    　　这个时候，赤龙教的高手，多达数千人，竟然还有地玄境出现。

    　　一尊老者凌空落下，鹰鼻虎目，整个人看起来威猛无比，浑身散发出极强的气息。

    　　地玄境神识可以释放方圆十几万里，任何风吹草动，都能感知的一清二楚。

    　　柳无邪正在赶路，突然像是被一枚厉刺击中，浑身很不自在。

    　　“地玄境！”

    　　柳无邪骇然大惊，这是地玄境的气息。

    　　“不好，被发现了！”

    　　速度陡然加快，飞速朝东面掠去。

    　　面对灵玄境，他还能周旋一番，遇到地玄境，只有死路一条。

    　　身体犹如流星，直接腾空而起，一个纵射就是万米之遥。

    　　“他在那里！”

    　　鹰鼻虎目的老者指向东面区域。

    　　顿时间！

    　　无数高手蜂拥而出，直奔东面区域而去，更可怕他们召集更多的人，守住东面区域的出口。

    　　就算柳无邪顺利逃过去，也会在出口被堵住。

    　　“鹰长老，东面区域有一片禁地，要是他闯入那里该怎么办。”

    　　一尊高级灵玄境走过来，朝鹰长老鞠了一躬，非常的恭敬，鹰长老可是少主的启蒙老师，身份地位崇高。

    　　“进入禁区，只有死路一条！”

    　　鹰长老发出一声冷笑，没有人能从禁区里面走出来，就算是地玄境进去，想要活着离开都很难。

    　　柳无邪发现身后传来大量的破空声，距离他越来越近。

    　　“飞行玄兽，还真是看得起我！”

    　　柳无邪抬头朝天上看去，发现很多头飞行玄兽，正在朝他赶来。

    　　这些飞行玄兽速度更快，因为它们具有侦查能力，很快发现柳无邪的行踪。

    　　“咻……”

    　　一枚锋利的箭矢，从虚空上爆射而下，直取柳无邪的后背。

    　　元素攻击！

    　　利用真气，幻化出箭矢，可以刺穿空间，速度奇快无比。

    　　箭矢越来越快，已经出现在柳无邪后背处。

    　　“寒冰之气！”

    　　柳无邪同样凝聚成寒冰之气，化为一枚箭矢，将爆射而至的箭矢震飞出去。

    　　“锵！”

    　　两枚箭矢突然撞击在一起，发出金属的暴击声。

    　　随即！

    　　更多的箭矢铺天盖地而来，他们的目的很简单，限制住柳无邪的速度。

    　　地玄境高手，正在飞速赶来，最快五分钟，就能阻击柳无邪。

    　　柳无邪何尝不知，他甚至闻到了地玄境的气息。

    　　目光朝前面看去，发现出口的位置，燃放大量的焰火，又是一个战圈形成，将柳无邪困在中间。

    　　“该死，真是该死！”

    　　柳无邪愤怒无比，没想到赤龙教为了抓他，布置了天罗地网。

    　　前有阻击，后有追兵，柳无邪陷入两难境地。

    　　而且虚空上的飞行玄兽，已经锁定他的身体，不论他怎么躲避，都能被玄兽找出来。

    　　就在柳无邪我一筹莫展之际，远处升腾白色雾气，遮挡住了他的视线。

    　　“那是什么！”

    　　看着白色雾气，柳无邪停住身体，他的鬼瞳术竟然无法刺穿雾气。

    　　“这些雾气应该能帮助我，躲避赤龙教的追杀。”

    　　柳无邪没有任何犹豫，第一时间冲向那些白色雾气。

    　　奇怪的是，柳无邪改变方向之后，身后爆射下来的箭矢减少了很多。

    　　连追击他的那些人，速度都在放缓。

    　　五个呼吸之后，柳无邪一头扎入雾气之中，进入一片雾蒙蒙的世界，视线只能看到方圆几米的区域。

    　　就在柳无邪消失不久，大批的赤龙教高手纷纷赶到。

    　　他们站在白雾外面，不敢靠近。

    　　就连赶来的地玄境长老，都是一脸阴沉之色。

    　　“鹰长老，他跑进去了。”

    　　几名高级灵玄境凑过来，小声的说道。

    　　他们调动了这么多的高手，竟然未能斩杀一个毛头小子，传出去有些丢人。

    　　“封锁四周，以免他从里面跑出来。”

    　　鹰长老立即下令，柳无邪刚进去不久，还在外围活动，很有可能从里面走出来。

    　　却不知道，柳无邪早已迷路了。

    　　视线受阻的关系，柳无邪只能凭着感觉走。

    　　“这是哪里？”

    　　柳无邪一头雾水。

    　　这里太古怪了，视线受阻不说，连神识都无法渗透出去。

    　　更让他想不明白，为何赤龙教的人，到了这里后，不敢继续追他了。

    　　只有一种可能，赤龙教忌惮此地。

    　　“难道这里有危险？”

    　　一个不好的想法在柳无邪脑海之中滋生。

    　　手持邪刃，一旦有危险，立即出手。

    　　就这样走了小半个时辰，柳无邪也没找到出口，四周还是雾气。

    　　突然一脚踩空，身体急速往下坠。

    　　完全不受自己控制，像是掉下悬崖一样。

    　　柳无邪操控真气，想要从里面飞出来，发现他在这里无法飞行，这里的空间法则，被人禁锢住了。

    　　“好古怪的地方！”

    　　下跌的时候，柳无邪想要抓住什么东西，发现周围空空荡荡，什么也没有。

    　　持续十秒钟左右，身体突然落在一张大网上。

    　　落下来的那一刻，大网突然收紧。

    　　“不好！”

    　　这个时候柳无邪才发现，自己被困住了。

    　　邪刃砍下，欲要撕开大网，发现纹丝不动，大网的质量，竟然比邪刃还要高级。

    　　大网一点点收紧，柳无邪的身体彻底无法动弹，像是大粽子被包在里面。

    　　“怎么会这样！”

    　　不论他如何挣扎，都无法挣脱大网的束缚。

    　　“到底是何方妖孽，有本事我们出来一战！”

    　　柳无邪豁出去了，大声呵斥，用这种下三滥的伎俩，算什么本事。

    　　没有人回答他，四周静悄悄的。

    　　等了约莫盏茶时间，大网突然动了，像是被什么人扛在肩上。

    　　身体动的那一刻，沉寂在太荒世界当中的始祖树突然一动，欲要吞噬周围的一切。

    　　“神族！”

    　　柳无邪骇然大惊。

    　　刚才只顾着查看四周，忽略了始祖树。

    　　从进来的时候，始祖树枝条不断摆动，在提醒柳无邪。

    　　神族的恐怖，柳无邪非常清楚，而且他跟神族之间的恩怨，说不清道不明。

    　　落入神族的手里，后果可想而知，一定被开膛破肚，取出始祖树。

    　　始祖树是神族的克星，这一点柳无邪在西荒的时候已经发现了。

    　　所以神族不允许柳无邪存活下去。

    　　控制始祖树，暂时不要吞噬神族，还没搞清楚原因，先小心行事。

    　　这里的神族，未必就认识他。

    　　如果不认识，可以想办法逃走。

    　　祭出始祖树，岂不是给自己找麻烦。

    　　地面传来阵阵脚步声，柳无邪可以肯定，他被人扛起来的。

    　　穿过层层迷雾，四周视线一点点开阔，柳无邪看到一座巨大的部落。

    　　里面居住数之不尽的神族，中间区域，还建造一座超级大的城堡。

    　　柳无邪倒吸一口凉气，这里的神族，要比西荒遇到的强大无数倍。

    　　高大的神族，头顶上长着奇怪的犄角，跟柳无邪在器宇阁买到的那枚一模一样。

    　　实力深不可测，按照柳无邪的推算，起码达到地玄境左右。

    　　没想到神族的战斗力，如此彪悍。

    　　他们一旦进攻人族，将是人类的噩梦。

    　　扛着他的神族体型不是很高，也就两米多左右，很是魁梧。

    　　境界差不多在灵玄境左右，柳无邪完全可以杀了他。

    　　周围的神族，好奇的看向这边，嘴里说着神族言语。

    　　大多都是不屑，意思在说，又有不知死活的人族闯入这里。

    　　柳无邪对神族语言谈不上精通，但是大概的意思都能明白。

    　　穿过神族营地，这名神族扛着柳无邪，进入一片幽静的地方，四周阴森森的。

    　　这是一座阴暗的石牢，每一座石牢单独雕刻在崖壁上，隔绝了跟外界的一切联系。

    　　因为神识无法外放，柳无邪关在这里，就跟睁眼瞎一样。

