    第1070章 苏盟   

    这一剑，你还敢接吗？

    

    秦风放肆狂傲的笑声，不断回荡天地，却狠狠震颤着剑倾宇心神。

    

    他敢接吗？

    

    若只是这一剑，他当然敢。

    

    哪怕秦风自爆，他也无惧。

    

    但此刻，楚风流竟也如此决然，意欲自爆神树一同埋葬，还有那三位知因境，竟也决然的准备自爆。

    

    这般能量，莫说是他，便是知因榜榜首都不敢直面。

    

    “我剑盟前来助战，你等就是这般对待盟友吗？”

    剑倾宇满脸铁青，看向爆退出去的玄青天等人道。

    

    “剑倾宇，你好歹也是知因榜上强者，不觉得此言可笑吗，明明是你威胁相邀不成，这才和楚风流他们决裂，何时成了前来助战？”

    

    玄青天冷声道，“盟友这两个字，还是慎言的好，谁知你到底想和谁联盟。”

    

    若是剑倾宇当真现身便助战，他们绝不会如此，但显然，剑倾宇真正意图，还是想拉拢楚风流等人，不惜得罪他们。

    

    只可惜，威胁相邀不成，反置险境。

    

    现在又想和他们联盟，未免有些可笑。

    

    并且，无论是秦风还是楚风流，自爆和剑倾宇同归于尽，都是他们乐意看到的事。

    

    “该死！”

    剑倾宇暗暗碎骂。

    

    “多行不义必自毙。”

    

    秦风看着剑倾宇，冷笑道：“正如楚兄刚才所言，你的选择都伴随着利益，若是楚兄和我答应你的要求，你便要与玄青天等人为敌，我和楚兄拒绝，你就想要玄青天他们与你联手共同承担危险，你不觉得可耻吗？”

    

    剑倾宇满脸阴沉。

    

    他错估了楚风流和秦风的决心，竟然这般局势下，都不肯加入他萧盟，更错估了玄青天他们，竟会袖手旁观。

    

    这一次，算是载了。

    

    利没得到，反而将楚风流和秦风几人得罪致死，甚至此刻还处于险境之中，一旦他要战，只怕九死一生。

    

    “好好好！”

    

    剑倾宇的脸色一阵青，一阵白的，不断变幻数次，最终深吸口气，收敛了所有剑意，脸上再无丝毫波澜，阴沉似水。

    

    “既然你们如此，那剑某便不奉陪了。”

    说罢，他欲拂袖而去。

    

    玄青天他们袖手旁观，想要他迫使楚风流和秦风几人拼命，最好双双殒命，然后坐收渔利，他又怎会如愿。

    

    放弃出手，可谓赔了夫人又折兵，但他怎会去搏命，袖手旁观，他也会，坐收渔利，他也能。

    

    “等等。”

    

    就在剑倾宇准备退去时，玄青天似收到什么传音，当即开口喊道：“让你剑盟的人对付那三位知因境，你去接秦风的剑，剑盟剑白衣与我们一起阻挡楚风流，若他们真敢自爆，是生是死，都各凭天命，你若愿便战，若不愿，今日便只能到此为止了。”

    

    剑白衣他们都是清楚的，曾经的知因榜第十，只是最后被剑倾宇击败取代，但也只输半筹而已，实力依旧是无比强劲。

    

    最重要的是，此刻的剑白衣是全盛状态，论战力，怕是还在他们之上，有剑白衣助力，便是四位知因榜强者，八位知因境联手，即便楚风流引爆神树，应该也能挡住。

    

    至少，活下来的希望很大。

    

    剑倾宇闻言顿足，却没有开口回应。

    

    “诸位都要想清楚了，楚风流此刻重伤在身，且这般状态已经持续不少时间，怕是维持不了多久了，若是错过这次机会，再想绝杀之，势必难如登天。”

    

    玄青天继续道：“而楚风流的战力诸位都有目共睹，试问一下，能否承受他后面的疯狂报复。”

    

    夏之焱和破天狼等人闻言，眼中都闪过强烈忌惮，越是和楚风流交手，越能清楚的知道他的恐怖。

    

    若是可以，他们是愿意拼一把，彻底绝杀楚风流的。

    

    就看剑倾宇怎么决定。

    

    “你们觉得呢？”

    剑倾宇没有直接回应玄青天，而是看向剑白衣等人问道。

    

    然而即便没有回应，他的态度已是不言而喻，否则，又何须询问剑盟诸人的意见，如此这般惺惺作态，为人便可见一斑。

    

    “请楚兄赐教。”

    

    剑白衣率先踏步而出，朝楚风流走去，用行动表明态度。

    

    他不仅是剑盟的副盟主，更是追随剑倾宇，乃是剑阁的人，既然知晓剑阁少主的意思，自然要遵从。

    

    而且他很清楚，既然已经将楚风流他们得罪致死，那么就必须竭尽所能，趁此机会绝杀。

    

    打蛇不死三分罪，放虎归山害自家！   

    “可战！”

    

    剑盟其余几位知因境见状，当即朝万因阁那三位知因境走去，至于那些永恒巅峰，则是远远退开。

    

    玄青天等人见此一幕，便也和剑白衣遥相呼应，共同锁定楚风流。

    

    而剑倾宇的嘴角则是缓缓上扬，勾勒起一抹淡淡的笑，转身看向秦风，戏谑道：“现在，你敢出剑吗？”

    

    局势再逆转。

    

    “既来之，不惧生死。”

    

    秦风的神色微微动容，却决然不减，他凝视着剑倾宇，剑虹颤鸣，烈焰呼啸，最后一剑作势就要斩下。

    

    剑倾宇顿时剑意全开，对于这一剑，他同样不敢小觑。

    

    其余人同样威势全开。

    

    最后的对决，生死都在这次对决中，谁又敢保留。

    

    轰隆！   

    就在最后对决一触即发时，远处突然传来阵阵轰鸣，所有人惊骇望去，就看到远处天际，突然传来数道璀璨金虹。

    

    那些金虹贯穿天地，嚣张桀骜，仿佛根本没有在意在场诸强，反而如风卷残云般，强势降临。

    

    伴随着那些金虹落下，还有一道清朗傲然的声音响起，   

    “楚风流乃是我苏盟之人，今日，我苏盟保定了！”

    

    数道金虹降临，皆是知因境，而且不是一般的知因境，都是有资格挑战知因榜的存在，其中甚至有人曾挑战过剑白衣，不分胜负。

    

    剑白衣被剑倾宇取代后，又曾挑战过剑倾宇，略逊半筹。

    

    当然，这不是重点。

    

    重点是苏盟盟主。

    

    苏嫣，那个女人，乃是来自永恒星域顶尖势力落霞山的妖孽，抛开这些不论，其本身也是知因榜排位第三的强者。

    

    无论是她，还是她手中的苏盟，实力都远胜剑倾宇和剑盟。

    

    知因榜榜首和血魂并未创建势力，可以说，苏盟就是知因境内，最大的一个势力。

    

    楚风流，竟加入了苏盟？

    

    “原来如此！”

    

    剑倾宇的神色骤然变幻，此间幕后主谋迟迟不现身，一次次请动强者出手，刚才又请他出手，他便猜测有人在牵制。

    

    原来是苏盟。

    

    或许整个万因星域里，知因境内除血魂外，也只有苏嫣那个女人能够与之一战了。

    

    也正因猜到幕后主谋无法现身，所以剑倾宇先前才会铤而走险，想要威胁相邀，原本在他看来，是极有可能拉拢到楚风流和秦风的。

    

    能得到楚风流和秦风，即便有些得罪那幕后之人，也是值得。

    

    只是出乎意料的是，两人竟如此坚决的拒绝他，当真是赔了夫人又折兵。

    

    “苏盟！”

    

    玄青天等人看着那些苏盟强者，神色不由顿变。

    

    苏盟的出现，令局势再度变幻。

    

    今日，还能绝杀楚风流吗？

    

    

    

