    陈浩本来还心存敬意，此时完全没了，对方根本就是个嘴炮。

    事实上，也验证了他的猜测。

    张赫升面色冷厉，一脸正气的大喊：“身为武者，不讲武德，令人不耻，我劝你自行离去，好好修身养性，别在出来为非做歹！”

    “说得好听，你这么将武德，怎么不滚？”陈浩懒得跟对方闲扯。

    “你。”

    闻言，张赫升气的火冒三丈：“小子，既然这么狂妄，那我就让你知道狂妄的代价！”

    说完，他做了一个出手的姿势，等着陈浩进攻。

    陈浩撇了撇嘴，光是这起手，他就看出来是花架子，根本就是作秀。

    这混元太极掌说起来和太极掌相似，都是借力打力。

    只是，对方的出手显然不是如此，更像是空有招数，而达不到效果。

    陈浩也是没有尽全力，倒想看看这所谓的大师到底有多厉害。

    两人打了半天，一直都在转圈圈。

    真正动手的，估计也就三四招。

    越大，陈浩越烦。

    砰！

    猛然，一拳与对方的手掌对峙，但却被对方化解。

    紧接着，张赫升快速转身，看似缓慢的出招，一掌朝陈浩的面门击来。

    自然是被躲掉！

    “小子，心浮气躁，哪里有个武者的心态！”

    “你算个屁，出招都错了，还好意思称自己是大师？”

    被戳中了要害，张赫升自然是死不承认：“放屁，你懂什么，黄口小儿，让我好好教训你，好叫你知道，什么叫武德！”

    话音落下，他猛然一掌拍出，其实是掩饰，实则另一掌也跟着拍出。

    但这一切，陈浩早就看出来了，直接躲掉，紧接着快速一拳打出。

    砰！

    “唔！”张赫升连惨叫都没来得及，直挺挺的躺在了地上，一口假牙都掉了。

    陈浩不屑的看着对方：“怎么？不是要教教我怎么将武德吗？”

    其实，他觉得这张赫升，虽然是花架子，但也有几分实力，至少这一手以慢打快，以柔克刚用的就非常好，只是遇到了他而已。

    速度够快，那一切都不是问题！

    却不想。

    “师傅，请收下徒儿！”

    所有人都没想到这一幕会发生。

    张赫升爬起来直接跪在了陈浩的面前，求陈浩收他为徒！

    就是薛文康等人也是傻了眼，这到底什么情况？

    陈浩更加无语，看着眼前这四十几岁的男人，居然要拜自己为师，忍不住翻了个白眼：“张赫升是吧，我说你是不是被打傻了？我又不会你们这混元太极掌法，你拜我为师能学什么？”

    “赶紧起来吧？”

    “不，求师傅手下徒儿！”说着，张赫升跪地磕头。

    这可是大礼啊！

    全场的人都不知道怎么说了，本来还期望这张赫升能消消陈浩的傲气，但却没想到会是这么个解决！

    看着张赫升这拜师的样子，陈浩属实没招了，只能是随便找了个借口：“你先起来，我收徒标准很严格，需要考虑。”

    一听这话，张赫升更加来劲了：“师傅，我必定会坐到让您满意！”

    “行，行，你赶紧起来。”

    陈浩不耐烦的摆了摆手。

    “是，师傅！”

    张赫升一脸欣喜，这才站了起来，只是差点摔倒在地，还好旁边有人扶着。

    片刻后。

    众人终于从这诡异的一幕中回过神。

    却不想，张赫升沉着脸看着他们，冷声道：“我警告你们，要是谁敢对我师傅不敬，别怪我不客气！”

    一听这话，全场人都感觉自己好想转头就走。

    玛德，你都这么说了，还有几个人赶去挑战陈浩？

    其中一个副会长走了过来，一脸为难：“张大师，你这么做，让我们很为难啊？”

    这位副会长叫郭伟彦，也是他请张赫升来的。

    闻言，张赫升冷哼一声：“钱还给你，我也算是还了你的恩情，从今往后，我们再无瓜葛！”

    说完，他将一张银行卡直接扔给了郭伟彦。

    接着，转身走到了陈浩面前。

    “师傅，我以后就跟着你了，还希望师傅不吝赐教，能多教教我怎么运用掌法！”

    郭伟彦一脸难看，这可是被当场打脸了。

    但却没办法，这也是他能请到的最强高手，事情已经这样，那说明这次的争斗与他再无关系？

    不，不行！

    在场的人也是感觉很纳闷，尤其是钱丽无比惊讶。

    郭伟彦转头就跟薛文康商量：“薛会长，我提议重新将张赫升邀请，他的实力有目共睹，这五千万还是给他的好。”

    薛文康那哪里不知道对方打的什么鬼主意，但背后的实力招惹不得，只能是点头答应。

    五千万，对于清河商会来说不算什么，但要是能结交一个国术大师，在通过其认识背后更多的势力，这才是最重要的。

    陈浩现在烦不胜烦，比斗就比斗，怎么就惹了一个跟屁虫！

    而接下来，也几乎是没有人在开口说挑战他。

    百无聊赖之下，陈浩选择坐在椅子上睡觉。

    直到一个多小时后。

    “醒醒！”

    “嗯？”陈浩迷迷糊糊的睁开眼，发现钱丽一脸幽怨的看着自己：“怎么，结束了？”

    “没错，三天准备时间，然后我们出国，你赶紧处理好你的事情。”

    陈浩转头看了看场内，人也走的差不多了：“唉，浪费啊！”

    “什么浪费？”钱丽有些疑惑。

    “钱啊，这挑战一个高手可就是百分之十的钱，就这么错过了，浪费啊！”

    陈浩一脸难过，好似被割了肉。

    闻言，钱丽不想在搭理这个混蛋。

    而，张赫升却嬉笑着站了出来：“师傅，你要是缺钱的话找我啊，我这有一个亿，你先拿去用，不够我在给你筹！”

    看着对方手中的银行卡，陈浩一阵无语，更是不想搭理这脑子有病的家伙。

    之后，众人来到了庄园外面的一家私房菜馆，这也是清河商会开的。

    他们在这开了个包房，一起吃顿饭。

    钱丽忽然开口：“小浩，我给你提个醒，小心那个郭伟彦，还有那个汪副会长，我估计这次去国外，他们极有可能会给我们使绊子。”

    “郭伟彦？那个副会长，还有那个在门口被我暴打的汪副会长？”

