    崔云娇一双美目中充满疑惑，王斌拿出的这两块和田白玉，轻盈通透，色泽光亮，绝对是价值不菲的美玉。

    见崔云娇一脸的惊讶，王斌有点不知道要说什么，总不能将自己杀人得到玉佩的事情说出来。支支吾吾

    半天，王斌这才缓缓说道：“这是……这是我爷爷留给我的。”

    “你爷爷？那他怎么不留给你爸？看你家里也不是很富裕，怎么会有这么好的和田白玉？”崔云娇自然是不会相信王斌的这个理由，不由追问道：“不会是你偷的吧？”

    此言一出，王斌立马涨红了脸，大声喊道：“这个玉佩的确是我爷爷留给我的！你到底收不收？不收我走了！”

    “……”崔云娇一阵无语，这个小白脸年龄不大，脾气却不小。

    “收！当然收！”崔云娇无奈的给了王斌一个大大的白眼，王斌在她眼里变的更加不堪。“回去一定要和小妹说说，让她离这个家伙远点！”

    此时的王斌还不知道自己在崔云娇心里已经被贴上了必死的标签，他坐在沙发上有些无聊的看着崔云娇的办公室。

    崔云娇这个女人给王斌的第一感觉就是浑身珠光宝气还带有一丝骄傲，从她办公室的摆设就可以看出。

    因为在他的眼中崔云娇的办公室变的五彩斑斓，放眼看去，一片黄的绿的，各种光芒闪耀。

    崔云娇有个习惯，就是特别喜欢将各种漂亮的玉石翡翠收集起来，陈列在自己的办公室。尤其是她的身后放着好几个大件的玉石摆件，这些玉石摆件不但做工无比精美，而且全都是价值不菲的稀有之物。

    王斌双眼盯着崔云娇身后的玉石摆件，两眼有些发直，这可能和他身上的永恒之兽残魂有关。

    如果他能看到的话，他就会发现此时他头顶的永恒之兽残魂的表情和他差不多，也是两眼紧盯前方，嘴角还带着一丝晶莹口水，眼神中迸发出渴望的光芒。

    就在王斌盯着玉石摆件发呆的时候，崔云娇却是满脸通红，“呸！这个小白脸，看见美女就心动！这表情也太……”

    不过转头崔云娇不知道为何心中却多出一丝窃喜，“看来我的魅力还是挺大的嘛！看来等会谈价格的时候可以压压价了。”

    崔云娇能这么年轻就成为金生和珠宝公司的总经理，和无数商家打过交道，她对于收拾这么一个毛头小子还不是轻而易举。

    所以崔云娇笑的很开心，精致的小脸绽放如花，美不胜收。

    “王斌？王斌？”崔云娇叫了王斌好几声，却还不见王斌回答。

    “王斌！”

    “嗯？啊！怎么了？”崔云娇一声大吼，这才把发呆中的王斌叫醒。

    “你这对玉佩准备卖多少！”崔云娇眉头皱了皱，有些愠怒。

    “你能给多少？”王斌反问道。

    毕竟他对于玉石珠宝这方面的价格也不是很了解，虽然他知道和田白玉的价值不菲，但是自己心里也不清楚这对玉佩到底值什么价。

    “八十万怎么样？”崔云娇试探性的问了问。

    “八十万？”王斌一听这话，顿时惊的目瞪口呆，他的眼神中充满着不相信。

    我来个天！当时那个盗墓贼去古玩市场卖的时候要价才五万，他只是把玉佩上的泌给去除掉，价格直接就翻了好多倍。

    崔云娇给出的这个价把王斌震的脑袋有些发晕，这可是八十万啊！有了这八十万，他足以让父母还上欠帐，还能让父母做点小生意。一想到这，王斌就感觉自己的心脏在开始加速，扑通扑通的跳个不停。

    “难道不行？”崔云娇见王斌的神色有点夸张，“看来想从这小白脸面前占点便宜好像是行不通。”

    崔云娇有些无奈的叹了口气，开口道：“既然你觉的低，那就一百万吧。”

    “一百万？”王斌被崔云娇的这句话是彻底震惊了。

    “怎么？还不行？王斌我可告诉你这是我能出到的最高价了！你可别得寸进尺啊！”崔云娇见王斌又是刚才的模样，有些生气的说道。

    “咳咳……”

    王斌有些尴尬的咳嗽了一声，“好，那就一百万吧。”

    “行，你等一下我让助手将银行卡给你拿来。”崔云娇见王斌答应，这次松了口气，对于王斌的这对玉佩，崔云娇还是很看重的，毕竟现在这么大块，并且雕刻精致的和田白玉玉佩还是比较难得的。

    没过多久，办公室的门就被打开，一个身着职业装的女孩手上端着一个托盘走了进来。

    “总经理，这是今天咱们鉴宝师买的翡翠原石，这是一张一百万的银行卡。”

    女子将手中的托盘放在崔云娇桌上，递给崔云娇银行卡后就走出了办公室。

    “给，密码6个0。”崔云娇瞪了王斌一眼，将手中的银行卡递给王斌。

    王斌接过银行卡，小心翼翼的放在口袋里，这可是解决家庭现状的救命钱，容不得他有半点马虎。

    不过王斌的这一举动，又让崔云娇在心里狠狠的鄙视了一番。

    放好银行卡后，王斌看着崔云娇桌上的小托盘问道：“这就是翡翠原石？”

    对于翡翠原石，王斌以前只是听到过一些新闻，但是从来还没有亲眼见过真东西，所以显的有些兴奋。

    “对啊，这些是我们公司的鉴宝师今天淘到的宝贝！”崔云娇鄙夷的看着王斌说道。

    “哦？那岂不是赌石？”王斌并没有抬头，而是继续紧盯着托盘中三块拳头大小的石头。

    “怎么？难道你也懂这方面？”

    “不懂……”王斌回答道。

    “不懂你还那么多废话！”崔云娇语气一变。

    “好吧，不过，这里面好像有两个并没有翡翠啊。”王斌无奈的摇了摇头，他听出了崔云娇语气中的那丝不耐烦。

    他刚才仔仔细细的将托盘中的三个翡翠原石看了一遍，只有最中间的那块有光芒发出，并且还只是淡淡的一抹绿色。

    毕竟崔云娇给王斌的感觉有些傲娇，但是毕竟人家刚才给了王斌一百万，王斌也就好心的提醒了她一声。

    “啥？你说的是真的？”崔云娇一听这话，顿时惊讶的问道。

    “对啊！只有中间的那块石头好像有点翡翠，旁边那两个都没有。”王斌十分肯定的回答，随后他又十分笃信的说道：“不信你切开看看啊！”

    崔云娇听到王斌这话，心里又生出一丝怒火，“好你个小白脸，不懂还给我在这装大尾巴狼！如果等下和你说的不一样，看我怎么收拾你！”

    想到这，崔云娇又给她的助手打了个电话。

    “总经理，您找我什么事？”依旧是刚才那个职业装美女。

    “小玉，你把这几块翡翠原石拿去切一下，有了结果打电话告诉我。”

    “好，我这就去办！”那名叫小玉的助手说着就端着托盘走出了办公室。

    等助手走后，崔云娇一双美目恶狠狠的盯着王斌，语气冰冷的说道：“哼哼！如果等会和你说的不一样。

    “看我怎么收拾你！”

    “……”王斌有些无语，这女孩怎么这样啊，他就那么一说，居然还和自己杠上了。不过王斌对于自己的判断却是十分自信，他对崔云娇微微一笑，“放心！不会让你失望。”

    “哼！”崔云娇见王斌这副表情，又是一声冷哼，便静静的坐在座椅上等待结果。

    半个小时后，王斌都等的有些困了，崔云娇桌上的电话这才响了起来。

    崔云娇先是和王斌对视一眼，嘴角露出一丝冷笑，这才接起电话。

    “小玉，结果怎么样？”

    “总经理，这三块原石只有中间那块有一点翡翠，剩余两块都是石头。”

    小玉话音刚落，崔云娇神情巨变，一双美目瞪的大大的看着王斌，眼神中充满了不相信。

    愣了愣神，她才惊讶的开口说道：“你难道会鉴宝？”

