    第2610章小嘴有毒

    “你来？”

    听到陆天龙的话，原本瞪大双眼的众人，不自觉再次瞪大一些。

    现在他们才知道，陆天龙开口让幻龙神放开冰龙神，并不是因为他和冰龙神是一伙儿的，而是因为他要自己动手去跟冰龙神打！

    “天龙，你来嘛？”

    幻龙神也有些诧异的看着陆天龙。

    “是呀。”

    陆天龙面带笑容慢慢向前走。

    “这女人只不过是龙族的一个叛徒，你们贵为龙神，要是亲自出手岂不是太抬举了她？”

    “你说对不对？”

    陆天龙已经走到了和皇龙神等人平齐的位置，笑着道。

    “可是……”

    幻龙神还想说两句，觉得陆天龙有些太冒险。

    不管怎么样，冰龙神都是龙神，拥有不错的实力，就算是道分身不能发挥全部的实力，也绝不是一般人能够轻松收拾的。

    就算是幻龙神自己出手，也得小心一些，免得一不留神阴沟里翻船。

    现在陆天龙出手……

    “幻龙神，天龙说的有些道理，就让他出手吧。”

    皇龙神微微摆手打断了幻龙神的话，淡淡笑着开口。

    一石三鸟！

    没错，皇龙神完全赞同陆天龙的提议，由他出手对付幻龙神，效果绝对是一石三鸟。

    第一，给天下古族人看看，这龙族的叛徒冰龙神，不要以为背叛了龙族就有什么好的下场，就能得到异族很多的好处。

    现在根本用不着龙族的龙神出手，陆天龙出手就能轻松收拾她。

    这会让龙族的声誉得到挽回，说明他们对于叛徒的不屑和藐视。

    第二，可以借助这个机会，让陆天龙扬名立万！

    虽然之前带领古族对抗异族，连接对抗包括罗刹国在内的那些超级异族，都取得不错的效果，让陆天龙的名字传遍了天下古族。

    但毕竟有很多古族对于外界的事情并不怎么关心，或许就有许多不知道陆天龙。

    或者，很多都是听说陆天龙实力很强，但从来没有见到过，以为是杜撰出来的。

    借着这次机会，让天下古族人看看，陆天龙的实力究竟如何。

    毕竟以后还是要由他带领天下古族度过现在的古族大乱危机，如果此战能够立威，对以后他的发展大有好处。

    同时也能增强天下古族人对抗异族的决心。

    你看，除了龙族的龙神和其他超级古族的高手之外，还有一个特别厉害的陆天龙。

    这会让天下古族人在心理上拥有优势。

    至于第三……

    皇龙神轻轻叹口气，这就牵扯到陆天龙和冰龙神两个人之间的个人恩怨了。

    只是现在恐怕陆天龙和冰龙神两个人并不知道这点。

    但是，他们两人之间的恩怨早已注定，未来必定还有更加直接的对抗。

    “陆天龙？”

    冰龙神看着陆天龙的目光之中充满着狠毒和阴森，几乎是咬牙切齿喊出了陆天龙的名字。

    原本她想要用分身和龙族的龙神对战，没想到陆天龙半路杀出来，主动请缨要跟她作战，这让冰龙神的计划落空。

    “美女，好久不见。”

    陆天龙笑着跟冰龙神打招呼，就跟老朋友见面一样。

    “不对，距离上次见面也没有多少时间。”

    “可这才这么几天没见，你这气色看上去可太差了，皮肤暗淡无光泽，身材变形有些臃肿，连声音都有些不对。”

    “如果我猜测的没错，你这应该是……欲求不满造成了！”

    陆天龙小嘴巴嘚啵嘚啵的，根本没给冰龙神开口的机会，一个人表演了一场单口笑声。

    “噗嗤！”

    当他说出冰龙神欲求不满的时候，台下很多人直接笑喷。

    这嘴巴简直太毒了，当着上万天下古族人的面，说冰龙神欲求不满，这不是当面打脸嘛，而且还是啪啪作响的那一种。

    冰龙神气的咬牙切齿，陆天龙却收起笑容，再次一本正经的开口。

    “但是你也不要　，着急也没用，因为我之前已经找人给你算过一卦，你……五行缺男人。”

    五行缺男人。

    这回别说下面人笑喷，连站在后面的皇龙神等人也快憋不住了。

    你说陆天龙这张嘴怎么就这么毒，而且肚子里面装的都是什么乱七八糟的，连五行缺男人这样的话都能想的出。

    “该死！”

    冰龙神终于憋不住了，咬着牙怒骂开口。

    她跟陆天龙的恩怨可以追溯到陆天龙闯龙族，登上九层龙梯进入龙神殿的时候。

    冰龙神看中晴儿，想要晴儿做继承人，却被晴儿断然拒绝，因为晴儿要跟陆天龙并肩作战。

    这让原本就看陆天龙觉得很不顺眼的冰龙神更加憎恨陆天龙，当时直接出手想要将之斩杀。

    结果却被幻龙神等人联手，不但阻止了冰龙神，而且还戳穿了她跟狂龙神勾结起来背叛龙族的阴谋。

    所以冰龙神现在对陆天龙是恨之入骨的。

    “但是，虽然你自己找死，但我现在没空杀你，等我先跟龙族的龙神交过手之后再说。”

    虽然已经愤怒到疯狂，但冰龙神深吸几口气之后，还是冷冷开口。

    她竟然还没有被陆天龙激怒到丧失理智，而是继续要跟皇龙神等人直接对战。

    “怎么就不跟我打？我可是恨不得现在就把你打翻在地狠狠的折磨你。”

    陆天龙眨巴着眼睛，笑眯眯道。

    “早晚有一天，我会撕烂你那张嘴，将你碎尸万段！”

    冰龙神恶毒无比的盯着陆天龙。

    “但今天是我跟龙族的恩怨，还轮不到你来插手。”

    “此言差矣。”

    陆天龙笑着摇摇头，“我也是龙族的人呀，我可以用龙神之力将你击溃。”

    他刚才就料到冰龙神可能以此为借口，拒绝跟自己对战，所以心中已经有了准备。

    “你体内拥有龙神之力？”

    冰龙神微微扬眉。

    “废话！”陆天龙撇撇嘴，一副你这个没见过世面的家伙。

    随后，他微微挥舞手臂，双拳轻轻攥在一起，紧接着，道道白色气息从他的体内缓缓涌出，环绕在身体四周。

    “这是……”

    冰龙神一愣，呆呆看着陆天龙周身环绕着的白色能量。

    可下一秒，这女人整张脸几乎都开始扭曲起来，原本周身环绕着淡淡能量，让别人不能清晰看到她的面容。

    但此刻，陆天龙看的真切，狰狞的可怕。

    “说，你和那个贱人什么关系！”

    她尖锐无比的声音，在这龙族之中回荡，让人感觉到冲天怨气。

