    第328章 328。“唐月老师”

    杭州...

    西湖附近的一处私人小别墅内。

    曹乐到了之后，拿出了钥匙开门走了进来。

    说起来，自己已经好久没有来过这里了。

    “咔哒~”

    而就在他刚刚坐下不久，就听到了开门的声音传来。

    紧接着一大一小，两个美女走了进来。

    “我说怎么感觉这钥匙怎么好像被动过了，你来了怎么也不说声。”唐月进来看到曹乐的时候，嘟囔了一句。

    “我也刚到。”

    说话的同时，曹乐看向了曹颖。

    曹颖似乎是蛮思念他的，但看到他的那一刻，却是一句话不说。

    嗯...

    闹小情绪了。

    “颖儿，好久不见了，有没有想哥哥啊？”曹乐来到了曹颖的面前，看着如今快要十五，一米六七个头的曹颖问道。

    自己好像错过了她好几十厘米的成长了...

    “难得你还知道自己有个妹妹。”曹颖鼓着小嘴说道。

    “咳咳...”

    “我那能给你忘了，哥哥这么努力修炼，不是想要给你更好一些的生活么？”曹乐狡辩道。

    似乎是有点玩嗨了...

    “呵呵...”

    曹颖小嘴微微上扬，一副你瞅我信不信的模样。

    唐月见此，也没有掺和，而是扭着小腰向着厨房走去，似乎是要去做饭了。

    要是平常，这场景，他多少得把眼睛贴上去。

    但现在，他当然是要哄好亲妹子了。

    “我今天都打算去接你的。”曹乐又道。

    “那是不是正好堵车了？还是说，你来的时候遇到某个老奶奶过马路了，送回家耽误时间了....”

    曹颖几句话噎的曹乐都不知道该说什么好了...

    “好吧，我是耽误了，但这一次真的是正事。而且，这不一解决了之后，我就马上来看你了。”

    “明天就带你出去玩，想去哪里都行，怎么样？”

    “...”

    在曹乐各种诚恳的认错下，曹颖才终于算是原谅了他。

    “可是唐月姐姐没时间和我们一起去了....”曹颖有些委屈的说道。

    “唐月老师，一起去旅游啊？”曹乐一顿，回头问了一句。

    “我没时间啦，我这就要去南熙山上任了...”唐月解释道。

    “那颖儿咋办了？”

    虽然知道唐月是要镀金了，可很关键的一个事情，妹妹怎么安置了？

    “？？？”

    唐月和曹颖听到曹乐这么一说，同时望向了他。

    “咳咳咳...这不是你跟着唐月姐姐待久了，我又一天那么多事，怕你跟着别人不习惯嘛。”曹乐解释道。

    “本来我是打算给颖儿转校的，现在你不是回来了么？”唐月问道。

    “国府结束，大议长又给我安排了一个寻找图腾兽的工作。”曹乐无奈的说道。

    “那你的门族了？”

    “你知道了？”

    “废话，全世界都知道了，我能不知道？”唐月白了眼曹乐。

    真以为她不知道他那点事了？

    逆徒！

    她是懒得点破而已...

    “那颖儿，你自己怎么看？”

    “你就不能不去嘛...”曹颖有些委屈的说道。

    从小相依为命的哥哥，现在一天都见不到人，多少是有些不舍的。

    “哥哥也想啊，但是哥哥不进步的话，那谁给你安全了？”曹乐安慰道。

    “颖儿，你哥哥已经不再是当年的毛头小子了，平常姐姐是怎么教你的？要懂事哦~”唐月也说道。

    “我知道你现在要做的事情很伟大...可是..可是我就想你陪着我嘛。”

    曹颖懂事嘛？

    之前或许很不懂事，但跟着唐月这个做过老师的女人身边，这么久了，道理肯定是听了不少。

    但是，有些时候，不舍的情绪一泛滥，什么懂事不懂事的，直接就丢一边去了。

    “嗯，最近这段时间我会带你四处去转转的，以后有时间哥哥也带着你好不好？”曹乐安抚着说道。

    “好...”

    小丫头抹了抹眼上一直掉不下来的水雾，接着才答应了下来。

    “等我们的家建好了，以后就带你回家？”曹乐又问道。

    “我想和唐月姐姐在...”

    “唐月姐姐要去镀金了，她之后会很忙的。以后等她回来，你再跟她一起住不就好了？”

    要是一开始唐月不知道的话，曹乐就打算继续让曹颖跟她待着了。但现在看来，唐月心里门清啊！

    那还有什么好隐瞒的了...

    对于曹乐说她“镀金”的唐月，直接给了他一个白眼！

    她是工作的好吗！

    而且，很认真的好不好，什么就镀金了？

    总之哄好了小的，吃过饭之后，唐月很是严肃的给要进门叙话的曹乐踢了出来....

    ...

    曹颖屋子内。

    “哥哥，你怎么还不睡。”小丫头的小脾气已经过去了，所以看到曹乐坐在床边还是有些疑惑的。

    “好久没给你讲故事了，所以哥哥来给你讲故事。”

    说话的时候，曹乐还不忘在曹颖的屋子内布置空间的力量。

    刚刚被踹出来，这是何等的丢人！

    但现在妹妹也不是小孩子了，影响不好，所以他要先给曹颖布置一下隔离...最起码肯定不会影响到她才行了。

    曹颖眨巴着大眼珠子，望着曹乐道：“你以前想要做坏事的时候，都是这么忽悠我睡觉的！”

    “曹颖，你怎么能这样想哥哥了？？”曹乐很是痛心疾首的模样。

    “嘁~分明就是嘛。”

    “你睡觉吧，不听我就出去了，死丫头，好心当成驴肝肺！”已经布置好了想要布置的空间屏蔽，曹乐就直接起身向着外面走去。

    曹颖看着离开的曹乐，心疑道：“难不成是我误会了？”

    出了曹颖的屋子，这一次他是直接就进了另一个房间，很快一阵不大不小的谩骂声就传了出来...

    紧接着，从谩骂就变成了求饶...

    ....

    半夜的时候...

    唐月有些埋怨的瞪着曹乐。

    他难道都不知道，自己已经很久没有容纳过了么！

    “干嘛这么瞪着我，想谋杀亲夫么，唐月老师？”

    “你要死啊，不许叫我老师...”唐月羞愤的说道。

    但这一次，声音明显是压低了不少，害怕吵到安静的曹颖。

    “一日为师，终生为师嘛。”

    “呸...”

    “你小声点，不要吵到颖儿了，她睡觉很轻的。”唐月又道。

    “我刚刚给她屋子布置了一层空间之力，她听不到的。”

    “曹乐，你狗起来简直不像人！”唐月一听，顿时就不乐意了！

    她一直很克制自己，就是害怕曹颖听到，却不想，这狗东西，竟然是有备而来？？

    “唐月老师，你怎么能骂人了。我这不是怕你带坏颖儿的嘛，毕竟她还是个孩子。”曹乐一本正经的说道。

    “你混蛋...”

    “你为什么之前不告诉我！”

    这一刻，唐月恨不得咬死他。

    天知道，她是怎么度过这几个小时的....

    “你没问我呀。”

    ???д???

    ....

    ....

    (本章完)

