
　　林青跟着杜兰来到烈阳酒吧，碰到那两个星灵的时候，就领会到了杜兰此行的目的。

　　这两个星灵身上有一种强烈的复仇感，即使他们已经很好地掩盖了这一气息，还是被林青所洞察。

　　“你好，你就是史蒂文·尤里乌斯吧，我是欧雷加，高阶圣堂武士，这位是里瓦达尔。”一名身材高大的星灵热情地做起了介绍。

　　高阶圣堂武士吗，分明不是嘛，虽然这两人的灵能等级不低，但他们的灵能太原始了，没有经过星灵卡拉的过滤，可以确定不是不是高阶圣堂武士。

　　林青微笑着招了招手，然后便与三人一起进入了保龄球室。

　　星灵保龄球的玩法讲究一个四两拨千斤，球体只击倒1个木瓶为最佳结果，击中全部木瓶为次佳，击中2个木瓶到9个木瓶的评价依次递减，未击中任何木瓶评价为最低。

　　这种玩法很考验玩家的手感，星灵一般用它来练习对灵刃掌握的熟练度。

　　虽然杜兰很久没玩过星灵保龄球了，但他一上去就框框框三个最佳，看得林青头疼。

　　“不是吧，就算是很多年没玩了，能低调点吗，一点萨尔那加的样子都没有。”林青忍不住扶了扶额头。

　　欧雷加和里瓦达尔也打出了全部最佳的表现，这绝不是一般的星灵战士可以做到的。

　　“尤里乌斯，该你了！”杜兰向林青这边挥手。

　　“好的，这就来了！”林青拿着球踏上了助走道，他手一摆，球顺着球道滑行，最后击倒了5个瓶子。

　　“第一次玩，还不错啊。”杜兰显然知道林青这是在有意隐瞒自己的实力，当年在艾尔可没人能赢埃蒙。

　　“他是从太阳系来的。”杜兰故意提了这么一句，也想试下二人的反应。

　　“太阳系来的吗，听说那边的气候要比这边暖和些。”欧雷加和里瓦达尔的反应很是随意。

　　这个答案很反常，毕竟距离UED远征军和星灵的旷世大战刚过去不到一周，作为高阶圣堂武士怎么会对此没有强烈的反应呢。

　　这段时间，从太阳系过来的，都是UED的远征军。

　　其实经过刚才的观察，林青已经能够确定他们身上的灵能大致属于奈拉齐姆这一派系，只是他们身上的戾气过重，和泽拉图他们的气息有着明显的区别。

　　夏库拉斯的黑暗圣堂武士派系十分复杂，分属各个不同的部落，这些部落平日里内斗不断。

　　通过不到一秒的记忆搜索，林青便确定了这两人来自奥利沙部落，这个部落是涅拉辛部落的智慧守护者，坐落于涅拉辛部落圣地。他们保管着承载黑暗圣堂武士记忆的智慧结晶以及凯达琳伊罕水晶。

　　在埃蒙的记忆中，这个部落对萨尔那加是极其忠诚的，在万世之战中，他们也坚持为自己的神明而战。

　　在曾经的最高议会眼里，黑暗圣堂武士都只是刺杀工具，其中尤以现在的莲娜萨部落为最。

　　“你怎么会知道黑暗圣堂武士的部落？”欧雷加和里瓦达尔的语气虽然平静，但眼中已溢出了部分红色的幽能，杀意毕现。

　　科普卢星区的人类接触星灵的时间还不到两年，对星灵的分类还停留在达拉姆、奈拉齐姆、塔达林这些粗略层次，对星灵每个派系的内部构成并不是很了解，更何况这个人类还是从太阳系来的，实在令人生疑。

　　保龄球室现在只有他们四人，以欧雷加的灵力，为林青制造一个意外死亡实在太过简单。

　　杜兰一点也不紧张，还一脸高兴地吹起了口哨。

　　林青外漏了一点灵力，然后对两位黑暗圣堂武士说道：“很久之前我有些东西遗忘在这里了，你们能帮我找一下吗？”

　　纯粹的白色灵能从林青的眼中稍微溢出，欧雷加和里瓦达尔都呆立在了原地。ŴŴŴ.23sk.com

　　太熟悉了，这种感觉，来自他们的造物主——萨尔那加。

　　“两位愿意帮我这个忙吗？”林青看着发呆的他们，又重复了一遍问题。

　　“Nakuzier.（遵从命令）”自奥利沙部落宣布与所谓的正统星灵彻底决裂以来，欧雷加和他的同伴们就再也没有向任何人说出过这句话。

　　他们认为，正是所谓正统星灵的傲慢，才使得整个星灵与萨尔那加发生了冲突，这是不可接受的。

　　“那就谢谢各位帮忙了。”林青将眼中的灵能散去。

　　“主人，接下来有什么需要我们做的吗？”欧雷加和里瓦达尔的语气变得异常谦卑。

　　“别叫我主人，叫我大哥就行了，叫了几千年，你们没叫烦，我都听烦了。”林青伸了个懒腰。

　　“但这样不好吧主人，显得对您很不尊敬。”欧雷加回道。

　　“你违抗我的想法难道就是尊敬我了？让你叫大哥就叫大哥，不需要我每件事都解释吧。”林青的意思很明显。

　　“好的，主。。。。。。大哥！”欧雷加与里瓦达尔鞠了个躬。

　　“大哥，下一步怎么做？”欧雷加问道。

　　“把你们的人秘密召集到赛罗行星，过安稳的生活，等待我下一步的指令就可以。”林青喝了口水。

　　“谨遵大哥的吩咐，我们这就马上开始进行。”欧雷加和里瓦达尔像是找到了新的人生方向。

　　以前他们的想法便是找艾尔的星灵复仇，但现在萨尔那加回来了，一切的恩怨都应该由他来定夺，自己只需要按照计划执行便是。

　　两人走后，杜兰忍不住笑道：“大哥，看来此行收获还是不错啊。”

　　“嗯，他们是很精锐的力量，日后也将成为我们计划的关键，先不说了，继续玩吧。”林青潇洒地摆臂，完美地只击倒了一个球。

　　赛罗行星的夜色越来越深，街上的霓虹却越来越闪烁，人类与星灵在酒吧里愉快地交谈。星灵用皮肤吸收着人类酿造的美酒，还不时向人类说起自己几百年间经历的那些冒险故事。

　　“这样多好。”林青心想，希望以后在科普卢星区，甚至整个银河系，都能随处可见这样的场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第十九章：欧雷加免费阅读。https://xs.23sk.com 