    百姓们吓得瑟瑟发抖。

    暗黑一族带来的只有死亡和毁灭，没有其他。

    以前，暗黑一族偶尔也会现身，彰显自己的强大和邪恶。

    人族对他们印象极其深刻。

    但像这一次般倾巢而出，还是第一次。

    虽然有上古大阵防守，但人族众人还是感觉一阵阵窒息。

    任狂控制王座，身影投射虚空。

    同时信仰之力大量反馈，安抚惊慌的信徒。

    “区区暗黑一族，不足为惧，大家不必惊慌。”

    圣洁祥和的圣光，通过巨大的天穹，挥洒在城池之中。

    人们躁动的心灵慢慢平静，狂帝的欢呼声响彻云霄。

    意识域场，更是让大家的信心无限增强。

    这是任狂第一次利用信仰之力作弊。

    他尊重每个自由的意志和灵魂。

    但现在，只有这个方法能稳住局势。

    暗黑天幕越来越近。

    看起来像是超级巨兽正在吞噬光明，要将世界变成地狱。

    任狂眼中矩阵旋转，双眼精光闪烁。

    镇魂铃的魂力感知，像是湖水在轻轻荡漾，逐渐扩散到遥远的地方。

    突然，暗黑顿住。

    天幕演化为一张不断变幻的脸颊。

    两只黑洞一般的眼睛看向三羊城，似乎在咯咯怪笑。

    就连苏洛宋雅，都是紧紧的捏紧了拳头。

    任狂深吸一口气：“万魂王？还真是名不虚传，你不会真有一万张脸孔吧？”

    “狂帝？我在你身上，并没有感受到任何狂傲，你不会是浪得虚名吧？”

    万魂王不仅拥有万张脸孔，连声音也有一万种。

    一个字一种声调，给人无比怪异的感觉。

    他的魂力之强，让人头皮发麻。

    任心颤声道：“哥哥，他有十万HZ，已经婴神大成了。”

    任狂道：“任谁活这么长，也能达到婴神大成的，并没有什么了不起。”

    对他来说，猎物就像是蛋糕。

    小的一口焖，大的慢慢啃。

    味道都是一样的。

    魂修只有三大境界。

    冥想-武魂-婴神！

    婴神境有四段。

    初期一万五HZ，二段三万，三段五万，四段十万。

    这万魂王，毫无疑问已经达到婴神境的巅峰。

    他的魂婴，已经成熟。

    十万HZ魂力，简直令人头皮发麻。

    可以操控的魂力，几乎没有极限。

    魂修最强大的，并非自身的修为，而是控制。

    本身实力越强，能吸收控制的能量就越多。

    就像田心施展火球术，就是因为自身的实力不足，才遭受反噬。

    如果任狂来施展，则刚好在承受范围之内。

    不会反噬，但也不会轻松。

    要是万魂王来施展，就轻而易举，像是玩玩具。

    这，就是魂修的区别。

    任狂上前，冷冷看着万魂王，满脸不屑。

    “万魂王，你可是收到奥威尔的话了，专程来投降么？”

    万魂王大笑道：“狂帝，你的魂修果然远超肉身，不过和我相比，差得太远了。”

    “本王真的很好奇，你凭什么要我给你准备资源，俯首称臣？”

    任狂微微一笑：“你想知道？”

    万魂王认真的道：“当然很想知道，修士世界，实力为尊，我身为地狱道主宰，也要面子的。”

    “如果就凭你一句话就臣服，岂不是要让世上的人笑话？”

    任狂愕然，一时之间差点没反应过来。

    他心中更是升起一股古怪至极的感觉。

    万魂王，真想来投靠？

    开什么玩笑？

    虽然任狂很自信，但也没自信到认为自己浑身都是王霸之气，可令四方臣服。

    他之前，也只是想羞辱一下奥威尔。

    地狱道乃六道之一，自成一界。

    单轮面积，估计比龙国都要大很多倍。

    这样一个霸主，实力又达到逆天的地步，一见面就要臣服，实在太匪夷所思。

    苏洛低声道：“任狂，当心有诈，这万魂王邪里邪气，分明就是个大魔王。”

    任狂道：“我还没那么自恋。”

    如果说懦弱的羊族族长愿意投降，任狂还能接受。

    万魂王无论是势力还是实力，都不像是甘于人下的主。

    这样的人想投降，也得有人信才行。

    任狂神情平静地道：“万魂王，你这态度，可不像是来臣服的。”

    万魂王怪笑道：“怎么？狂帝怕了？”

    任狂淡淡道：“怕？我只是在想，这么多暗黑族，我要杀多久才能杀光。”

    “我最近很忙，可不想把时间浪费在这种无聊的事上。”

    万魂王笑道：“是吗？地魂，你去向狂帝讨教几招。”

    地魂一怔，脸色有些难看：“大王，我也是有尊严的，可不想当众弄虚作假。”

    万魂王喝道：“什么弄虚作假，给我全力以赴。”

    “要是狂帝连你都收拾不了，又有什么资格接管我们地狱道？”

    地魂眼神一亮：“要是我一不小心杀了他，大王您不会怪我吧？”

    万魂王哈哈大笑：“你确定自己能杀狂帝？”

    地魂不屑的道：“我婴神境三段，五万HZ，超出他一倍有余，要是这都杀不了他，我地魂，也没脸活在世上了。”

    他飞跃而出。

    一道暗黑风暴，穿破长空，来到三羊城外百里处。

    暗黑凝聚成一幅巨人之躯，足有十丈之高。

    “狂帝，我乃万魂王麾下地魂，可敢出来一战？”

    地魂的声音堪比神雷，百里外清晰可闻。

    整个平原似乎都在颤抖。

    万魂王叫道：“狂帝，可敢应战？”

    “只要你能杀了地魂，我万魂王就率领地狱道，投奔狂帝，任由你驱策，为你征战轮回世界，如何？”

    苏洛紧张的道：“任狂，别上当。”

    “他们是想诱你出去。”

    八号眼神一冷：“主人，让我去。”

    林燕冷哼道：“此魔敢孤身过来，简直不知死活，我去斩了他。”

    任狂道：“不必，既然万魂王想看我的本事，那就让他看看好了。”

    苏洛担忧的道：“任狂，暗黑高手如云，你还是小心一些为好。”

    宋雅道：“学弟，你现在可是人族的精神象征，一旦失败，对大家的士气将是沉重的打击啊。”

    众人纷纷劝阻。

    任狂笑道：“既然是人族精神象征，更不能怯战了。”

    “我人族生来软弱，但面对列强，从不缺乏抗争的勇气。”

    “很多先辈，明知道必死，依然义无反顾。”

    “我任狂，又岂能为先辈抹黑？”

    他一步跨出，大声道：“地魂，你太狂妄了，区区婴神境，也敢在本帝面前猖狂，给你个机会，现在自己散去魂躯，献出核心，我会留你一命。”

    “否则，神魂俱灭。”

    “任战，出击！”

    最后几个字出口，任狂突然化为一道白光，瞬间穿透了防护大阵，化为了一只雄鹰。

    这雄鹰的速度快到极点，只是一闪，便是消失在三羊城。

    空气像是被撕裂一般，发出厉啸。

    地魂眼神一冷，重重跺脚。

    暗黑就像是风暴一样向四周扩散。

    暗黑领域，展开。

    方圆百里的暗黑能量，疯狂被吸附而来，不断加深领域的强度。

    地魂更是发出得意的怪笑，将百里领域，缩小为十里。

    相同能量下，体积越小，自然就越厚实坚固。

    “狂帝，有本事先进我领域再说。”

    “你体修连五星都没有，对空间的感悟几乎等于零，要想突破我的空间壁障，做梦。”

    他对空间的感悟，已经达到了很深的地步。

    距离七星，也只是一步之遥。

    同样的暗黑领域，比起奥威尔等人，简直有天壤之别。

    百里暗黑之力，被抽取一空。

    壁障甚至达到肉眼可见的地步。

    宛如黑色涟漪，链接天地，自成一界。

    万魂王露出微笑：“时间果然是个好东西，地魂这么愚笨的蠢材，居然也能掌握空间规则。”

    “狂帝，你要如何突破领域，杀死领域之主呢？”

    天魂笑道：“属下打赌，他连大门都进不去。”

    众多暗黑高手，也都发出阴森的大笑。

    他们只看重力量。

    任狂外在的力量，甚至还比不上他们。

    要他们去尊重一个实力比自己弱小的存在，不可能。

    而苏洛宋雅等人，也都屏住呼吸，紧张万分。

    无数人族，也都翘首以盼，不断祈祷。

    这倒是为任狂增加了不少的信仰之力。

    “大哥，要撞上了！”

    任战叫道。

    “无妨，只管前进便是。”

    任狂心中一动，社稷图伸出。

    轰！

    前方厚实的空间壁障，对社稷图也是一次巨大的考验。

    信仰之力，疯狂注入其中。

    这是任狂最近才得知的一个秘密。

    社稷图以前虽然吞噬精血和能量，但从没有尝过信仰之力。

    而人道大陆的信仰之力，绝对是驱动社稷图的最佳动力源。

    因为，社稷图本身就是女娲演化。

    果然，社稷图的前端，亮了。

    一瞬间，无数的碎片在分裂组合。

    一个旋转着的矩阵形成。

    给任狂的感觉，就像是一个无限小的钻头。

    这钻头之上，充斥着浓郁的空间气息。

    以前，社稷图破阵如同吃饭喝水般轻松。

    但面对拥有空间规则的壁障，却是力有未逮。

    原来不是社稷图不行，而是源动力不够。

    这一刻，社稷图的威力，直接提升了两个层次。

    刺啦一声。

    地魂汇集百里之力构建出来的空间壁葬，直接被钻出一个洞来。

    他的空间感悟虽然不弱，但和女娲相比，简直连婴孩都不如。

    白光闪烁，任战欢呼一声。

    身子再次缩小成蚊子大小，从空洞中一闪而入。

    任狂收回社稷图，满脸惊喜。

    要是彻底掌控社稷图，面对七星强者，自己也有一战之力了。

