
　　这投喂的动作...

　　怎么感觉有点似曾相识的既视感？

　　察觉到大傲娇眼底里隐藏的小小期待。

　　嘉神奈本能在内心嘀咕着，不过也很快就放弃纠结下去。

　　毕竟他也的确也感觉有些饿了。

　　在这烤了半天的肉，结果自己却根本就没吃上几口。

　　这可是绝对不争的事实。

　　在这种情况下，面对大傲娇的投喂动作。

　　虽然感觉有些奇怪，但本能还是驱使着他直接张开了嘴。

　　接着一口咬掉牛肉。

　　“唔...我的烤肉技术有上升啊。”

　　被烤至恰到好处的肉块几乎是入口即化。

　　油脂在口腔内分泌，伴随恰到好处的调味与口感，几乎将食物的美味完全烘托出来。

　　嘉神奈三两口咀嚼完吞咽下去。

　　对于自己的作品，像自吹自擂般发出赞叹。

　　“这水平差不多也能抵达大厨级别了吧？”

　　再度咬掉大傲娇投喂过来的五花肉。

　　嘉神奈无比满足的说道，抬起头似乎想要征求其她人的意见。

　　然而...

　　让他没有想到的是。

　　抬头之后，卷入眼帘的场景却稍微有些让人意外。

　　此时众人的目光似乎都落在自己身上。

　　面对大傲娇的投喂动作，就仿佛看到什么不可思议的事般，纷纷僵硬在原地。

　　尤其原本还有些开心的中野由乃，呆滞的小脸更是呈现出一丝迷茫。

　　只剩下小嘴还在本能轻轻咀嚼，就像受到某种剧烈冲击。

　　这...

　　“啊呜。”

　　咀嚼着大傲娇刚刚喂上来的牛肉。

　　嘉神奈眨了眨眼，稍微有些没反应过来。

　　“怎么了？”

　　“诶嘿嘿~只是突然发现原来前辈饿了啊！”

　　可爱的吐了吐舌头，被嘉神奈盯着。

　　中野由乃忽然恢复了笑容，就像被时间静止的画面骤然恢复运转。

　　说完之后，用最快速度把嘴里的牛肉吞咽下去。

　　接着用自己的筷子从盘子里夹起一块羊排。

　　身体微微凑近了点距离，直接喂给对方。

　　“前辈张嘴！”

　　“啊~”

　　既然是由乃投喂，那当然不可能拒绝。

　　嘉神奈张开嘴很自然的把羊排咬进嘴里。

　　余光瞥了眼大傲娇，不知道是不是错觉。

　　总感觉在这一刻现场气氛似乎都变的有些怪异。

　　话说...

　　仅仅只是享受了一番别人投喂，也没做什么过分的事，不至于让气氛变成这样吧？

　　“啊呀~没想到理绘同学居然也会主动做出投喂动作呢。”

　　就在嘉神奈纳闷咬着羊排的时候，不远处的白川绫目光狡黠着，忽然笑吟吟的说了起来。

　　眼神在源理绘身上悠悠打量，仿佛再说件非常有趣的事。

　　“毕竟这家伙如果饿死了，就没人帮我们干活了吧？”

　　与之相对，被白川绫用这样的眼神所打量。

　　似乎是之前在公寓里的事让她对这个问题少女产生了一些抗体。

　　对于这种询问，当即面不改色的做出回答。

　　就仿佛在陈述某件事实。

　　“原来是这样啊...”

　　此时的嘉神奈正一边快速翻烤着食材。

　　一边接受中野由乃的投喂，似乎忙的根本就没有半点空闲时间。

　　白川绫笑容不变的轻轻瞥过两人。

　　就仿佛想到什么，再度轻悄悄的开口。。

　　“理绘同学说的也是，如果嘉神同学不在的确没有人帮我们烤肉...只不过吧。”

　　端起杯子，余光瞄过故作镇定吃着烤肉的源理绘。

　　白川绫语气缓慢的悠悠开口。

　　“投喂没什么问题，但理绘同学居然拿自己用过的筷子，并且嘉神同学似乎也没有介意...你们的关系似乎还真不错。”

　　“啪嗒~”

　　大傲娇手指一僵，就像突然被惊吓到导致紧张般，原本正淡定吃肉的动作骤然消失。

　　手里握着的筷子掉在地上，在略有些喧闹的店里发出清脆声响。

　　这家伙...

　　观察能力到底为什么会这么仔细啊！

　　这种事情如果不是她说出来，在场根本就没有任何人察觉到。

　　不，就算是我自己。

　　也完全就没有意识到这件事吧！

　　要知道，刚才做出投喂动作的时候源理绘真的没有多想。

　　直到小由乃代替自己进行投喂时，方才勉强反应过来。

　　这种举动在别人眼里似乎有些过于亲密了。

　　在这种情况下，现在还被人发现，就连用来喂食的餐具都是自己的。

　　这要怎么办...

　　尤其小由乃还在场，不会被她误会什么吧？

　　“嗯~”

　　看到表情窘迫起来的大傲娇，白川绫终于露出了满意神情。

　　接着很是自然的端起杯子慢悠悠品尝起饮料。

　　面对理绘同学露出的这种可爱的表情。

　　连杯子里的饮料...

　　似乎都变的更甜了呢。

　　“这种事情也没什么吧，由乃不也在用她的筷子喂我。”

　　就在白川绫拱火成功，大傲娇手足无措。

　　甚至湛蓝色眼眸都不经意飘向中野由的时候。

　　让所有人没想到的是，正在忙活烤肉的嘉神奈却是忽然开口。

　　一句话就把大傲娇从深渊中拉了回来。

　　“毕竟我跟理绘同学也算是邻居兼好友，朋友之间做出这种举动...不是挺正常的吗？”

　　正...

　　正常？

　　白川绫表情一僵。

　　发现对方满脸平淡，似乎并不是为源理绘开解，

　　而是单纯在陈述某件事实后。

　　一时之间，就感觉脑袋嗡嗡响。

　　强烈的槽意立马就涌现了上来。

　　这可不是他为了开脱而说出的话。

　　从语气跟表情来看，根本就是内心的真实想法吧？

　　问题是。

　　这哪里正常了...

　　普通的异性朋友会做出用自己餐具投喂对方的举动？

　　你这家伙的思维真的可以写恋爱小说？

　　为什么每次想到这种事，总会有种强烈的违和感啊！

　　白川绫装作喝饮料的动作。

　　暗中愣是用手指掐着大腿，方才忍住这等呼之欲出的咆哮冲动。

　　就连瞥向对方的眼神。似乎都不经意间出现了变化。

　　本来听见理绘同学说完那个叫做中野由乃的孩子故事。

　　看见这个蠢蠢的家伙，居然敢率先做出投喂行为。

　　白川绫这才会选择主动拱火，让愚蠢的理绘同学得知偷跑下场。

　　然而虽然计划表面上看起来的确算是成功。

　　可在场除了理绘同学本人外，却是没有人出现半点动静。

　　不仅仅是嘉神奈感觉这个举动很正常，就连应该非常粘他的中野由乃，都只顾不停投喂。

　　灿若星辰的眸子里仿佛全部都是嘉神奈的身影。

　　而对于刚才源理绘投喂是用自己餐具的事，直接熟视无睹的态度。

　　就好像...

　　即使听见了，也根本就没有感到半点在意。

　　正如同嘉神奈所说的那样只是件普普通通正常的事而已！

　　“这一桌子人...”

　　白川绫忽然就有些怀疑人生了。

　　如果不是身旁的源理绘，还面色潮红低头装作捡起餐具的动作。

　　恐怕自己的思维都得被他们带过去，真会觉得这只是件非常正常的事吧！

　　“服务员，麻烦帮我们拿一双干净筷子谢谢。”

　　似乎察觉到这边的事，嘉神奈随意朝着身后的服务员喊了一句。

　　接着又发现白川绫表情稍微有些僵硬情况，不免露出疑惑表情。

　　“白川同学，你怎么了？”

　　“没什么，可能吃的太快有些喘不过气。”

　　还以为这波攻势顺利达成，没想到完全就像弹在棉花上一样，毫无半点作用。

　　一时之间，这让向来骄傲的白川绫。

　　罕见出现了一丝郁闷感。

　　总觉得下回在这方面发动攻势之前。

　　我得先把思维，调整到跟他们同一频道。

　　又或者...

　　清澈的目光下意识朝着身旁的大傲娇瞥了眼。

　　嗯...

　　理绘同学的思维跟我是相同，这个不用调整。

　　“神奈，接下来我来帮你好了。”

　　服务员很快把筷子送了上来。

　　察觉到嘉神奈手忙脚乱，有些弄不清食材顺序的场景。

　　浅仓美织语气柔和的说了一句，接着露出让人根本无法抵抗的笑容。

　　很自然的把剪刀以及夹子从嘉神奈手上拿了过来。

　　“啊这...”

　　“那就麻烦美织姐了。”

　　这种姐姐气场即使是我也根本抗不了啊。

　　嘉神奈内心嘀咕道，直接放弃继续工作下去的念头。

　　浅仓美织的气场相当特殊。

　　她并没有多少强势感，然而在她面前。

　　却总能本能察觉到一抹邻家姐姐的温柔感觉。

　　对于她的话，尤其在做家务方面...

　　几乎本能就能做出遵从行为。

　　见到浅仓美织游刃有余烤制食物，同时还有功夫慢悠悠享受美食的场景。

　　跟自己手忙脚乱，甚至连吃东西时间都没有的事做出着鲜明对比。

　　嘉神奈内心本能冒出一个念头。

　　“这样的美织姐，以后谁能把她娶回家...”

　　“绝对会非常幸福的吧?”

　　em...

　　说起来我跟由乃还有大傲娇似乎都不太擅长做饭来着。

　　不知道为什么，嘉神奈忽然就想到了这件事。

　　“话说，待会下午嘉神同学这边还有什么活动？”

　　一波攻势完毕，发现什么效果都没有。

　　白川绫也懒得再持续发动进攻下去。

　　一边继续享受美食，一边询问起之后安排。

　　麻烦少女也不是成天就想着对付嘉神奈。

　　偶然偶然的时候，她也想要稍微享受点生活。

　　“由乃下午的时候要去千惠初中面试，等结束了带她稍微逛一会千叶...大概就是这些吧。”

　　面试跟笔试还是需要浪费一些时间，等一切结束差不多也是傍晚。

　　反正老书也不用太着急码字，至于新书还处在存稿子的阶段，就连第一卷都没写出来，自然也不用担心被催稿。

　　在这种情况下，偶尔空出一天带由乃玩还是有功夫。

　　“既然没什么重要的事，那我待会就先回去了。”

　　得到这种回复，白川绫微微点头。

　　很是平静的做出回答。

　　“毕竟今日份的素材已经收集完毕，刚好回家后我趁势把后面的内容给写出来，也算是加快点进展。”天籁小说网

　　回去回去快回去，你这家伙赶紧给我回家。

　　不要在我眼前出现了啊！！！

　　源理绘用余光瞥着对方，听到对方的话。

　　内心立马暗戳戳的进行咆哮。

　　显然在房间时遭遇的欺辱，让她对白川绫这个家伙充满怨念。

　　“新书有进展？”

　　“那是好事啊...到时候你就先回去。”

　　对于这件事嘉神奈当然不会有任何意见。

　　要知道，白川绫能够把新书第二卷早点写出来。

　　这对嘉神奈而言也算极有成就感的事。

　　毕竟从某种意义上说，这个问题少女能够走出困境，很大程度上都取决与自己帮忙。

　　就像辛辛苦苦养的崽崽，终于是彻底长大了一样。

　　让人很有种老父亲的欣慰感啊！

　　咳咳...

　　差点忘记这家伙能读取思维，不要胡思乱想。

　　“对了。”

　　好在，白川绫这回似乎并没有察觉到想法。

　　慢悠悠的吃完烤肉。

　　白川绫抬起头，露出非常好看的笑容。

　　“不要忘记我们的约定。”

　　“黄金周的最后一天，要来我家。”

　　“咔嚓~”

　　剪刀声响伴随着话音落下恰好响了起来。

　　浅仓美织满脸温和的用夹子把剪开的烤肉放好，旋即像是自我呢喃般嘀咕一声。

　　“力气用大了。”

　　“放心，这件事我不会忘。”

　　嘉神奈可是个讲诚信的人。

　　既然先前答应了，那绝对就会按照约定去履行。

　　“不过我能先问问，让我去你家到底有什么事吗？”

　　不仅仅是嘉神奈，就连身旁的大傲娇都装作若无事情的表情。

　　注意力全部都放在了白川绫身上，显然对于这件事也感到了深深的好奇。

　　“嗯...暂时保密哦。”

　　可惜，显然没能成功获取到答案。

　　白川绫眸子狡黠的眨了眨，似乎察觉到嘉神奈脸上露出的一丝无奈。

　　像是稍微沉吟了一番，忽然再度展露笑容。

　　“可以给你点提示，跟我的母亲有关。”

　　嗯...

　　我记得你之前的解释似乎是说，打算给我一个当你父亲的机会？

　　听见这种提示，嘉神奈猛然回忆起什么。

　　连忙咳嗽两声再度把这种可怕的思想给屏蔽掉。

　　虽然思维这种东西，自己随便想想是没关系的。

　　可要是被对方成功读取...

　　就总感觉，稍微有些不太妙。

　　“具体情况在去我家之前会告诉你答案的。”

　　“另外...我忽然想起来还有些准备工作需要提前进行。。”

　　目光悠悠的在嘉神奈身上打量。

　　仿佛想到什么，白川绫忽然笑着道：“到时候再多给我预留半天时间吧...就在去我家的前一天，把晚上留给我好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百零四章：把晚上的时间留给我好了免费阅读。https://xs.23sk.com 