    第31章 辱我古神族者，当诛！！

    “九星古神拳！”

    叶天大喝一声。

    金色的拳头卷起一阵狂暴的能量！

    仿佛苍穹在轰鸣！

    大地在颤抖！

    九颗星辰释放出古老沧桑的力量。

    曾经，古神是这个世界的主宰！

    如今，曾经的世界虽然已经逝去，但只要古神血脉还有叶天这一个，哪怕古神界还残留这么一片，就绝对不允许任何人，任何生灵，在古神界放肆！

    辱古神者，当诛！

    似乎叶天的情绪和血脉之力，引动了整个古神界！

    古神界残存的天地规则，和整个世界的意志，都被激发了！

    一道又一道的秩序神链演化而出！

    古神界的大道在争鸣！

    整个世界都在响应叶天的号召！

    显露出各种异象！

    那些曾经逝去的古神族，再次显化了出来！

    或许那些族人们已经死去！

    但他们的印记，还残存在这里！

    如今感受到古神族九星古神帝级血脉的力量！

    这些烙印被激活了！

    所有人惊恐的发现一道道身形百丈的身影浮现了出来。

    虽然这些虚影是由大道规则映照的！

    但依然散发着恐怖的气势。

    “吼！”

    “吼！！”

    “吼！！！”

    这些古神族的族人们，仰天咆哮，好像在像世人们证明着自己曾经存在过这个世界。

    恐怖的吼叫声，连成一片，好似一阵雷鸣，震耳欲聋！

    震的所有修士，气血翻涌，满脸骇然。

    紧接着，他们全部纷纷朝着叶天跪了下来！

    远远望去，数百名身形通天的魔神，跪在地上，这样的情景可谓十分震撼！

    无尽的战意与煞气，从古神族的族人身上释放出来！

    压得在场的所有人喘不过气，纷纷跪在地上，大汗淋漓，惊恐的望着一切！

    就连还想要找叶天麻烦的陈道然，内心都忍不住颤抖了起来！

    自从成为陈家老祖这么多年以来，他第一次感受到了恐惧！

    “住……住手！”就当陈道然大声呼喊，想要停战的时候，一切都晚了！

    “辱我古神族者，当诛！！”

    “辱我古神帝脉者……当诛！”

    无数的古神虚影咆哮！

    威势镇天！

    大量的灵魂碎片，融入叶天的拳头！

    古神族消亡，这一世只有叶天一人承载了古神血脉。

    那么叶天就是这一世古神族的帝王！

    随着帝脉的激发，古神族人以他们的方式觉醒，来迎接新的帝王到来！

    只要古神尚存一脉，那么古神族就永垂不朽！

    在无数族人的见证下！

    “轰”的一下！

    踏桥二重天的陈道然，就被叶天一拳被轰成了肉泥！

    尸骨无存！

    剩下的那些修士，无论是普通的围观者，还是那几个老家伙，都脸色惨白！

    看着自己的一族新的帝王轰杀那些对古神不敬的罪人！

    古神族人们再次咆哮起来！

    紧接着，他们残留的灵魂烙印，就化作一道道祝福，融入到了叶天体内！

    他们想要以这样的方式，帮助叶天进化！

    这也是他们给自己帝王的一份礼物！

    “不！”

    “不要这样！”

    “我的族人们……”

    这一刻，叶天哭了！

    他想要阻止这一切！

    因为他知道，这些灵魂烙印是这些族人仅存世间留下的印记。

    只要有这些印记在，终有一天，或许能够向他一样，在某一世觉醒前世记忆。

    但现在如果成为祝福融入他的体内！

    哪怕族人们轮回转世了！

    恐怕也再也无法觉醒古神族的一切！

    这些族人都是叶天的亲人，都是叶天的朋友，还有叶天的长辈等等。

    叶天不想用这样的方式来进化……

    “从今日起，叶天为古神一族的帝王！”

    “我的帝王请接收我的馈赠！”

    一道道古老、苍凉、悲壮的声音，回荡在整个古神界！

    他们燃烧自己的烙印为叶天加冕！

    在这么多古神族人的灵魂印记融合下。

    叶天眉头中央的九颗星辰显化，而旁边，浮现了一颗新的星辰！

    这就是第十颗古神星辰！

    哪怕在那个纪元，不管古神一脉，还是古魔，古妖，想要修炼出第十颗星辰，都十分艰难。

    但这一世，古神一脉的族人们燃烧了自己，成就了叶天！

    有这第十颗星辰在！

    就等于叶天已经突破了血脉的限制！

    觉醒了真正的帝级血脉！

    只要吸收吞噬足够的能量，让古神之体进化，就能够直接成帝！

    整个古神界应为叶天，因为新的帝王诞生，发生了翻天覆地的变化！

    古神碑爆发冲天光柱！

    无尽的古神本源之力笼罩了整个古神界！

    原本以及残破不堪的古神界，开始蜕变！

    得到古神本源之力的补充，古神界远古时期的大道规则开始重新运转……

    一座座高耸的山脉拔地而起！

    一条条磅礴的河流开始流淌！

    原本死气沉沉，十分萧条的古神界，变得生机盎然！

    与此同时，整个世界降下一道金色的光柱，在为叶天洗礼！

    “这是天地规则的洗礼！！”

    “唯有成帝的时候，才会出现啊！”

    众人震惊，有老怪物尖叫了起来！

    他们知道唯有成为大帝，才会得到天地的馈赠，以规则之力洗刷凡体，蜕变成为超脱一切的规则之体！

    自此，大帝永生不灭！

    只要有一丝意志尚存，或者一滴血液流淌，就能复活！

    这种复活和转世觉醒不一样！

    转世觉醒是死去以后，轮回第二世，成为了一个新的生灵，但继承了前世的意志！

    可大帝复活，就是复活的本体！

    没想到，今天他们竟然见证了这一切！

    “小子，你现在是古神族唯一的血脉，如今已经完成了仪式，正是成为古神一族的帝王！”

    “我希望你不要辜负族人的寄托！”

    “若有朝一日，一定要复活所有的族人！”

    就在叶天漂浮在虚空，被金色的规则之力笼罩的时候，古神碑的意志传入到脑海中。

    同时，他与古神碑产生了某种联系！

    叶天这才知道。

    原来古神碑才是古神一脉的血脉传承至宝！

    而古神碑的存在，就是为了让古神族一脉传承下去……

    而他的族人们，在出生的时候，就会在古神碑内留存一缕血液。

    为了就是在某一天古神血脉断绝之后，能够再次复活，只不过复活的条件十分困难罢了！

    “原来如此！”

    在感受到古神碑传来的秘闻。

    叶天这才松了一口气，心里的对族人的愧疚少了一些。

    但古神碑继续说道：“小子，虽然现在你成为了古神族的帝王，可想要让我认主，以你现在的实力还不够！”

    “只有等某一天，你的修为能够真正大道古祖级，能够逆天改命，复活曾经的族人……你才有资格掌控我！才有资格掌控古神界……”

    “哪怕现在古神界认你为主，但我没有认可你，你就无法动用这一世界的力量！”

    “除了你遇到生死危机的情况下，我是绝对不会出手的！”

    “所以加油吧！新的帝王！”

    (本章完)

