    在巨型狼人冲扑上来的时候，方林手中武器的无视防果终于发动，一点银光从狼人的胸口“波”的一声射透出去，带出一抹血泉。大概是因为将肺部击穿了的缘故，巨型狼人的冲势顿时为之一窒！而胡华豪此时已回过气来，大吼一声，举起石头再度居高临下的直砸了下去！

    地面再次微微震荡！纵然这巨型狼人怪力惊人，也被老胡生生一击打得踉跄倒退，纵然有强力的自愈能力，胸口中枪处也标射出一股箭一般也似的鲜血，直喷出十数米外！方林半跪地上，双手持枪稳定瞄准过去，连射模式不停，银色的密集子弹在黑暗里仿佛形成一道碗口粗细的灿烂银亮光柱，直接顶在了巨型狼人的身上！

    方林这种攻击方式相当可怕，但也难以持久，武器升级到+4之后，此枪的射速将会加快到90发/秒，然而启动连发模式将每秒消耗点精神力。他的精神力上限只有50余点，还得好歹留下三十点左右的精神力来施展其余技能，以防备突发状况。因此只能作为拖延，而不可以用来主攻！

    这时候巨型狼人突然转头过来，对准方林略微张嘴，方林微微一怔，立即大叫一声向侧面疾跃出出，在空中就喷出一团血雾！

    此时再看方林先前呆的地方，树木岩石藤蔓在刹那间枯萎，散落。若不是方林反应奇速提前跃出，只怕所受的伤害还要巨大得多！

    这便是狼人地------次声波攻击！

    要知道。次声波具有很强的穿透能力，可以穿透建筑物、掩蔽所、坦克、船只等障碍物.)..即可阻挡。7波可以穿透十几米厚的钢筋混凝土.T岸上的房屋摧毁.

    次声波如果和周围物体发生共振，能放出相当大的能量，人体内脏固有的振动频率和次声频率相近似0.0～20赫），倘若外来地次声频率与体内脏的振动频率相似或相同，就会引起人体内脏的“共振”，4Hz～8.声能在人的腹腔里产生共振，可使心脏出现强烈共振和肺壁受损.

    而这巨型狼人发出的。就正是7HZ:..豪使用，则是因为老胡的体质已经超过了50点这个关口，对攻击抵抗力颇强，用了以后除了浪费精神力值以外，所起的效果却并不是太理想。

    方林靠着一株大树以手捂嘴，剧烈咳嗽了起来。粉红色的血沫从指隙中溢出。正是肺部遭受重创的征兆，他先前一枪射破狼人的左肺，谁知立即遭受报应，反馈到了自己的身上来。

    “我没事。”方林沙哑着声音道：“差不多是时候了。”

    胡华豪点了点头。这时候受伤的巨型狼人反而更加狂暴的疾冲了上来。一爪由上至下地疯狂拍下，虽然它此时还处在下坡上，但那种煊赫地气势，已是先声夺人！

    胡华豪沉腰坐马，将巨石挡在身前飞撞了上去，但是就在这一瞬间，“噗噗噗”三声轻响。巨型狼人探出的爪骨前端。竟然弹射出三把锐利地死白色粗长金属骨刃！直截了当地砍进了巨石深处！

    石屑火星四处飞溅！那骨刃竟是锐利无比，长驱直入。生生将巨石自中斩开。直砍而下，方林也未料到竟然有此剧变。惊得呆了！

    胡华豪仿佛也措手不及，只能侧头闪过要害！三把死白色粗长骨刃就这么直接砍在了他的肩头上！

    ……………….

    鲜血怒激！

    但是死白色粗长骨刃却只能入肉寸余，便不得再进，竟是斩不进胡华豪地血肉之躯！方林骤然反应了过来。老胡既然已经目睹过一次有人进行金刚狼变化，那么当然对其各种技能都了如指掌。在骨刃破石的时候，他应该就发动了S级技能的第一阶段：

    岚之山！

    在三秒内使身体进入到不可移动的状态，同时所受到的任何伤害降低70%！！

    胡华豪的体力本来就高达5，，S级技能减少所有伤害70%的变态效果，最后还要除去身上本来那一件减少

    理伤害0点的护甲！因此那巨大狼人的骨爪尽管变态能对老胡的身体造成严重的伤害！

    巨大狼人似乎依靠野兽的本能觉察到了随之而来的危险，它竟是在瞬间抽身疾退。斜刺里却有一道肥壮庞大的身影从旁边激烈奔跑而出，顶撞在了它腰上！

    是精英肥男发动了，

    野蛮冲撞，改！

    巨大狼人吃了这一撞后凄厉长号，双脚在地上犁出两道深深土沟，逃跑之举顿时宣告失败，被生生推向胡华豪。空中刺眼的光芒闪动！第二阶段续̶切株返已经施展了出来！

    这时候，无论是方林还是胡华豪，都捏了一把汗，毕竟与这巨大狼人相比，胡华豪体型上，力量上都有着相当大的劣势，一旦抓取失败，胡华豪面对的局面就相当危险！

    “抓取判定进行中。”

    “施术人力量，73.5):取成功几率下降。”

    “抓取技能续̶切株返为S级，抓取判定上升。”

    “续̶切株返抓取判定：通过！”

    巨大狼人庞大的身躯在瞬间被生生举了起来，然后被胡华豪压着摔跌了出去！大地都在微微颤抖着，四下里松动的山石簌簌而落。但是当施展第到根拔里投的时候，方林已经皱起了眉头------根据这狼人体力条下降的程度，加上那可怕的变态生命恢复速度增加8/秒。只怕一个S级技能还不足以杀得了它！

    第四阶段续̶天地返施出以后，巨大狼人被直抛了出去，撞在了旁边的山崖上，巨大的冲击力使得乱石纷纷坍塌下来，山崩般将之掩埋。胡华豪还没来得及喘气，猛然间土石纷飞！巨大狼人竟然脱手甩出一道血红色爪劲，发动了疯狂的反扑！

    方林一咬牙，驱使精英肥男挥舞武器，直撞上了那道血红色爪劲，血肉狂激间，肥男的整整小半个左边身体都被生生割掉，它痛极之下，残余的右手挥动锈斧，也用力斩在了狼人的右腿上！

    巨大狼人狂叫一声，一口咬中了精英肥男的咽喉，但这时候剩余的三名蓝衣喽罗却依次扑上，抱住了狼人被斩伤的右腿！这三个人肉炸弹一齐引爆了身上的手雷！

    但是如此惨烈的攻击却也只是让巨型狼人的移动速度降低了不到三分之一而已！

    硝烟尚未弥漫散尽，巨型狼人依然以极高的速度咆哮着继续冲向还在回气的胡华豪，只是在距离老胡十余米的时候，树从中灿烂锐利的一道道银光闪动，扫起地上的灌木沙石，竟是恢复了些体力的格林持着那把斯科恩的愤怒偷袭成功！

    真侍魂，柳生十兵卫专属A级技能，

    八相发破！

    连续凄厉无比的十一刀，又在瞬间化为火炬般的炽烈银色光芒，喷溅着无数光芒疾斩在了巨大狼人的右腿上！

    断肢！

    +9的银色剧情武器，威力实在非同小可。加上这八相发破也是难得的A级技能，狼人凄厉惨嘶，血若泉涌，整条右腿都被生生斩断，飞出数丈远后，“啪嗒”一声摔落地上！

    只是这巨大狼人，或者说S级技能金钢狼强化的的威力，却也实在强得有些变态！尽管受到如此重创，它依然在痛楚之下一爪反撩将格林生生打飞，远远抛入树林中不知生死。更是还能双爪着地，单腿支撑着作着怪异的奔跑！

    好在胡华豪终于回过了气来，他也知道负伤的野兽是最为可怕的，于是转身就跑，忽然见到方林站在一处地方向他招手。老胡对方林的信任自然是无以复加，跑近十数步以后，见方林冷冷拔枪，瞄准了过去！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com