    宋振英苦笑道：“我之所以能够无限召唤，是动用了某种秘术。不过代价非常惨重，为此我会损失数百年的寿元。”

    “是吗？”苏义的目光微微一闪，似乎不太相信。

    “我说的都是真的，而且这种秘术只适用于我们亡灵族，别的种族是无法使用的。”宋振英赶紧解释了一番。

    【智能战车】跟着说道：“苏义，亡灵族确实存在这种秘术。”

    苏义沉吟了一下，开口问道：“你进入这个域中，就没有弄到一点好东西？”

    武康安终归是一名真灵境十重的超级强者，他的域中多少应该有一两件宝物吧？

    宋振英当即说道：“束缚我的这根通天石柱就是一件宝物，他是一件先天法宝。你只要能劈开缠绕在我身上的星辰锁链，通天石柱就是你的了。”

    “先天法宝！”苏义神情一动。

    先天法宝虽然不及混沌至宝，却也要比一般的后天神兵珍贵了许多，如果弄到手，也算不虚此行了。

    【智能战车】忽然提醒道：“苏义，这家伙在骗你！”

    “嗯？”苏义眉头一挑，问道：“2号，怎么回事？”

    【智能战车】解释道：“通天石柱是先天法宝不假，但只是一次性的先天法宝。如果破开星辰锁链，也就失去作用了。这家伙是一名真灵境一重的武者，一旦脱困，很可能会对你出手。”

    “原来是骗我的。”苏义看向宋振英，眼神中充满了冰冷的色彩。

    宋振英浑身一哆嗦，颤声道：“你听我解释，我绝对没有害你之心...”

    “啊！”

    宋振英话没说完，就发出了一声凄厉的惨叫。

    却是苏义走上前去，一脚踢断了宋振英的一条小腿。

    “你以为我会相信你的鬼话？”苏义冷笑了一声，作势又要动手。

    “等一下！”宋振英赶忙打断，快速说道：“我有一件宝物，是一件混沌至宝！不要杀我！”

    “混沌至宝！”苏义的呼吸顿时凝重了起来，死死的盯着宋振英，“在什么地方？”

    宋振英缓了口气，说道：“我可以给你，但你要发誓不能伤害我，而且要帮我脱困！”

    苏义捏了捏鼻子，淡淡一笑，“你知道我最讨厌的是什么人嘛？”

    宋振英微微一愣，有点不明所以。

    “就是那种自以为是的人！”苏义脸色一沉，讥讽道：“你特么的算什么东西？你有什么资格跟我讨价还价？”

    宋振英咬牙说道：“你不答应我的条件，我是不会给你东西的。”

    “我佩服你的勇气！也很欣赏你这种硬骨头。”苏义嘴角上撇出一抹诡异的弧度，随之动起手来。

    咔嚓！

    宋振英的一只脚掌被踩成了粉末。

    咔嚓...

    一只手臂折成了两段。

    啊！

    宋振英的惨叫声接连不断的响彻而起。

    苏义充耳不闻，自顾自的忙活着。

    砰的一声破碎声！

    宋振英的一条大腿被踢成了粉碎性骨折。

    眼见着苏义没有停手的打算，宋振英胆寒了，急声求饶，“住手，我给你东西！”

    苏义停下了动作，轻哼道：“真特么的犯贱！非要逼我动手！”

