    三江，乔慧家里。

    被乔慧催促着洗漱的周俊涛，换了身衣服后，就和乔慧一起开车前往乔家峪。

    因为昨晚睡得晚，周俊涛还有些无精打采，所以让乔慧开车，周俊涛坐在副驾驶座上打盹。

    车子到达马庄镇时，因为路面颠簸，周俊涛才被晃醒，揉了揉惺忪的睡眼，看了看周围，“小慧，到哪了？”

    “一会就到了。”乔慧回答道。

    周俊涛点了点头，听到快到了，他也没了睡意，坐着发呆，两眼无神地看着前方。

    呆坐了好几分钟，周俊涛的眼睛才动了动，慢慢有了些神采，转头看了妻子一眼，看似无意地说道，“小慧，你说你哥都当了县长了，咱们这些当亲戚的，也没跟着享过什么福。”

    “你想说啥？”乔慧看了丈夫一眼。

    “也没啥，小慧，你是不知道，我一个发小，他一叔叔是乡长，人家就跟在叔叔身旁混饭吃，时不时承包点乡里的工程，有时候又帮人跑跑关系办点事，现在都几百万身家了，你看你哥当县长，都已经是大官了，咱们却还过着苦哈哈的日子。”周俊涛笑着说道。

    “俊涛，我说你今天有点奇怪呢，我哥是我哥，他当了大官是他的事，咱们这些当亲人的，看最新章节请搜求书帮.最主要的是别给他扯后腿，而不是想着利用他的权力敛财，以前哥可是三番五次告诫我们，不要无故收受他人的好处，尤其是那种看似天上掉馅饼的好事，背后往往都藏着陷阱，前些日子，哥很晚还专程打电话来叮嘱过这事，你忘了？”乔慧看着丈夫周俊涛，“俊涛，咱们没办法帮上我哥什么忙，可不能扯他后腿。”

    “我就是这么一说，也没说要干嘛，瞧你，还给我上起思想教育课了。”周俊涛撇撇嘴。

    “我是怕你打着我哥的旗号在外面乱来。”乔慧看了丈夫一眼，“俊涛，你最近经常晚上很晚回来，问你干嘛去了，你都说和朋友喝酒去了，你有没有骗我？”

    “我骗你干嘛，就是和朋友喝酒去了嘛，不然我还能去干嘛？”周俊涛不自然地笑道。

    乔慧顾着开车，也没仔细观察丈夫的神色，心里下意识选择相信丈夫的话，因为丈夫一直以来都是一个本本分分、老实巴交的人，所以周俊涛这段时间虽然有些反常，乔慧也没认真去想。

    不过乔慧这会仍是叮嘱了一句，“俊涛，你和朋友出去喝酒可以，但一定不能打着我哥的旗号做什么事。”

    “知道了，你也太啰嗦了，都不知道说了几次了。”周俊涛有些不耐烦，道，“你哥当了大官，咱们沾不了光也就算了，怎么搞得咱们还得夹起尾巴做人似的。”

    “怎么说话的？你能有现在这么一份清闲又舒适的工作，还不都是沾了我哥的光。”乔慧不满道。

    “你哥那时候还没当上官呢。”周俊涛不以为然。

    “他那时候虽然还没当上官，但也是他的资源帮你解决的工作问题，你不是沾了他的光是沾谁的光？”乔慧盯着周俊涛，“你今天到底咋回事，我怎么觉得你从早上起来就有点怪怪的。”

    “没，你别疑神疑鬼的。”周俊涛把头转向窗外，没敢看妻子的眼神。

    乔慧眼神有些疑惑，直觉告诉她，丈夫今天就是有些反常，不过这会要专注开车，乔慧也没心思多想。

    车里，陷入寂静之中。

    周俊涛默默看着车外，两眼慢慢失去了焦距，思绪逐渐飘忽了起来，仿佛回到了昨晚噩梦般的那一刻。

    一把狂赌，开牌的一刹那，当看到自己手中的点数比对方小时，周俊涛整个人都呆住了，脑海中一片空白，那一刻，周俊涛脑海中只有两个字：完了。

    如果按部就班工作，下半辈子老老实实只拿着死工资，那周俊涛的人生的确完了，他工作到退休，也攒不下两百万去还他欠的赌债。

    昨晚那疯狂的一赌，周俊涛输了，不仅没能把那一百万的赌债清了，反倒又多欠了一百万。

    从酒店里走出来时，周俊涛甚至都不知道自己是怎么上车回家的，整个人如同行尸走肉一般，直至回到家里，周俊涛也只知道一根接一根抽烟，心里充斥着恐惧、后悔、沮丧等各种各样的情绪，如果时间可以倒退，周俊涛希望自己不会那么疯狂，能够冷静下来，但世上没有后悔药吃。

    一想到自己现在欠了两百万赌债，周俊涛心里就充满了绝望，这么大一笔钱，他拿什么还？现在就算是把房子卖了，都不够还这笔债，而昨晚要不是有孙贵发在，手打不容易，大家帮忙把求书帮网址（/）发到百度贴吧或百度知道，让大家知道这里在更新，周俊涛怕是连酒店都出不来……

    一路上想着心事，周俊涛脑袋昏昏沉沉的，到了乔家峪后，周俊涛才打起了几分精神。

    乔梁家里，乔梁跟父亲坐在堂屋里聊天，吕倩则去厨房帮忙了，漂亮而又贤惠的吕倩，让乔梁妈妈越看越是喜欢，脸上的笑容就没消失过。

    乔慧到家后，得知哥哥乔梁带了姑娘回来，急急忙忙就钻进了厨房，很快就和吕倩打成了一片，没一会的功夫，两人就好地跟闺蜜一样。

    客厅里，周俊涛陪着乔梁和老丈人聊天，他的心思都在乔梁身上，在乔梁爸爸起身上厕所的间隙，周俊涛立刻抓住机会，看似开玩笑道，“哥，我辞职了去松北跟着你干如何？”

    周俊涛和妻子乔慧一样，都是喊乔梁哥。

    “啥？”乔梁以为自己听错了，疑惑地看着周俊涛，“你要辞职？”

    “是有这么一个想法。”周俊涛挠头笑道，“哥，我去松北揽点小工程啥的，你看成不？”

    “搞工程？你有做这一行的经验吗，而且你在松北有人脉吗？”乔梁皱眉道。

    “哥，这不是有你嘛，你是松北的县长，我去就投奔你嘛。”周俊涛笑道。

    乔梁闻言一下明白过来，周俊涛去松北，是想利用他这个县长的权力去搞工程，乔梁登时不悦，严肃道，“俊涛，你怎么会有这样的想法？我说过很多次了，我手中的权力是人民给的，我绝不会利用手中的权力去干任何违反原则的事。”

    “哥，你这思想太刻板了，老话说的好，有权不用，过期作废，你……”周俊涛笑呵呵说着，看到乔梁盯着他的眼神逐渐变得凌厉起来，周俊涛的声音才慢慢小了下去，后面的话也不敢再说出来。

    乔梁神色冷峻，“俊涛，咋回事，你现在县体育中心不是干地好好的吗，怎么会突然有想辞职的想法？”

    “我就是觉得这朝九晚五的工作太没盼头了，一辈子望到头都那样，没有一点意义。”周俊涛笑道。

    “没意义？俊涛，你是不是有点身在福中不知福了？有多少人想干你这所谓没意义的工作都干不上，你竟然还不知足。”乔梁有些生气地说道，当初周俊涛的工作还是李有为担任三江县宣传部长的时候帮忙安排的，别人连这个机会都没有，周俊涛现在竟然不懂得珍惜。

    “哥，我就是说说，也没说真要辞职嘛。”周俊涛陪着笑脸，看到乔梁这会绷着脸，他心里竟是有点发怵，感觉乔梁身上有一股说不出的威严。

    不知不觉间，乔梁身上已经有一股不怒自威的气势。

    听到周俊涛的话，乔梁脸色稍缓，周俊涛毕竟是他妹夫，他也不可能过分训斥周俊涛，只能道，“俊涛，你和小慧都有一个安稳的工作，在三江这种县级城市，你们的日子可以过得很安逸，比绝大多数人都幸福，你就别想搞其他有的没的了。”

    “嗯，哥说的是。”周俊涛低下头，口是心非地回应着。

    乔梁眉头微拧，他能看出周俊涛的敷衍，对周俊涛今天的表现有些奇怪，以往周俊涛可不是这样的，他印象里，周俊涛本本分分的，他以前对这个妹夫也一直都十分满意，觉得妹妹嫁给周俊涛这样老实巴交的人，生活虽然不会有太大的激情，但一辈子平平淡淡也是一种幸福。

    周俊涛这会一时也不敢再说什么，点着一根烟，闷闷抽了起来。

    乔梁看到周俊涛的样子，眉头皱了皱，回头得问问妹妹，了解一下周俊涛到底啥情况，怎么看他有点反常呢。

    厨房里，乔慧很快就出来开始张罗吃午饭，看到丈夫在抽烟，乔慧登时道，看最新章节请搜求书帮.“俊涛，你抽烟也不到外面去抽，把屋里搞得乌烟瘴气的。”

    周俊涛闻言也不吭声，起身就走到外面去。

    乔梁瞅了瞅门外周俊涛的背影，走到妹妹身旁，低声问了一句，“小慧，俊涛最近有什么反常吗，是不是碰到啥事了？怎么他刚刚跟我说想辞职来着。”

    “是吗？”乔慧愣住，往门外看了一眼，眼里有些奇怪，今天丈夫还真是反常。

    心里如此想着，乔慧嘴上道，“哥，你不用管他，他能有啥事，估计胡说八道呢。”

    乔梁听妹妹这么说，不由点了点头，乔慧对周俊涛肯定最了解，既然妹妹如此说，那应该没啥事。（待续）

