    作为吃瓜群众，突然被推了出来成为全场关注的焦点，叶念表示很慌。

    他站起来，朗声道：“各位大爷大娘，谢谢你们对我的认可和支持，虽然我这人比较优秀，能力也出众，但我还是适合当一个村医，不适合当村长啊，承蒙厚爱了。”

    陈贵财说：“小叶医生，话可不能这么说，我们河沟村是很民主的，只要有能力，谁都能够当村长，就算你是村医也能当村长啊，大家说是吧？”

    “是，我们都支持小叶医生。”

    “小叶医生对我们这些老人特别好，他一定是一个负责任的村长。”

    不少人自发的支持叶念。

    陈贵财接着说：“我们村留守的人本来就不多，人才更少，一个人身兼数职也是正常的，小叶医生你当村医也能当村长啊，我不也是我们村的会计吗？”

    “哦？”

    叶念没想到陈贵财藏得这么深，他竟然还是会计啊？

    不过就他平时深沉会算计的心思，叶念觉得陈贵财当会计比当村长更合适。

    现在叶念也算是明白陈贵财这老狐狸的想法了，他是知道他自己争不过李长海和张二河，所以就想着要将关系比较好的自己推上村长的位置上。

    自己肯定不大乐意管事，他就成了村长之下的一把手了啊！

    果然老谋深算。

    就连柳尖尖，这时候也是欢喜地说：“师兄，我也支持你当村长。”

    叶念敲了柳尖尖的脑袋一记，“瞎凑什么热闹？”

    就在这个时候，张二河说：“胡闹，他一个村医当什么村长？再说了，他也不是我们村里的人，更加没有资格。”

    “怎么就没资格了？”

    陈贵财争辩道：“张二河，你恐怕忘了你们张家好些人都是十年前才迁入我们河沟村的，你们曾经也是外人，现在小叶医生当我们的村医，一直住在这里，开枝散叶，自然就是我们村的人了。”

    “那能一样吗。”

    张二河哼声道：“我们张家家大业大，在河沟村这里都有两百多口人了，他一个人，能和我们比吗？”

    “怎么，人家小叶医生一个人，你就要欺负人家吗？”

    “只要承认小叶医生是我们河沟村的人，那他就有资格竞选当村长。”

    “我支持小叶医生。”

    “我也支持。”

    事情越闹，叶念的呼声就越高。

    这段时间以来，叶念在河沟村可谓积累了大量的人气。

    当然，其中也有不少反对的声音，其中不少张家和李家的人就纷纷开口，表示叶念是外来人，不能当村长。

    见双方争执，叶念哭笑不得，你们要推选我当村长，也得问问我愿不愿意吧？

    可在叶念准备推掉的时候，张临风一声冷笑道：“让一个外来人来当我们村的村长，你们都是傻子吧？今天我张临风就把话撂在这了，我爸当不上村长，我对村里的所有投资都撤销。”

    一时间，所有人都安静下来了。

    特别是对于村中很多家境贫困的人来说，他们是眼巴巴地看着张临风这样的有钱人回来可以关照一下自己的。

    眼看大家沉默下来，张临风更是得意，“村长选举，本来就是我们河沟村自己人的事，外来人可没资格参与，大周，国良，你们过去将那破村医赶走。”

    “临风，不能和小叶医生打架。”

    张二河这时候劝说起来，他知道李长海都在叶念面前吃亏了，生怕起冲突了，自己和儿子也要吃亏。

    张临风说道：“爸，就是一个破村医而已，我弄死他都没人说什么。”

    “就是，叔叔，像这样的小角色，在临风面前什么都不算。”张临风身边的女人也说道。

    而后，张家几名身材壮硕的男子向着叶念走去，瞪着他，“滚，这是我们河沟村的事，你一个外来人根本就没资格参加。”

    “我也是河沟村人，谁说我没资格参加？”

    叶念此时也很是生气。

    “傻批，你不走那可就别怪我们不客气了。”

    一名穿着花衬衫，满脸络腮胡子的男子直接就来推叶念。

    叶念也没有多余的动作，只是肩膀往前撞击。

    咔嚓~~

    力量反弹，一声骨头断裂的声音，却见络腮胡子的男子手臂都变形了。

    “啊，我的手断了。”

    男子首先惊呼起来，而叶念继续出手，拿捏，冲撞，一连串简单而又快捷的动作将几名男子纷纷打倒在地上，每一个人的情况都一样，都是骨折。

    “这怎么可能？”

    张临风傻眼了，这破村医怎么这么能打啊？

    张二河也是苦着脸，道：“看吧，我就说不能和小叶医生打架，现在怎么办？”

    “什么怎么办？我就不信他敢打我。”张临风一脸傲然，可这时候却看到叶念一步一步向他走去，他的脸上带着满满的戏谑之色。

    张临风心脏一缩，此时也感到了恐惧。

    张临风连忙转向张采衣，“张支书，这人在我们河沟村嚣张跋扈，还打人，你就不管管吗？”

    张采衣苦笑，叶念这家伙要打人，她可管不了。

    而此时张采衣也没有要给张临风面子的意思，只是冰冷地说：“好像是你的人先要打人的，张嘴就要将人赶走，嚣张跋扈的人是你吧？”

    “你……”

    “还有。”

    张采衣打断了张临风的话，继续说：“我知道你是我们河沟村走出去的大学生，在外面有出息了，回来投资建设家乡这是好事，可你也不能因为你要投资建设就通过这样的手段来让你爸当村长，这种以权谋私的作风，我很不喜欢。”

    “不就有两个臭钱吗？有什么了不起的。”

    “我们小叶医生承包田地山林，首先想到的就是帮助村里的贫困户，他回来投资却首先要他爸当村长，什么人品啊？”

    “当初他上学没有生活费，我们村里可是有不少人帮了他们张家，现在回来却装模作样的，白眼狼啊！”

    张采衣的一番话引得村民们的情绪都激动起来，一个个指责张临风，说他是白眼狼。

    张临风身边的女人气呼呼地说：“你……你们这些野蛮的土著，你们怎么可以这样说临风，临风回来是帮助你们这群穷鬼的，你们别不识好歹。”

    野蛮的土著？

    叶念一声冷笑，那就让你们这些忘本的“城里人”见识一下什么是真正的野蛮吧。

    下一刻，叶念上前闪电出手，一巴掌将张临风扇得摔倒在地上，然后踩着他的胸口，哼声道：“像你们这样的人当村长，只会让河沟村变得更糟，所以，我宣布，我要当村长。”

