
　　陈昭看着在鬼门关转过一圈的兀纳失里，嘴角露出笑意。

　　从一开始，他就有机会杀这个哈密力的王者，就算是现在，真要想杀，一矛刺出，十个兀纳失里也逃不掉。

　　毕竟他是南无加特林菩萨，在旷野之中，拥有无穷子弹的情况下，再加上他他内功深厚，轻功绝世，进退趋避犹如闪电，又有大杀器在手，区区数千人的护卫，完全不够他杀的。

　　但杀了肃王兀纳失里，对他有什么好处？

　　说不定哈密力一片混乱，给了西边的东察哈台汗国东进的希望。

　　将来他一统中原，光复汉家河山之后，还会派兵收回西域。他现在若是在西域留下赫赫威名，成为连大汗宗王都要惊惧的大宗师，如同图腾一般，有着巨大无比的威名，才能为日后汉家文化重临西域，提供巨大的帮助。

　　当然到那个时候，兀纳失里杀不杀也无所谓。

　　而现在不杀兀纳失里，却也不能轻易放过，所以他才一路追杀，为的是给这个元廷肃王一个深刻的印象！

　　陈昭读书上万册，对各路帝王的起家战略有过深入的研究，还对屠龙术五卷都仔细的阅读过，因此虽不曾参与天下争锋，却也有了拨云见日的理解。

　　争锋天下，恢复汉家河山，要看的长远，不必在乎一城一地的得失，人心的向背，手中势力的高低才是关键。

　　再说了，他现在已经打服了肃王兀纳失里，完全可以借助元廷肃王的名头做事。

　　三日后，陈昭在哈密力肃王兀纳失里的陪同下进入哈密城，下榻迎宾馆，享受哈密力最顶级贵族的待遇。

　　不仅如此，兀纳失里还将阿塔衣和赛卡克的马匪队伍召进哈密城，将他们全部缉捕，然后在陈昭面前将他们的脑袋砍下，悬挂示众。

　　这还不算，兀纳失里很有诚意的收集了那批蜀锦，还贡献出价值万金的珠宝字画，权当赔礼。

　　当然这些还不够。

　　兀纳失里下发王诏，派重臣前往天山北麓的巴里坤湖附近，向苏巴什佛寺足量的黑玉断续膏。

　　足足能够治疗十几人的雍凉。

　　据说苏巴什佛寺多年积存，全部被兀纳失里弄来了。

　　这也不怪苏巴什佛寺那么恭顺。

　　他们金刚门的高手，全都跟随汝阳王南征北战了。

　　剩下的都是老弱病残，还指望哈密力的贵人赏饭吃呢，自然不会啰嗦。

　　陈昭略略有点失望。

　　就仿佛备好了重拳，结果对方不过是一只小白鼠，奴仆们和刺激下就吓住了。

　　既然如此，陈昭便安心享受兀纳失里的招待。

　　此时，他正舒适的躺在豪华的温泉池中。

　　这是从天山脚下一处温泉引过来的水，在能工巧匠的操作下，泉水从地下管道引来，流了几十里都不减其温度。

　　此时陈昭斜倚在温泉池沿，一旁是冰镇水果，另一旁是醇美葡萄酒，一左一右各侍立一位漂亮少女，一个轻轻地将哈密瓜瓤放进他的口中，另一个这随时准备将杯中的葡萄酒导入他的嘴中。

　　更何况这两位少女非常漂亮，容貌几不亚于娜扎、热巴，娇躯在缭绕的雾气中，若影若现的，吸引着男人荷尔蒙的分泌。

　　若在后世，她们有机会读书，工作，投身娱乐圈，尽管在资本面前低头，但在大众面前却能光鲜亮丽，还可以维持高质量的生活。

　　而在这个时代，她们只能在贵人府邸为奴，求娶一线生机。

　　此时两位二八佳人恭敬地跪坐在石台上，听从陈昭的吩咐，或者喂水果美酒，或者用娇嫩的小手帮陈昭轻揉肩膀。她们神色中还带着恭敬和惶恐，看着陈昭却如同看着菩萨一般。

　　毕竟，南无加特林菩萨的大名，已经传到了哈密城，这可是连肃王都畏惧的人物，由不得她们不惧。

　　陈昭却不以为意，对她们理也不理。

　　毕竟这几天，他已经享受到兀纳失里全方位的招待。

　　华屋美食自不必说，即便是女人，这兀纳失里也奉送上姬妾，生怕陈昭不爽。

　　此时陈昭正在思考西域局势。

　　本来，哈密力以西的北庭都元帅府和哈喇火州总督府，法理上归属元廷，但经过元廷和西北叛乱诸王的拉锯，再加上东察哈台汗国的征讨，这两块地方现在已经被东察哈台汗国占据。

　　这就也罢了，毕竟都是蒙古自己的内讧。

　　但是这东察哈台汗国的开国君主吐黑鲁帖木儿在位期间，皈依了真神教，任命帝师额什丁驯化天山南北的异教徒，不从者杀之，千里佛国，全都成为真神的势力。

　　这样下去，将会极大地改变西域对于中原的归属心。

　　影响他将来的一统寰宇。

　　正想着的时候，突然一阵轻柔的脚步声传来。天籁小说网

　　只见兀纳失里奉上的那位姬妾，浑身只裹在一条白色的毛巾中，露出的肩膀长腿有如美玉一般，漫步走来。

　　她一步步走入温泉中，向陈昭游来。

　　“尊敬的陈先生，你要我服侍吗？”雾气之中，少女的身影若隐若现，她俏脸通红，目光柔顺。

　　若是一般男人，看到这一幕，怕是直接化身野兽，把所有的事情都抛到九霄云外去了。

　　但陈昭却不一样。

　　峨嵋九阳功乃是正宗内功心法，虽不讲究清心寡欲，却也明正心智。

　　所以他目光瞬间变得清冽，淡淡的开口：“有事吗？”

　　“陈先生，这十几天来，我已经按照你教我的法子，教授阿依慕呼吸吐纳，她现在果然体质健康了许多。阿依慕是我的命根子，她好了，我的心也好了，所以妾身多谢陈先生的指点，大恩无以为报，先生现在可要服侍？”

　　原来这姬妾是兀纳失里王帐当中的最美丽的姬妾，叫做阿依古丽，生了一个女儿叫做阿依慕，从小体弱多病，以至于阿依古丽在王帐众姬妾当中抬不起头来。

　　没想到这阿依古丽献身陈昭之后，吹了吹枕边风，陈昭便教授给了阿依慕呼吸吐纳之法，短短十几天，这阿依慕身体便壮实起来。

　　“哦，你服侍得好，我当然要奖赏你。”陈昭淡淡的说道。

　　所谓的呼吸吐纳之法，当然是他在峨眉派当中的女子内功速成之法，可以短时间内让女子摆脱体弱多病之厄。

　　“阿依慕对你很是钦佩，哈密力有年轻人组织宫廷聚会，阿依慕想请你陪她一起去，可以吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第355章 昂然入哈密免费阅读。https://xs.23sk.com 