
　　邓晨反叛的消息传到宫中时，刘秀正和阴皇后在一起，两个人并排坐于书案前，享受难得的宁静时光。

　　刘秀听到邓晨的消息，一句话也没有说，甚至眼睛都没有眨一下，总之他的反应很奇怪，看起来既没有发怒，也没有沮丧。

　　可是阴皇后太了解刘秀了，她敏锐地抓住了他平静外表下的异常，察觉到他的情绪变化，在她看来，刘秀已经是极度震惊、极度愤怒了，以致于他一时不知道该如何表达这种情绪。

　　阴丽华的心一下子沉了下去，她挥了挥手，把身边伺候的宫人赶了出去，然后走上前，握住刘秀的双手。

　　那双总是温暖的手现在几乎没有一点的温度，冰冰凉凉，有一些黏湿，摸起来让人很不舒服。

　　阴丽华面上十分柔和，眼睛里满是怜惜。此时她不像是一个妻子，反倒像一位母亲，一位心疼自己孩子的母亲。

　　她轻柔地抚摸着他的手，温声道：“别怕，你还有我，还有孩子们，我们一家人都在。”

　　刘秀的眼珠转了过来，慢慢聚焦到她的脸上，他终于开了口，“这世上，还有谁。。。可以信任？”

　　阴丽华伸开双臂抱住了他，抚着他的背，在他的耳边低语，“你还有我，我们夫妇一体，永远在一起。”

　　刘秀将下巴搁在皇后单薄的肩上，像是在自言自语：“丽华，你说，做皇帝，就是要做孤家寡人吗？”

　　邓晨的背叛让刘秀很难接受。刘秀少年时便时常去姐姐家玩，和这个姐夫十分亲近，邓晨一直对他青眼有加。

　　当时有许多豪杰聚集在刘縯身边，在他们的眼里，刘縯是能成大事的人，刘秀只是作为兄长的辅助力量而存在。只有邓晨，他一开始认准的就是刘秀。邓晨觉得刘秀异于常人，将来必定是人中龙凤，于是他不断鼓动刘秀造反。

　　邓晨不断地在刘秀耳边嘀咕：“干吧，你能行！”“你是天生的皇帝！”“不管怎样，我永远支持你！”

　　即便邓晨被更始皇帝重用，他的心里依旧只有刘秀，一得到刘秀到河北的消息，立即跋山涉水地来会合，见面第一句话还是劝他造反，当年是造王莽的反，如今是造更始皇帝的反。

　　刘秀对邓晨的信任异于常人，邓晨是他的姐夫，是他的兄弟，是全力支持他创业的战友，这样的人居然会背叛他，不仅是对他感情的巨大伤害，而且几乎直接摧毁了他的自信。天籁小说网

　　连一直以来最信任他支持他的人都背叛了他，可见他已失去了所有人的信任，他刘秀是真的不行了。

　　从现实上来说，邓晨的投敌对邯郸的打击也十分巨大。刘秀原本指望邓晨能坚守在常山郡，与臧宫一起牵制住刘钰，使他不能顺利南下邯郸，如今邓晨轻易投降，臧宫部立即被孤立，几乎有被包围全歼的风险。而放牛皇帝没了后顾之忧，可以直接南下，邯郸岌岌可危！

　　刘秀只在阴丽华的怀抱里软弱了短短的一刻，立即推开皇后，坐直身体，恢复了帝王的镇定和威严。

　　他高声唤人进来，立即下旨道：“将邓晨抄家，其家小全部下狱，以谋反罪论处！”

　　阴丽华浑身一颤，急忙拜道：“陛下，邓家子孙可是二姊的骨血！也是您的亲人！”

　　“他们不是朕的亲人，他们是逆贼家眷！如果邓晨因此而有恃无恐，以为朕会对他的子孙手下留情，那他就想错了，大错特错！”刘秀厉声道。

　　这还是那个温和亲切的刘文叔吗？阴丽华看着他有些扭曲的脸，陌生感油然而生，心里莫名地感到一阵恐惧。

　　在生死存亡的关键时刻，刘秀撕去了最后的温柔面纱，显露出了他的獠牙。如果他不处置邓家，国家的法度何在？帝王的权威何在？

　　如果反叛者可以保全其家，那么所有人都会有恃无恐地背叛他。

　　邓晨全家被杀戮于邯郸，包括他的两个儿子和三个女儿，只留下他最小的孙子，被阴丽华养在宫中。刘秀终究留了一丝善念，为他的二姊留下了一点骨血，让她依旧可以享受子孙后代的祭祀。

　　血腥的杀戮并没有阻住各地的叛乱风潮，刘秀几乎失去了对于自己帝国的掌控，如今周围到处都有他的敌人，刘秀从来没觉得如此孤单过。

　　一个月后，刘秀将邯郸交给了他的妹夫李通，他自己则带着家小和重臣们北上，准备“巡幸”辽东。

　　此时，刘秀不知道的是，在大河以南，还有他的一支人马在苦苦支撑，不肯缴械投降。

　　征南大将军岑彭退守睢阳，已经被围困了半年之久，尽管邓奉、孙易、王虎合兵攻打，但是雎阳城高墙厚，十分难下。岑彭坚守待援，打得十分顽强。

　　尽管攻击方数次向城内传递消息，说他们再也等不到援军，尽管邓奉和孙易不断向他许以高官厚禄，但是岑彭就像茅坑里的石头一样又臭又硬，对所有的造谣、劝降都不理不睬，依旧死死地守在雎阳城中，拖住了建世汉十万大军。

　　刘钰收到南方传来的战报后，沉思良久，说道：“岑彭是有情义的人，轻易不能说动，不过还是可以一试，朕将亲自修书一封，劝说岑彭，如果他还不屈服，那也就没什么法子了。”

　　谋士蒯路道：“岑彭坚守不降，不过是自抬身价，待价而沽，只要陛下许之以高官厚禄，他必定会来投效。”

　　皇帝摇了摇头，说道：“义人不可说之以利，只能以情义说之。不管什么人，到了穷途末路，都会有贪生之念，只是有的人会把义字看得比生命重要，宁肯舍生取义。这时候只有打破他的义，才能唤回他的求生欲。朕就是要告诉岑彭，他所守的义不过是虚假的空中楼阁。朕要给他搭一把梯子，把他从那虚假的楼阁上接下来。”

　　皇帝亲自修书一封，派人星夜送至睢阳，一个月后，皇帝得到南方的消息，岑彭接到皇帝的信后放弃了抵抗，举城投降。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，540.孤家寡人免费阅读。https://xs.23sk.com 