
　　第471章需要一味药引

　　钱夫人抬头看了叶萌一眼，说：“这位姑娘快些出去吧，这里的气味难闻，一般人都是受不了的。”

　　叶萌却微笑道：“没有关系，我是大夫，来给您瞧病的。”

　　钱夫人笑了起来，“你看起来还很小呢，就别来受这罪了，之前我看过不少大夫人，都医不了我的病，回去吧，我的病，我自己清楚的。”

　　叶萌却只是浅笑，走过来，“我先给您把把脉吧。”

　　钱夫人也不在意，这两年，有多少中医西医来给她治病，她都挺配合的，也没有见治好，让小姑娘给她把把脉，她也不在意。

　　叶萌手指搭在钱夫人的腕子上，很认真的听脉，好几分钟之后，才缓缓松开。

　　看着她把脉都比别的医生要用的更久一些，钱旺和钱夫人都不太看好叶萌，不过却没有表现出什么异常。

　　“您是不是平时觉得冷？可是脸却烫到像是要烧掉了？”叶萌问道。

　　钱夫人一怔，随即又觉得肯定是钱旺跟她说的，要不，这么小的一个姑娘，哪里能一下就知道自己的症状呢？不过她对医者还是有一些敬畏之心的，点了点头，“是了。”

　　钱旺此刻却有些惊讶，没有想到，这姑娘居然能一语中了夫人的症状，真不愧是顾佬的亲传弟子啊。

　　叶萌开口道：“您白天不咳嗽，但是晚上却咳的极为厉害，身体浮肿，肌肉疼痛。”

　　钱夫人还是点头。

　　钱旺更加惊讶，忙问：“这是什么病？还能治吗？”

　　叶萌点头，“能治，总体来说，是体寒，却虚火旺，身体浮肿是因为药喝多了，还有肌肉疼痛是因为没有休息好，白天不咳，晚上却咳的厉害，导致睡眠不足，没有食欲，吃下一些便会呕吐。”

　　叶萌说的很通俗易懂，比起之前他请的所有医生说的都明白，可是钱旺却突然觉得叶萌这说的也太不专业了吧？

　　而且，照她这么说，这病很简单啊，怎么可能那么多的名医都治不好呢？

　　叶萌抬头看了看这间房子说：“这房子又不通风，又不透气，满屋子的药味，就算没病的人也要在这里面闷出病来了，还有这样难闻的气味，让谁在这里面吃饭能吃得下去？”

　　钱旺皱了一下眉头，感觉叶萌说的也对，而且，她一下子就能说出自家夫人的症状，说不定她真的有办法治呢？

　　于是他开口，“那叶小姐有方法治吗？”

　　叶萌点头，“有。”

　　钱旺看了自家夫人一眼，两人互相对视。

　　钱夫人觉得，死马当成活马医吧，如果医不好，她死了，便死了，倒算是解脱了，活着也是连累家里人，让她自杀，她没有勇气，要是就这么死了，也好，也好吧。

　　她开口道：“老钱，我想让这位叶小姐试一试。”23sK.com

　　“好，那就请叶小姐费心了，叶小姐有什么需要的，可以尽管提。”钱旺开口道。

　　叶萌弯唇道：“需要一味药引。”

　　“什么药引，我马上让人去弄。”钱旺说道。

　　“这一味药引只有钱公子可以弄到，我想跟钱公子单独聊聊。”叶萌淡笑着开口。

　　钱旺一怔，难道这叶小姐是看上了多多？

　　不可能，多多那个样子怎么能配得上这个叶小姐？

　　除非是这位叶小姐是看上了钱家的财产吧？

　　这叶小姐看起来就很精明，以后要是让她跟多多在一起了，那钱家的一切怕都是她的了。

　　钱旺冷哼了一声，“叶小姐要跟多多说什么呢？我们不能在场？”

　　叶萌弯唇，“可以在场啊。”

　　钱旺一怔，“可以？”

　　“嗯。”叶萌点头。

　　钱旺倒是想听听这叶萌到底想做什么，让人把钱多多叫来。

　　钱多多一听说是叶小姐找他，兴奋的欢呼了一声，快速的跑过来，看到叶萌还有点小害羞。

　　钱旺看到自家儿子那没出息的样子，平时看他在外面玩的倒是挺开的，这会儿见到一个女大夫还腼腆起来了？

　　照这样子发展，这女大夫以后八万能把自家儿子骗的团团转，想到这里，他就气恼，轻咳了一声，把钱多多的思绪拉回来，开口道：“叶小姐说让你去给你妈找药引。”

　　“我？”钱多多惊讶了一下，“我能找什么药引啊？我都不懂医。”

　　“你不懂医，医生会告诉你，整天不务正业，斗鸡走狗的，让你给你妈弄个药引子，你这什么态度，看我不打死你。”

　　钱旺说着，已经拿了一个鸡毛掸子往钱多多身上打，钱多多用手抱着头，“爸，还有外人在呢，你干啥呢？一点也不给我面子，我都成年人了。”

　　钱旺其实就是打给叶萌看的，如果她对自家财产有什么想法，也得过得了他这一关，他要让叶萌知道，钱家还是他在做主。

　　叶萌看着父子俩在打，她也没有说话，只是默默的端起茶杯抿了一口茶，一点也不着急的样子。

　　等钱旺和钱多多打完了，钱旺走到叶萌跟前，道歉道：“让叶小姐见笑了。”

　　叶萌歪着头看着钱旺说：“既然钱公子这么怕父亲，那这药引子就由钱先生督促钱公子办好吧。”

　　钱旺点头，“叶小姐请讲，这药引子到底为何物？”

　　这钱旺说话还是文绉绉的。

　　叶萌看向钱多多，“发一条微博，澄清一件事情。”

　　钱多多猛的抬头看向叶萌，“你是谁？”

　　叶萌弯唇笑了一下，“你连我都不认识，居然在微博上说，我答应和你在一起？”

　　“你是叶萌？”钱多多张大眼睛，不能置信，“那，那个叶萌不是一个十八线女艺人嘛，你怎么又成大夫了？”

　　“这个不需要你管，你母亲的病，我可以治，发微博澄清这件事情。”叶萌声音淡淡的。

　　“哟，一个十八线女艺人，跑到这里装医生，信不信我告你诈骗？”门口突然响起一道女声。

　　叶萌抬头，看到元雅带着两个大约有三十来岁的男人站在门口，冷冷的看着叶萌，脸上带着讥讽的笑。

　　叶萌没有理会她，她带着人抬步走了进来，对着钱旺道：“钱叔，这是我找来的两位医生，他们两位都是比较著名的中医，对婶婶的病肯定有帮助的，让他们给看看吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第471章 需要一味药引免费阅读。https://xs.23sk.com 