    武国极东，外海，一座形如圆碟、被大量灌木、藤萝覆盖的火山岛上。

    山顶，一左一右两块大石傲然屹立，石头上铺了雪白的席子，一名清秀文弱、一名魁伟英朗的白衣青年分别盘坐其上。

    两列白衣青年男女分别站在两位白衣青年身边，总有百来人左右，白鹿、白鹤、白鹮三人，正站在队列中。

    站在山顶，可以轻松看到山脚下的灌木林。

    有十几亩灌木林被铲平，上面横七竖八的划了好些怪异的符文，一篇描写李代桃僵之计，通体银光闪烁，散发出强烈波动的文字悬浮在这些符文上，不时有一圈银光向四周扩散开来。

    骤然间，这一篇文字燃烧起来，散发出一股馥郁的李花香味。

    下一瞬间，一条高挑、窈窕的身影凭空出现，而那一篇燃烧的文字中，一株枝繁叶茂、花朵盛开的李子树一闪而逝。

    “李代桃僵，大计告成。”那盘坐在席子上，清秀文弱的白衣青年鼓掌笑了起来。

    裴凤在皇宫清点那些珍稀礼物的时候，突然眼前一黑，又是莫名一亮，浑身突然发软，又有一股淡淡的香气扑面而来。

    曾经统辖黑凤军在西南边疆鏖战过好些年，被那些稀奇古怪的边疆土著也算计过多次。裴凤当即明白，自己这是受了暗算了，而且是那种移形换位、将人强行挪移的秘术。

    人还在传送过程中，裴凤已经穿上了自己年少时奇遇得来的风羽连环甲，紧握住了那根通体黑色火焰缭绕的凤喙焚天枪。

    巫铁赠送的小六壬秘魔体也全力发动，一具暗森森宛如骷髅架子的虚影没入了裴凤的身躯，她的气息瞬间从胎藏境巅峰，直接飙升到了神明境三重天的水准。

    足以焚毁万物，若是修为足够，就连时间、空间都能彻底化为乌有的黑色魔凤火焰缠绕全身，裴凤的双眸喷吐着黑色魔焰，就连嘴唇都变成了毫无反光的黑色。

    凭空出现在小火山山脚的裴凤，就是这么一副全副武装的打扮。

    坐在山顶的清秀文弱的青年鼓掌笑道：“不错，不错，想不到，这极西蛮荒之地，还有如此佳人……可和我白莲宫的女弟子，完全是两种极端的风味。”

    那些身穿白色长衫，通体上下收拾得干干净净、整整齐齐，头发丝都一丝不乱，通体带着一股子风流俊秀韵味的白莲宫女弟子同时看了过来，然后纷纷翻了个大白眼。

    小火山不高，只有两百多丈的高度，悬浮在空中的裴凤距离这些白莲宫弟子也不远，以裴凤的实力，她自然听清了这个白衣青年的话。

    ‘白莲宫’三字入耳，裴凤立刻想到了巫铁对她说过的，白鹿、白鹤、白鹮三人的事情。

    被白莲宫派出来，在天下游走的行走弟子，都是所谓的‘天神’，白鹿很有可能还是所谓的‘王神’存在……那么白鹿吃瘪之后，被白莲宫派来增援的这百来个弟子，又都会是何等实力？

    裴凤眸子里黑色魔焰喷出足足有数丈长，她深深的看了一眼站在火山顶部的百来个白衣人，身体一晃，身后大片魔焰翻滚而出，一头翼展数百丈的黑色魔凤凰冲天而起，发出一声尖锐的啸叫，然后带起裴凤，破空朝着西方飞去。

    裴凤如今是神明境三重天的实力，她背后的黑色魔凤凰翅膀一振，就是十二万里出头。

    魔凤凰连续挥动了三下翅膀，将裴凤法力消耗了小半，裴凤化为一条黑色流火，已经冲出了三十六万多里。

    山顶上，盘坐在白色席子上的两名青年同时呵斥：“想逃？拿下！”

    站在距离那个清秀文弱的白衣青年最近的，一名身量极高，几乎比寻常男子还要高出半个头，双眉如剑，面相颇有英气的青年女子轻哼了一声，再次朝着清秀文弱的青年翻了个白眼，随手从头上拔出了一根半尺长的玉簪子。

    右手一挥，一划，顿时漫天星光喷涌。

    星光的速度快捷绝伦，远比裴凤飞遁的速度快了数倍。只是一眨眼的功夫，裴凤面前的虚空裂开，无量星光浩浩荡荡，化为一条银河拦在了裴凤的面前。

    下一瞬间，银河中无数星光凝成的剑气喷薄而出，无数剑光呼啸着，化为一个巨大的剑轮，朝着裴凤当头斩了下来。

    裴凤手中长枪轰出，她的枪法，也有了几分老铁秘传的韵味。一道道笔直的枪芒毫不退缩，毫不示弱，每一枪都好似燃烧了全身的精血和神魂一般，每一枪都透着一股子沙场征战、一往无前的拼命劲儿，狠狠的轰在了漫天剑光上。

    剑光一道道崩碎，枪芒也一道道粉碎。

    剑光、枪芒剧烈对撞，裴凤的身躯也微微的颤抖着，每一次撞击，她都身不由己的向后倒退近百里。如此连续冲击了数千次，裴凤无奈的发现，她又被逼回了那座小岛。

    “裴凤，你，逃不掉。”清秀文弱的白衣青年微笑看着裴凤：“在下白文，乃白莲宫当代文曲，掌白莲宫弟子戒律、赏罚等等一应内务。这位……”

    朝着坐在身边的那魁伟英朗的青年指了指，白文笑道：“他，白武，乃白莲宫当代武曲。章白莲宫出宫、行走、功绩、救援等等一应外务。”

    带着灿烂的笑容，白文缓缓站起身来，朝着裴凤悠然道：“已经有很多年，白莲宫没有同时出动文曲、武曲的事情了。裴凤，你当值得骄傲。”

    裴凤冷然看着白文，通体燃烧着黑色魔焰，森然道：“用这等下作手段，强行掳人过来，这就是你们白莲宫的做派？此等行径，和邪魔外道有何不同？”

    白文急忙摇头：“且慢，这话说得没道理。若是你武国上下，都有一片忠君爱国之心，都对你还有武王巫铁忠心耿耿，我们就不可能用李代桃僵之计将你挪移过来。”

    “所以，是你武国人心污秽，闹出的这次事情，怪不得我白莲宫。”

    “其次……我们白莲宫做事堂堂正正、光明正大，怎可能是邪魔外道？我们请你过来，只是想要化解你武国的灭顶之灾哪。”

    白文很认真的看着裴凤：“所以，你千万不要误解了我们一番好心……我们实在是抱着忧国忧民、为天下人谋福祉的精神，邀请你过来和我们好生的谈谈。”

    一旁的白武抬头看了看天，沉声道：“白文，不要啰嗦了……赶紧将她送回白莲宫……我已经闻到了清风那厮的味道。”