
0643

他们的时间并不宽裕，还没等给战车的伪装工作完成，他们就听到了远处传来的引擎轰鸣声。

“叛军来了。”因为不敢使用无线电，怕被敌人监听到位置，莱依直接跑到了马丁内斯身边，“我看我们分开行动要好一些，这样目标更小。”

“要这样，我们还不如放弃这些车辆。”南兹上士说道，“虽然做了简单的伪装，它们自身的引擎声也很小，但动起来，难保不会被天上的家伙发现，但只是人员的话，那就不一样了，我们可以走那些房屋过道，行动可以更加隐蔽。”

“但对方有重型战车，我们也需要猎手的重火力。”莱依说道，“我们随身携带的弹药不可能太多，面对那种数量的敌人，还需要车辆帮我们携带补给。否则光靠我们自己带在身上的那点军火，要是遇上交战，很快就会打光。”

“如果你的计划能成功，那我们应该就遇不上什么战斗才对。”南兹又说道，“不然就算带上了这两辆车，遇上敌人的大部队，我们弹药说不定还没他们兵力多。我们人本就少，要是遇上战斗，你认为我们能坚持多久？尤其是现在不可能呼叫来援军的前提下，每一次被发现，就增加了我们全军覆灭的风险。我们的任务可不是作战，而是引导战术武器攻击，所以我们应该尽可能的避免任何可能的作战，这才是我们能活着完成任务的关键。”

“好吧，你说的有道理。”莱依点点头，看向马丁内斯，准备听听他的意见。

“南兹上士的作战经验很丰富，他说的自然有道理。”马丁内斯说道，“不过这些战斗机器人怎么办？现在我们手上还有二十多台，不可能随便就扔了吧？”

“这些机器人可以留下来帮我们吸引敌人的注意力。”莱依拿出地图，摆到几人面前说道，“我原本的计划里，就包括了如何利用好这些机器人，现在既然连这两辆猎手战车也要放弃掉，那么我想能不能再利用一下这两辆战车，配合机器人，多吸引一下敌人的注意力，给我们多争取一些时间。”

“但我们撤离的时候，还需要这两辆车。”南兹说道，“不管动力外骨骼能为我们提升多少行动速度，都不可能和车辆相比，我们都不知道上面最终会用什么战斗武器来打击思晶人，所以为了大家的性命安全，我觉得把这些车留下是不是要更好一些？”

“如果需要车的话。”莱依抬手向四周一挥，“这里到处都是。”他的手指不断划过街道四处散落着的被弃民用车辆，“如果只是需要车辆来运输我们，我想这些车也应该足够用了吧。”

“那伤员怎么办？伊姆雷现在虽然已经稳定下来了，但他还不可能恢复战斗力。”南兹问道，“我们也不可能把他扔在什么地方。”

“带上他吧。”莱依说道，“分出两个人来照顾他。如果一切顺利，那我们应该不会遭遇什么战斗，这样他也就不会成为什么负担，等到了那个被选为引导点的医院，我们再利用那里的设备，进一步对他进行治疗。”

几分钟后，由两辆布雷德利步兵战车和一辆思晶人搜索者悬浮战车所组成的车队来到了这条街区。三辆载具停下后，八名人类叛军士兵跳下车，分成两组，顺着道路两侧开始搜索起这条街道，不管是杂物堆还是垃圾堆，他们都没有放过，都一一进行了详细的检查。

而当他们检查了一阵，一路搜索到了街道的三分之二的位置时，一记突如其来的爆炸，将其中一组人吞噬入火光之中，碎裂的弹片向四面八方飞射，又将并不算宽的街道对方另一组人打伤。

与此同时，其他几条街道上，也先后响起了数起爆炸声，声音虽然都不是很大，但随后传来的大量士兵哀嚎声，却响彻了整片区域！

叛军和思晶人对潜入这一地区M军小分队的搜索顿时受到了影响，他们不可能无视那些可能存在的陷阱，尤其是在不知道这里到底有多少地雷和炸弹的情况下，继续派人分散进入这些地方检查。不得以，他们只能先派人封锁周边道路后，集中人手重点进行搜索。不是他们派不出更多兵力来全面搜索，而是他们不可能为了区区一支小分队，就出动全部兵力，要真是这样，那M军可就要笑了，正好集中火力把对方兵力集结的区域化为火海，那样思晶人与叛军的防线漏洞也就多得成了筛子一样，想怎么进出都可以了。

而当第一枚安放的反步兵地雷爆炸声响起的时候，马丁内斯和莱依两队十二人，也顺着事先选出来的路径，进入到了街区的下水道中，通过了叛军与思晶人的封锁线，再次接近了地铁终点站。

“看起来之前的炮击效果不太好啊。”钻出地面后，马丁内斯看了一眼炮击后的车站，有些疑惑的说道。在他的眼中，明明已经在炮击中全部陷入火海的这个车站，虽然也是满目疮痍，到处都有被炮弹炸出的弹坑，那些原本停在各条铁轨上的地铁车厢也大部分被炸成金属垃圾，就连那个车站以及车库、修理库，也是弹痕累累，不断冒着浓烟。

但在马丁内斯的印象中，这个地方理应在那样覆盖式炮击中，被一举夷为平地才对，而不是还保留了近半的建筑设施，地面也没有破损严重。

“见鬼，连这种地方也部署了护盾发生器吗？”莱依跟着钻了出来，他看了终点站后第一句话，就引起了马丁内斯的注意。

“护盾发生器？你是说这个车站也有？”就算没有去过埃及与思晶人地下基地交战，马丁内斯也在纽约亲眼见识过了思晶人的先进科技，再加上人类自己这些年的各种科幻作品，他自然也是知道护盾发生器是什么东西。

“没错。”莱依小心打量了一下四周，确认了一下安全后，又顺手将他下面的柯恩拉了上来，“除非我们的炮兵把炮弹打飞了大半，不然这里应该全毁了，而不是半毁。而有着各种先进计算机的帮助，我可不认为那些炮兵技术都那么差。所以能解释眼前这个情况的，就只能是思晶人在这个地方也部署有护盾发生器，只不过功率或者数量不足，没能完全保住这里而已。”

“这个可能性很大。”也爬上地面的南兹上士听到了莱依的话，也插嘴道，“我们在进入这里侦察的时候，除了那些思晶人士兵，也没有看到什么特别的东西。我是不知道那个所谓的护盾发生器是什么样子，但肯定不会太小。虽然我们因为被提前发现而没能侦察完这整个车站，但能放置那种东西的地方应该也不多，而且这个地方又不是什么战略要地，思晶人理论上也不会部署太多的技术装备在这里。”

“这里已经能算是他们的前哨基地了。”等到其他人也上到地面。莱依如此说道，“看这个车站的位置，西面与布莱顿海滩之间，有一条河道，叛军在发动叛乱的时候，就已经炸掉了河道上的所有桥梁，现在要从地面去布莱顿海滩，除了东面有连接的陆地外，我们这个方向，就只能通过车站才能从东西的连接处过去。”

“但是这里虽然被炮击过，也被我们引走了大量的部队，可仍然保有不少兵力。想要避开他们通过车站，可不太容易。”南兹说道，“我想，现在可以让那些机器人再搞出一些大动静，转移一下这里守军的注意力了。”

“没错，是时候了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691995"  chaptername="0643  乱（九）">加入书签</a>
</div>
