    最近几天裴绣跟关注她的黄豆芽，绿豆芽，看着他们一天天的生长，胚芽越来越长，她就知道她发成功了。今天打算把黄豆芽清炒一下，放几棵韭菜，给家里人尝尝。

    大家都很久都没吃过新鲜蔬菜了，晚上刚把豆芽端上桌，刚开始几个孩子还好奇是什么，不怎么下筷，等吃了第一口，那筷子根本停不下来。不要说几个孩子停不下筷，裴绣都觉得清爽细嫩，后悔没有多炒一点。

    她跟周成说，让他明天去镇上一趟，把绿豆发的绿豆芽跟黄豆芽一起带去给醉湘楼掌柜，看看他收不收方子，这个简单，一般人稍一琢磨，试两下也就会了，最多也就做头一两回生意，不如直接卖方子。

    周成应了好，反正媳妇怎么说，他就怎么做。裴绣又让他回来顺便去买两斤猪肉，最近温度低，可以买两斤回来包韭菜猪肉馅的饺子，放院子里一会就能冻成一个个的，早上起来煮一锅当早饭，别提多香多方便了。

    醉湘楼掌柜今天看到周成都喜出望外，之前那些韭菜他送给城里大户，人家大赞不已。都问着什么时候还有，想要购买，他又不敢应承，只能含含糊糊应付过去。

    现在看到周成提着个篮子又来了，以为又是韭菜，开心不已，毕竟韭菜割一茬又会再长，而且现在都入冬了，哪里都有看不到一点绿色，更何况是蔬菜。只是没想到是没见过的新鲜菜蔬，这可有点稀奇。

    掌柜把周成请进里屋，仔细的看了这个豆芽，觉得真的很新鲜，这么水灵灵的，摸了摸胡子，问周成要怎么卖。

    他也是个人精，怎么可能吃亏，他让掌柜先拿一把，让后厨炒了送过来，试吃尝后再谈。掌柜也是好奇的一口就应下来，先吃了再谈价格也不迟，要是能长久供应就再好不过。

    掌柜趁着等待时间想探探口风，这是叫啥名字，说不定能从名字上知道点。周成哪里能让他如意，只让掌柜尝了再说。

    越不想说，掌柜就越想知道，胃口被吊的足足的，抓心挠肺的难受。幸好后厨上菜快，没有等太长时间。

    掌柜尝了一口，眼睛一亮，清嫩爽口，冬天从没吃过这么嫩的菜，小二哥还在边上等着，看掌柜吃的满意，趁机问到，’’掌柜的，后厨师傅问这是啥菜呢，咋这么嫩呢，冬天也有的吗。’’

    掌柜刚也没留意小二没离开，挥手打发他先出去，他要谈事情，晚一点再说。

    ‘’周三爷这回可以说了吧。’’掌柜就没停下筷子，继续夹着，主要是入冬以来他也没吃过新鲜蔬菜。

    周成双手抱拳，行了一礼后又重新坐下:’’掌柜见谅，这个叫银针菜，我媳妇弄出来的，可以量产，掌柜是想买现成的，还是想买配方？’’

    掌柜的惊讶，’’这菜还有配方，不是种的？’’

    周成摇摇头，’’掌柜只说是想要配方，还是要成品收。’’

    掌柜想了想说道:’’你打算怎么卖成品跟配方的。’’

    裴绣昨晚就跟周成商量过，现货怎么卖，配方怎么卖。周成直接说:’’现成的银针菜冬天十文钱一斤，过了冬季会看情况降价。配方二十两买断，但是不能干涉我卖现货，我也保证不在镇上卖现货。’’

    掌柜想不出来需要配方才能有的蔬菜要怎么在冬天种出来，也是好奇，直接干脆的就说二十两买断。

    双方写了合约后，掌柜也是跟周成打了很多年交道了，也是相信他为人，直接就先付钱了。

    周成收了钱，直接告诉他豆芽怎么发出来。掌柜瞪直了眼，不敢相信就这么简单？心里又有点懊悔，一脸不可说的表情送走了周成。

    心里盘算着，怎么才能不亏。突然想到上次送韭菜给镇上各个大户人家，这次也可以送豆芽么，还能顺便卖配方，一家卖个十两，多卖几家不就赚回来了，无本的买卖么。掌柜摸了摸胡子，很满意他的脑子，年纪大了，脑子照样好使。

    至于那些富户要怎么处理配方就不关他的事了，起码除了自家食用方便，还能借配方巴结上司，或者赠予友人。总之不会亏就是了。

    顺便还买了猪肉回来给裴绣包饺子。买猪肉时，张屠夫又特别热情，一直打听他，又问他媳妇娘家情况，说他请过媒人上门了，就是裴家两口子不愿意，说高攀不起，让他很是为难，想叫裴绣调节。

    周成也不多说，只说问问看，这个本身也轮不到他说，回去告诉他媳妇就好了。

    回来时发现裴绣又在厨房弄豆芽了，这次泡了很多，黄豆绿豆都有，她看到周成回来连忙说，让他去跟他二哥定做两个大木桶。

    周成都来不及跟她说卖配方的事，就又被打发出去了。回来途中又遇上村长了，村长拉着周成说河面上都结冰了，他看到河下面有鱼在游动，还挺多挺大的，估计是上游还没结冰，太冷了，鱼儿都躲到下游冰面下。

    他想周成武力在村子里也是数一数二厉害人物，想叫他帮忙把冰面凿开，他安排村民拿网捕捞几网鱼，机会难得，上游河里的水太深了。没人敢去，河中央的鱼越长越大只也没人抓，这次机会难得，他想试一试，让周成帮忙坐镇一下，保证安全。

    如果行得通，说不定他们每年都可以搞一回，也能让村民群们得利。

    周成没试过，也不知是否可行，先跟村长说好可以试着组织后天试试，让他先通知下去，一户出一个壮劳力。其他要怎么办等到时候再说。

    等他跟村长商谈好该准备些啥时，天色都不早了，冬天天黑的一天比一天早，大家都赶着天黑前吃晚饭，不然只能摸黑吃，家家都不宽裕，哪里舍得点油灯，整个村现在就只有村长家，跟周夫子家才会在天黑时点油灯。

    他加快步伐，快步到家时，孩子都吃完在院子里写字，裴绣规定他们早上习武，晚上认字。每天睡前必须把会的字全写一遍

