    历城，历史悠久。春秋战国时期就是大邑，建城后，历来都是青州的经济文化中心之一，战略地位十分重要。

    它毗邻济水，漕运十分发达，很早开始就是青州囤积粮草的转运之地。青州其他地方可能缺粮，历城是绝对不会缺粮的，假如连历城都缺粮了，那青州就真的到了易子而食的地步。

    历城府衙书房内，一个毛发粗犷，却又穿着魏国红色官袍的中年男子，坐在书案前，颇有点“沐猴而冠”的意思。

    他叫林源，呃，虽然姓林，却是地道的鲜卑人。孝文帝南迁的时候，鲜卑丘林氏也一同南下，根据那时候的汉化法令，改丘林姓为林。林源就是出自鲜卑丘林氏，或者说现在济南郡的林氏，前身多半都是丘林氏。

    而原本济南郡源远流长的“正牌”林氏，已经迁徙到江南和福建等地开枝散叶了。

    林源看着他面前一个温文尔雅又有些瘦弱的年轻男子，有些疑惑的问道：“东平郡那边派人过来了？我不是说让他们不要来么？”

    这位年轻男子是济南郡本地的一个主簿，名叫房象，嗯，他有两个哥哥叫房虎和房豹，这一家人起名字都很猛，然而大概是名字把威猛都占住了，所以人反而是异常的文弱。

    房氏的根子在济南郡，然而房象一家，却又是从清河县迁徙而来，乍一看是远走故乡，实则落叶归根。当然，济南郡的情况，其实源头都在孝文帝元宏南迁，他这一来，彻底改变了黄河以南的各种人文生态。

    “林太守，东平郡的那支朝廷官军，不可小觑啊。咱们还是应该谨慎一点，送一点粮草过去，把他们稳住。”

    房象一直都是林源的智囊，此刻他皱着眉头，言语中充满了不确定。对于之前林源的决定，他其实是有点不满的，不过他那高超的涵养跟对方比较直的脑筋相结合后，硬是没有被发现。

    “什么朝廷的官军啊，拿着鸡毛当令箭罢了。就是当今天子姐姐的面首而已！不要说他，就是当今天子，那又是个什么东西，尔朱荣的傀儡罢了。一年之后他还能不能坐那个位置都难说呢！”

    林源满脸不屑的说道。他也不是傻子，刘益守等人到底什么成色，他自认为自己早就掌握了。东平郡的某些世家亲近刘益守，是因为他们也姓刘，可以“火中取栗”。但是出身丘林氏的林源能拿到什么好处？

    更别说刘益守在东平郡吊死了那么多世家中人，林源屁股下面全是翔，济南郡中想他死的人不知凡几！他能让刘益守这样的人带着部队驻扎在历城周边？不存在的！

    林源这话说得不屑一顾，房象听了却是满肚子苦水，又不好跟这位妄自尊大的林太守说明白。林家鲜卑出身，颇为武勇，家丁私军很有些规模。刚来的时候，跟本地世家一顿冲突，却也能站稳脚跟。

    房象对东平郡那个叫刘益守的人关注很久了，收集了很多关于这个人的情报，知道得越多，就越是感觉心惊肉跳。

    发生在这个人身上的事情，随便换一个人遇到，都不知道死多少次了，但这家伙现在居然能活蹦乱跳的在东平郡把成百上千的“土豪劣绅”挂在旗杆上。

    这说明什么？这说明此人不仅是有过人之处，而且能聚拢一堆志同道合的人，运势也好得逆天。这种人你怎么能够轻视呢？

    “林太守，那边的人怎么说也是带着善意来的，你好歹也见一见吧？”

    房象有些不满的说道。

    “你在教我做事？”

    林源眼睛里绽放出不善的光芒，配合他粗犷的脸型和不羁的毛发，那股下一秒就要拔刀砍人的气势喷涌而出。

    房象吞了口唾沫，拱手道：“卑职不敢。”

    “那就去把人轰走，别来烦我了。”

    林源像是赶苍蝇一样的摆摆手，房象无奈苦笑，退出了书房。

    来到府衙外面，房象有些歉意的对正在等候的王伟双手拢袖行了个大礼道：“林太守公务繁忙，暂不见客。要不兄台在历城逗留几日，我再去引荐一番？”

    就是当初在荥阳当咸鱼的时候，王伟也未曾遭遇过如此羞辱。他在荥阳虽然是咸鱼，但那是因为他看不起同僚，看不起上司，而别人还是知道他有才能的，并没有怎么为难他。

    到了刘益守麾下，刘都督对他更是推心置腹，凡事都与他商议。平时王伟走路都是尾巴翘着的，军中哪个见了他不行个礼？

    结果现在一个马上就要首级不保的倒霉蛋，居然不抓住自己这根救命稻草，难道被吊死在旗杆上，真就那么吸引人？

    一时间王伟有些哭笑不得。

    “罢了，希望邢杲带兵打来的时候，你们林太守还笑得出来。”

    他冷冰冰的对房象说道，将手里那封语调很是谄媚的亲笔信交给了对方，嗯，某刘姓都督的亲笔信。

    反正丢人的不是我，王伟默默吐槽了一句。

    他正要走，却见房象拉着他的衣袖。

    “还有事？”王伟不客气的质问道。

    房象微微点头道：“这里不是说话的地方，兄台若是不嫌弃，请到在下家中书房一叙。”

    无论什么时候，书房，才是男人最私密的地方。尤其是古代，若是一个男人对老婆说，我在书房有事，今夜不回卧房了，那么任何知情识趣的女人，都不会来打扰自己的丈夫。

    而书房也成为了男人闲暇之余肆意摸鱼的私密地方，男人所有的隐私，都在这里而不是睡觉的卧房。

    让客人到自己书房详谈，这就不是表面上的公事，而是私下里的请求了，态度非常郑重。

    王伟秒懂，微微点头道：“房先生请带路吧。”

    ……

    梁军势如破竹，一个时辰之内，就攻下拱卫睢阳城的两座小城，给魏军带来了极大震动。

    更有陈庆之巧妙使用心理战术，威慑魏军。

    第一条心理战术就是，杀我军将士，以命抵命，公开处刑。

    第二条心理战术就是，越是抵抗到最后，被俘的结局就会越惨。

    第三条心理战术就是，不留俘虏，但也不杀，而是让俘虏传播恐慌情绪。

    这一套组合拳打下来，睢阳城周边剩余的七座小城，在得知睢阳城紧闭大门，不让他们返回驻地后，全都主动投降了梁军。

    有些甚至是在梁军还未抵达的时候，就主动派人联络献出城池。

    战事进展顺利，元颢大喜过望，急不可耐的让为数不多的心腹手下收编战俘，隔着濉河建立大营。一时间，梁国北伐的气势，转瞬就起来了。

    要是真算人数，“北伐军”此时已经有好几万人，只是能打的，却只有陈庆之麾下那七千白袍军。

    天色渐晚，今日的攻势已经无法再持续，情况离陈庆之预料的最佳还差了不少，但也完成了基本目标：拔除睢阳周边据点，合围睢阳。

    他跟副将们说的一日下睢阳，只是给对方压力而已。就好比后世老板在年初定下一个硕大又困难的年终目标，如果没有市场的东风，来个“草船借箭”，基本上不可能实现。

    可为什么要定那么大目标呢？

    因为人们做事，预想的十分，能做个六七分，就已经很不错了。那“六七分”，才是真正要实现的目标。如果你以这个为目标，那就只能实现六七分的六七分！

    深谙心理战术的陈庆之，不会连这个最基本的道理都不懂。

    睢阳城外不远的某个魏军修筑小城城头，陈庆之仰望着对比起来有些“巍峨”的睢阳城，沉默不语。

    快打旋风外加心理战术，对于那些驻兵不多，防御薄弱的小城，有奇效。但是对于睢阳这样的大城，就不太好用了。

    最起码，攻城器械就不是很给力，如果攻几次被敌人打下来，好不容易建立的心理优势，就会被抵消。

    战局拖得越久，北魏那边的准备也就越充分。

    陈庆之侧过头问身边一个身材高大的亲兵道：“杨忠，之前几战，我都未让你担任先锋，你可有意见？”

    此人叫杨忠，六镇武川镇出身。为了躲避战乱，跟着父亲杨祯避居中山，随后他某次南下泰山游玩（亦可能是侦查）时，正好梁国北伐到此。那一波梁国斩获颇丰，当时还在北魏的泰山羊氏亦是倒戈了一大半。

    梁军将杨忠抓住，正好陈庆之当时也在军中，就将杨忠招募至麾下担任亲兵。他欣赏杨忠武艺过人，见识精深，颇有气量，很有将帅的才能谋略。于是带在身边悉心调教，从不让他参与一线战斗。

    “都督，杨忠跟随您数年，得您照料，大恩未报。今日我便入睢阳，劝说杨椿开城投降。”

    杨忠拱手说道，语气十分稳健。

    陈庆之微微点头，跟聪明人说话，脑细胞都会少牺牲一大堆。他才开个头，杨忠就知道自己要做什么，真是孺子可教！

    “杨椿弘农杨氏出身，说起来还是你同族。若是别人去劝降，少不得有杀身之祸，但你去是不一样的，就算劝降不成功，你起码没有性命之忧。

    这样吧，我写一封信，只要杨椿开城投降，我保证自他以下，其余人等皆能保全。他投降的是北海王元颢，而非是我陈庆之，这样的话，他们大概能接受吧。”

    陈庆之淡然说道。

    “喏！末将定能说服杨椿开城投降。”

    杨忠郑重行了一礼。

    “去吧，兵贵神速，我们后面还有很多大战恶战，实在是没时间在睢阳这里耽搁。”

    陈庆之拍了拍杨忠的肩膀说道。

    ……

    “房兄台，不是我说，这林太守，嘿嘿。”

    几杯酒下肚，王伟跟房象就熟络起来。他眯着眼睛继续说道：“取死之道，不知道房兄听过这个词没有，啧啧。”

    王伟一边说一边摇头叹气。

    “跟你这么说吧，春耕的时候，邢杲一定会来的。到时候你们怎么办？郡兵都要回家务农啊，他们不会因为邢杲要来，而放弃春耕吧？难道邢杲一天不来，他们就一日在军中混日子？

    这些人想什么别人不清楚，房兄难道不知道么？他们不过是在军中混饭吃啊，冬天难捱，难道回家吃自己么？”

    郡兵啥好处也没有，战利品也没有份，还很容易死。不过有一点好，那就是包伙食！

    冬天是农闲，周边也没什么野味，更不可能去结冰了的河里抓鱼。如果壮劳力在家，吃的可都是家中存粮，去当郡兵就不一样了。

    虽然没工钱，但是包三餐啊！

    只不过，开春以后，就到了农忙时节。冬天军心还很稳的郡兵，想的事情，就全都是家中的农活，那时候你怎么能指望他们跟邢杲打仗呢？

    “林太守仗着自己有私军，实力雄厚，唉！”

    房象叹了口气，有句话不知道当讲不当讲。

    淹死的很多都是会水的，越是弄潮儿越是不知道天高地厚，等哭的时候就来不及了。

    “其实，济南郡离邢杲的占领区，还有相当的距离。济南郡里很多人都认为，邢杲春耕未必会到济南郡里。只要春耕过去，一切就好说了。”

    房象有些不确定的说道：“可是很多事情，哪里能说得准呢，不是有句话叫怕什么来什么吗。”

    王伟轻哼一声道：“邢杲春耕的时候，是一定会来济南郡的，没有任何意外，他们绝对会来。”

    一定会来？

    房象听得有些莫名其妙，他疑惑问道：“王先生何以如此笃定？”

    “没什么可是但是，我说一定会来，就一定会来。”

    王伟神秘一笑，虽然今日喝得有点大，但是他不会把不该说的话说出来。

    比如说，派人到邢杲那里，通知对方说济南郡防御空虚，粮草充足。这样的事情要是跟房象说，那多跌份啊！

    “王先生，东平郡发生的事情，在下亦是有所耳闻。我有点不明白，如果刘都督带兵进驻济南郡，那么会怎么处置济南郡的世家子弟呢？”

    房象沉声问道。

    “如何处置，那是因人而异的。”

    王伟将杯中酒一饮而尽说道：“我们只处置土豪劣绅，对于开明世家，以及愿意跟我们深度合作的世家，我们不但不会处置，反而会给他们指一条明路。

    当然，路在那里，愿不愿意走，只看个人选择。

    房兄台是怎么想的呢？是想走明路，还是跟着林太守一条道走到黑？”

    王伟意味深长的问道。

