    第三部血火抗战第九章奔流第一节挽弓（十三）

    两声轻咳从旁边传来，众人扭头看去却是宫内省木户，小矶国昭心中一惊，脸色瞬变，要知道木户是天皇的代表，他开口等若天皇开口，天皇一旦发表意见，这个会还能进行下去吗。

    “诸君，战争出乎意料的艰巨，从昭和十一年到现在，已经持续六年了，国民承担了巨大痛苦，无数生命在战争中消失，陛下为此忧心忡忡，陛下选择诸君，将治理国家的责任交给诸君，等若将帝国命运就交到诸君手上，希望诸君慎重决定。”

    小矶国昭轻轻松口气，看上去木户不偏不倚，没有指责任何人，可实际上却在暗中批评杉山元，当初杉山元在天皇面前保证三个月解决支那事变，现在六年过去了，战争不但没停止，相反却越打越大，整个国家都陷入危险中。

    杉山元根本没有察觉木户言中的讽刺和批评，他立刻接过木户的话继续说道：“说得对，陛下选择我们这些人来承担国事，我们就必须为国民负责，为陛下负责。国民将一切都交给了国家，交给了军队，现在就这样放弃了，如何向国民交代？其次，这样不战而退，会严重损伤前线将士的士气；最后，我认为，这个战略是基于这样一个认识，帝国无法再打下去了，帝国要失败了。这种思想是失败主义，在这种情绪下拟定的战略必然是个失败战略。”

    显然杉山元也作了准备，至少他所说的日本无法再打下去，无法获得最后的胜利，这正是石原战略的基础思想。

    “战争是在战略指导下进行的，过去六年里，帝国没有明确的战略，总是被动的应付出现的局面，现在我们不能再这样下去了。”石原莞尔淡淡的说：“战略是在对自身和敌人的实力的正确估计下拟定的。在刚才我展示的数字表明，帝国的人力和物力都快达到极限，我们的对手有丰富的人力物力，帝国不能陷入一场持久战中，中美英苏，四个敌人，支那战场拖住了我们60％的兵力，消耗了帝国大量物资，所以我认为应该首先解决支那事变，从支那战场脱身。要想实现这个目标，必须从战略和政策两个层面进行，战略上必须沉重打击支那军，政治上必须尽快与支那达成和平协议，为此我们可以放弃山海关以内，包括热河在内的所有领土，只要能保住满洲国就是胜利。”

    “蒋介石已经数次拒绝了帝国的要求，”杉山元冷笑声：“石原君，你未免一厢情愿了吧。”

    “在这点上，杉山将军说得没错，”外交大臣重光葵出言支持：“放弃江南，会给帝国外交带来极其严重的后果，姑且不说我们刚刚与南京政府达成的同盟协定，缅甸、泰国、马来、新加坡、菲律宾，这些新成立的政府就会怀疑我们，再不会支持我们。”

    外交上的损失是石原战略的最大弱点，放弃整个江南，也就会放弃汪精卫政府，这必然会对日本外交产生严重影响，他们在南洋和东南亚扶持的政府会因此产生怀疑，对胜利产生怀疑。

    “我们的目的是从支那战场抽身，全力迎战英美，”石原莞尔解释道：“蒋介石之所以还在坚持，主要是他的中央军的支持，华北决战，皇军可以大量消灭支那中央军，削弱蒋介石政权的基础，如此我们就能逼蒋介石坐下来谈判，只要他同意谈判，我们就成功了一半。”

    “攻克南京时，蒋介石都没接受我们的条件，现在他会吗？”大藏大臣及川显得毫无信心，南京危急时，蒋介石没有选择和谈而是选择了打下去，现在中**队开始占上风了，他会选择和谈？及川不信。

    “那是我们的条件太高。”石原莞尔的语气沉重，在座的所有内阁成员都清楚，要想蒋介石接受和谈，日本必须付出巨大代价：“只要能保住满洲，其他都可以放弃，诸君，壮士断腕，为了帝国，为了陛下，我们必须作出抉择。”

    “可要是蒋介石不接受呢？他的目标是满洲呢？”海军大臣岛田繁太郎冷冷的问道。

    一直胸有成竹的石原出现短暂的沉默，这是他最没有把握的一环，虽然肯付出巨大代价，可要是蒋介石不接受，一切都是空谈。

    “不战而退等于是在敌人面前逃跑，这样的事情在皇军历史上从未发生过，”木村兵太郎站起来说道，在这种联席会议上，作为陆军省次官虽然没有资格坐在会议桌前排，但有发言权：“根据情报，支那正在编练机械化部队，在鄂北战场上出现的支那第五集团军就是支那的第一支机械化部队，华北地区，地形平坦，支那有空中优势，完全可以发挥火力和机动优势，在这里与支那决战，皇军反而处于不利态势。相反，江南就不同了，江南水网密布，不利于机械化部队作战，与其将决战放在华北，倒不如放在江南，而且长江上，还可以得到海军支援。”

    木村兵太郎说完之后，杉山元冷笑下对小矶国昭说：“首相，既然这个会议是决定帝国命运的会议，我希望能听听来自基层的声音，让大家充分发言，让内阁了解更多的情况。”

    “我看可以。”没等小矶国昭开口，教育总监山田乙三就开口了，小矶国昭不是东条英机，他是退役大将身份出任首相，可以说是最近十年最弱势的首相。

    军方两大主将开口，小矶国昭忍下口气点点头：“好吧，畅所欲言，今天，我们就把所有问题讲清楚。”

    后排的局长课长们稍微沉默了下，随即如沸水般热闹起来。

    “按照这个战略，我们放弃了山西，放弃江南，集中兵力在华北与支那决战，可支那要不攻呢？以B17轰炸机的航行半径，从山东半岛起飞，可以覆盖大半个日本，而且，一旦支那人在山东半岛站住脚，从这里的起飞的飞机可以控制大半个黄海和全部渤海，另外，有了支那的空中掩护，支那军可以在青岛设立潜艇基地，美国潜艇出击距离可以缩短几千公里。”

    让石原有些意外的是，首先站出来的居然是来自海军的一个中佐，而且他的意见非常中肯，也非常致命。

    东京到目前为止只受到过一次轰炸，那就是1942年春季的杜立德轰炸，但这次轰炸造成的损失非常小，很大程度上只是一种宣示，一种态度宣示。

    可一旦山东失守，胶东半岛距离东京最近距离只有400多公里，完全处在B17轰炸半径之内，在青岛建立潜水艇基地的危害还在其次。

    “说得对，江南也同样如此，”海军军务局局长冈敬纯少将站起来说：“帝国的国防策略之所以将马里亚纳群岛列为绝对国防圈，主要原因便是考虑到从塞班岛起飞的轰炸机可以直抵帝国本土。如果弃守江南，江南距离帝国本土的距离要远远短于马里亚纳群岛。”

    绝对国防圈是在中途岛战役后提出的，中途岛战役让日本海军伤了元气，日本海军转攻为守，提出以沿千岛群岛，小笠原群岛，马里亚纳群岛，加罗林群岛和新几内亚群岛西部建立必须绝对予以确保的防线——绝对国防圈计划，其根据便是现在盟国轰炸机的轰炸半径。

    冈敬纯的话再次击中石原战略的软肋，不过让杉山元有些尴尬的是，这些因素都是海军找出来的。

    在石原最初提出这个战略时，海军还是很欢迎的，原因其实很简单，如果按照这个战略，海军可以获得更多的物资配给，从开战到现在，陆军一直占有大多数物资，原来开战时，杉山元同意在钢铁配额上让步，可实际上，随着建立陆军机械化部队，特别是坦克部队，又把这些份额拿回去了。

    不过昨天回去后，岛田同样受到海军省下级军官的围攻，不过这些海军军官找到石原战略的弱点，所以反对理由更坚决。

    石原心中有些绝望，不过这也激起了他的斗志。他站起来走到投影机前，将其中一幅地图放到屏幕上，指着图上画出的半圆说：“这个绝对国防圈就是个画饼。国家的绝对安全是建立在国家实力之上，寄希望于绝对国防，认为守住这条防线就能保证国家安全，是白日做梦。战争打到今天，国家实力严重削弱，生产力要平均分配给陆军和海军，结果那个部分都不够。诸君，现在的情况是，我们必须从一个战场抽身出来，把国家力量集中在一个战场上，和支那谈判和平只是第一步，第二步是与苏俄谈判，将帝国力量从支那苏俄解脱出来，全力对付英美。我们的动作还必须快，必须赶在德国战败之前。”

    “我支持石原将军的战略，国家战略是建立在不是建立国防圈上，是建立在国家实力上，”感到石原的处境不妙，小矶国昭决定亮明自己的观点，不过这是个非常冒险的决定，如果失败，他再也没有权威去领导这个内阁：“分散使用兵力是作战大忌，目前在支那各战场，支那人都可以集中五六倍的兵力向皇军进攻，相反，皇军却只能被动迎战，作有限度的撤退是可以接受的。”

    “有限度的撤退？”杉山元丝毫没给小矶国昭面子直接反问道：“放弃整个江南，还是有限度撤退？从江南起飞的美国飞机可以直接轰炸东京，首相，这不算是有限度吧。”

    “可现在的问题是国家资源有限，可还在分散使用，这样下去，不出三年，日本就会战败”石原莞尔有些急了，忍不住冲杉山元怒吼道。

    “杞人忧天，”杉山元轻蔑之极：“帝国不会战败，美国人承担不起人命的损失，只要打败他们一次，他们就会坐下来谈判，至于支那，鄂北战役只不过是情报不灵，中了支那人的圈套，而在实际战场上，支那军还不是皇军的对手。”

    “立高少将，”石原没管杉山元，突然将后排的立高之助叫起来：“你来说说华北的情况。”

    立高之助一愣，本来他是准备在这个会上发言的，可临到进入会场才知道，他没有发言权，他一直在听，在分析，原来他是准备支持石原，让中国不战收回江南，收回黄河以南的所有地区，可现在他发现，反对石原可能对中国的战略更好。所以在站起来的时候，他的心里已经有对策了。

    “华北情况非常严重，冈村司令派我回日本就是向大本营报告华北派遣军面临的困境。”立高之助说：“从前年开始，华北派遣军连续在山东、河北、察哈尔对当地的GC军展开围剿，在山东和河北取得胜利，不过GC军在支那政府支持下，战斗力有了很大提高，皇军伤亡很重，在冀中治安作战中，皇军伤亡达到三万多人，随着皇军主力调到河北，GC军新四军一部进入山东，山东治安又开始变坏，松井大将认为必须再度清剿，可整个华北都缺少作战物资。为了支援鄂北作战，华北派遣军抽调了两个师团四个旅团，这导致在察哈尔和绥远的治安作战停止。”

    听着立高之助的话，石原频频点头，杉山元面色阴沉，可立高之助接着说：“杉山大将，石原总长，华北是蒙疆前线的大后方，华北治安状况恶化，会严重威胁蒙疆前线，冈部将军反应，苏蒙军调动异常，有可能在今年春夏之交时发起进攻。”

    “要稳住华北局势，冈村司令认为，必须向华北增兵至少两个师团另三个旅团，另外，在物资上，每个月必须向华北提供两万吨。”

    石原莞尔有些失望，杉山元的目光登时亮了，他立刻接过话问：“增加两个师团另三个旅团你们就能恢复华北治安，是这样吗？”

    立高之助思索下点点头：“是的，不过物资，在第一次补充必须要有五万吨，以后每个月不得低于两万吨，这是最低要求，现在华北各个仓库全都空了，一旦苏蒙军发起进攻，华北无力支持。”

    呼唤月票支持

    呼唤月票支持

    论坛贴子链接

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">