    曲婉儿这一声问，瞬间让胡海火了。

    他猛的一拍桌子就站了起来，夸张的挥着手，大声喊道：“你什么意思？你这是在瞧不起我的意思吗？不过就是两万块钱吗？有什么了不起的？”

    “胡海！”陈香实在无语极了，“你怎么比以前还要不定性！咱说话能稳重点吗？你这样会吓倒婉儿的。”

    胡海哼了声，“陈姐，这可是对我的侮辱，我能不激动？我现在衣锦还乡，就是要让以前那些瞧不起我的人看看，我胡海是有真本事的，我不再是以前的那个胡海了，我有钱了，谁都不能再瞧不起我。”

    “你，哎！”陈香无奈的叹息了声。

    “曲婉儿，我可以借给你钱。”胡海得意的昂着下巴说，“陈姐开了口，别说一万块，就算是两万块，我也能给你。”

    曲婉儿微微一笑，没有接他的话。

    “婉儿，你怎么想？”陈香问。

    曲婉儿耸了耸肩头，“若是胡叔能借我钱，那是再好不过了。你知道的，最近因为贷款的事情，我一直在头疼呢。”

    “好，那我帮你谈谈利息的事情。”陈香忙说。

    曲婉儿忙拉住陈香的手，看向胡海，“胡叔，利息的事情，你有什么要求吗？”

    “提什么利息？”胡海笑着摆摆手，“你是陈姐介绍的，随便拿去用就行了。”

    “那可不行。”曲婉儿摇摇头，“亲兄弟还明算账呢。若是胡叔你不要利息，那我可不敢要这个钱。”

    “别啊。”胡海有些着急起来，“不是说好了要借钱吗，你怎么突然又不要了？”

    曲婉儿微微挑了挑眉头，脸上挂着一幅似笑非笑的表情。

    “胡海，你这么激动干什么？”陈香有些奇怪的问。

    “激动，有吗？”胡海抬手抹了一把额头的喊，哼哼着，“我哪里有激动？我这不是为了陈姐你嘛。当初，你帮了我那么多，眼下我衣锦还乡，我肯定是要报答你的。我……”

    曲婉儿笑着说：“胡叔，那你对利息有什么想法？”

    “那，那不然就按照信用社的利息来？”胡海提议。

    “好。”曲婉儿笑着点头应下，“都听胡叔你的。”

    胡海顿时露出了兴奋的神色，“既然这样的话，那我明天就带着钱过来，咱们签了名字，我就能把钱借给你了。”

    “好呀。”曲婉儿笑的淡淡的。

    “哈哈，太好了，那正事办完了，咱们可以吃饭了吧？别说，你们食堂的菜可真是香，我这肚子早就饿的咕咕叫了。”胡海抓着筷子，兴奋的说。

    曲婉儿笑着招呼着，“胡叔随便吃，喜欢什么吃什么。”

    “那我可就不客气了。”胡海抓着筷子就开始吃。

    一顿饭，曲婉儿跟陈香几乎没怎么动筷子，倒是胡海，兴奋的跟好些天都没吃过饭一样。

    饭后，曲婉儿跟陈香一起送胡海离开，直到再也看不见胡海的背影了，陈香才面带忧色的回头看着曲婉儿问道：“婉儿，这里面是不是有些什么问题？我怎么觉着这个胡海有些奇怪呢？”

    “陈姨，这件事你别着急，我来处理。”曲婉儿笑着安慰了陈香一句。

    陈香顿时叹了口气，“果然是有问题的，难怪了，他今天会主动找上门来，又故意往钱的事情上引。婉儿，对不起，我可能要给你添麻烦了。”

    “怎么会呢。”曲婉儿拉着陈香的手微微笑着，“就算没有陈姨你，他们也会想其他的办法来接近我的。陈姨，你别往心里去，这件事交给我来处理好不好？”

    陈香还能有什么办法，只能无奈出声答应。

    曲婉儿也没跟她细说，简单聊了几句后便离开了。

    第二天中午的时候，曲婉儿按照跟胡海的约定去了食品厂。

    两人在陈香等人的见证下，在食堂办公室里面，签下了欠条。

    曲婉儿从胡海那边借两万块钱，分十二期还清，利息就按照信用社的利息。

    签下自己的名字之后，曲婉儿将欠条的其中一张递过去给胡海。

    “胡叔，这张就交给你保存了。”曲婉儿笑着说。

    胡海伸手拿过，在那欠条上弹了一下，露出了得意的笑容来，“很好，任务这么轻易就完成了，我真是太厉害了。”

    “胡海，你说这话是什么意思？”陈香率先站起来，怒声质问。

    胡海哈哈笑着，他伸手拉过椅子坐下去，抬起腿放在桌子上，“就是字面上的意思。行了，陈姐，这次你功劳不浅，回头我的报酬就分给你一点，五十块，够不够？”

    “你，你这个混账！”陈香气得半死，“你，你到底想干什么？胡海，亏得我这样信任你，为什么，为什么你要跟以前一样，做这种混账事情？”

    胡海听的这话立刻不高兴了，“陈姐，一个愿打一个愿挨的事情，你干什么将事情说的这么难听？你们是不是拿到钱了？这钱到手了不就行了吗？管它是因为什么来的。”

    “那不一样！”陈香很生气。

    “我懒得跟你废话，总是我任务完成了，这里就没有我的事情了。”胡海嘿嘿笑着，拉开椅子站起来便打算往外走。

    就在这时，曲婉儿声音清淡的开了口，“这么着急干什么？是不是等着去拿报酬？”

    “是又如何？”胡海得意的昂着下巴，“总之我跟你之间的事情了结了，以后，你的钱要还给谁，自然有人会找你的。”

    曲婉儿站起身来，缓步踏过去。

    明明是那很轻慢的步伐，明明是个女人，可不知为何，胡海却是感觉到了莫名的压力。

    他下意识的就往后退，再往后退。

    这时候，曲婉儿却是突然笑出声来。

    她微微扭头，朝着门口看过去。

    “不是已经偷听了很久吗？还杵在外面干什么？”

    曲婉儿这一声喊，惊的室内的陈香跟胡海瞬间都有些发愣。

    “谁，谁在外面？”陈香惊呼。

    胡海的脸色也是微微一变，“你，你说什么呢？谁敢在这里偷听？”

    “自然就是你的背后指使者，给你钱的那个人了！”曲婉儿一脸淡笑的说。

    胡海立刻绷起脸来，“胡说什么？我不想跟你废话，我先走了。”

    他说着就往外快步走，但曲婉儿可不会任由他这么容易就走了，直接一把扣住他的胳膊，往后一扯，用力往旁边的椅子一按。

    胡海大惊失色，忙挣扎着要起身。

    但曲婉儿怎会给他机会，直接抬起一脚，正中胡海的胸口往下用力一压。

    胡海的椅子用力撞在桌子上，发出了嘭的一声闷响，而他整个人则是被曲婉儿给牢牢的踩在椅子上，动弹不得。

    这一幕，直接将旁边的陈香给吓傻了。

    那个在她心目中一直柔柔弱弱的小姑娘，竟然这么彪悍的吗？

    “还不出来吗？”曲婉儿回头冲着门外再次一声喊，“再不进来，我可就将欠条给撕了！”

    “别！”突然，一声大喊之下，一个男人快步从外面跑了进来。

