    正所谓，不打不相识。

    虽然起初因为误会和自大被狠狠修理了一番，但想清楚来龙去脉之后，索尔反倒是没有放在心上，一副自来熟的样子凑上来。

    阿斯加德为人豪爽，尤其是索尔，属于那种不记仇的类型。

    对于比他厉害的强者，索尔的宽容度向来很高，而且他直觉认定洛德不是敌人。

    “冬狮，你看我都回答了你的问题，你是不是应该回答我几个问题？”索尔咧着嘴巴，露出一个豪爽的笑容。

    洛德略微有点嫌弃，主要是索尔身上太脏了，不着声色的退后了半步，拉开了一段距离，道：“可以，但我不一定会回答。”

    索尔似乎并不是很在意卫生问题，随意的拍了拍身上的灰，满不在乎的道：“你刚才到底是怎么做到的？就是突然让我变重了好几倍，差点都快压得我喘不过气来了。”

    洛德就知道他要问这个，将早已准备好的托词说出：“那是鬼道，你可以理解成是一种特殊的魔法，只有像我这类人才可以使用。”

    想骗索尔，并不算难！

    索尔本身就没见过死神，连斩魄刀是什么都不知道，就更别提明白什么叫始解和卍解了。

    况且就算将来索尔把这个情报告诉神盾局了，科尔森只会当做是一种新的能力汇报上去。

    你看见刀变形了？

    其实那只是一种鬼道而已。

    信不信，你有办法辨别吗？

    不，没有！

    什么是死神？什么是尸魂界？什么是斩魄刀？什么是鬼道？

    神盾局对这些完全是两眼一抹黑，但从外表来判断分析，他们就算想破脑袋也想不出来。

    这就是典型的思维误区。

    信息严重不足的情况下，神盾局只能依靠现有的情报分析。

    可神盾局所有关于死神的了解，仅限于他口中透露的那一定点消息。

    至于以后会不会暴露的问题？

    恕他直言，等神盾局完全了解尸魂界的时候，恐怕在他早已成为灵王了。

    “原来是一种魔法吗？”

    索尔若有所思：“和阿斯加德的魔法不太一样，和米德加德的魔法也不一样，你是从哪学来的？”

    这是在套话啊！

    洛德差异的看了他一眼，没想到索尔平时看起来满脑子肌肉，正经起来的时候，脑子意外的灵光啊！

    “你看我干什么？我脸上难道有什么东西吗？”索尔奇怪的问道，他总感觉洛德看他的目光里面，似乎夹杂着一些比较失礼意思在里面。

    “不，没什么。”

    洛德将目光收回后，不想回答这个问题，摇头道：“关于这个问题，以后你自然会知道的，我还有点事，先走一步了。”

    索尔眼皮一跳：“等等，你走了我怎么回去？”

    洛德一把抓住索尔，瞬步回到之前的地方。

    见索尔鼻青脸肿的被带回来，众人都被吓了一大跳！

    明明走之前还是一个金发大帅哥，怎么回来以后就变成猪头了？

    而且.....

    身上到处都是灰尘黄沙，金发也乱糟糟的，看起来就像是逃难回来的一样。

    “索尔！”

    简面色微变，三步并作两步的冲上去，一边询问着他有没有事，一边指着科尔森开骂。

    科尔森一脸无奈，很想说一句关我啥事，打人的凶手就坐在那边，怎么不见你去骂他？

    原因很简单，无非是觉得他好欺负呗！

    坐在那边的洛德一看就不好惹，但简又无处发泄，所以只能将怒火撒到科尔森身上。

    也得亏是科尔森人品不错，不然换成个小心眼的，就像简这种耍性子的小脾气，早把她抓去神盾局里调教了。

    科尔森走到洛德身边，小声问道：“冬狮队长，有没有关于那个锤子的消息？”

    “有。”

    洛德微微颔首，指着一边坐享美人敷药服务的索尔，道：“你自己去问他，我要去那片区域看看情况。”

    “这么快？”

    科尔森心头一惊，忙劝道：“冬狮队长，是不是太快了一点？我觉得我们应该先调查清楚原因，这样比较较稳妥一些！”

    他们还没弄清楚那些虚变异的原因，真要是让这位队长过去，三下五除二的把事情解决了，到时候回去以后，他该怎么跟弗瑞交代？

    “只是去看看而已。”洛德说道。

    科尔森的那点小心思，如何能够瞒得过洛德的眼睛，只不过他懒得戳破而已，至少在调查变异原因上面，目前他与神盾局算是在同一阵线。

    科尔森犹豫了一下，思索片刻后，请求道：“那......可以带上我吗？”

    这是真不怕死啊......

    一个普通人靠近大虚，下场要么是被强大的灵压震碎魂魄；要么就是被大虚的魂吸，直接将魂魄吞噬！

    这就是神盾局数次派遣特工，但无法靠近那些大虚的真正原因，二者在生命层次上，就有着天差地别！

    “不行！”

    洛德斩金截铁的道，语气中带着一丝不容拒绝的意味：“人类的魂魄太弱了，还没靠近大虚就会被震碎。”

    谢谢，有被冒犯到！

    人类这么弱，还真是对不起你了！

    “那就只能拜托您了，冬狮队长。”科尔森嘴角抽了抽，虽然早就想到是这个结果，但还是感觉很受伤的样子。

    “看好我的义骸。”

    洛德魂魄离体死神化，身穿黑色的死霸装，披着白色的队长羽织，腰间挎着一柄浅打模样的武士刀，八角星状的刀镡呈千岁绿色。

    呼~

    死神化的一瞬间，周遭的气温明显下降许多。

    尤其是在洛德站立的位置，脚下的地面凝结出薄薄的冰霜，周身若有似无的，飘散着白色的寒冷雾气。

    “等我回来。”

    洛德嘱咐了科尔森一句后，便踏着瞬步消失。

    “这......”

    科尔森扶住义骸，露出一副哭笑不得的样子，感情这位队长大人拿他当‘衣架子’了！

    看见突然昏倒过去的洛德，艾瑞克等人一脸懵逼，完全不知道发生了什么。

    除了科尔森外，在场的就只有索尔一人，能清楚地看见洛德死神化后的形态。

    “这个力量的感觉......和海尔冥府好像有点相似啊。”索尔眼中微光闪烁，若有所思的想道。

    海尔冥府，是北欧神话中亡灵所居住的国度。

    但在漫威宇宙里面，海尔冥府是破碎后的地狱碎片之一，当年在奥丁征战宇宙划分九界后，用来封印死亡女神海拉的地方。

    当然...

    现在的索尔不知道，他其实还有一个姐姐。

    ...

    荒漠禁区。

    位于旧桥市以东一百公里，人烟罕至的戈壁区域，就是雷神之锤降落的地点。

    原本那里有一条通往德克萨斯州的公路，但是自从雷神之锤降落，促成了三十二只基力安和亚丘卡斯盘踞于此，这条公路和区域就被划为了军事禁区！

