    两人没能走到射击场，便被一座高山吸引了注意力。

    此地距离射击场已经很近。

    而矗立在二人面前的是一个高高的门楼，后方是蜿蜒的山路。

    在那山顶之上，可以明显看到一大片建筑物。

    它们隐匿在云雾当中，若隐若现，宛若仙境。

    “这是？”杨子铭立即走不动。

    “寻仙问道”四个字出现在他的脑海中。

    “山不在高，有仙则名！”钱希文不由将心中的话说了出来。

    两人对视，又同时道：“去看看？”

    相视一笑，二人当即朝着那山门走去。

    靠近一些后，他们看到了山门上方的三个大字。

    悬空寺！

    “这是什么地方？”杨子铭好奇，“以前可没听过啊。”

    钱希文回想了下，立即眼前一亮：“《大圣归来》！”

    杨子铭看他。

    “网上不是说了吗？上次在那个宋小贝的直播间出镜过的两人孙悟空跟江流儿来自《大圣归来》位面……”

    钱希文还没说完，就被杨子铭打断：“卧槽，悬空寺！”

    他的神情又变得犹豫起来：“可是这个地方……”

    “怎么了？”钱希文看他。

    “这似乎跟孙悟空没多少关系吧，倒是个妖怪的老巢。”杨子铭道。

    钱希文点头：“没错。”

    他转而笑道：“可是妖怪那也是超凡生物好不好！”

    “也对，”杨子铭点头，“咱们进去看看！”

    两人徒步向前，很快便到了山门下方。

    他们这才注意到，在那山门下还有个小房子。

    在两人走仅的时候，房门已经打开。

    人未到，声音率先传了出来。

    “我说魏和尚，你他娘还不快点看看是不是有客人来了？”

    听闻到声音，钱希文眼前一亮。

    这语气这音调……

    “李团长？”他叫道。

    “诶，还认识老子？”房内传来“乒乒乓乓”的声音。

    首先是一个蓄着短发的精壮男子走了出来。

    现如今奇幻公园内的正式员工长相对于绝大多数兔子国人都不陌生，尤其是这些计划进入其中的人，更是对这些人的相貌颇为了解。

    在钱希文和杨子铭的手机中，便有全套的奇幻公园正式员工相册。

    除却乔冕之外，哪怕是蟒一跟狂暴龙他们都确定自己能在看到后一眼认出来。

    不等那精壮男子开口，杨子铭便兴冲冲道：“魏哥你好，我叫杨子铭。”

    “我叫钱希文。”钱希文瞟了眼好友，心道这货这会儿怎么不喊“叔”了。

    魏和尚了眼二人，笑道：“你们好，喊俺和尚就行。”

    “哟，这才刚刚开业，还真是来客人了呀。”

    一道声音传来，紧接着，李云龙的面孔便出现在几人的视野当中。

    “李团长！”钱希文按照军训时候学到的军礼站直行了个军礼。

    杨子铭愣了下，也学着好友的样子行了个军礼。

    李云龙见状，神情也严肃了几分，站直身体行了个军礼。

    “哈哈，你们是部队的？”放下手，李云龙笑问。

    他跟兔子国军队方面打交道颇多，对于这边的军人们充满好感。

    “我们是学生。”钱希文说。

    “学生好呀，”李云龙道，“学生才是国家的希望！”

    钱希文憨笑着。

    杨子铭愣愣地站在原地。

    “这小子可不像个读书人啊，”李云龙忽然看向杨子铭，“是个练家子吧？”

    钱希文微微错愕：李团长这看人的眼光还真是准啊。

    杨子铭则是尴尬一笑：“我是特招生，文化课不太好，身体素质还行。”

    “嘿，我就说嘛，”李云龙指着对方大笑，“你这小子看着就跟魏和尚一样，天生是个练武的料！”

    杨子铭下意识地看向魏和尚，却见对方同时看他。

    “我可比不过魏哥。”杨子铭说。

    “这小子是个好苗子！”魏和尚则是说。

    钱希文听到魏和尚的话，连忙冲着杨子铭眨眼间。

    杨子铭注意到好友的神色，疑惑地眨了眨眼，随即像是想到了什么，说道：“这山上有什么呀？”

    “有妖怪，怕不怕？”李云龙笑说。

    “不怕！”杨子铭昂首。

    “好样的！”李云龙说。

    “这小子腿肚子都在打哆嗦呢。”魏和尚冷不丁道。

    杨子铭大囧。

    钱希文有些不忍直视。

    “跟俺刚打鬼子一样。”魏和尚又说。

    李云龙笑：“怕妖怪才对嘛，怕它们才会想着把它们干掉，不怕了岂不是与它们为那个什么？”

    “为伍？”钱希文提醒。

    “对，”李云龙点了点钱希文，又踢了脚魏和尚，“你看看这才叫读书人，让你小子念点书，你他娘的还敢跟老子逃课！”

    和尚委屈，却也没法反驳。

    李云龙的话不中听，倒也不算假话。

    发现钱希文又在冲着自己使眼色，杨子铭开口问道：“我们可以进去吗？”

    “你这小子！”李云龙点了点对方，又笑眯眯地看了眼钱希文，说道，“和尚，里边的规则你给他们讲一下吧。”

    魏和尚点头：“你们要不要来屋子里，俺给你们讲讲。”

    钱希文刚想说“谢谢”，便听杨子铭开口道：“没事，就这里吧。”

    要不是觉得打不过对方，钱希文都想把好友的天灵盖拧下来，看看里边装得什么东西。

    魏和尚快速将悬空寺里的注意事项讲了一遍。

    “不会真的死……”

    “山妖会主动攻击游客……”

    “有很多曾经的修行者遗留下来的东西，得到后可以带走……”

    “山中可以呆一个月时间，外边只是半小时……”

    捕捉到这些有用的消息后，饶是钱希文也暗暗欢喜起来。

    他觉得自己了解了为何想要购买《大品天仙决》《天罡三十六变》《筋斗云》《地煞七十二变》等功法的前置条件的设定原因了。

    敢情原来在这里呢。

    如果在这里能够幸运得到一种修行功法并将其修炼入门，岂不是拥有变得如同孙悟空一样的可能了？

    纵然无法修行入门，得到一些宝物，拿出去也能卖出天价吧？

    而得到修行功法，哪怕在此期间不会入门，回去也可以慢慢修炼啊。

    再看面前的山路，钱希文觉得自己在看一条登仙之路！

    杨子铭更是兴奋的双手微微发抖。

    “我们现在就进去！”杨子铭当即说。

    “当然可以。”魏和尚微笑。

    他伸手指了指前方：“你们直接走就行，门票钱会被直接扣掉的。”

    杨子铭颔首，先一步走去。

    钱希文还想停下来向魏和尚道声谢，便被好友拽住踉跄着向前。

    “这猪脑子！”钱希文郁闷无比。

    他只得扭头冲着魏和尚挥手：“谢谢魏哥跟李团长。”

    魏和尚笑了笑。

    待到两人走远之后，房门之内方才传来李云龙的声音：“赵刚肯定喜欢这小子！”

    “人家都是读书人嘛。”魏和尚满不在乎地掀开门帘。

    “那个大个子还真他娘跟你一样憨！”李云龙笑骂道。

    魏和尚挠头憨笑着没吭声。

    ……

    已经走入悬空寺地界的钱希文正在训斥好友：“你特么是不是真傻啊？”

    杨子铭茫然：“你特么骂我干嘛？”

    “那么明显的大腿你不抱，你小子脑子有坑吧！”钱希文简直气不打一处来。

    杨子铭真的懵了：“什么意思？”

    “刚刚李团长跟魏和尚一唱一和的，你小子真没听明白吗？”钱希文问。

    杨子铭皱眉沉思。

    “明显是魏和尚觉得你不错，李团长又惜才，想留你在身边呢，搞不好还是给魏和尚找个衣钵传人什么的。”钱希文说。

    “不会吧？”杨子铭惊了。

    “估计是心血来潮，见猎心起，被你小子给错过了，”钱希文懊恼，“回头咱们下山再去找找，看看人家还要不要你。”

    杨子铭似懂非懂，却又很快郁闷起来：“你刚刚怎么不说？”

    “我给你眨眼你看不见吗？”说到这里，钱希文更气了。

    “啊，我以为你在催我早点进来呢。”杨子铭瞪大眼睛。

    钱希文无语。

    他正想说点什么，忽然听到一阵悉悉索索的声响。

