    1月7日，早上7点30分。

    六十名参加第一阶段选拔的考生吃过早饭后向考场奔赴而去。

    在经过严格的检查后，楚皓众人才走进了考场。

    只是在临近考试前，众人的状态明显有些不一样。

    甚至好几个人开始窃窃私语了起来。

    为期两天的考试很快就结束了。

    当第二天的考试结束后，大家的心中未免都有些空落落的。

    毕竟这次的选拔到这里已经可以说是结束了。

    剩下的就是明天的闭幕式，从而宣布两次成绩的平均分。

    根据平均分决定哪45个人被淘汰，又是哪15个人可以晋级第二阶段国家队的选拔。

    其实取平均分是一个道理。

    总分就这么多，大家的分数差距也不算太大。

    所以第一次考试如果连三十分都没达到，即便第二轮考了满分也有些悬。

    不过这些都不是楚皓应该担心的。

    他只管做完题，两次都是提前两个半小时交卷。

    其他考生对于他的这种行为早已经有些麻木。

    毕竟学霸和学神之间的鸿沟，实在让人难以逾越。

    考试结束的第二天，也就是1月9日，在中南大附中的讲学厅，IMO国家队第一阶段选拔闭幕式正是召开。

    本次闭幕式全体参于选拔的考生以及旁听生都到齐了，同时还有六名教练。

    而出席本次会议的领导除了附中的老师还有中南大的几名教授外。

    华夏数学会的理事长副理事长参与并主持本次选拔的闭幕式。

    华夏数学会的理事长是一名十分精练的老人，并且也是华清大学数学专业的一名老教授。

    同往常一样，闭幕式的讲话十分繁琐漫长。

    当领导们的致辞结束后，才终于进入到了下方考生最期待的环节。

    分数公布！

    这才是学生们最期待的环节，也是有一些恐惧的时刻。

    理事长拍了拍话筒，一脸的笑意。

    “接下来咱们开始公布第39届IMO国家队集训选拔成员分数。”

    “本次成绩由第一次考试与第二次考试的平均分构成，其中前十五名可以进入第二阶段的国家队考核选拔。”

    “第一名，楚皓，平均分，42分。”

    理事长的话音落下，下方的学生包括老师集体沸腾，会场中开始响起最热烈的掌声，以及欢呼声。

    “楚神！楚神！”

    听着台下的高呼，数学会的理事长和副理事长对视一眼，有些无奈地笑了笑。

    毕竟楚皓有这个资格。

    从数学联合竞赛，到CMO，再到如今的选拔赛，无一例外，次次满分！

    这在华夏的数学历史上是十分罕见的。

    所以领导们也听之任之，默默等待着下方的狂欢结束。

    随后，理事长的声音继续响起，“李诗琪，平均分41分！”

    虽然这名魔都中学的女生引起的轰动没有楚皓大。

    但是41分的平均分已经说明了她的强大。

    如果楚皓没有记错，她的第一次考试的分数是40分。

    这也就说明第二轮考试李诗琪的分数同样是满分。

    但前有楚皓这尊大神压制，所以哪怕大家都知道李诗琪考了满分，依旧没有太大的感觉。

    作为当事人的李诗琪，眼神中难免有些黯然。

    没办法，数学界科研界，或者说整个世界的规则都是这样。

    当一个盖压同辈的天才强者出现时，其他普通天才的光芒自然会被其掩盖。

    楚皓现在就是这样。

    至少在高中数学这个阶段，楚皓已经成为了同龄人不可逾越的一道天堑。

    而本次选拔的第三名同样出乎所有人的意料。

    “第三名，孔子明，平均分39.5。”

    此时众人不禁有些面面相觑。

    孔子明嘛，大家都知道。

    楚神的室友加小迷弟。

    虽然他的成绩第一轮考试也十分不错。

    但第三名的成绩还是让众人有些意想不到的。

    本次IMO的教练以及两位理事长心中已经乐开了花。

    前三分数都是37分以上，按照往届IMO的分段来看，就目前为言只要他们正常发挥三枚金牌手到擒来！

    “第五名，李泽楷，平均分37……”

    “第七名，刘伟，平均分35分。”

    随着一个个名字念出，前十五名已经脱颖而出。

    虽然理事长的报分还在继续，但显然已经是没什么必要了。

    不过选手中许多只是高一高二的学生，所以在下一届，下下届IMO国家队选拔中他们还有机会。

    所以自己究竟是什么情况还是有要让他们清楚的。

    而且等闭幕式结束后还有自习课，教练们也会针对本次考试给大家讲解分析。

    作为本次选拔的第一名，楚皓也理所当然的被邀请上去讲话。

    从理事长手中接过话筒，楚皓其实真不知道该说些什么。

    见状理事长苍老的脸庞掠过了一抹微笑。

    “看来这天才也不是样样全能嘛！”

    “楚皓同学你就和大家分享一下自己的学习方法和学习经验吧！”

    闻言，楚皓看了一眼理事长，然后清了清嗓子：

    “尊敬的各位领导，老师同学们，非常荣幸能被邀请上台讲话。

    至于我的学习方法和学习经验其实很简单，多看，多写，多练，多想……嗯，就这些吧。”

    理事长：“没了吗？”

    楚皓：“没了，就这些……”

    ……

    台下的众人一边鼓着掌，一边有些懵逼。

    感谢楚神的废话文学！

    在座的各位谁不是这样做的，但也没见谁考试次次都是满分。

    罢了罢了，学神的方法经验不适合他们这些凡人。

    在闭幕式致辞后，本次的第一阶段选拔也到此结束。

    下午，楚皓和孔子明也见到了刘潇。

    此时的刘潇异常激动。

    毕竟他实在没想到今年鄂省总共两个人参加，结果两个人都杀进了最终的选拔。

    并且看孔子明的成绩，只要不出意外很有希望也能进入国家队！

    一想到今年国家队会出现两个鄂省人，他的心里也是乐开了花。

    “楚皓，子明，你们两个好样的，不亏是我鄂省的天才。

    这次回去你们估计要出名喽。”

    孔子明的心情也非常不错。

    毕竟只要能从第一阶段留下的，无疑都是最强者，每个人都是六人队的有力竞争者。

    “机票我已经定好了，咱们回家！”

