    比赛开打后，两队的防守强度十分充足，谁也无法轻易在对方的防守下得分。

    活塞的首发阵容依然保持了上赛季的先发五虎。

    森林狼这边则是：“手套”佩顿，狂人，杰拉德?华莱士，加内特，以及马格洛伊尔。

    单从首发阵容来看，两支球队称得上是星光璀璨，并且防守能力冠绝联盟，很难分出高下。

    森林狼的加内特与活塞队的本?华莱士分别是本赛季最有希望争夺DPOY的两名球员。

    大本的个人数据并没有加内特那般出色，场均7.3分11.3篮板的数据看起来就像是一位蓝领。

    但本?华莱士的赛场作用不是个人数据可以衡量，这一点与“手套”佩顿有些相似，两人的场均数据都没有那么耀眼，但对于球队的防守体系却显得非常重要。

    活塞防守端依然是摆出区域联防，本?华莱士在篮下负责镇守禁区，拉希德?华莱士则负责在外围干扰。

    再加上比卢普斯与普林斯两人都拥有出色的防守能力，整支活塞完全可以将区域联防发挥到极致，无论是内线还是外线，都能给对手造成非常大的压力。

    森林狼的进攻主要是依靠反击与牛角，“手套”佩顿阅读比赛的能力要比“外星人”卡塞尔更加丰富。

    不过森林狼在进攻端倒也并非没有弱点，除了狂人手感滚烫打进各种不讲理的神仙进球以外，森林狼的追分和攻坚能力远远没有外界想象中那么出色。

    尤其是在主教练卢克将斯泽比亚克拿下首发，转而派上杰拉德?华莱士之后，森林狼赢球靠的更多还是防守，阵地战的攻坚能力较为薄弱。

    否则森林狼也不会在前不久连续两场输给小牛，且两场比赛分差都小的可惜，称得上是真正的惜败。

    “砰！”

    随着杰拉?德华莱士从身后飞出，给了“小王子”普林斯一记钉板大帽，抓下后场篮板的加内特第一时间推动反击，直接一个长传甩给了“狂人”斯普雷维尔。

    加内特与狂人之间的反击配合已经炉火纯青，只要狂人能抢到较为有利的快攻位置，加内特总能第一时间将球送到。

    “哐！”

    接球后的狂人完全看不出已经是一名35岁的球场老将，面对汉密尔顿的退防，狂人丝毫没有减速，直接迎着防守来了一记隔人暴扣！

    狂人的这记反击扣篮使森林狼将领先优势扩大到4分，分差虽然不大，但森林狼的整体气势却被这记扣篮带动了起来。

    整个上半场森林狼并没占到太多便宜，分差一直被控制在五分以内，比分相互交错的次数更是高达十一次。

    活塞出色的防守轮转让森林狼感到头疼，中锋马格洛伊尔的表现更是惨不忍睹，被对位球员本?华莱士限制到6投仅有1中。

    反倒是替补出场的拜纳姆在面对大本时打出了不错的个人表现。

    马格洛伊尔对大本无论是在身高还是速度上都占据个人优势，可大本下盘稳重，频繁的身体对抗让马格洛伊尔完全失去节奏，只能在距离篮筐较远的位置尝试勾手。

    上半场比赛结束，凭借“手套”佩顿最后的压哨中投命中，森林狼领先了活塞三分。

    “贾马尔的核心力量还是差了点，他更适合去对位敏捷型中锋。”

    “我觉得下半场可以考虑增加埃迪的出场时间，让他拉到三分线外为活塞制造麻烦，使大本无法舒舒服服地坐镇篮下。”

    “反正本的进攻能力很差，就算对位埃迪拥有身体优势，我们也不怕他在内线翻江倒海。”看着坐在一旁拿着战术板眉头紧锁的卢克，助理教练雷蒙德低声提醒。

    马格洛伊尔上半场糟糕的个人表现让教练组感到头痛，即使马格洛伊尔本赛季很有可能会入选全明星阵容，但防守马格洛伊尔的毕竟是本?华莱士，联盟防守能力最出色的中锋。

    就算马格洛伊尔占不到任何便宜，教练组也丝毫无法指责。

    “贾马尔的核心力量太差，这就是当初我为什么会选择交易来安德鲁的原因。”

    “特训了这么久，我想给安德鲁一个机会，看看与大本对位的他，会打出什么样的个人表现。”

    “安德鲁的身体素质比大本强上很多，除了力量和经验，他完全没理由吃瘪，他刚刚赢得了我的信任。”手指带有节奏的敲打着战术板，卢克仿佛还在思考。

    “安德鲁？”

    “不不不，他还太嫩了些，我是说他的球场经验还不足以直接与大本展开较量。”

    “即使对位大本他拥有身体上的优势，可我觉得这会让球队处于更加不利的局面。”卢克的提议让雷蒙德紧忙摇了摇头。

    森林狼从上到下都很想赢下这场比赛，拜纳姆虽然在近两个月进步明显，体型更是壮了一圈，但头脑太过简单的拜纳姆始终不被雷蒙德看好。

    雷蒙德就是宁愿海耶斯上去与本?华莱士两人摔跤，也不想让拜纳姆上去自取其辱。

    下半场比赛回来，球迷发现森林狼这边在中锋位置上竟然派出了安德鲁?拜纳姆。

    再从湖人被交易到森林狼以后，拜纳姆虽然每场比赛都能获得20分钟左右的上场时间，但在关键时刻卢克一直都将拜纳姆摁在场下，更相信马格洛伊尔的表现。

    结果下半场回来，卢克直接将拜纳姆提上首发，代替了马格洛伊尔的位置，这一幕让解说科尼?弗雷克都很诧异：“卢竟然在下半场将安德鲁提上首发，虽然贾马尔上半场的表现非常糟糕，但卢是不是对安德鲁太自信了些。”

    搭档汤姆?霍瓦斯说道：“的确，本可是本赛季DPOY的有力竞争者，本的低位防守能力在联盟一直被人认可。”

    “除了巅峰时期的沙克，还没有人在低位遇到大本不会头疼。”

    “来到森林狼后，安德鲁的场均数据上升到了8.6分8.2篮板以及1.2次封盖，但在大本面前相信不会有人看好安德鲁的表现。”

    在一片片质疑和期待的环境下，身披17号球衣的拜纳姆一脸兴奋。

    显然，就连他自己都没想到下半场竟然会坐上首发，即使接下来他需要面对的是本?华莱士，但拜纳姆眼中却丝毫没有担忧，有的只是熊熊燃烧的战意！

