    老朱飞马夺人，一手拖着彻里不花，一手持着钢刀，厉声怒斥元兵，宛然战神附体。这身体素质，这马上功夫，简直绝了。

    张希孟离着老远，也是五体投地，估计也就是常遇春，张定边这种猛人能跟老朱一较高下了。

    事实上朱元璋早期冲阵杀敌，从来没含糊过，后来手下猛人多了，不用自己冲锋在前，但老朱指挥作战，也几乎没错过。

    他还给徐达送过阵图，指导排兵布阵，可神奇的是同样是微操，老朱就打赢了，简直让高粱河战神无地自容。

    总体来说，老朱的武力值，统帅能力，包括学习能力，都是当世顶尖儿的。

    而今天的老朱，有展示了一项了不起的本事，那就是敲诈勒索！

    “彻里不花，咱说到做到，把铠甲脱了，兵器马匹留下来，咱立刻让你们回城，还保证往后绝不进犯。愿意继续做生意，咱也不让你们亏了。”

    “彻里不花，还不下令！”

    让老朱呵斥得彻里不花都懵了……你不讲武德，你偷袭老子？

    他想挣扎，可朱元璋单臂用力，把彻里不花夹得死死的，钢刀在他眼前晃了又晃，明亮亮的刀身，印照出彻里不花惨绿色的老脸。

    没法子，真的怕了！

    “我，我答应了。”

    不出所料，朱元璋嘴角上翘，露出淡淡冷笑：“听到没有，赶快卸甲！”

    这些元兵还在迟疑，朱元璋已经把彻里不花扔给了身后的人，直接解开丝绦，把甲叶子往下扒。

    彻里不花为了防备意外，愣是穿了三层铠甲，把自己裹得跟个粽子似的。奈何他怎么也想不到，竟然便宜了老朱！

    这时候汤和带着人也过来了，其中就包括徐达在内……这个年轻人也很有趣，他居然带着好几个酒坛子，过来就给元军倒酒。

    “弟兄们不要见怪，就是借点铠甲，大家都是朋友，没必要撕破脸皮。瞧瞧你们大人，不是挺配合的吗？”

    这些元兵哭了，五千甲士，还有那么多战马兵器，就这么白白送给红巾贼？

    大人啊，你倒是说句话啊！

    彻里不花哪里还有胆子说话，他被扒得干干净净，只剩下薄薄的衬衣，瑟瑟发抖。朱元璋看在眼里，竟然主动把身上的披风脱下来，披在了彻里不花的身上。

    “你知道吧？就在去年的时候，你的部下烧了咱的皇觉寺，害得咱没地方去，只能投靠了红巾。”

    彻里不花浑身哆嗦，他也不知道该说什么好了。

    “得，得罪之处，还请朱将军原谅。”

    朱元璋朗声一笑，“好说，咱们都是一群活不下去的苦人，将军在元廷备受重用，不必跟咱们一般见识，你放心，只要武器铠甲，生意照做，咱回头给你送三百石盐巴，你看行不？”

    彻里不花战战兢兢点头，“那，那可要好的啊！”

    都到了这时候，还不忘了发财，着实是个人才。

    “放心吧！”朱元璋笑得泪眼都出来了，“就这么说定了！以后有好事，咱还找你！”

    此时此刻，扒得也差不多了。

    元兵自然是不愿意交出铠甲，但是没法子，主将都投了，他们还能有什么办法。

    老朱原定是三千匹马，两千副铠甲。

    结果从这五千人身上，扒下了三千副铠甲，抢了他们五千匹战马，除此之外，还有两千张硬弓，十万支箭，其余的马刀长枪，不计其数。

    看着这些东西，张希孟眼睛都直了。

    他娘的，发了大财啊！

    众所周知，元廷极力限制汉人的武力，民间的铁器都很稀少，红巾军崛起仓促，除了在官兵手里缴获一些，自己根本来不及制造。

    正因为如此，贾鲁打来，濠州只能选择固守。

    前后两个多月，把城里的军械几乎打光了。

    幸好击败了元军，抢到了不老少，但是也架不住几家瓜分，朱元璋手里的东西，只能说勉强够用，不至于提着木棒上战场，却也绝对算不上富裕。而且一旦南下作战，损耗一些，就补充不上来了。

    谁能料到，狠吃了彻里不花一口，大家伙的装备直接跨了一大步，完全可以做到人人着甲，人人有马骑！

    这种程度，别说其他红巾了，就算是元兵都不行！

    只要再给一点时间，好好练兵，一头猛虎就要下山了！

    张希孟还能说什么，论抓机会，下狠手，老朱比自己都要强的。两千年的历史，能达到老朱高度的，拢共也不会超过五个。

    在他手下当个打工人，也算是不错了，虽说要求会严格一些，但是要成了他的敌人，岂不是更惨？

    张希孟也不胡思乱想，赶紧指挥着人手，把这些好东西都往临淮镇送去，入库的入库，该发的发下去，赶快练兵，强健筋骨，积蓄力量。

    他也得到了消息，张士诚已经攻占了高邮，估计脱脱南下的时间也不远了。

    到时候群雄逐鹿，没有实力可不行。

    他们喜出望外，彻里不花就惨了，穿着衬衣，裹着老朱的披风，骑着一头徐达给的破驴，返回怀远。

    来时候有多威风，回去就有多狼狈。

    “大人，咱们不该那么听话的，红巾贼也不多，咱们就给拼命，把他们都杀了！”手下人不服气道。

    彻里不花愣了一下，随后眼眉都立起来了。

    “糊涂！蠢材！你想害死大家伙啊！杀了这些红巾，濠州还有好几万，你杀得过来？铠甲马匹，都是身外之物，性命要紧！性命要紧！”

    听他这么一说，唬得手下人一惊。

    “将军高见！”

    这位脱口而出，彻里不花冷哼道：“好好跟我学着吧！想要活命，就要深谋远虑，运筹帷幄！”

    这位还挺得意的，可很快他就笑不出来了。

    让朱元璋扒得太干净了，连脸皮都没了。跟着你彻里不花还有什么希望啊！就在返回的路上，后面的元军三三两两，直接掉头跑去投靠老朱了。

    不跟这个虫豸混了！

    当彻里不花离着怀远越来越近，发现队伍也越来越短的时候，他魂飞魄散。

    坏了！

    自己聪明一世，糊涂一时。

    他能糊弄元廷，不就是手下的这点兵，还有怀远城，如果兵都跑了，就算元军不打，他也守不住怀远啊！

    这位浑身哆嗦，就想着赶快跑了算了。

    可问题是他往哪里跑？

    谁能要他啊？

    万一落到红巾军的手里，这颗狗头就保不住了。

    要命！

    太要命了！

    正在这时候，突然就来了一支骑兵，风驰电掣过来。

    听到马蹄声，彻里不花几乎从驴背上摔下来，就打算跑路。

    可令人惊讶的是，骑兵的头领竟然是一个颧骨突出的年轻人，正是徐达。

    他笑容可掬，冲到了彻里不花的近前，直接道：“我们上位说了，他把将军当做好朋友，他想着将军或许人手不够，就让俺领着三百人过来。将军要是用得到，就让在下跟随左右，替将军排忧解难。”

    听到这话，彻里不花激动地眼泪都出来了。

    “朱将军啊，朱公子！你可真是俺的好朋友！俺五体投地啊！”

    别看只有三百人，但这三百人可是心气极高的红巾，徐达本身武力极高，人也机灵，更何况后面还有朱元璋做后盾，等于是钦差大臣。

    他们到了，元兵就不跑了。

    顺利保护彻里不花回到了怀远，这位简直是死里逃生。

    回来之后，立刻就划拉府库的钱粮，不为了别的，只求徐达别走，多保护他一阵子，要帮着他镇压城里的乱局，要劝说濠州红巾，不要杀过来。

    彻里不花一把鼻涕一把泪，都给徐达跪下了……堂堂元朝大将，竟然靠着红巾军保护安全，落到了这一步，也不知道说什么好了。

    不过想想也没没啥奇怪的，鬼子还给八路交保护费呢！

    只能说现实永远比小说魔幻！

    和彻里不花的狼狈不同，兵精粮足的朱元璋返回了临淮镇，正准备挽起袖子，大干一场，他也遇到了麻烦，而且还不止一个。

    “上位，也不知道谁说上位准备南下，有百十几个不愿意离开家乡的士卒，就偷了兵器，拿了一些钱粮，返回了钟离老家！”

    朱元璋大吃一惊，还没来得及想好怎么应对，突然马氏从外面进来了，她的脸色也很不好，到了朱元璋的近前，直接说道：“重八，大帅丢了！”

