    火灵儿非常好奇的看着聂云，问道：“你体内怎么会有寒冰属性的能量的？我们虽然修炼冰心诀，但因为武魂的原因，魂力都是火属性的。”

    “你忘了我还有狂刀武魂了么？”聂云说道。

    火灵儿道：“没忘，只不过我们从来都没有见过拥有狂刀武魂和麒麟武魂的魂师，所以并不知道你的魂力是什么属性的。”

    聂云看着那石碑，问道：“还可以再尝试一次么？”

    火灵儿道：“可以是可以，但你的魂力属性……”

    聂云笑了笑，没有说话，再次上前。

    这一次，他把体内的魂力转化为了火焰属性。

    他的手掌刚放上去，体内的魂力就仿佛受到了牵引一般，源源不断的朝着石碑涌去。

    那火红色的水晶石碑红光越来越炽烈，蓬的一声，可怕的烈焰从那石碑上喷薄而出。

    聂云整个人都被包裹在这熊熊烈焰之中。

    整座大殿，此刻温度急剧上升，火灵儿和那名老者站在几米之外。

    他们都是修为极为高深的火属性魂师，此时在这晶石喷出的火焰面前都感觉到了炙热。

    聂云有些惊讶，这火焰竟然没有焚毁他身上的衣服，但却源源不断的往他体内钻去。

    他的身体在这火焰的燃烧下，仿佛被滋润了一般，无比的舒爽。

    他体内的火麒麟武魂在这火焰的刺激下，变得异常活跃起来。

    蓬的一声，他体内同样有火焰喷出，火麒麟武魂直接附体。

    这一次，他体内涌出的火焰也没有烧毁身上的衣服，火焰窜起三米多高。

    这一幕足足持续了几分钟才平息下来。

    那火焰晶石停止了喷出火焰，聂云身体上的火焰也缩了回去，身体恢复了正常大小。

    只不过可悲的是，他这次变身并没有控制好，变身到了最大程度，把身上的衣服都撑得裂开。

    恢复正常体型后，衣服上顿时出现了许多裂缝。

    火灵儿在后面看着聂云的屁股蛋，调笑道：“你这衣服不行啊，回头我安排给你特制一批伸缩性极好，还能防火的衣服。”

    聂云有些尴尬，没有说话，此时他的目光已经被前面的石碑吸引了。

    石碑散发出红色的光芒，一道人影从里面飘了出来，落在聂云面前。

    这是一个中年男人，面容古朴，在额头上有一团火焰印记，带着一丝威严，目光认真的审视着聂云。

    后面的火灵儿和老者心中都一惊，连忙行礼。

    这火神大人的神念也只有真正的传承着出现时才会现身。

    几年前，火灵儿测试时，火神的神念同样出现了。

    那一次，她被火神选为传承者。

    然而现在，她都还没有完成火神九考呢，火神的神念居然又出现了。

    “是这家伙的天赋太惊人了吗？”火灵儿美眸发着亮光，注视着前面春光外露的聂云。

    火神审视着聂云，片刻后才露出笑容，道：“可以让我看一下你的另一个武魂吗？”

    聂云心中一动，狂刀武魂出现在他手中，恭敬道：“前辈请看。”

    火神盯着狂刀武魂看了良久，赞叹道：“好一个狂刀武魂，好逆天的天赋，你应该就是麒麟神朝等待多年的神子了。”

    “神级品质的狂刀武魂，神级品质的火麒麟武魂，还在魂帝境界就领悟了阴阳法则，如果不是我已经选定了传人，必定要把火神的传承交给你。”

    火神脸上的笑容愈发的和善起来，那一丝威严也已经消失。

    后面的火灵儿小嘴不知不觉中已经噘了起来，心中竟然有些嫉妒聂云。

    她当初都没有被火神这称赞过。

    嫉妒的同时，她又感到震惊，聂云的两个武魂竟然都已经达到了神级品质。

    并且才魂帝的境界，就已经领悟了法则力量了。

    这种资质，堪称妖孽。

    她之前还以为聂云的资质最多也就和她差不多，直到现在，她才明白自己低估了这个比她还要小上几岁的神子了。

    火神道：“虽然你不能传承我的神位，但我依然可以赐予你九考，望你能突破神级，将来与我的传人在神界也好有个伴。”

    说完，他手掌轻轻一挥，九面光幕出现在聂云面前，仅仅停了一下，很快的飘入聂云的眉心之中。

    但那光幕才刚刚进入，便被弹了出来。

    火神轻咦了一声，问道：“你已经接受其他神的考核了？”

    聂云有些尴尬，道：“前辈，我并非这个世界之人，我来自斗罗大陆，之前接受过冰神考核，只不过我现在回不去了。”

    火神惊奇的看着聂云，道：“原来如此，不过不碍事，让我把冰神留在你灵魂里的印记消除即可。”

    聂云连忙道：“前辈，我在斗罗大陆还有一个分身，分身上有我的一部分灵魂，您清除了我这本体灵魂上的冰神印记，不会影响我分身的冰神考核吧？”

    火神愣了一下，啧啧称奇道：“灵魂分身，你小子运气还真不错。放心吧，两个位面之间的世界之力足以隔绝你本尊和分身的联系，接受了我火神的传承不会影响你分身的。”

    聂云松了一口气，笑道：“前辈，您帮我清除冰神印记吧。”

    火神点了点头，也不见他有什么动作，那九面光幕再次飞入聂云脑海。

    这一次，光幕没有再被弹出。

    聂云注意力放在脑海的光幕上，此时那光幕中的第一面已经亮了起来。

    聂云一眼扫了过去，心中微松，这第一考并不算难。

    “本座要回去了，努力修炼，争取早日完成考核。”

    说完，火神的身体化为一道火红色的光芒，注入那晶石之中。

    “多谢前辈。”聂云感激的喊了一声。

    火灵儿走上前来，目光好奇的看着聂云，问道：“你的第一考内容是什么？”

    “还算简单，击败一名全力出手的强攻系魂圣。”聂云语气颇为轻松。

    火灵儿愣了一下，道：“你别把这考核想得太简单了，要知道你现在一个魂环都没有，对上一名强攻系魂圣根本就是送死。真不知道火神前辈怎么会给你安排这么难的考核。”

    聂云笑道：“别担心，我有底牌，足以击败魂圣。”

    火灵儿心中好奇，没有再问。

    “前辈，这里有房间吗？我想换一下衣服。”他看向了老者。

    老者面色恭敬，道：“神子请跟我来。”

    聂云无论是天赋还是地位，都让这老者从心底里尊敬。

    片刻后，聂云出来，叫上了火灵儿，返回皇宫。

    ……

    半年后……

