
　　“就是听话又黏人又阳光可爱，最重要的是，年轻，小。”孟盈觉得最后一点，会把他气死。

　　沐垣生微微挑眉，“你喜欢年轻的？”

　　“年轻嘛，有活力。”

　　“沐垣生，你可以啊。”她都差一点没反应过来。

　　一定是一孕傻三年凑效了。

　　沐垣生轻哼，“现在的年轻人，缺乏锻炼，经验不足，达不到你的要求。还有，你说的黏人阳光可爱，我也可以。至于年轻，我并不觉得我老。”

　　孟盈注意着他的耳朵，明明都已经染上了一抹红，他还神色自若。

　　“是是是，你优秀无敌了。”

　　“你敢说我没把你伺候好吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“非常好，完美。无可挑剔。”孟盈这夸得虽然有些敷衍，但是实话。

　　沐垣生略有几分得意，“我占了你这个坑，我不挪，谁都没法占。”

　　“……”

　　孟盈脑子也有点迟钝了，他这是在开车吗？

　　“盈盈。”沐垣生突然正经喊她。

　　“嗯？”

　　孟盈有几分慵懒，看他。

　　“你爱我吗？”

　　“爱。”

　　孟盈觉得，不爱干嘛要跟他一起生孩子。

　　她回答得干脆利落，没有丝毫犹豫。

　　沐垣生心里并没有多愉快，因为她说爱，从来都没有犹豫过。

　　他又问，“要不要结婚？”

　　孟盈皱眉，“怎么又提这个？”

　　“没事。”

　　听了那些话，心里多少还是有点不舒服的。

　　她对他们的感情，说淡，但他们在情事，生活上，都很契合。他们的相处模式也很开心，要是不提那纸证书，他们比其他夫妻都要恩爱。

　　说爱，也比以前顺多了。

　　问她爱不爱，她从来都是说爱。

　　这一点，倒没让他委屈过。

　　给他生了孩子，又和他住在一起，已经很好了。

　　他不该有别的要求。

　　这件事也说了很久，每次也都说清楚了，就是没有办法完全放弃。

　　说白了，不死心。

　　就像孟铭对叶谨言一样，就算是在一起，还是觉得差点什么。

　　沐垣生也一样。

　　天天睡在一起又怎么样，不被认可的。

　　就像她说的，哪天厌倦了，可以直接拍拍屁股就走人。

　　拿了证之后，很多事情要考虑的。至少，去离婚得需要时间吧。

　　不是说，走了就走了。

　　车子停在了沐家。

　　现在年瑶见到孟盈不再像以前那样了，她也已经接受孟盈是她家的人了。

　　如今，凡事都依着孟盈，她想吃什么，能吃什么，年瑶都会交待清楚，让厨房做。

　　“没几个月要生了。瞧着肚子，应该是个女娃娃。”年瑶抱着献献，盯着孟盈的肚子，那眼神都比以前要柔和得多。

　　“就想要个女娃娃。”沐垣生说：“女孩子好。”

　　年瑶赞同，“以后，献献大了，要保护妹妹哟。”

　　“这还没生，你们怎么就知道是妹妹？”沐唯安不想让他们给孟盈增加压力，“不管是儿子是还是女儿，都一样疼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1179、喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 