
　　咒的诅咒丝线覆盖住整朵黑色巨莲，诅咒的气息在北地爆发，大量诅咒丝线聚集在一起，要在黑色巨莲表面撕开一个巨大的口子！

　　而黑色巨莲似乎已经诞生了自主的意识，在咒的诅咒丝线覆盖到黑色巨莲表面的瞬间，黑色巨莲中就爆发出滔天黑气，以极快地速度向咒射去。

　　黑色巨莲认定了咒就是诅咒的源头，要将咒彻底抹杀！

　　不过，咒本身就是诅咒的化身，从诅咒死域活着出来的狠人，她面对黑色巨莲的攻击，全身直接分散为诅咒丝线，让黑色巨莲一击落空。

　　恐怖的黑气击中咒下方的树林，整片树林在瞬间枯萎，同时黑气还浸入了大地当中。

　　在虚无中游荡的巨兽，再一次发出了痛苦的哀嚎声，其他神秘凶兽在听到那声哀嚎后，也纷纷遁逃。

　　它们不明白，究竟是什么样的东西，才能让食物链顶端的巨兽如此痛苦！

　　此时，巨兽的体内，激斗还在继续。

　　在黑莲内部的虚古看到外边的咒开始行动了，也决定配合咒，打算从内部撕开黑莲。

　　毕竟，要是让白月继续修炼下去，他们所有人，包括艾霜，都得死！

　　虚古不再隐藏实力，他操纵恶鬼面具重新化作虚灵王的诅咒，从内部进攻黑莲。

　　随着咒和虚古联手，里外夹击，那朵巨大的黑莲也成功被两人撕开了一个口子！

　　虚古看到那道被撕开的口子，立刻将自己灵力凝聚成一根绳索，甩到黑莲外，对咒喊道：“进来！”

　　虚古目前只不过是一缕意识，他根本就没有能力将白月唤醒，只有将咒拉入丝线内部，才有一线将白月唤醒的希望！

　　咒也非常清楚这一点，她在看到虚古的灵力绳索之后，毫不犹豫地聚拢所有诅咒丝线，重新化作成人，紧紧抓住虚古的灵力绳索。

　　虚古用力一拉，在黑莲表面的裂口愈合之前，将咒拉到白月身边。

　　“你……”

　　咒瞧了虚古一眼，眼中尽是惊诧，这还是她第一次看到恶鬼面具中的虚古。

　　“先别管我的事，白月现在的情况很危险，那朵黑莲似乎已经产生自我意识了，它在有意地屏蔽白月对外界的感知，我们必须要让白月意识到魔功的可怕之处！”

　　“嗯！”

　　咒也知道情况紧急，没有多说，直接将自己的一半身体都转化为诅咒丝线，猛然向白月刺去。

　　她并不了解白月，也不知道自己要说什么才能触动白月的心神，但她清楚……疼痛能让每一个人清醒！

　　只要她将白月打疼了，白月自然能够醒过来！

　　不过，黑色巨莲并不想让咒影响到白月，大量黑气在白月周身凝聚出一道厚厚的屏障，阻挡着咒的诅咒丝线。

　　与此同时，大量黑气从四面八方袭来，向咒和虚古冲去。

　　虚古见咒无法突破白月周围的黑色屏障，也不由焦急道：“不行！白月现在的力量太强了，凭我们两个根本就没办法唤醒他，还是先逃吧！你我合力，能将这黑莲撕开！”

　　虚古虽然也想唤醒白月，但他认清了现实，他们继续待在这里，只有送死而已。

　　与其白白丢掉性命，还不如先明哲保身，待之后再想办法。

　　“不行！我一定要唤醒他！”

　　咒的双眸已经彻底被暴虐覆盖，她全身都化作了诅咒丝线，以自己生命为代价去冲击白月周围的屏障。

　　虚古怔怔地看着此刻全力以赴的咒，有些不明白，咒为什么甘愿牺牲性命都要去帮助白月？

　　明明白月和咒，只不过是有一面之缘的陌生人而已。

　　而且，咒本身也是诅咒，她就代表着杀戮和暴虐，根本就不可能有舍己为人的想法！

　　其实，此刻的咒也并不是在帮助白月，她只是把白月当成了自己。

　　曾经，她还没有进入诅咒死域的时候，也是一个天真烂漫的公主，温柔善良就是她的代名词。

　　可在进了诅咒死域后，她的人生轨迹就彻底改变了。

　　她亲自诅咒了自己的家庭，自己的国家，自己的世界……

　　待她清醒过来后，她的世界已经成为了诅咒死域的一部分，而她也成了诅咒死域中游荡的孤魂野鬼，无法控制自己的情绪，以杀戮为生。

　　而现在，被黑莲包裹的白月，在咒的眼里，已经成为了那个还没有被诅咒死域侵蚀的她。

　　她，想要不惜一切代价，守护曾经的自己。

　　“给我破！！！”

　　咒嘶吼着，她全部的力量都倾泻到了白月周围的黑色屏障上，无数诅咒丝线不断刺入屏障，一点一点在那表面撕出一道口子。

　　不过，随着白月表面的屏障被撕开，咒的身形也在飞快变得虚幻，恐怕要不了多久……她就会彻底魂飞魄散！

　　虚古无法理解咒现在的行为，可当他看到咒以自己生命为代价，在白月屏障上撕开一小道口子后，不由狠狠咬牙，吼道：“妈的，我也豁出去了！总不能让艾霜死了！”

　　虚古不再犹豫，意识脱离恶鬼面具，以极快地速度冲向咒撕开的那一小道口子。

　　此时白月周围散发的黑气无比诡异，即便虚古现在只是一缕意识，他一但沾染的到那些诡异的黑气，本体恐怕也会被影响到。

　　所以，虚古现在也是豁出性命了。

　　在咒全力的帮助下，虚古成功冲进了屏障，对白月喊道：“白月！快醒醒！你要被魔功夺舍了！”

　　虚古撕心裂肺地吼着，他的声音传向白月的耳朵。

　　可，就当虚古以为白月会听到自己说的话时，他却猛然看到白月的耳朵边也出现了黑气，堵住了白月的耳朵。

　　“这！！！”

　　看到那堵住白月耳朵的黑气，虚古眼眸中不由浮现无尽的绝望。

　　这下……全完了！

　　此时，黑色巨莲上，和白月一模一样的那张巨脸再次出现，它看着白月身边的咒和虚古，无声的大笑着，似乎是在嘲笑着咒和虚古的无畏挣扎！23sk.Com

　　咒的诅咒丝线已经被黑气消耗一空，她的意识已经处于弥留之际。

　　而虚古此时也沾染到了黑气，意识再不能动弹。

　　不过，就在大家要全军覆没的时候……

　　白月，缓缓睁开了眼。

　　“大家，我听到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第288章 一定要听到！免费阅读。https://xs.23sk.com 