    自从‘鸦片’危害曝光，大乾上下越来越多的百姓主动站出来，自发地铲除大乾剩下的罂粟花。

    九月初。

    全大乾各地，突然传出了一些关于‘罂粟花’的不同声音。

    这些‘妖言’是忽然出现在市坊之中的，等锦衣卫循迹去调查的时候，却发现已经找不到任何线索了。

    “鸦片原名乌香，早些年是皇家贡品, 绝非报纸上写得那般不堪。”

    “那是因为鸦片药效实在太好，百病皆能治，一旦这种药流传到民间，那朝廷办的中医院、新医院岂不是纷纷得关门了？鸦片本身无罪，只是它伤害到了某些人的利益罢了，是有些人不允许它存在。”

    “什么叫沉迷鸦片会有亡国之灾, 不过是危言耸听罢了。外面多少国家都在种鸦片，人家国家不也繁华的很吗？”

    “神医华佗失传的麻沸散就是靠罂粟花做药引的, 若它真有害处，华佗还能不清楚吗！”

    “如果罂粟真有害，新医阁的试验田为什么种了那么一大片罂粟花，还让重兵把守，偏偏不允许普通百姓过去。”

    “我有个朋友听说，新医阁其实一直在偷偷研究鸦片，打算把他做成药物，最后在高价卖到民间趁机赚钱。不让老百姓种罂粟，不就是为了朝廷谋利吗！”

    ……

    此时，皇宫中。

    许佑汐安静地听着锦衣卫传来的消息，脸上没有任何表情。

    这些‘妖言’充斥着满满地恶意。

    现在全天下最有知名度的报纸，基本都掌握在朝廷手上，散播‘妖言’的人很清楚自己决策不了报纸的文章，于是打起了在市坊率先开始传播的主意。

    “属下无能，并没有找到关于散布妖言者的线索。”于薛敬跪下认错。

    “当年，天宗欲宠妾灭妻，朝中大臣死谏无用，但不知道谁先提出利用百姓‘悠悠之口’的办法, 逼迫天宗妥协。便有不知名者半夜于市坊中传播‘妖言’, 很快天宗行为引起老百姓不满，天宗迫于民间压力，只能将此事作罢。”许佑汐陈述着那段很少有人知道的历史。

    “大乾自建朝以来，仅出现两起‘妖言’事件专门针对当朝天子，但都战绩斐然，如今便是第三次。能想出利用‘妖言’这种手段的人，不可能是籍籍无名之辈？到朝官身上查，还有上京几所大学的教授。”

    于薛敬低下头：“属下遵旨。”

    “查清楚这些人有没有和境外人员勾结的迹象。还有民间的那些妖言，你不用压，朕自会解决。”

    现在就着急澄清，反而会让不少人觉得朝廷是在欲盖弥彰。

    许佑汐对自己这些年在民间的威信，还是有些自信的。

    就好比这些妖言疯狂地传播说，朝廷禁止鸦片，其实是某些‘有心人’的获取利益的手段，却又始终不敢提及天子的半个字‘不是’。

    完全是避重就轻的态度。

    看来这个人挺有自知之明，知道一旦把事情扯到自己身上，他便是在引火烧身。

    许佑汐眸光微动：“周愧学, 去把容侍郎召过来。”

    周愧学看了外面的天色, 已经是深夜了。唉，陛下, 估计又是一整夜不休息了。

    刚刚睡下没多久，容映冉就被召令吵醒了。

    他心里盘算着，陛下会这个时辰喊他进宫，肯定不是什么小事，犹豫再三，他直接换好官服，万一商议到太晚，可以直接上朝了。

    等吩咐御书房里的其它人都撤下去，许佑汐就准备开始了。

    “上京最近的妖言，你可听说了。”

    许佑汐看着容映冉提前换好的官袍，觉得他实在是有先见之明。

    容映冉点头：“陛下可是需要臣安排人澄清这些妖言？”

    “不必，你先帮朕写点东西出来。”

    容映冉语噎，难怪他这两天总觉得眼皮跳得厉害：“陛下，臣多年不动笔了。哪比得上刘状元文采斐然，更何况苏侍郎在文字方面的造诣也是一绝。”

    要知道，民间至今流传的那些关于女帝的神话故事，可都是他当年昧着良心编的。

    以至于他到现在听人提起，都觉得尴尬到难以启齿。

    “可是他们都没有容大人了解朕啊。”

    “若谈对陛下了解，那肯定非于指挥使莫属，更何况，于指挥使可是写出过《商道》的大才，容某根本不敢相提并论！”

    容映冉绞尽脑汁地推辞着，即便他知道这么干没用，但是他还是想尝试着保全他的良心！

    “如果容侍郎实在不愿意，朕怎么好意思强人所难呢？”

    呵。

    您分明就爱强人所难！

    许佑汐慢慢说着：“朕这次打算利用更为夸张的‘妖言’，把百姓对之前‘妖言’的注意力吸引走，朕本来打算让容大人亲自来写‘新妖言’的。”

    “……”容映冉脸上尽是愁思，果然不是好事。

    他难道看上去很像那种会编‘谣言’的不正经人吗！

    容映冉是聪明人，他光是看着许佑汐那幅胸有成竹地模样，就知道自己肯定躲不过了，还不如趁现在和陛下谈好处：“陛下，写东西可以，但是臣最近苦于招聘教员的经费。此事不解决，臣恐怕很难专注于‘创作’。”

    谈钱果然伤感情。

    许佑汐沉默了，心中快速盘算着国库情况：“十万。”

    “五十万。”

    容映冉试图还价。

    “一百。”

    “……行，十万就十万。”容映冉瞬间放弃了，“臣现在就写，争取早朝前给您出稿！”

    “那也行吧。”许佑汐想到那十万块，神情恋恋不舍。

    许佑汐大概和容映冉讲了点要求，他便快速写了起来。

    清晨，天蒙蒙亮。

    锦衣卫便换上黑色夜行服，偷偷摸摸地跑出去散播‘妖言’。

    早朝。

    一夜没睡的许佑汐基本都是睁着眼睛睡觉，至于底下说了什么，她都没注意听，反正司礼监会给她整理笔记的。

    刘继业站出来询问，是否立即采取行动，发动《乾报》在内的各份报纸，集力澄清民间妖言。

    许佑汐什么都没听见，直到周愧学在她身边喊了她好几声，还重复了下刚刚刘继业的问题，她才勉强清醒了些：“暂时不用澄清，清者自清。”

    刘继业明显有几分错愕：“陛下，可任由妖言发展下去，可能会一发不可收拾啊。”

    “哦。那你先回去写澄清的文章吧，但是发出去之前，需要朕亲自过目。”

    许佑汐好不容易撑完了早朝，下朝后，回宫就睡了过去。

    刘继业准备发在《乾报》上的文章写好被送到御书房后，许佑汐也没看。

    刘继业本想问问情况，却只听见周愧学和他诉苦，说是陛下这两日基本都没睡过觉，继续这样下去，龙体肯定会吃不消。如今陛下好不容易睡下了，就不要着急打扰陛下了吧？

    刘继业转念一想，觉得确实没有那么着急，也不在乎一天两天，现在还是以陛下龙体为重。

    还不等刘继业返回家中，他在大街上就听到了传得愈发离谱的妖言。

    若是以往听到这些谣言，那他都是表情冷漠、神色倨傲地走开，但是这次……似乎和以往都不同。

    “你听说了吗，据说华光帝因为常年吸食了鸦片，活人变成了干尸。”

    “竟然还有这种事？”

    ……

    刘继业最初冷漠地表情，已经快维持不住了，他是不是得先，还华光帝一个清白！

    “还有，现在外面都在说，是女帝为了骗取老百姓的血汗钱，才要求铲除罂粟花，然后通过和新医阁合谋赚钱。”

    “按照之前传得那些言论，好像确实在暗示这些事情都是咱们女帝干的，你想想，要求重兵把守试验田里的罂粟花的命令，谁能下？就连兵部尚书孟之谦都不敢这么做。”

    “这样想起来，应该只有陛下吧？还有新医阁就是陛下一手建起来的，如果非要说存在幕后黑手，那肯定是在暗示咱们陛下了！”

    终于，有人憋不住愤怒了，喊出了大家的心声：“这谁在胡说八道！女帝怎么都不可能干出这种事！她要想谋利，直接多收税不就行了，为什么非要拐弯抹角的？”

    “是啊！建立社会保障体系，朝廷每年得往医疗保障里面投入多少钱，朝廷为了保证老百姓能看病，国库都快是入不敷出的状态了，竟然有人怀疑陛下？”

    “你们说会不会是有反贼在背后操纵这一切，目的是为了谋反？”

    ……

    等许佑汐睡醒之后，确定了事情正按照她设想的方向发生着，不过刘继业原本递上来的文章稿子也被他自己换了一次。

    由于，那些妖言越来越胡扯，甚至开始攻击他们的天子了。原本对罂粟这件事还秉持着观望态度的百姓，瞬间像是被点燃的炮仗，炸了。

    《乾报》在这时候进行澄清，恰到好处。

    文章里面把民间争吵最为厉害的几个谣言依次列举，分别进行辟谣。

    在文章中间，点名了这些谣言的目的，是为了欺骗百姓以为鸦片是有益的东西尝试，等到百姓吸食上瘾，大乾国家堪忧。那些对大乾国土虎视眈眈的蛮夷国，便会趁此机会一拥而上。

    如果不信，完全可亲自去‘花乡村’走访，或者是去戒毒中心，看吸毒者的真实状态，让事实说话。

    其次，新医阁确实在研究‘罂粟花’，它存在药用价值，不过远远比不上它能造成的危害。如今新医阁投入研究，不过是为了知己知彼，百战百胜。

    希望所有大乾子民，信任朝廷，信任陛下。大乾永远拼尽全力，保护好每一位子民。

    我们花了十五年时间，才实现了今天大乾的繁荣昌盛，不能因为‘有心之人’的谣言，让我们多年的努力和奋斗毁于一旦。

    文章在最后，特地暗示一句。

    散布妖言的人极大可能被海外邦国收买，此举亦是叛国。

    希望某些人不要觉得自己做事隐蔽，朝廷就查不出来。

    这件事发酵了一个多月之后。

    锦衣卫还真调查出了好几个有问题的人，其中竟然还牵扯到了礼部尚书贺流身上。

    许佑汐通过系统查看了贺流的忠诚度，依旧是94%，并没有发生变化，这种程度一般是不会出现叛国行为的。

    她虽然没空时刻观察朝中每一个官员的忠诚值，但是几个被她重用的，还是会隔三差五多看几眼。

    许佑汐想着，又安排锦衣卫继续细查，最后锁定在了一直打着贺流名义办事的女婿身上。

    贺流得知此事之后，整个人仿佛晴天霹雳。拿着棍子，逼女儿立刻和丈夫离婚，但是女儿却像是被对方灌了什么迷魂汤似的，说什么都不愿意。

    他实在没办法了，给发妻离婚书，狠下心和亲女断绝关系，还把女儿扫地出门。

    做完这一切之后，贺流顶着年迈的身体，在御书房门口一连跪了好几天，朝中更是无一人敢替他求情。

    谁也没想到，几日后的深夜，贺流因为突发抽搐昏迷，把皇宫里的侍人吓了一跳，赶紧报告给了陛下。

    给贺流找了空房间安置下来以后，许佑汐喊太医院的老太医过来把脉，新医阁也派人过来抽血做检查。

    用了老中医的几服药之后，贺流的状态明显好了起来。由于这件事涉及到了鸦片，许佑汐顺便让阮仵作顺便给贺流也做个相关检测。

    结果……

    在贺流身上查出了微量的鸦片成分。

    贺流根本不能接受这件事：“不可能，陛下明察啊，臣根本就不吸烟草，怎么可能染上鸦片这种东西！”

    许佑汐念在贺流这些年没有功劳也有苦劳的份上，还是过来看望了他。

    “先好好配合大理寺调查。只要你是清白的，朕自然不会冤枉你。李尚云是个什么样的人，朕相信你也清楚，他会还你公道的。”

    “微臣……谢过陛下。”

    满身狼狈地贺流终于坚持不住了，经过这么长时间的反复受挫之后，他第一次落下了眼泪。

    许佑汐轻叹，刚好看见走进来的李尚云，低声嘱咐道：“好好查查贺流的那个好女婿。”

    出门的时候，又碰到了在门口等着的容映冉。

    “你想进去？”

    容映冉叹气：“臣不敢欺骗陛下，臣确实忧心于贺尚……大人。”

    “世道如此，落井下石人多，雪中送炭人少。你且进去吧。”

