    在没有施展任何魂技的情况下，仅凭借一柄锤子就击杀了七万年人面蛛皇，这家伙的目标该不会是……

    魂兽看了眼湖畔不远处，扎着修长蝎尾辫的丽人，随即摇了摇头，向着波风的方向走了过去。

    湖中心，一双蔚蓝色的眼睛悄然出现……

    森林中，波风缓缓起身，魂环吸收完毕，这一枚七万年人面蛛皇魂环，让波风的魂力提升了一级，算是勉勉强强吧。

    毕竟，到了封号斗罗的层次，魂力提升一级可是无比的艰辛。别人耗费不知多少年，才能提升一级。

    波风只要吸收一枚万年魂环，一级就有了，这就是双生武魂的得天独厚之处。

    得到的魂技也不错，挺适合波风的。

    找个机会，寻得下一只合适自己的魂兽再施展吧。

    此地距离孙媳所在中心湖的位置不远了，波风继续向前走着。

    就在这时，波风突然停下了脚步，一股极为厚重，且不亚于自己力量的生物正在急剧靠近。

    好凝重的气势，波风脚下站着的大地都在轻微的颤抖，是个大家伙？

    难不成……有魂兽主动送魂环？

    何乐而不为？

    刚好昊天锤魂环欠缺，主动送上门儿来，波风高兴还来不及。

    可在看清魂兽后，波风一下子愣住了。

    “泰……泰坦巨猿？”

    “这货怎么出现在这儿？”

    此地靠近核心区域，且自己刚才与人面蛛皇较量的动静不小，应该就是在那个时候，将这位森林之王给吸引了过来。

    波风无可奈何，刚想上前解释之时……

    紧随而来的，一个硕大的拳头，泰坦巨猿大手汇聚成拳，铺天盖地的气势碾压波风全身。

    换若作旁人，或许动也不敢动。

    泰坦巨猿本就为十万年魂兽，一身修为足矣比肩封号斗罗。

    波风心中诧异，看来是对自己产生敌意了，魂兽本就对人类不满。或许是这只泰坦巨猿，观看了自己与人面蛛皇大战的全部过程也不一定。

    左手凝聚成拳，背后八蛛矛张开，对着泰坦巨猿直接打了过去。

    激荡的气势，雄厚的气场，不由得让波风与泰坦巨猿接连倒退。

    好强悍的实力！

    这是双方心中所想！

    泰坦巨猿身体硕大，自身更是力量的代表，其山岳大小的身躯，一身骇人的气势，足矣堪称森林之王。

    这家伙，做昊天锤的魂环可以说是最为合适的。

    可惜，波风不能下手，考虑的方面实在太多了。

    波风飞行半空，在缓缓靠近泰坦巨猿。

    “泰坦巨猿，我并没有恶意，实际上……”

    根本不给波风说话的机会，泰坦巨猿右手再次凝聚成拳，厚重的气势渲染整片星斗大森林，森林之王展露无遗。

    “我去！”

    “这家伙，看来只能将你击败了。”

    “比力量吗？”

    “老子也不比你差！”

    紧接着，波风攥紧左手，借助邪魔虎鲸王的魂骨力量，再次与泰坦巨猿战至一起。

    邪魔虎鲸王代表了暴虐的力量，一击之下，泰坦巨猿竟然倒退数十米，无数的树木坍塌，地面更是留下了一条深深的痕迹。

    波风也并未好过，整条左臂都是麻的。正面硬悍泰坦巨猿的攻击。从古至今，没有人敢这样，据说，小侄子曾击败过泰坦巨猿，不知是真是假？

    好在有着邪魔虎鲸王左手骨，不然，波风的整条左臂，很有可能在刚才的碰撞下直接粉碎。

    没有办法，这大猩猩头脑简单。

    不同于它的兄长天青牛蟒的睿智，这货就是头脑简单、四肢发达的代表。

    波风没有办法，眉心三叉戟金光闪过，紧接着，海神三叉戟出现在手。

    海神三叉戟的出现，立即使得泰坦巨猿神色大变，它急忙脚步后撤，在这柄武器上，它嗅到了危机，从来没有过的危机感。

    “你个不分青红皂白的臭猩猩，看我这一次不给你一点儿教训。”

    说罢，波风直接持戟就上。

    森林中，顿时传来一阵阵撕心裂肺的声音。

    与此同时，星斗大森林核心区域，中心湖的位置。

    一只巨大的牛首浮出水面，天青牛蟒，森林帝皇。

    在天青牛蟒的脑袋上，一位丽人正站着，梳着修长的蝎尾辫，一身精致的面庞，脑袋上顶着两只可爱的兔耳朵，身材与五年前的更加丰满了不少，该胖的地方胖了，该瘦的地方也瘦了不少。

    五年过去了，兔子终究是长大了。

    “快点！”

    “别磨磨蹭蹭的。”

    森林不远处，泰坦巨猿仿佛被训斥的孩子，此刻正低着高傲的头颅，眼中含泪的慢慢走着，脑袋上还有着不少淤青，看来是遭受了很毒的一顿打。

    见此一幕，站在天青牛蟒头上的丽人顿时怒了！

    她不顾安危，直接从天青牛蟒的头顶着落，来到了泰坦巨猿的面前。

    “二明，你到底怎么了？”

    “到底是谁将你打成这样的？”

    “你倒是说啊！”

    “小舞姐为你出气！”

    “……”

    泰坦巨猿一言不发，而在一旁的森林深处，一个手持海神三叉戟的狠人逐渐出现。

    “是我！”

    他的出现，让小舞不禁后撤数步，好强大的气息，尤其是手中的这柄三叉戟，不对，这三叉戟怎么这般熟悉。

    还有这声音，貌似在哪儿听过？

    天青牛蟒眉头微皱，目光紧紧地盯着森林深处逐渐走出的人影。

    “是我打的这只泰坦巨猿！”

    “你有意见不成？”

    波风扛着海神三叉戟走了出来，来到泰坦巨猿身旁，横着看了泰坦巨猿一眼。

    泰坦巨猿很识相的让开一条道儿，手捂着脸，心有余悸的呆在一旁。

    “不揍你一顿是真的不行！”

    波风无奈的摇了摇头。

    不分青红皂白，提拳就上，波风索性使用海神三叉戟揍了泰坦巨猿一顿，随后说明了缘由，这才与其一同来到的这儿。

    “小舞，好久不见了。”

    当看清来人后，小舞微微一愣……

    “波……波老师，您怎么突然造访了？”

    波风嘻嘻一笑，将海神三叉戟收了回去。

