    避冬集市，某红灯区域。

    “晚餐前见，我现在要先享用我的开胃菜！”

    “亲爱的弟弟，建议你现在就跟我走，我们那美丽的姐姐，今天过得极其不顺心，就别再惹她生气了。”

    “真晦气，小美人儿，等我晚上回来宠爱你，这枚银鹿当订金。”

    “人家会一直等着的，提利昂大人！”

    破坏了弟弟好事，脸上挂着坏笑的詹姆，带着衣衫不整，身材矮小的提利昂走出红灯区的一间民房。

    提利昂满脸不爽的整理着，由羊毛、丝绸、亚麻混合制成的昂贵衣衫，对着詹姆问道：“谁惹我们美丽的姐姐生气了？那头跟我同样爱好的大肥鹿吗？”

    “唔，他是一方面原因。另一方面，我猜应该是罗柏·史塔克彬彬有礼的谦虚表现，让她非常不爽。”

    詹姆听到他的问话，收起笑容，思索着刚才迎接时发生的事情，猜测道。

    “阿哈！那个这一路让我耳朵都听出茧子的少狼主？所以，名声在外的年轻人，竟然毫无傲慢之心，反而谦虚有礼，让她觉得自己的儿子是个废物？”

    脑袋聪明的提利昂一听，想都没想就脱口而出道。

    “你能不能说得好听点？那可是你的亲外甥。”

    詹姆闻言有些不爽，左眉一挑，瞪着眼对提利昂说道。

    “好好，你总是那么维护她。哼，我到现在都还记得，小时候你们两人作弄我。

    在我的床垫里开个洞，扔了坨新鲜羊粪进去，再缝好整理床铺。那段时间我一直闻得到臭味却不知道在哪！”

    轻巧跳过路上一个泥坑，提利昂没好气的说道。

    “哈哈哈哈！最后我还是告诉你了啊！”

    听着弟弟提起以往趣事，詹姆忍不住绽放出灿烂的笑容。

    这时候的詹姆面容英俊，笑容阳光。完全跟在劳勃面前时的状态不同。

    可能他只有在信任的亲人面前，才会表现出真实的模样。

    嗯？

    詹姆的笑声戛然而止，他停下脚步，转头朝身后瞟了一眼。

    “怎么？有人在跟着我们？”

    提利昂熟知自己的哥哥，瞬间便猜出大致缘由。

    詹姆没有说话，只是对着他点点头。

    “走啦！你这最年轻的御林铁卫进城，注意让你别惹事是正常的。”

    提利昂毫不在意的拍拍詹姆的屁股，继续朝前走去。

    詹姆对着身后一间破旧民房露出一个笑容，转头跟了上去。

    当这两头兰尼斯特的狮子消失在转角后，破旧民房后，席恩表情凝重的走了出来。

    ……

    罗柏有些无聊的看着，长桌上小琼恩跟欧文对拼酒量，周围许多狼卫队员们正在起哄。

    唔，经过席恩在中间大力劝说，所有护卫队队员齐齐请求罗柏，将他们正式命名为狼卫。

    像这种无关紧要的事，罗柏也乐得队员们喜欢，便点头同意。

    他转头一看，宴会大厅高台贵宾席，劳勃还在开心的拉人拼酒。

    罗柏已经开始佩服这位大肚国王，因为他活生生从下午喝到了晚上。

    艾德夫妇以及瑟曦陪坐在一旁，宴会大厅内看起来和睦温馨，其乐融融。

    而罗柏最感兴趣的提利昂·兰尼斯特，正如鱼得水的混迹在普通士兵中，摆谈着诸多趣闻。

    其实他对提利昂是有好感的，但此时此刻两人分属不同阵营，罗柏也就没有上前搭话。

    嘎嘣！嘎嘣！

    血风趴卧在罗柏身边，正卯足力气啃咬着一大根猪后腿骨。

    随着罗柏视野的固定，它身上出现了目前的数据。

    【姓名：血风，契约者：罗柏·史塔克】

    【体质：11，速度：10，力量:10】

    【族群：通灵冰原狼（6）】

    【血契点：1】

    之前狩猎野人，罗柏实际击杀了4名敌人，血风3名，获得了14血契点，

    对的，血风击杀的敌人，罗柏也是可以获得血契点的。

    而这十多天的时间，每天坚持训练的罗柏，通过干饭仅获得了4血契点，总共是18点。

    当血风体质超过10点时，罗柏发现需要2点血契点才能增加一点属性。所以，他当即将血契点利益最大化的，平均分配到速度及力量上。

    现在的血风已三围属性平衡，战斗力已十分恐怖。

    只是，平时罗柏都强行让它低调些，算是他藏着的杀手锏。

    同时他还证明了，狩猎动物是无法获得血契点的，唔，超凡动物目前还未遇到过，不知道具体情况。

    其实，罗柏真想要快速获得血契点的话，可以带着血风屠杀其他领地的村庄。

    但人之所以为人，是因为有其道德底线的。

    一名正常的蓝星华国人，绝对不会为了一己私利滥杀。

    所以在罗柏认知中，收割敌人生命获得血契点，可以！屠杀无辜平民，不行！

    实在无聊得受不了了，罗柏悄悄起身，溜出了宴会大厅。他怕血风目标太大，便心中传令，让它继续愉快的啃骨头。

    呼！

    走出宴会大厅，刚刚深呼吸一口，罗柏便看到身材削瘦，有着灰蓝眼睛的叔父班扬·史塔克，正与琼恩交谈着什么。

    “叔父！”

    罗柏脸上露出笑容，主动上前打起招呼。

    大致交谈一阵，班扬便扔下罗柏两人迈步进入宴会大厅。

    而难得跟罗柏有单独相处时间的琼恩，率先开口：“罗柏，你这段时间变化挺大的。”

    “呵，是吗？可能是成长的代价吧！”

    见琼恩观察自己这么久，终于忍不住了，罗柏轻笑一声回答道。

    “你知道吗？我发现主堡许多侍卫，仆从变成了你狼卫的人。

    罗柏……你现在做的事情很危险！”

    琼恩表情严肃的盯着罗柏，迟疑一下继续说道，

    “父亲，他如果知道了，肯定会制止你的。”

    罗柏不知道琼恩具体知道多少，但这小子的嗅觉确实非常敏锐，捕捉到了他的一些隐秘动作。

    但，琼恩肯定猜不到我想要做什么！

    思绪一转，罗柏开口说道：“琼恩，你知道吗？你是最像父亲的孩子。正直勇敢，沉默寡言。”

    他略微停顿一下，抬起右手，指着漆黑的夜色继续说道，

    “但是，你比他更优秀！

    去吧！按你心中所想，披上黑衣！

    你的世界不在这狭窄的临冬城中，而是那广阔的长城之外。”

    琼恩静静的听着罗柏的话，抬头顺着他手指的北方看去，仿佛看到了一只飞出牢笼的小鸟。

    罗柏继续说道：“我想做的事，只是保护我的亲人，保护临冬城，保护北境，仅此而已！”

    看着罗柏情真意挚的眼神，琼恩点点头没有继续多说什么，只是眼神坚定而火热。

