    方平闭眼坐下，实际上真身却没闲着。

    此刻的他，在迅速运转《金身诀》。

    好歹也是北皇的看家本领，这也是当前肉身修炼法中，唯一一部完善且高端的功法。

    将肉身修炼到玉身层次！

    方平不知道肉身到了玉身层次，会有何效果，不过再怎么说，气血应该会提升一些。

    肉身在运转《金身诀》，本源则是在修炼封天之法。

    方平不急着学后面的，而是学习本源气压缩之法。

    他要把自己的本源世界，锻造的坚固无比。

    系统可以产生本源气，系统产生的力量有不灭物质、气血之力、精神之力……

    包括本源气！

    原本，方平其实已经不太想动用系统产生的能量。

    不过仔细考虑一番，其他力量可能是后期合成的力量，而本源气，这应该是从本源宇宙提炼来的。

    既然如此，他现在就算从本源宇宙吸收本源气，其实也是一样的。

    当然，最主要的原因，还是方平这短短的大道，根本从本源宇宙汲取不到多少本源气。

    不靠系统，他无法短时间内将自己的本源世界巩固。

    无论本源气有没有问题，此刻，方平都得去用。

    本源气很贵，10万点财富值，也只能兑换1云。

    而方平想把自己的本源世界，进行铸造，方平粗略估算了一下，哪怕是现在的本源世界，他消耗的本源气恐怕都超过10万云了。

    也就是100亿点财富值！

    现在进行压缩铸造，哪怕只是压缩到10倍，那起码也得填充90万云本源气进去，900亿财富值的消耗。

    而且压缩过程中，还是有一些损耗的。

     1000亿财富值，恐怕才能进行10倍的压缩。

    当然，这工程量极其浩大。

    将接近千米直径的本源世界，进行压缩改造，需要消耗很多东西，若是成功了，那好处自然大的可怕。

    整体坚固了10倍都不止！

    之前，方平的本源世界，稳固性和破六的天王差不多。

    若是压缩之后再铸造，恐怕比一般的破八都要稳固。

    ……

    方平在不断压缩，一开始没朝那两座小城下手，而是进行整个地面的改造。

    这也是浩大的工程！

    忙活了一阵，方平从自己本源中走出，看到身边那小号的蠢猫，看电视看的津津有味，不由无奈。

    这猫，倒是不用压缩了。

    它的本源世界，直接用本源土铺盖而成。

    而本源土，那是本源气压缩到了极致的一种体现。

    可惜，方平现在找不到本源土，否则用本源土，直接覆盖本源世界，其实比自己压缩要简单的多。

    眼看着大猫还在看，方平不由嫉妒道：“大猫，别看了，有什么好看的，那老头能给你好东西吗？来，到我本源世界玩玩，咱们比赛压缩本源气，谁压缩的快，谁就能吃好吃的……”

    他想忽悠大猫给他干活。

    大猫精神力强大，若是去压缩本源气，效率也许比他还要快。

    而且这猫对力量掌控也高，不会出现失控爆炸，其实比方平更安全。

    苍猫扭头看着他，满眼的茫然，好像没听懂，呆萌道：“压缩本源气？怎么压缩呀？”

    “我教你。”

    “本猫不识字呀。”

    “我说，你学，很简单的。”

    “记性不好呀！”

    苍猫一脸可怜兮兮的样子，学不会呀。

    骗子是傻子吧？

    本猫自己都懒得压缩，不，都懒得去吸取本源气，要不是为了吃点鱼头妖，它都懒得吸收外界的本源气。

    就这，骗子还要自己去给他压缩本源气，你当本猫是搬砖猫吗？

    方平心里暗骂一声，使劲揉搓着它的脑袋。

    记性不好个屁！

    这猫，该精明的时候从来不傻。

    让你干点活，推三阻四的，懒猫一个！

    苍猫咧嘴傻笑，反正就是不干活。

    方平也没再说，看着电视上的斗天帝，悠闲地喝着茶，就在方平在猫世界中看过去的时候，斗天帝忽然看向他。

    不，不是看向他。

    方平现在的视野，其实是苍猫的视野。

    对方在看苍猫！

    方平刚这么想着，斗天帝忽然面带笑容，缓缓道：“小友，你和苍猫关系倒是密切，一荣俱荣，一损俱损……”

    就这么一句，对方不再说话。

    方平眼神变了。

    他知道了！

    所谓的一荣俱荣一损俱损，显然是在说，一旦苍猫的本源世界崩溃，方平也得完蛋。

    就算不完蛋，也要流浪本源宇宙。

    未必能归来！

    这家伙，眼光好毒辣。

    苍猫实力虽然不算太强，可精神力强大无比，加上本源世界难寻，本源土覆盖，重重阻隔下，哪怕破八巅峰也未必能察觉到什么。

    斗天帝却是发现了！

    是感应到了什么，还是看透了什么？

    方平皱眉，此刻，在外的分身，则是笑道：“前辈说的没错，我和苍猫的确关系很好。”

    他也不试探什么，也许斗天帝在试探什么。

    双方继续沉默。

    ……

    “大猫，对这老家伙，你一点不了解吗？”

    “不太知道呀。”

    苍猫摇头，咕哝道：“见过的不是太多呢。”

    方平凝眉。

    苍猫想了想又道：“以前本猫是不是跟你说过……”

    “什么？”

    “说过什么来着？”方平反问一句，苍猫居然自己给忘了，此刻也反问了起来。

    方平头疼，你除了知道吃，知道不干活，还知道啥？

    很快，苍猫肥脸露出讪讪之意，马上道：“记起来了，说过……地窟的大道被人遮掩了一些呀，你还记得吗？”

    此话一出，方平脸色微变，点头道：“是，你跟我说过！我当时还说是不是莫问剑干的，可莫问剑哪怕当初已经破七……他也没办法遮盖大道。”

    这一点，方平现在太了解了。

    别说破七，破八都不行。

    之前他都快忘了这事了！

    此刻被苍猫一提醒，对大道极为了解的方平，忍不住低沉道：“能遮掩大道的……只能是那些对地窟大道极为了解的人做的！”

    “地窟的大道，其实说是本源大道，其实都是能量大道。”

    “气血大道，精神大道……这些道路，都是连接到真门的……很难去遮掩，当然，若是掌握了虚门，如果是王若冰那种，就可以反走门户试试，也许可以遮掩大道。

    这么说，遮掩地窟大道的，要不掌握了能量之门，要不……就是开创大道的本人！”

    苍猫忽然提起这个，倒是让方平不由深想起来。

    凝眉道：“能量大道，其实是他开创的！说是本源大道，未必就是本源大道，更像是借鸡生蛋，用本源大道孵化他的能量大道……

    那遮掩大道的是他本人，还是他仇人？”

    按理说，开创了大道，一般都是想要别人走的，走的越远越好。

    地窟大道当初被遮掩，进展缓慢，是有人掌控了能量之门，但是和斗天帝有仇，所以故意想要坏了他的好事？

    又或者，是他自己遮掩的，那又是为了什么？

    “大猫，你说这个，是知道了什么？”

    苍猫对不太重要的东西，都不会说太多的。

    那现在忽然提及这个，意味着什么？

    苍猫爪子挠头，抓耳挠腮道：“就是想起来了……地窟是地皇老头的地盘，骗子，你说会不会是地皇老头其实没死，然后偷偷拿走了能量之门，或者能量假门，然后遮掩了大道？”

    “哟，大猫，你这智商可以啊！”

    方平倒是被它提醒了，一脸惊讶地看着它，大猫，你这智商怎么提升了？

    苍猫气鼓鼓的，有些不开心，“你才笨！本猫一直都很聪明的好不好！还有呀，地窟的大道，在我睡觉之前还没被遮掩呢，后来才被遮掩了！”

    这事，苍猫也提过，要不然方平当初也不会猜测是莫问剑下的手。

    大道遮掩，其实和莫问剑所在的时代差不多。

    方平有些头疼，这些线索倒是不少，能说明什么？

    斗天帝有仇家？

    仇家是地皇？

    地皇可能没死，而是暗中潜伏，掌控了能量之门，一直在和斗天帝作对？

    还是发生了别的？

    方平吐气，眼神微动道：“大猫，你说我现在出去试探这老家伙，他会不会恼羞成怒打死我？”

    他想试探一下！

    还有一点，鸿坤修炼的是能量之道，其实不奇怪，因为当年地皇和斗天帝关系不错，否则也不会让斗天帝在地界传能量之道。

    而现在……

    方平隐约间有些怀疑，难道……鸿坤就是那位假道种子？

    他不得不产生这样的想法！

    王若冰是气血之道的假道种子，联通气血之门虚门，算是一个中转点，由王若冰甚至可以进入门内世界。

    那能量之道的假道种子，会不会是鸿坤？

    若是，那鸿坤是斗天帝的人，还是地皇自己进行布局，之前遮掩大道的，其实是鸿坤！

    “鸿坤！”

    方平眼神微亮！

    未必没这个可能，这家伙其实一直在破坏地窟的一切。

    鸿宇开创皇朝的时候，他在破坏。

    二王当道的时候，他其实也在破坏，暗中挑唆了南北大战，导致地窟强者几乎全军覆没。

    当然，不算太明显。

    比如南北大战的爆发，其实也覆灭了气血一道的许多强者。

    方平深吸一口气，在猫世界中徘徊，喃喃道：“鸿坤……地皇……斗天帝……鸿宇……”

    “鸿宇修的是气血之道，不知是神皇还是斗天帝的棋子。”

    “鸿坤修能量之道，却是有可能是地皇的安排和后手。”

    “斗天帝也许想要让能量之道大放光芒，而地皇不甘心，鸿坤带着父亲之愿，暗中遮掩了地窟大道？”

    这样的推论，还是有些合理的。

    那这么说，鸿坤其实和斗天帝是有大仇的！

    当年地皇之死，也许就是被斗天帝杀的。

    因为地皇不死，地界不可能一直走能量大道，毕竟地皇才是地界名义上的领袖，他后期定然发现了问题，想要废除能量大道。

    想到这，方平急忙道：“大猫，天界覆灭前夕，地界有没有什么废除能量大道的条例？”

    苍猫挠头，不太清楚道：“有吗？仙源算不算呀？仙源吸走了能量，一开始的时候，大家修能量很麻烦的……”

    “嗯？”

    方平挑眉，“当年仙源计划开启，地皇极其支持，甚至和战天帝翻了脸……”

    他想起了这些典籍！

    当年，地皇和人皇是支持仙源计划的，而铸造仙源，需要抽离人间和地界的能量。

    若是一开始这样下去，坚持几千年，也许能量大道就彻底废除了。

    可后来，可能是出现了变故。

    天界覆灭之后，仙源开始溢散能量，人间这边倒是被人皇剑吸收了，而地窟却是没有这待遇，能量开始溢散，浓郁的能量修炼起来自然比气血更容易。

    参考之前的人间和地窟就知道了，人间武者修炼何其难，而地窟却是简单无比。

    这就是差距！

    换一个人在这种情况下选择，也会选择能量大道。

    “也许我该问问铸神使，仙源铸造，一开始是不是为了后期溢散能量的！”

    若是一开始没这个方案的话，那代表仙源的变故，极有可能是斗天帝暗中出手做的。

    他不希望能量大道覆灭，所以在仙源中做了手脚。

    天界破灭，地皇战死，能量溢散……

    如此一来，能量之道盛行，谁还能拦？

    无人可拦！

    鸿坤若是地皇的后手，暗中布局，成为了能量虚门中转点所在，那鸿坤可能会按照地皇的遗愿，破坏能量大道的发展！

    苍猫提供的一些消息，瞬间让方平推导了很多东西出来。

    方平心中盘算了一阵，微微凝眉，他能想到，斗天帝呢？

    斗天帝是否也能想到？

    想到这，方平盘膝坐下，不再管真身，迅速将注意力转移到了分身身上。

    ……

    小院中。

    方平分身睁眼，看向斗天帝，笑道：“前辈，晚辈还有一些问题想求前辈指点，前辈方便指点一二吗？”

    斗天帝很好说话，笑道：“你说。”

    “前辈，您是三界能量之道第一人，能量之道和气血之道，其实可以归类为同一道，是这样吗？”

    斗天帝想了想道：“大体上可以这样区分，细节上有一些差距。”

    “我之前，其实去过本源宇宙深处，隐约间却是只看到了三扇门户，前辈，那破碎真门的话，破气血之门和能量之门，是同一门户吗？”

    斗天帝看着他，感慨道：“你倒是见多识广，连此都知道。”

    “真门，虚门……其实唯有到了极道境或是皇者境，才会知晓一二。”

    斗天帝笑道：“皇者，那就是破碎三门，三道真门，这就是皇者！否则，哪怕破一门，走的再远，也只是极道。”

    方平意外，“前辈是说，皇者其实都破碎过三门？”

    这一点，出乎他预料，他以为皇者只是各方面破九，没想到却是三门皆破。

    “不错，皇者之所以被称之为皇者，便是破碎三门，实力相对要平衡许多，而极道，一般情况下只是破碎了一门，如灭，只破碎了灵识之门……

    当然，当年无门存在，只是一个泛指，大体上是这样的区分。”

    斗天帝没在这上面细说，继续说起能量之门，笑道：“能量之门，一开始并未铸造，当年老朽破关，破的其实也是气血之门那个方向。

    不过后期，源地……也就是你所看到的三门，三门之后有片宇宙叫源地。

    后期，源地出现了一些变动，三门之间，开启了一道裂缝，三门不再封闭，不再合拢。

    那时候，九皇四帝联手，还是铸造了一扇能量之门的。”

    方平挑眉，马上道：“这么说，能量之门是存在的！”

    “存在。”

    “那谁来坐镇呢？”

    方平挑眉道：“而今，有一些皇者在三门之前坐镇，却是没看到能量之门，前辈，那能量之门去哪了？谁在坐镇？”

    斗天帝也是凝眉道：“你没看到能量之门？”

    “没有。”

    斗天帝沉吟了一会，“能量之门和三门并非同期铸造，可能所在的位置不同，随意你才没看到，老朽毕竟只是片段，倒是不太清楚这些。”

    “那现在的人要是证道，必须要破碎四门才能成皇吗？”

    “那倒不用，气血之门和能量之门，破一即可。”

    方平沉默一阵，又道：“如果，我是说如果，破碎了能量之门，就是说，彻底打碎了能量之门，会有什么后果吗？”

    斗天帝喝着茶，轻笑道：“那牵一发动全身，可能会导致整个源地出现问题。所以能量之门，和其他三门一样，都不可以轻易破碎。”

    “皇者证道不是要打碎吗？”

    “那不同，皇者证道，踏入源地，可以镇压一些异动。”

    方平点头，又道：“说起来，如今三界修炼能量之道最强的应该是鸿坤，第二是黎渚，前辈，这两人有希望成皇吗？“

    “鸿坤老朽倒是知晓，你说的黎渚……”

    “现在的地界领袖之一！”

    斗天帝轻轻点头，笑问道：“鸿坤修炼到了何等地步了？”

    “破碎了能量之门虚门的地步。”

    斗天帝笑道：“那的确进境迅速，昔年鸿坤想学能量之道，老朽见他心诚，便传了他能量之道，不曾想，而今居然也走到了破八之境……”

    方平笑的有些贱，贼兮兮道：“前辈，我和他有仇，和他交手了无数次，灭了他的教派，干掉了他无数门下弟子……您老要不要告诉我一下，能量之道有什么缺陷？

    我看看能不能借着机会干掉他！”

    方平说着，又道：“前辈，您可别以为他是您传人，和您是一伙的，这家伙到处宣扬，他老子被人干掉了，就是前辈你杀的！

    一副要找你报仇雪恨的样子，我看他是活腻歪了。

    前辈，要不你告诉我他的缺陷所在，我帮你干掉他！”

    斗天帝失笑，很快，微微叹道：“地皇寂灭了吗？其实，老朽当年就觉得，地皇迟早要遭劫，太过高傲，得罪的人太多……”

    这些人，都是一副地皇死了不稀奇的态度，方平都奇怪了，地皇有这么招人恨吗？

    听这老狐狸的语气，方平也是头疼，真的不好判断一些东西。

    听不出什么异常！

    也没教自己什么东西。

    不过……

    方平很快想到了什么，又贱兮兮道：“前辈，其实我才是你一家的，自己人！”

    “前辈和其他三帝都是兄弟，我和其他三帝也是兄弟，这算不算一家人？”

    斗天帝再次失笑，身旁，苍猫瞥了一眼方平，不要脸，刚刚还在骂他来着，现在就开始称兄道弟了。

    “还有，前辈，其实我们渊源真的很多的！”

    方平咧嘴笑道：“前辈帮我很多次的，之前人皇对我出手，神皇对我出手，都是前辈救了我！非但如此，前辈，您分身也曾帮我多次……”

    “嗯？”

    斗天帝看着方平，方平笑道：“前辈，还跟我闹呢，别装了，风云道人不就是您老吗？苍猫都闻出来了，天木也感应到了，您老帮我这么多次，我还没来得及感谢您呢。”

    方平笑的跟花似的，笑呵呵道：“前辈，说真的，您老帮我不会有别的目的吧？”

    “……”

    斗天帝顿了顿，轻笑道：“外界的事，老朽一无所知，你所说的风云道人……是老朽分身吗？此事老朽倒是不清楚。”

    “前辈别闹！”

    方平笑呵呵道：“我和前面几位皇者沟通过，虽然对外界的事不清楚，不过还是有些感应的，多少有些模糊感应，前辈的分身风云道人和我接触多次，我不信前辈没感应出来我身上的味道……”

    斗天帝失笑道：“你这是分身，老朽还真没感应到。”

    “那倒是我失误了！”

    方平点头，不过也不在意，笑眯眯道：“前辈，反正我说的是真的，风云道人跟我关系可好了，你随便去问，当然，此事我不会暴露的，我知道前辈隐藏身份肯定还有事要做，前辈放心，我保证不会告诉其他人风云道人是前辈分身！”

    “……”

    斗天帝看着他，无言，也不说话。

    “我就说，怎么看前辈仙风道骨的，第一眼看去就觉得熟悉，而且还有亲切感，原来是风云那家伙，那家伙也是这样……咳咳，前辈别误会，我可不是说您。”

    此刻的方平，面带笑容地看着他。

    这一刻，方平心里有了一点判断。

    风云道人——斗天帝！

    十有八九！

    一直以来，方平都知道风云道人背后有一位皇者，却是一直无法判断出是谁。

    今日，他有一些判断了。

    也许……斗天帝一直在监视鸿坤！

    一些线索，被他串联了起来。

    风云道人要不是他的暗子，要不就是分身，分身的可能性其实最大！

    那家伙，活的太长了，太识趣了！

    而眼前这人……是风云吗？

    方平看着斗天帝，眯着眼，面上带笑，是你吗？

    风云进来了吗？

    他不知道！

    可若是风云悄悄进来，是斗天帝的分身的话，也许可以独自进入，因为他可能破九了！

     风云这个搞事精，天天弄什么排行榜，破八都敢进行排名。

    这胆子，不是一般的大。

    圣人有这胆子？

    有这心气？

    方平舔了舔嘴唇，再次看向斗天帝，笑的灿烂，风云，你瞒不住我的！

    对面，斗天帝也在笑。

    两人相视而笑，笑的苍猫大脸带懵，咋了，这俩傻子干嘛都在笑啊？