    

    言峥淡定自若回以微笑，他很清楚别看三木眼神凶神恶煞，实际上三木根本不敢杀他，三木忌惮他背后的镇，更忌惮公司，地府。

    言峥猜的没错，三木对言峥没有半点办法，他无法通过搜魂的方式从言峥身上获得消息，更忌惮言峥背后的力量，投鼠忌器下言峥对他来说就像是一个怀抱着宝物的刺猬令他无从下手，唯有“哄”言峥心甘情愿的张开怀抱送出怀中宝物。

    眼睛阴晴流转几个来回，三木最终咬牙选择妥协，不甘的瞪了言峥一眼，随后有些无力的说道：“好吧，希望你信守承诺！

    我再告诉你一条比较珍贵的消息，二战结束没多久之后，曾经有一群科学家来魔鬼海域调查之前战舰船只失踪之谜，不幸遇到了蓬莱之主！

    在你们人来文献中记载如下：

    1952年9月23日，多名科学家搭乘一艘扶桑海防研究舰前往龙三角区域，目的是监控海底的异常活动以从这一角度来解开那些船只失踪之谜。

    船在离港后一直保持着很高的航行速度，按理说用这种速度只需一天时间就能到达研究海域。然而在接下来的3天中该船信号全无，于是水上安全厅对外宣布了这艘海防研究舰失踪的消息。

    当搜救船只赶到这片海域时，只找到了一些残骸和碎片，但是没有一块碎片上刻着船只的名称，也没有一个生还者能够讲述他们的遭遇……

    随后，《纽约时报》上刊登了这艘科考船神秘失踪的报道，第一次将全世界的注意力引向了这片魔鬼海域。

    从这件事情后你们人类才开始重视魔鬼海域，进行深度研究。而这起失踪案的作俑者就是蓬莱之主！

    这条考察船，我不知该如何形容，不知道该说他们运气，还是该说他们运气差。

    他们刚到魔鬼海域就遇到了船只失事的真相，也就是蓬莱之主！

    那天蓬莱之主的心情不错，在二战中他收集到了足够多的灵魂，长安城进度喜人，一切都欣欣向荣。

    你们人类俗话说饱暖思**，放在妖魔身上同样适用！

    奴役充足的蓬莱之主在遇到这群科学家的时候，起了别样的心思。

    长安再美也是它自己孤芳自赏，作品得不到其他人认可，对创作者来说是一件极为失败的事情。

    蓬莱之主也有类似的想法，他想试试他的长安城是不是人类心目中的长安！

    于是他第一次开放了自己的幻境长安，连带着整条考察船都吸纳进了自己梦境中……

    穿过迷雾，突然出现在古代长安的科学家们，自然是惊叹连连以为自己进入了时空隧道中穿越到了唐代。

    蓬莱之主的长安可不是字面上一座孤零零的长安城，包括渭河在内长安周边百里范围的一个完整性长安城，八水涧长安的格局清晰明确。

    他的船就出现在宽阔的渭河之上，渭河南北岸宽一里左右，这个宽度在海船面前显得有些狭小，巨大海防舰艇在渭河之上犹如犹如怪物一般，狰狞可怕。

    这群科学家在经历最初的惊恐不安，慌张无措后，逐渐冷静下来，然后一群人产生了严重分歧，一群人中有些人觉得应该与唐朝人保持距离，不进行接触，然后快点找到找到回去的办法，以免对历史造成干扰。有些人首先想到的不是该如何回去，而是想着怎么征服长安，征服唐朝改写历史，还有一些人觉得应该与长安人进行友善的接触，而后靠当地人的力量找到回去的办法，顺路带点唐代有特点的物品回去，以便弥补唐朝历史的空白。

    这三群人，大概可以分为三类人，第一种是科学家，态度严谨，对待事物更加理性客观。

    第二种是野心家，利益熏心被权欲蒙蔽双眼。

    第三种是学者，他们也有自己的小心思，不过比起野心家来，他们更为克制！

    三类人泾渭分明，各抒己见谁也不肯想让，长安城都还没到呢，是真是假都还没弄清楚，一群人便开始打了起来。

    要说还是你们人类狠，对自己同类下起手来丝毫不手软，由野心家们率先挑起战争，另外两派人毫无防备，被打了措手不及，很快另外两派人也回过神来两派人开始联手共同抵抗野心家们的攻击。

    两派人虽然占据人数优势，但是野心家们率先动手早已占据先机，双方优势一时间成了持平的僵局。

    你来我往自相残杀打得那叫一个火热，船都没靠岸，一群人就杀得枪火不绝，难舍难分。

    这让想要秀一下自己杰作的蓬莱之主糟心不已，一气之下，蓬莱之主便将一船人挥手拍死，船也变得支离破碎，随后我们打扫战场，收敛灵魂，享受血食。

    等我们风卷残云走后，原地只留下一片残骸，这也是后来搜救人员看到船只碎片，却找不到失踪人员的原因，因为那些人都早已死了，尸体成了我们的食物，灵魂成了建造长安的劳工！

    我要给你讲的不是人类多么卑劣，而是想要告诉你这处船失事的地方，是蓬莱之主经常喜欢晒太阳的一处地方，你若去这个地方有很大概率会撞见蓬莱之主！”

    蓬莱之主从那群科学家的脑海里发现了许多秘密，比如你们研究出的蘑菇弹！

    这个武器的杀伤力是可以威胁到蓬莱之主生命的存在，这让蓬莱之主十分的忌惮。

    他虽然实力强悍，不惧一般的物理伤害，但它毕竟不是神，当热武器能量到达极致也是能对它造成生命威胁的，尤其是蘑菇弹这类战略性大型杀伤性武器！

    同时蓬莱之主也在科学家的脑海里得知人类正在关注这片海域，追查之前船只消失的秘密。

    蓬莱之主担心被人类发现，最终引来蘑菇弹的攻击，于是他决定蛰伏一段时间等风头过去再说。

    在这1952年一直到1980年蓬莱之主都在韬光养晦中渡过，出手次数极少，鲜有的几次攻击船只也是为了收集人类社会的最新消息，当然也有几艘船不小心正好撞见了蓬莱之主，成了可怜的幸运儿！        

