    漫天鬼影飘飞，整个天鏖山上顷刻之间就仿佛成了人间地狱一般。

    原本还在营帐之中商量着接下来对策的那些人，也是忽的就抬起了头，紧跟着就急忙跑了出去。

    陈青葵一见眼前的情况，心头顿时一跳，只听她说道：“这是一个颠倒阴阳五行的阵法，而且这也是一个鬼域，是一个只有黑夜，并且还会不断滋生恶鬼怨灵的鬼域！”

    说着，陈青葵便一跃而去，手中的银白色长刀不断挥洒着一道道刀气，将周围的那些恶鬼灭杀。

    与此同时，她还留下了一句话，那就是这个阵法跟鬼域的强悍程度非常可怕，恐怕即便是【游光】的最终阶段也未必能够打破。

    如今阵法开启，鬼域降临，只能是想办法从里面开始破局了。

    听到是这么一种情况，所有人的面色变的沉重了起来。

    不过也只是短暂的消沉，所有人又打起了精神。

    陈天奎浑身迅速激荡起了浓浓的红色气息，只见他大吼一声，双板斧不断挥舞之下，就宛如龙卷风一般，将所有侵袭而来鬼物绞杀。

    其他各大势力的人也纷纷加入了战斗，一时间有漫天挥洒着符箓，还有组成的各种战阵，亦有剑气纵横而去。

    只是鬼影重重，一时间没完没了。

    这个阴阳颠倒的鬼域，仿佛是连接着黄泉炼狱一般。

    在场的这些人，本就已经经历了连续七天的战斗，现在又是面临这样一个无休止的新战斗，一时间也是显得有些疲乏。

    不过幸好现在的天鏖山上灵气浓郁充沛，只要分批战斗，他们就可以按照批次补充损失的那些灵力。

    只是长时间的不间断战斗，身体上跟精神上的疲惫感却是没有那么简单就能消除的。

    另一边，李子儒则是开始给一众镇魔司成员下达了指令。

    在这个鬼域之中，那些突然冒出来的恶鬼，实力最低的都是【秽恶】六阶。

    也就是说，现在整个天鏖山之中的那些觉醒者跟修炼者，他们未必全都是那些恶鬼的对手。

    更何况，除了【秽恶】六阶之外，还有其他更强的恶鬼怨灵。

    也是因此，这已经是那些实力较弱的无法参与进来的战斗了，在这种情况下，只能想办法把那些人撤离。

    “【昼隐】第五重以下，全部进入地宫之中！”李子儒大声呼喊着。

    地宫之中，当初那个巨大石门刚刚出现的地方，那里可以说是现在最安全的地方了。

    因为在那里，还有当时石门刚刚出现的时候留下的一个阵法。

    现在只要让实力不足的人进到那里面，他们就不会有什么危险。

    随着李子儒的一声令下，下面立刻就有人开始着手安排，灵调局这边也在积极配合。

    毕竟灵调局的职责本就不是冲在最前线的战斗，而是维护一个地方的平和秩序。

    就在这时候，在这个阴阳颠倒的鬼域之中，突然有一股可怕的气息出现。

    这股气息瞬间就拔高，从地低直冲天际。

    一时间，在场的所有人都感觉有一股大山压在了身上，有些人甚至被压的瞬间无法动弹，就连步子都迈不开。

    几乎是同一时间，一个黑影飘飞而起，那竟然是一个拥有【游光】级别实力的强大的鬼物！

    陈青葵见状，立刻提刀上前，同时也放出了自身的威压，替所有人将那个鬼物带来的压力给抵消了。

    “这个鬼物不简单！”陈青葵心里想着。

    这恐怕是一只实力与她不相上下的鬼物，至少也有着【游光】中期。

    而且这个鬼物身上挂着的那些骷髅头看起来也不普通，其中蕴含着浓烈的鬼气跟怨气，怕不是每个骷髅头都是一个强大的冥器！

    唰！

    就在这时候，那个鬼影动了。

    他身上的那些骷髅头瞬间分散开来，最后拼凑成了一个圆形，这个圆形竟然就像是一个通道一般，从那里面又有一只只鬼物钻了出来。

    本来就因为这个阴阳颠倒的鬼域，已经有数不清的鬼物不断出现了，结果现在这个【游光】的鬼物又在召唤新的恶鬼出现。

    而且那些恶鬼，一个个的体型壮硕，一张张大嘴里都有着锋利的獠牙。

    这样的鬼物，又或者说他们真的是灵魂体的鬼物吗？

    为什么感觉他们更像是具备着尸体的怪物？

    并且，他们每一个最低的竟然都有着【恙鬼】级别的实力。

    陈青葵见到这样的情况，连连劈砍而去，只是不论她怎么攻击，那个圆圈之上都会有一道波纹将她的攻击抵挡在外。

    见此一幕，陈青葵深吸一口气，浑身的气势也在涌动，只见她手中的银白长刀一声嗡鸣，仿佛是有了灵性一般。

    银白色的光在不断扩散，一时间，这把本来只有一米多长的到，竟然在银白色的光芒加持之下，直接化作了十几米长的大刀。

    十多米长的大刀呼啸生风，威势可怕。

    陈青葵大喝一声，应声便劈了下去。

    咔！

    只听一声脆响，那个圆圈上的骷髅头立刻就有一个被劈成了粉碎。

    只是，这个圆圈并未消散，其中仍就有强大的鬼物不断钻出来。

    与此同时，那些鬼物也纷纷向着陈青葵攻击而来。

    此时的她要一边应对着那些鬼物的攻击，又要一边帮着其他人抵挡威压，还要一边全力去破除那个可以召唤强大鬼物的圆圈。

    而在另一边，早就已经跟众多鬼物战斗在一起的那些人类的面前，忽然就出现了一片宛如沼泽一般的泥泞之地。

    在半山腰上，那里有一个斜坡，人类与鬼物战斗着，只是斜坡却变成了一片漆黑，其中冒着气泡，并且里面还有鬼手不断伸出，向着四周抓去。

    这一片泥泞之地，有些像是当初见到的那种阴路。

    只是跟当初的那种阴路比起来，里面的鬼手却并不能伸的太远，只是在泥泞之地的范围内延伸，胡乱抓着。

    而那些鬼物，似乎也不敢轻易去触碰到那些鬼手，仿佛只要一被碰到，就会被拉进其中。

    不过也确实就是如此，不论是人是鬼，这片沼泽是不分敌我的，只要靠近了就会被拉进去，从而失去了行动能力。

    这种情况下，失去了行动能力便是意味着死亡。

    紧跟着，便是有成片成片的鬼物飘忽而至，立刻杀入了人群之中。

    一场大战又一次展开。

    忽的，镇魔司中的一个人不小心脚下一滑，竟然是直接滑落进了那片泥泞之地当中。

    “王青！”当即便有人惊呼道。

    宛如沼泽一般的斜坡，气泡翻滚着，一只只鬼手不停的抓在了王青的身上。

    他爆发着身上的气势，不停斩断着抓在身上的鬼手，只是他的身子还是在不停的往下陷，根本就爬不上来。

    斜坡之上的人虽然想要救他，可是却没有办法。

    因为这个泥泞之地根本就不能主动靠近，一旦靠近了就会被那些鬼手给拽下去。

    看着一只只从头顶不断飘过的鬼物，王青忽然面色狰狞起来。

    只见他一把脱掉了身上的外衣，灵气狂涌之下猛地就甩了上去，而后就是缠在了一只鬼物的脚腕之上。

    他使劲一拽，就把那只鬼物给拽了下来，而后便是狠狠的抓住他的身子，把他疯狂往下按。

    “草拟吗的东西！老子就是死也要拉一个垫背的！”

    王青狞笑着，嘴里骂骂咧咧，那只鬼物被他按下去之后，立刻就有无数鬼手袭来，不停撕扯着那只鬼物。

    紧跟着，王青如法炮制的又抓下来了一只鬼物，同样也是抱着他就往下按。

    只是此时的他，身子已经彻底陷入了其中，只剩下一个脑袋还露在外面，然而他的脸上却没有任何的惊慌。

    “特娘的！杀一个不亏，杀两个是老子赚了！”

    这时候，一只只鬼手在蔓延而来，抓着王青的脑袋。

    不过他却是张开嘴，运起体内最后的灵力不断撕咬着那些鬼手。

    “曾经就听说过【吃鬼的男人】喜欢吃鬼，吃起来真特妈的爽！”王青口中喷出一口鲜血，吃鬼对他来说其实根本一点都不爽。

    那些浓郁的阴气、鬼气本就对人体有害，他现在直接去撕咬，大部分都进入到了体内，正对他的身体造成了极大的破坏。

    但是面对着这些害人性命的鬼物，他就算是死也不愿意露出丝毫的怯色，就算是死在这些鬼物面前，他也要死的壮烈。

    “兄弟们，我先走一步！”他抬头望着斜坡之上那些依旧还在奋战的战友们，脸上挂笑说道。

    “王青！！”不停有人呼喊着他的名字，也有人想要跳下去救他。

    可是这片泥泞之地根本不能靠近，一旦被鬼手抓着就再也上不来了！

    甚至连活下去的希望都没有。

    “你们特娘的都疯了吗！”有人大喊道：“现在是要杀敌，是在战场上！王青已经没救了！”

    所有人回头一看，原来是他们小队的队长周明。

    听到这样的话，便有人骂道：“周明！你要是掉下去，你要是被那些玩意儿抓住了，老子也不救你！”

    周明嘿嘿笑了一声，声音瞬间就冰冷了起来，脸色也变的异常的冷酷。

    只见他手握一把长刀，回身劈砍向身后的一只鬼物，说道：“我要是被抓了，你们不用来救我！救我就是违抗命令！你们不要耽误老子杀这些鬼东西！”

    说着，他提刀就冲进了鬼群之中，一时间刀光四溢，喊杀声不断。

    其他人见状，也是立刻围了上去，一同剿灭妖鬼。

    另一边。

    一众人保护着撤退进入地宫之中的那些人，然而却在这时候，竟然是有几个【秽恶】九阶、十阶的鬼物突然冲了上去。

    一直在旁关注的魏副队长心头忽然大急。

    按理来说，他只有【昼隐】第三重，也属于需要撤退的那一批人。

    只是他却不想就这么走了，所以他提出要求，等所有该撤退的人都进入了地宫，他再进去。

    而现在，他要帮助其他人一起协助撤退。

    此时看到好几个高等级的鬼物突然来袭，那些留下来保护众人的觉醒者跟修炼者也纷纷迎了上去。

    一时间，有红色的血色丝线，一根一根交织在一起，就仿佛是一张大网一般。

    只是下一秒，却又有一个层层鬼气汹涌而来，竟然是直接就将那张血色大网给撕裂了。

    “噗！”刚刚一起联手施展攻击的那些灵调局成员立刻口吐鲜血。

    这些突然来袭的鬼物过于强大，他们在这里保护撤退人员，而且他实力强大的，都已经在最前方战斗了。

    眼看着那些鬼物越来越近，灵调局的众人一时间不知道要如何去应对。

    实力差距太大，对方他们这些只有【昼隐】第六重或者第七重的人，对付他们甚至都不需要【恙鬼】级别的鬼物出手。

    然而就在这时候，忽的就有一抹血光炸裂开来。

    所有人扭头看去，一时间都有些愣住了。

    竟然是魏副队长！

    此时此刻的他，身上的皮肤正在开裂，同时他所散发出来的气势也在节节攀升。

    所有人大惊，急忙喊道：“魏副队，不可以！”

    “你这是自断根基！”

    魏副队长却是笑道：“我魏川生的根基在那一年早就断了……”

    曾经，魏副队长因为一次任务受了重伤，从那之后身体就留下了暗疾，修为实力这么多年下来再也无法寸进。

    有些人都已经从第三重突破到第五重了，然而他还是停留在第三重。

    他知道，这肯定是自己的根基已经受损了。

    这是不可逆的，根本无法修补。

    既然如此，反正都已经是受损的根基了，那就在这一刻彻底燃烧吧！

    此时此刻，他的身上血色光芒越来越重，丝丝的红色蒸汽也在升腾而起。

    他伸手在背后一摸，拿出了一根黑色的铁棍，只见他猛地一甩，铿锵直响。

    一瞬间，这一根铁棍，竟然摇身一变成了一把黑色的长枪。

    他脚下一跃而起，直接就冲进了战场当中。

    他伸手的气势还在攀升，已经从最开始的【昼隐】第三重来到了第四重，紧跟着又是第四重的巅峰。

    只是到了这里，便已经不再继续向上提升了。

    “只能到这里了吗？果然我的根基受损，即便是彻底燃烧，也无法带来多大的提升……”魏副队长心里这样想着，而后回头看了眼身后那些需要撤离的人们。

    他心中默默念着：“那就连生命力也一起燃烧了吧！”

    只听噌的一声，无形之中仿佛有什么东西正在被献祭。

    魏副队长身上停在【昼隐】第四重的气势再一次提升，终于是突破了第五重，紧跟着又达到了第六重。

    气势还在攀升，然而他还是觉得不够。

    在这一刻，他将自己彻底点燃，不论是根基还是生命力，亦或者是玄之又玄的灵魂力量。

    所有的一切在这一刻被点燃，魏副队长身上的气势正在狂飙。

    就在下一秒，只见他身如鬼魅一般，竟是在一群【秽恶】八阶、九阶的鬼物之中来回穿梭，如入无人之地。

    铿！

    黑色长枪一声响，只见魏副队长单手持枪，在他的枪杆上，已经串着两个被他贯穿了的鬼物。

    魏副队长大喝一声：“灵调局魏川生在此，谁敢战我！”

    他的这一声，把那些鬼物的注意力从需要撤离的人身上彻底吸引了过来。

    这一刻的他，就仿佛是战神，又仿佛是山岳！

    被他贯穿的那两只鬼物，足足有着【秽恶】九阶的实力！

    他竟然在一瞬间就击杀了两只【秽恶】九阶的鬼物！

    所有人睁大了双眼，其中满是不可置信。

    这么多年下来，魏副队长即便是实力不足，但他也不愿意退居幕后，但凡是出事了，他依旧是冲在第一线。

    甚至包括其他大事小事，他也都会揽到自己身上来，要是看到有人事情没有做好，又或者是没有做到位，他也会严格批评。

    他知道，这其实只是一种麻痹自己的方法罢了。

    累积不断的工作量，让他根本就没有心思去胡思乱想。

    也不知道是不是这些年的生活，已经逐渐让他麻木，直到这一刻，直到他穿梭于战场之中，又一次亲手斩杀鬼怪，他仿佛找回了当年时候意气风发的感觉。

    他忽然有一种，自己又重新活了一次的感觉！

    只是这种感觉是短暂的，如同昙花一现，他维持不了多久。

    “这里由我来挡着，你们继续维持撤退队伍！”

    “可是……队长你……”

    “可是什么？我现在是【昼隐】第十重巅峰，距离【司夜】也只差一步，要是连我都挡不住，你们能挡得住吗？”魏副队长面无表情，只是漠然道：“我的时间不多，不要再浪费时间了……”

    听到这话，所有人的眼睛都红了，只觉得有什么东西糊了眼睛，一个个咬着嘴唇也不说话，只是扭头朝后退去，继续维持着撤退队伍。

    然而。

    “他奶奶的！老子不走了！队长连命都不要了！我特么的哪还有脸走！”

    “不走了！”

    “我们都不走了！”

    “杀！杀光这些鬼东西！”

    众人大吼着，本来是撤退的队伍，此时此刻竟然全部朝着战场冲了过去。

    维持秩序的人当即大喊道：“你们都疯了是不是！就凭你们的实力，上去就是送死！你们不仅派不是用场，而且只会拖累魏副队长！”

    一听这话，在场的所有人顿时不语，但是脸上的那股不甘却能够清晰看到。

    “你们若是真有想法，那就好好修炼！”

    说着，那些人就把这些人给推了回去，而后守护着他们，朝着地宫走去。

    他们现在只想快点把这些人都护送进去，然后回来协助魏副队长杀敌。

    与此同时，其他地方的战斗也在持续着，不少人都看到了有成群的鬼物朝着撤退的方向而去。

    只是鬼物实在是太多了，这个阴阳颠倒的鬼域无时无刻都在诞生着新的鬼物。

    所有人都在战斗，根本就腾不开手。

    陈队长也看到了魏副队长这边的情况，他心中焦急万分，因为他已经感觉到了魏副队长在燃烧生命，甚至是献祭灵魂。

    这样虽然可以短暂换来强大的力量，但是却如同烟火一般只有短暂的灿烂，直到最后只会消亡，留下一具如同空壳一般的尸体。

    而这一边，魏副队长却丝毫不在意那些，他手持长枪，枪尖不断刺出，其上闪烁着幽光。

    但凡被枪尖刺中，那些幽光便会炸裂，对鬼物造成极强的伤害。

    转眼之间，又有几个鬼物死在了他的手上。

    他抬头向前看去，那里是陈队长所处的战场。

    他心中感叹着：“老陈啊，真怀念当年你我一起并肩作战的时候……”

    魏副队长心里想着，继续在群鬼之中穿梭。

    只是随着时间的不断过去，他身上的气势也越来越弱。

    直到最后，他浑身浴血，站在原地摇摇欲坠。

    他一把将长枪插入地面，而后靠在了上面，腰杆挺的笔直。

    他不想倒下，他也不愿倒下，因为面前还有未杀完的群鬼，他绝不可能在这些脏东西面前哪怕弯一丝腰！

    而且他若是倒下了，后面的队员就将会失去性命，他们不会是这些鬼物的对手。

    “可是……为什么杀不完啊……”

    “为什么一直没完没了啊……”

    “我好累啊……”

    “好想再抽一支烟啊……”

    所有的生命力已经燃烧殆尽，就连最后的灵魂也在消亡。

    弥留之际，他忽然萌生出了还想再抽一支香烟的想法。

    “啊……要是还能抽一支烟就好了……”

    魏副队长嘴唇微微颤动着，最终定格在了那里。

    远处的群鬼看到这一幕，忽然有只鬼物问道：“这个人类……他死了吧？”

    “应该死了吧？他已经不动了啊！”

    “可是他还站着，他还没有倒下……”

    “那……要不你过去看看？”

    “不去……”那只鬼物摇头。

    刚才魏副队长穿梭于群鬼之中猎杀的手段，已经吓破了这些鬼物的胆子。

    即便是看着已经一动不动，仅仅只是站在那里的魏副队长的尸体，他们心里还是有着浓浓的畏惧。

    只是在这个时候，仿佛有某种意志降临在他们心头一般，原本的畏惧立刻便消散一空，群鬼双眼泛红，朝着魏副队长的尸体扑了上去。

    “住手！”

    “拿开你们的脏手！”

    就在这时候，一群灵调局的成员冲了上来。

    他们护送那些人进入了地宫之后便立马冲了出来，只是看到已然彻底失去了生机的魏副队长，他们所有人都红了眼睛。

    他们没有任何犹豫，也在同一时间燃烧根基。

    他们身上的皮肤开裂，鲜血不断溢出，同时气势也在攀升。

    而就在这个时候，天鏖山之上突然一阵巨响传了过来。

    在那个地方，有一个漆黑的身影忽然飘了出来。

    他头戴着一个斗笠，身上披着道袍，浑身上下被黑气所笼罩。

    在天鏖山各个战场之上，其中有几人纷纷抬起了头。

    身穿道袍，还被黑气所笼罩，他们立刻就意识到了是什么情况！

    这不就是当初何问之告诉他们的那个道士吗？！

    当时放出兔子怪物跟缝制男人的那个古墓，还有天鏖山地宫之中，当时存放的那具男煞尸，全都是这个道士的手笔！

    却不曾想，他今天竟然在这样一个场合出现了！

    只见那个道士伸手轻轻一推斗笠，以一个居高临下的眼神俯视着下方所有的人。

    他大手一挥，在场的那些鬼物纷纷抬头。

    只听他说道：“唤醒鬼神，这将会是一场盛宴！献祭出你们的生命吧！”

    话音刚落，群鬼瞬间疯狂了起来，只见他们的双眼一个个殷红如血，纷纷朝着四周扑了上去。

    在地底不断冒出来的黑烟之中，始终都有着一只只全新的鬼物不断诞生出来。

    那个道士看着下方的一切，嘴角微微上扬，情不自禁的露出了一丝轻蔑的笑意。

    轰隆隆！

    嗤啦！

    可是却在这一刻，只见天穹之上忽然传来了阵阵雷鸣之声。

    这个漆黑的鬼域上空，竟然裂开了一道口子。

    下一秒，口子越来越多，仿佛整个漆黑的夜幕就是一块玻璃，然后被人从外面狠狠的敲碎了一般。

    轰隆！

    雷鸣声再次响起，滚滚不断的蓝白色闪电穿透夜幕，不断向下劈着。

    一时间，只见群鬼纷纷哀嚎。

    这是天雷之威，一旦被劈中，那些鬼物就会立刻烟消云散。

    下一秒，一个巨大的豁口出现。

    只见雷光滚滚而来，轰鸣而至的雷声之中，还有熊熊火焰炸裂的声音不断出现。

    白色的火光与蓝色的雷光交织在一起，轰然之间，仿佛有什么重物狠狠的砸在了地上。

    一时间狂风大作，四周弥漫起了滚滚的烟尘。

    等到一切尘埃落定，烟尘消散之后，只见一个浑身燃烧着白色火焰，其上不停有电光跳跃的男人站在那里。

    他手指一把漆黑的长刀，身上散发着可怕的能量气息。

    在他的身后，还有着一条由雷与火所构成的狰狞神龙在宛如白色云彩一般的跳动火焰之中穿梭。

    而在他的身边，还有一只体型巨大，浑身上下有着飘逸长毛，周身更是被缕缕清风所缠绕的大白狗。

    “是他！”

    “是问之回来了！”

    那个道士也是面色巨变，他忍不住说道：“这个阵法跟鬼域，即便是【游光】巅峰也根本打不破，你是怎么做到的！？”

    何问之抬头看了眼那个被黑气笼罩的道士，他并没有回答，而是问了一句

    “你刚才说，这是谁的盛宴？”

    “我看这是我的饕餮盛宴才对吧？”

    只是当他的眼神一扫这片战场之后，看到那一具具倒在地上的人类尸体，还有一只只鬼物在撕扯着他们的身躯，何问之的心里便有一股怒火在燃烧。

    最后，他瞥见了已然彻底失去了生机的魏副队长的时候，表情更是猛地一僵。

    一股杀气瞬间在他的身上弥漫，冰冷的气息将整个天鏖山包围，在他的两手之间有雷霆与烈焰在闪烁。

    此时此刻，这已经不再是任何人又或者是鬼神的盛宴。

    因为现在，这是杀戮的开始，是复仇的时刻！

    何问之抬头看了眼正在远处与一只【游光】级别鬼物战斗的陈青葵，虽然现在他还不知道这个女人具体是谁，但他知道这是一个人类，是一个【游光】人类，也是伙伴！

    “这把刀借你一用！”何问之大喝一声，猛地将手中的黑色长刀甩了过去。

    陈青葵一把接住，双眼猛的一亮。

    她咧嘴笑着，拿到这把刀的时候就突然兴奋了起来。

    “多谢！”她大喊一声，又一次冲了上去。

    只是这一次，手持双刀的她，竟然是直接把那个鬼物的所有骷髅头的斩碎了！

    轰！

    何问之这边，此时雷鸣声狂暴不止，身后的那条雷龙张口一声咆哮，立刻缠绕着何问之的右手，而后化作了最为纯粹的雷电能量与火焰能量。

    在这一刻，这股能量不断汇聚、攀升！

    在最后，何问之两手一合再猛地张开，一把燃烧着熊熊烈焰的雷霆之枪出现在了他的手中。

    只见他高高抬起了右手，猛地一步向前迈去，长枪轰鸣之间便飞了出去。

    轰隆！

    巨响声不断，整个鬼域都在这一刻颤抖了起来。

    在雷霆之枪触碰到了鬼域边界的那一刻便瞬间炸裂，那里直接被穿透了一个大洞，而后又是被雷电之力跟火焰威能不断肆虐，洞口越变越大。

    就在洞口之外，已然站满了那些从秘境之中回来的人。

    “杀光他们！一个不留！”

    众人大喝一声，纷纷冲了进来，看到了那些受到、死亡的同胞，他们的心里也燃烧起了汹汹的怒火！

    这一刻，他们与这些鬼物不死不休！

    “你可以随便杀。”何问之让黄晓烟从香囊里飘了出来，说一句。

    紧跟着，他高举的那只手猛的一握，火光在这一刻炸裂。

    雷霆跳跃之间，他化作了一抹电光，冲向了那个被黑气所笼罩的道士。

