    蓝雪对石龙岛比较熟悉，我和她一块准备去寻找食物。

    杨倩雯发现了石龙棋盘，就问我这是什么。

    我告诉她，可能隐藏着某种秘密，说不定可以破解。

    到时候，弄到了金龙角，可以对付猎魔岛的人。

    杨倩雯来了兴趣，她开始研究。

    我让大家先休息一下，不要太沮丧了。

    凡事总会有转机的，只要我们不放弃。

    我和蓝雪到外面去找吃的。

    “这里，其实也没什么东西了，我们之前种的粮食野菜，还有一些水果，都被猎魔岛的人抢夺光了。”

    我环顾四周，说道：“那我们找什么吃的？”

    “只有一些野生动物了，一些鸟儿走兽之类的，跟我来吧，我知道哪里比较多。”

    蓝雪在前面带路。

    我发现她身材真的是不错，特别丰满，有着迷人的曲线。

    如果跟她一起亲近的话，感觉肯定会不错吧。

    只是，现在大敌当前，我没有太多心思去想什么男女之事了。

    还是先填饱肚子，然后再从长计议。

    我们来到了一片荒草之中。

    蓝雪蹲下来了，仔细的听了听。

    “别出声呀，前面应该有无翼鸟的鸟窝呢。”

    “无翼鸟，那是什么鬼东西？”我问。

    “就是一种不太会飞的鸟，很凶猛，嘴巴很尖锐，它们在这里繁衍，下蛋，我们可以偷它们的蛋，很有营养的。”

    蓝雪循着声音，我跟着她，走了一段路后，她爬在了草丛里，嘘了一声。

    “你看看，在那里，有好多蛋呢，不过现在有几只无翼鸟守着呢。”

    我定睛一看，可不是吗，有几只大鸟，比鸵鸟要小点，羽毛是草灰色的，不仔细看，还不容易发现呢。

    它们的嘴巴又尖又长，爪子很尖锐锋利，警惕的歪着头四处看。

    “怎么有这么多鸟在一起，它们不是一对对的吗？”我问。

    “当然不是的了，它们是群居动物，非常团结，很会分工，一些鸟出去觅食，一些鸟就在这里守着蛋。你小心点呀，别让它们咬伤了，很疼的。”

    蓝雪抽出刀来，慢慢的靠近。

    “我引开它们，你就去把鸟蛋给拿走，我们在那边汇合。”

    蓝雪忽然跳出去，吓唬那些鸟。

    但是那些无翼鸟果然很凶猛，追着她就咬。

    蓝雪步伐很轻盈，速度也特别快，没几下功夫就跑了很远了。

    鸟窝里只有一只鸟了，我过去，它跳起来咬我。

    被我抽出宝剑就斩杀了。

    我用衣服包裹着鸟蛋，这些鸟蛋非常大，一个个好像拳头似的。

    我提着那只无翼鸟，去和蓝雪汇合。

    但是我等了一会儿，她居然没有来。

    我感觉不对劲，放下东西后，去找她。

    才走了没多远，听见蓝雪在叫唤。

    “放开我，你们这些畜生，不要碰我。”

    我一看火冒三丈，居然有两个猎魔岛的人，在撕扯她的衣服。

    “小美人，真水灵啊，今天哥哥们就让你好好的舒服一下，陪我们好好的玩玩吧。”

    两个人十分疯狂，相当的野蛮。

    眼看要把蓝雪侮辱了，我跳过去，直接斩杀了一个。

    另外一个人吓坏了，哆哆嗦嗦的，退后了几步，差点倒在地上了。

    “你给老子等着，我有你好看。”

    说完转身就跑。

    “快抓住他，不要让他报信呀，猎魔岛的人肯定来这里了，他们有同伙。”

    蓝雪大喊大叫的。

    我想想也是，直接把宝剑扔出去了。

    噗嗤一声，直接中了那人的后背，他就倒在血泊中，没了动静。

    我抽出了宝剑，愤怒的说道：“他妈的，这些人速度还真快啊。”

    “是呀，看样子，石龙岛也不安全了，我们要换地方了，我们快点回去通知其他人。”

    蓝雪帮我提着东西，迅速的撤退。

    没一会儿，我发现不远处，有人登陆了，一大群猎魔岛的人，找过来了。

    我立刻和蓝雪隐藏。

    “跟我来，我们绕过去，报信。”

    好在蓝雪熟悉这里的路，虽然花了点时间，但是我们没有正面交锋。

    好不容易回到了那个地下洞穴里，她们都等急了。

    灵儿担心的说道：“你们去哪儿了，这么久，我们正要去找你们呢。”

    我把鸟蛋分给大家，鸟肉也分开了。

    “这里不安全了，猎魔岛的人追上来了，我们必须要撤离。”

    “可是，我们能到哪儿去呢？”我很无奈。

    一时间，没人能够说出好地方。

    “周围的岛屿，怕是都被猎魔岛的人给侵占了吧，真的很难有安全的地方了。”

    “难道我们要在这里等死吗？”

    “不，与其是等死，还不如出去跟他们拼了呀。”灵儿挥舞着刀。

    我摇摇头，说道：“不要鲁莽，我们先悄悄的撤出去，在这里坐以待毙，不如去海上，还有一线生机。”

    正说着话，头顶有动静。

    可以听见猎魔岛的人说话声。

    “人呢，明明是看见跑到这里来了，为何不见了？”

    “可能有什么地下暗道，给我仔细的搜查。”

    坏了，他们察觉到了，要不了多久，就会找到入口。

    到时候，我们就出不去了。

    “杀出去吧，我去引开他们，你们找机会逃离。”我抽出宝剑。

    “现在出去，也无济于事。”

    杨倩雯突然开口说道。

    “你说怎么办？”我问。

    杨倩雯低着头，还在研究那棋局。

    “我觉得，这里面肯定有什么玄机，给我一点时间吧，我还需要五分钟左右，就可以破解。”

    “你能行吗？那我们也顶不住呀，看样子，他们已经找到入口了。”

    突然上面在掉着一些泥土，他们挖掘过来了。

    “跟他们拼了。”灵儿咬着牙。

    蓝雪焦急的说道：“别啊，其实这里还有另外一个出口的，我可以带你们出去，离开这里。”

    杨倩雯点点头，说道：“那你们先走，我再研究一下。”

    我站到她身边来，说道：“你们先走，我陪着杨倩雯，其他人都走。”

    “可是，东哥，你们俩不行的啊。”

    “这是命令，别管我，快走，时间来不及了。”我低吼一声。

    这会儿，猎魔岛的人在说话了。

    “果然有个洞，他们说不定躲在里面，给我搜。”

