    早奈随手一甩，便将手中的小瓶朝空中丢去。

    见此一幕，夏彻瞬间警惕无比，并带着皮卡丘立刻往后退去！

    “皮卡丘！”

    “皮卡！”

    他有些不知道早奈葫芦里卖的什么药，到底想干什么……

    “水枪！”

    “卡咪~”卡咪龟口中直接喷出一道水柱对着小瓶射去！

    砰！

    瓶子炸开，幽黄色的液体散出，眨眼间汽化传播开来。

    顷刻间，夏彻就被笼罩在其中。

    “这是……”夏彻震惊地感受着这股香味。

    “桂花？”

    “好香，这种味道不是刚刚在你车上的那种味道吗？”麻衣一闻到这个气味，就想起来了刚才在早奈车上闻到的那种香味。

    “准确来说，只是味道相似。”早奈缓缓向前，“并不是同一种。”

    空气中液体早已消失，此时周围只剩下了满满的香气。

    夏彻眯起双眼盯着她，刚要有所动作，却陡然一惊，身体居然动不了了？

    他望向皮卡丘，皮卡丘也同时看来。

    “皮卡~”皮卡丘神色难受，夏彻立刻就明白了，它也一样，身体已经无法动弹。

    “看来你已经发现了。”带着哥达鸭和卡咪龟走近夏彻身前，早奈神色平静。

    “这香水分为两款，只闻到其中一种，都不会受到任何影响，但是两种都遇到……就会发挥它们本应有的作用。”

    夏彻感受着已经无法动弹的身体。

    轻轻叹了口气，说道：“早奈，把解药给我吧，之后也许还有机会，升格一下，把小小去掉，当普通朋友。”

    早奈轻笑，没有回答这个问题，而是说道：“虽然你外表看上去难以接触，但骨子里还是挺善良的，这么多次了，没见你出过重手。”

    “只是因为没必要而已，但……如果你还不把解药给我，之后，你会死！”夏彻言语中，寒意渐生。

    “你杀不了我的。”早奈轻轻摇头，接着贴近夏彻的耳边，“这次事情结束之后，我就会回去了……而且，其实我也挺善良的。”

    夏彻瞬间意识到什么，叫道：“住手！”

    “哥达鸭，催眠术！”

    “哥达~”哥达鸭站在一边，收到命令，直接对夏彻和皮卡丘使出催眠术。

    一阵阵光波自它身上朝着夏彻和皮卡丘袭来。

    即使夏彻强撑着瞪大双眼，但自己的大脑根本无法抵挡催眠术的效果。

    强撑了数秒之后，他和皮卡丘就彻底倒下。

    “早奈！你……”麻衣在一边不知所措。

    她的身体也无法动弹，只能眼睁睁地看着夏彻被放倒。

    “麻衣，待会儿你身体恢复了，就带他离开吧。”

    讲完，早奈没有再言语，平静的转身，刚走没两步。

    轰！！

    天空中一道惊雷闪过。

    早奈抬头一望，却骤然睁大了双眼！

    “你……”

    ——

    ——

    夜晚。

    大雨仍然不断……

    森木神奇宝贝中心。

    滴滴滴……

    外面警笛声不断，似乎不断有救护车出动。

    轰隆隆！！

    一道惊雷声炸响！

    夏彻猛地睁开双眼。

    “皮卡~”皮卡丘正靠在脸边，仔细的观察，见到夏彻醒了，立刻露出高兴的表情。

    “皮卡皮~！”

    “皮卡丘……”夏彻抬起手，摸了摸它，接着猛地起身。

    “现在是什么时间了？！”神色着急无比。

    抬头看了看窗外的天色。

    “晚上……”夏彻喃喃道。

    他中催眠术的时候还是上午，现在已经到了晚上……一天都要过去了啊！

    刚要起身，房间内就传来一阵抽泣声。

    夏彻朝声音传来处看去。

    “麻衣……”他环望一圈，才发现自己是在一个类似病房的房间里，“这里是……神奇宝贝中心吗。”

    他赶紧起身，跑到麻衣身边：“麻衣！秘境情况怎么样了！我怎么会在这里？！”

    但，跑到她身边之后。

    “呜呜呜……”

    麻衣只是看着他不断哭泣，胸口一抽一抽的，想说话，却又似乎说不出口。

    “呜呜……”

    看着她这副模样，夏彻忍不住怒火冲天，抓住她的肩膀狠狠摇了摇：“你哭什么！快说啊！”

    只是，她仍然流着泪，一副想说又不敢说的样子，似乎很害怕。

    夏彻狠狠甩开她，带上皮卡丘，就朝外冲去。

    他要赶紧去秘境那里看看！

    “关……关上了！秘境关上了！！你别去！”麻衣见夏彻要离开，也终于喊了出来。

    夏彻转过身，紧紧地盯着她：“你说什么？！什么意思？”

    麻衣赶紧抹了抹脸上的眼泪：“秘境消失了啊！已经进不去了！谁都进不去了！”

    “这怎么可能？！”夏彻紧紧地抓着她的肩膀，“为什么会消失？秘境不是会和现实空间融合的吗？！”

    “我……我也不知道。”麻衣流着泪，根本不知道怎么回答，“本来秘境的融合程度已经越来越高了的，马上就要彻底融合，可是不知道什么原因，它就突然消失了，入口……入口也没了。”

    “那些……那些已经进去秘境里的人也全部失踪了……全都不见了！呜呜呜……”

    “到底发生什么了？我昏迷之后到底发生什么？！早奈呢？！她人呢？！”听着麻衣的描述，夏彻越发着急起来。

    开什么玩笑.......秘境消失了？入口也没了？那他还怎么进去……还怎么去找熊宝宝它们？

    夏彻这话一问出，麻衣突然哭得更伤心了。

    “她……她死了。”

    “都死了……全都死了！”麻衣边哭边说，断断续续。

    “死了？”夏彻怔怔道。

    “嗯……”麻衣仍在不断流泪，无比伤心。

    “究竟是怎么回事！你说清楚啊？！谁杀了她？！都死了又是什么意思？！”

    “假面人！！”

    麻衣再也控制不住，边哭边大喊了出来：“是假面人！假面人杀了她！假面人杀了所有人！！”

    喊完这话，她双手捂着脸，肩膀耸动，不断抽泣！

    “假……面人？”夏彻目露疑惑。

    麻衣抽泣中断断续续地声音接着响起：“你昏倒之后，假面人出现，他直接把早奈给杀死了……不仅仅是早奈，所有人……营地内的所有人……他一个都没放过！全死了……”

    “她们全死了！”

