    剑神宗七长老的话，叶寒自然听见了，可惜…自己弟子里面，可是有两个是痛恨剑神宗的。

    干脆就晾着他吧，哪凉快哪待着去！

    叶寒不管，那烈焰云狮就不会坐视不管了！准帝怎么了？我是逍遥宗的人。

    我怕你个鸡毛？有本事你进来啊！你个怂货！

    “哟…老家伙，搁这大吼大叫的，你家涨水了？”

    剑神宗七长老听完以后，整张脸涨得通红，什么玩意？你家才涨水了！

    看你狮头狮脑的，还以为你挺憨，没想到，你这头孽畜的嘴，居然这么损？

    呼…

    七长老吐了吐浊气，心里默念，我不生气，我不生气，这只是个头狮子，我不能跟它计较。

    然而他想无视烈焰云狮，但是烈焰云狮却对他挺有兴趣的，好久没见过剑神宗的人了。

    箫无涯和夜刀的事，烈焰云狮自然也是知道的！他对剑神宗可没什么好脸色！

    “咋滴啦？搁你狮爷面前装尼玛呢？脸怎么这么绿？是不是你媳妇偷人了？”

    呼…

    七长老的脸色铁青不已，但想到这里是逍遥宗，狗命的重要让他压下了怒火。

    他继续无视，随即坐在门口，整个身体浮在半空中，想要等待叶寒的回应。

    老狮一看，顿时就不乐意了，我说了半天，你一句都不搭理我，这是几个意思？

    那不行，一定是我不会聊天，接下来要不，先从你母亲开始聊？

    “别特么跟狮爷装哑巴，你堵在宗门口，小心宗主一生气，灭了你们剑神宗！”

    这下七长老了，脸色不淡定了！他凝重的看着烈焰云狮！

    “烦请转告前辈，就说…”

    “我说尼玛，滚开！趁宗主没有生气之前，你赶紧滚，不然的话！你想走也走不了了！”

    烈焰云狮一次又一次的挑屑，七长老终于忍无可忍！他朝着烈焰云狮大吼！

    “我要求见的是前辈，又不是你，你搁这捣什么乱？你不过是一头孽畜，有什么资格代表逍遥宗？”

    烈焰云狮一见七长老回话，不但没有生气，反而还笑了起来。

    “哦…”

    本来就在气头上的七长老，一见到烈焰云狮，轻蔑的哦了一声。

    他更加暴怒不已，直接搁这往生梯就朝他大骂！

    “你哦尼玛呢？我特么已经忍你很久了！你家才特么涨水了！你媳妇才偷人了！”

    瞧瞧…

    人家七长老活了这么久，从来没有生过这么大的气，那优美的语言，是一句接着一句。

    但是下一刻…

    叶寒出现了！他轻蔑的说了一句。

    “老狮的话，就是我的意思，滚吧，我给你三息时间，如果还在我的视线中！”

    “不但你，就连剑神宗，也将步入尘埃！懂？”

    七长老听到叶寒的话后，震惊不已，但是他语气中的寒芒！

    却让七长老心头一颤，大佬是认真的！完了完了，这下真的完犊子了！

    根本来不及多恐惧一秒，七长老直接使用空间挪移，直到灵气快枯竭，他才停下来！

    原本需要三天回剑神宗的七长老，居然一天就回去了！

    果然…恐惧才能激发人的潜力，七长老估计自己，压根不知道，自己居然还有这种速度。

    …

    剑神宗内。

    包括李青山在内的所有人，都一脸懵逼的看着七长老！啥意思？

    来回都要六天，你四天就回来了？

    一众长老连忙恭维的看着七长老！

    “七长老修为高深，非我等可以力敌呀！”

    本来挺郁闷的七长老，一听这话，心里舒服了不少，他装模作样的回复。

    “过奖…过奖…我也只是和大家一起修炼而已！”

    李青山看到意气风发的七长老，心里一喜，逍遥宗这是答应了？

    “七长老，这次的事，你办的不错！说吧，想要什么奖励？”

    七长老：…

    臣卜木曹，装过头了，这可咋办？我要是说，自己是被撵回来的，会不会被宗主一剑刺死？

    “额…宗主，逍遥宗拒绝了我们，他们不接受附庸！”

    太尼玛丢人了，去逍遥宗跟头狮子对骂，还引来了那位前辈的呵斥。

    这一天天过得，真晦气！

    “什么？拒绝了？”

    李青山脸色顿时大变，拒绝了，你还搁这嬉皮笑脸的？你笑尼玛呢？

    “是…逍遥宗确实拒绝了，他们说…他们逍遥自在，不想被凡尘俗世困扰！所以…”

    七长老暗暗流汗，尼玛，这话可是说的，人家逍遥宗常用的话，总不能穿帮吧？

    李青山扫了一眼七长老，知道事情不是这样的，但是过程毫无意义。

    最重要的是，结果是拒绝，最后就只能去无极宫了！如果他们也拒绝…

    那剑神宗就真的危已，帝器已经拿出过一次，他们剑神宗，现在已经没有帝器了。

    “去无极宫吧，七长老，这件事就继续拜托你了！”

    李青山拍了拍七长老的肩膀，后者还在考虑，会不会穿帮，结果这事，又落在他的肩上。

    “宗…宗主，您换个人吧，先…先不说其他的，光是我回宗，灵气也耗损了不少！”

    “还有就是，逍遥宗的位置，几乎人人都知道，可是…可是另外四大势力，他们的位置！”

    “那可一直是个谜，就算我马不停蹄的赶，您也得告诉我，让我去哪里找无极宫吧…”

    七长老那脸色的委屈，是个人都看得出来，李青山听完以后，也陷入了沉思。

    派七长老再去无极宫，就是因为他的实力也不错，所以才会继续让他去。

    但是无极宫的位置，他李青山还真是有些懵逼，这等强大的势力。

    一般来说，位置都极其隐蔽，倒不是怕仇敌找上门，而是因为，不想被别人打扰。

    “既然如此，七长老就先休息吧，五长老，找寻无极宫地址一事，就拜托你了！”

    李青山知道，这事多半没有结果，但是也得给下面的人，一点信心不是？

    总不能脸上挂着，我们完犊子了，要嗝屁了，魔殿明天就打过来的表情吧？

    那也太扯淡了，说不定会因此，流失不少强者！

    五长老听后，脸色一凝，他是从准帝中期修为，突破到后期的。

    也是多亏了这次灵气回涨，不然…以他的资质，他非常清楚，自己恐怕还得花个几百年。

    “是，宗主！”

