    陈沧的生活并没有因为这位女王的到来引起太多的波澜。

    无非是被人围观一台手术罢了。

    反正他也习惯了，就连直播都开过的陈网红，能在乎这点流量？

    当然了，如果这位女王能刷飞机刷火箭什么的，自己还是不介意喊一声：“女王牛逼。”

    陈沧对于英国女王的到来没有兴趣，并不代表别人也没兴趣。

    就比如电视台，好几个台都在播放这个这个消息。

    中午吃饭的时候，餐厅的电视上刚刚公布了伊丽女王要访华的消息。

    都说，人以类聚，物以群分。

    陈沧觉得自己和老马能走到一起，是因为本质上的志同道合。

    就比如此时，老马看了一眼新闻里的女王，并不在意。

    他只是淡淡的说了句：“这几天开车又得堵车了！”

    没错！

    每次有这种事情的时候，总会有一些道路会封锁不让通行。

    老马总是这样一个心大的人，这让陈沧每次怀疑老马的心脏里是不是有个子宫肌瘤，要不然怎么能这么心大！

    但是，听见老马这么一说，陈沧忽然有种负罪感！

    他淡淡的道了个歉：“都是我的错！”

    老马闻声，大米粒从鼻孔里出来，咳嗽两声，这才笑骂一声：“沧儿，你脸皮越来越有我的真传了！”

    陈沧转身看了一眼吴辉、侯主任、乔成安……等一起吃饭的人。

    一张桌子就这么大，还都是熟人。

    陈沧默默的问了句：“你们说，谁脸皮厚？”

    结局很简单，所有人都盯着老马，不言而喻！

    陈沧云淡风轻，不动声色，表现出小说里主角胜利以后的应有的姿态。

    老马傻眼了，你……这完全是仗势欺人，以多欺少，无耻卑鄙下流……

    就这！脸皮还能比我薄了？

    老马看着这群人，真的是服了。

    惹不起！

    真的惹不起！

    看着老马从马傲娇到马憨憨逐渐转变，大家是哭笑不得。

    吃着饭，就要散伙的时候，吴同甫来了。

    端着一碗烩面直奔陈沧这边。

    大家见状，连忙让开一个位置。

    “吴院长好！”

    大家纷纷问候，吴同甫这两天是有点上了心火，他没想到陈沧说的事儿竟然是真的，而且国家还这么重视！

    直到今天上午，卫健委下来确切消息，让他做好相关事宜的时候，吴同甫才恍然大悟，陈沧说的竟然是真的！

    但是，当他惊喜万分的时候，肖润芳把昨天的消息，吴同甫顿时愣住了。

    一时间，竟然还有些感动。

    英国女王要来参观他们医院，亲眼看手术，而这一切还是陈沧主动坚持换来的。

    甚至不惜惹怒这位女王和中日医院的乐鹏，这让吴同甫感慨不已。

    这小子，真的是让人恨不起来。

    上午的时候，吴同甫隔着行政楼的窗户看着外面熙熙攘攘的人群，有一种恍如隔世的感觉。

    曾经的急救中心也很厉害！

    但是比起现在，差了很多，当时厉害是因为急诊厉害，而现在是因为核心竞争力。

    不论是蓬勃发展的普外科，还是拥有核心技术的心外科，以及世界上首个帕金森诊疗中心……

    这里不知不觉中，已经拥有了世界上多个领先学科！

    现如今已经快12月份，估计年底的时候，世界最有影响力医院排名又要出来了。

    吴同甫很期待今年他们的表现。

    ……

    吴同甫点头，和众人打了个招呼，然后问了句：

    “陈沧，你到时候有什么安排吗？”

    这个问题，听着大家有些云里雾里。

    什么安排？

    陈沧想了想，看着周围的几个人：“你们谁想去见女王？”

    几人顿时愣了一下，瞪大眼睛，有些不可思议。

    老马忽然有些疑惑，他似乎意识到什么，猛然抬头问道：“什么意思？这次……女王访华……真的和你有什么关系？”

    陈沧淡淡说道：“嗯，有那么点关系吧。”

    “其实也就是，孩子需要手术，我把家长叫过来，让她签署知情同意书！”

    说完，陈沧对着吴同甫说道：“吴院长，您安排就行了。”

    “我还得去一趟房山区的研究院，齐院长告诉我出来一点成绩，我就先走了。”

    吴同甫点头：“路上注意安全。”

    陈沧离开之后，留下众人有些一头雾水。

    吴同甫见状，这才给大家解释一番！

    “威廉王子的手术，全世界估计也就陈教授能做……”

    这一解释，顿时明了了。

    回想起陈沧那句叫家属来签署知情同书，大家忽然觉得：

    生而为医，就他装逼！

    没办法，全世界只有陈沧能做，你还真的得听人家的。

    真的是……不得不福气。

    这两天陈沧也不是开玩笑，他是真的忙。

    因为在铵阳耽搁了一些时间，最近需要去协和医学院、房山的研究院……这些地方和这些主任对接研究进展。

    帕金森是陈沧最近最用心的事情。

    因为帕金森一旦突破了，这对陈沧来说，是一件大事儿。

    这能让陈沧破圈的！

    他现在能手术治疗帕金森，但是这还不够。

    疾病的发展应该是从病因、病机、病理等多方面去研究，然后从防控上解决。

    手术是治疗手段，却不是治疗目的。

    陈沧研究出来这一项手术，可以让他成为帕金森发展史的里程碑式的人物。

    却不能让他成为帕金森历史上最伟大的人物。

    陈沧如果可以发现帕金森的发病机理，这对于世界来说，陈沧的贡献绝对很大。

    陈沧的到来让齐凯很兴奋。

    自从陈沧研究出来单项症状的帕金森大鼠以后，齐凯的研究进度也是一天比一天要快。

    这些日子，他通过使用体液标记物、组织学标记物、以及对大鼠进行帕金森脑网络研究进展……

    还真的发现了很多其他的东西。

    看见陈沧以后，就立即把这些消息对陈沧进行了分享和交流。

    不得不说，齐凯老先生对于实验动物医学和病理学的研究很深入。

    这一沟通，陈沧顿时受益良多！

    但是，最关键的是……

    【叮！恭喜您，帕金森进度条提升至70%，获得奖励：科研辅助指导状态（五天）】

