    第25章她喜欢做贼

    “从前，有个美人鱼爸爸，他在水里高兴的游啊游啊，然后他就被淹死啦！”

    薄芽吧唧着小嘴，坐在门口，靠着旁边的洋娃娃，意犹未尽的又说，

    “娃娃，《美人鱼爸爸》的故事讲完了哦，这个故事告诉我们，没事不要太高兴，不然很容易被淹死的，就像我爸爸一样。”

    “嗯，我再跟你讲讲《白雪爸爸》的故事吧。这个故事可感人了。”

    “从前，有个白雪爸爸，他长得可好看可好看了，然后他遇到了七个小丫丫，小丫丫问他，爸爸爸爸，为什么你长得这么好看呢，我们都没有这么好看。白雪爸爸说，哼，因为你们都是我从垃圾桶里捡来的，怎么可能会有我好看呢，我是最好看哒~七个小丫丫可生气可生气了，都快气爆炸了，就过去把爸爸给打死了，打算等下再去垃圾桶里捡个不好看的爸爸回来，这样她们就是最好看的了。”

    小萝莉一脸严肃的，看向旁边的洋娃娃：

    “娃娃，这个故事告诉我们，一定不要在垃圾桶里捡东西，很容易又会死的，就像我那可怜的爸爸一样……这故事很感人对不对！”

    洋娃娃：“……”

    “哦，对了，爸爸死了几次啦？”

    薄芽掰着小手指头算了算。

    她还没算个明白，身后房门就传来了宛若鬼魂般的冷酷声音：“27次。”

    “对，27次了，”薄芽开心的拍着小手，说，“娃娃，那我再给你讲一下，第28次我那灰姑娘爸爸是怎么被我打死的吧，我跟你说哦，这个故事更更更感人了。你听了肯定又会哭出来……嗯？嗯嗯嗯？”

    话未说完，小萝莉小小的身子腾空了起来。

    她迷茫懵逼了一瞬，转过头，就看到了她爸爸那张冷若冰霜的脸庞。

    “爸爸，”小萝莉神情一喜，眸光都亮了起来：“你怎么出来啦？”

    薄夜枭冷笑一声：“我现在不出来，难不成要等你打死了我一百次之后，我再出来？”

    薄芽：“……”

    薄芽头蔫搭搭的垂了下去。

    “爸爸，我错了……”

    男人却不放过她，薄唇溢出冷笑，凉飕飕的开口：“看不出来，还挺会讲故事的。”

    薄芽抬头瞅他一眼，高兴说：“那爸爸你要听吗？我也可以给你讲的。”

    薄夜枭淡淡的瞥她一眼：“我疯了？没事还得亲自听我自己是怎么死一百次的？”

    薄芽还在极力推销：“可是很感人啊。”

    薄夜枭冷笑，“我看着像是这种傻子？”

    薄芽握着小拳头：“可是感人啊！”

    “……”

    薄夜枭一脸冷酷的赶人：“回你房间睡觉去。”

    “真的很感人，”薄芽不死心，“爸爸你要是听了，保证会哭出来的。”

    薄夜枭神情寡淡，凉凉的看了她一眼，挑了下眉梢：“给你五秒，五秒后你还不回你房间，我也保证会让你哭出来。”

    薄芽一愣，而后一喜，脆生生的说：“爸爸，你也要给我讲故事吗？”

    “不，”薄夜枭微笑道：“我会打你一顿，把你打到哭着滚回房间为止。”

    薄芽：“……”

    ……

    一分钟后，薄芽蔫搭搭的拖着她的大洋娃娃回到了自己的房间。

    房间内配有浴室厕所，桌上放着不少孩子吃的零食，呆在房间里一晚上不出门，也不会饿死不会渴死更也不会憋死。

    为了避免这小东西又偷偷跑出来，薄夜枭直接叫来了管家，将她房门给反锁了。

    薄芽见状，气鼓鼓的说，

    “坏爸爸，你就算关的住我想出去的人，你也关不住我想出去的心的！”

    薄夜枭眉眼淡淡，手指还燃着跟火光猩红的烟头。

    他眉眼冷酷无情：“我只要关住你的人就行，我管你的心去哪。”

    薄芽：“……”

    管家：“……”

    薄芽憋出一句：“爸爸，你难道就不想挑战一下难度吗？”

    “不想。”薄夜枭抬起腕表看了下时间，面无表情：“你爸我现在只想睡觉。”

    薄夜枭往门外走去，抬起眼皮看了眼管家：“给她把门锁死。”

    薄芽：“……”

    好一个无情的臭爸爸！

    管家将三道门锁都锁上后，小萝莉气鼓鼓的坐在床上等待。

    没一会儿，小白鼠就从阳台上跳了进来，嘴里还叼着三把刚从管家身上偷来的房门钥匙。

    小萝莉拿起钥匙就往门口冲去，小身板气势汹汹的，“可恶！爸爸他完蛋了，居然敢锁我！”

    小白鼠：“……”

    刚才当着魔君陛下的面您怎么不说这句话呢。

    果然，开完门之后，小萝莉一米八的气势顿时消失的无影无踪。

    她偷偷的猫着身子，跑了出去，除了带了些纸和笔，打算画画打发一晚上的寂寞时间外，其他东西都没带。

    尤其是能听她讲故事的洋娃娃。

    她觉得，刚才之所以会被爸爸发现，肯定是因为娃娃太大了。

    现在她不带娃娃，爸爸肯定就不知道她在他门口坐着了。

    ……

    房内。

    薄夜枭刚从薄芽房间回到屋内，就收到了江奕野打来的电话。

    一天过去，江奕野已经认命了。

    现在没有工作的他，只能接受去少年班担当格斗教官。

    反正到时候被训的哇哇大哭的人又不是他。

    当然，他进入少年班，还有其他的一些原因。

    不管怎么样，格斗教官这一职位，是定下来了。

    然而，等真正进入到了少年班后，江奕野才发现，入学的手续，比他想象中，还要麻烦，

    “阿枭，我帮你问过这里的人了，如果你真打算将丫丫塞到少年班，恐怕没那么容易。”

    “招生要求有规定家世背景这一条，有你在，这完全不成问题，但偏偏，这一条可有可无，他们这里招生最注重的，还是智商和能力这两项，毕竟是培养精英人才。”

    “智商的话，需要经过专业的儿童智商检测机构检测完，然后出一份报告上交，以你现在的势力，那些检测机构也不敢不卖你面子，也不是什么大问题。可跟智商相比，还有个更为重要的，就是另外一项，个人能力。”

    “我看过这里的学生资料了，基本上进入少年班的人，都有一个自己十分擅长的领域。例如薄雪儿的医术，简家两兄弟的微表情读心术和超强记忆，最优秀的，大概就是裴家那小变态了，擅长的领域多的数不清，基本上全能。”

    “如果丫丫也想进少年班，最好有一项，超过其他同龄人的特殊天赋。”

    江奕野顿了顿，又问：“你跟丫丫待了也有一段时间了，有看出她有什么天赋吗？或者她有没有什么特别喜欢擅长的方面，可以培养成天赋的？”

    薄夜枭正想说，暂时还没有发现。

    然而，不经意转头，就见旁边的监控显示屏里，一个熟悉的小身影鬼鬼祟祟的跑到了他门口。

    东张西望的看了两下，见没人发现后，一屁.股心满意足的坐在了地上。

    薄夜枭：“……”

    薄夜枭转过头，面无表情地回：“有，她喜欢做贼。”

    江奕野：“……”

    (本章完)

