    第306章 战争正式开始！

    两天的时间，眨眼便过。

    无尽的虫群开始进发，休眠的虫群，一个个的被激活。

    被激活的虫群单位，是第一批冲锋陷阵的阵列。

    缘由的虫群单位，则是用来防守空间坑道虫所在的虫群屯兵点。

    天使星云的最外围，虽然并非天使星云资源最丰富的区域。

    但确实文明最多的区域，一方面是因为天使星云外围的区域最大。

    另一方面则是，天使星云文明区域的划分，是根据和天使文明的亲疏远近来划分的。

    亦或者说，是通过治下文明对天使文明的贡献来划分的。

    原本就在天使星云的治下文明不用说，该在哪里就在哪里，用自己的母恒星系就是了。

    但一些移民过来的文明，则是要听从天使文明的安排，每一千年，需要计算一次贡献。

    然后根据贡献排名，安排治下文明靠近天使文明的位置，以及疆域大小。

    当然，这只是贡献的其中一点作用，其他的作用还有很多。

    贡献高的话，天使文明也会赏赐一些科技成果，或者是让治下文明的科学家，去更高等级的治下文明进修。

    只是这些科技成果都是关于民生的东西，用于军事的科技成果也有，但更倾向于面对民生。

    毕竟正义秩序的宗旨，就是让正义秩序下的文明，在天使文明的庇护下，寻找生命的幸福，而非进行军备竞赛。

    天使星云最外围的文明，也算是天使星云当中中流砥柱的文明，大部分最低也是一个能够进行星际远航的宇航级文明。

    如果无法进行星际远航，谈何星际移民。

    至于那些不怎么常见的冷兵器文明，基本都在最外围文明圈内，也都是天使星云土生土长的文明。

    最外围的文明圈，某种意义上来说，也充当着这些冷兵器低等级文明的庇护伞。

    让其免受天使星云之外，宇航级文明的影响。

    最外围文明圈，是第一批承受虫群进攻的文明。

    一时间，虫群就开拓出超过一万处的战场。

    整个天使星云，被云奕划分成了四个战区，分别由艾拉，智械掌控者，半机械虫群掌控者以及虫群治下文明进行负责。

    当然，除了虫群治下文明那边的首脑，感受到战争的紧张之外，另外三位掌控者那里，根本就没有什么感觉。

    因为哪怕战争开始，其实他们也不需要做什么，只需要看一下被消耗的单位能不能第一时间补充就好。

    其他的事情，基本命令，都是军团指挥以及更下一级的战术指挥来制定，小队指挥指挥着基础虫群单位去完成就好了。

    最明显的一点就是，云奕这边每天啥都不用干，只需要看一下精神星图就可以判断战局的情况。

    现在的星途，呈现细胞状，外围是细胞壁，将整个天使星云囊括起来。

    细胞壁外是无数星星点点，向着细胞壁而去，给细胞壁补充更多的虫群单位。

    而细胞壁内，则是数万条细线，其中上万条末端有大一点的光点。

    大一点的光点，就是那上万个天使星云外围宇航级文明和虫群的战场。

    这些大一点的光点，其中有80%，已经继续向内延伸细线。

    那是那些宇航级文明，已经被虫群给打败，虫群单位继续进发。

    虽说是打败，但这些文明，虫群并没有将他们消灭，只是将他们所有的武装力量消灭。

    剩下的那些人口，虫群并没有去动，而是释放可以影响思维的虫群菌株。

    这种虫群菌株，生效时间大概是一个月，一个月之后，如果没有什么特殊抗体的生物个体，就会沦为虫群菌株的奴隶，听从虫群的命令。

    至于剩下的那20%的宇航级文明，并非虫群打不过他们，而是在一开始，虫群兵临城下的那一刻，他们就投降了。

    虫群这个时候，是在整合他们那些文明的个体，让智械建设机械工厂。

    机械工厂当中建设的战争机械，会由那些文明的个体，进行神经接驳来操控。

    只是这需要时间，甚至比直接使用虫群菌株来操控需要的时间更久。

    但这一切都是值得的，因为只有这些投降的文明，才有能力对天使的正义秩序进行冲击，让其失去公信力。

    虽说虫群可以裹携无数的文明个体，让其为虫群进行战斗。

    但被虫群操控的和自愿，哪怕这个自愿是不得已而之，那也是不一样的。

    被虫群操控的是失去了个人意志，再也全部的个体。

    被胁迫或者自愿的，却是拥有个人意志。

    可以让更多的其他文明，自愿投降加入虫群当中，进攻天使之城，以及对正义至于形成冲击。

    谁让天使不出来迎战呢，没办法的事情。

    云奕原以为第一波和虫群遭遇的，应该是天使战士才对。

    毕竟天使文明是天使星云的主人，天使星云内部的其他文明，也都是天使文明的治下文明，天使文明没理由不管他们。

    然而，天使们还真就没有管，甚至都没有派遣一兵一卒，就让虫群直接灭掉了天使星云外围的那些治下文明。

    云奕搞不清楚天使彦在想什么，也不想去想。

    天使最好一直别管，让虫群轻而易举的裹携着这些治下文明，对天使兵临城下。

    天使彦在想什么？当然是想着怎么去对付虫群，虫群庞大的数量，让天使彦知道，绝对不能将虫群等闲视之。

    它们数量庞大，它们悍不畏死，它们不达目的，誓不罢休。

    像以前那样，一个天使战士以绝对强大的力量和神的名义，就镇压一个文明的事情，在虫群身上，是绝对不可能发生的。

    想要和虫群对战，然后战而胜之，只有两个办法。

    其一，就是和虫群拥有相差无几的数量，拼消耗战，最终击败虫群，或者打个平手。

    让虫群感觉消耗太大，自己退兵。

    其二，就是以绝对强大的实力，或者是杀伤性武器，将虫群一波而平。

    第一种，天使文明是有能力做到的，虽然之前天使彦因为智械的事情，被革职。

    但那些智械兵种，还被留着，只是主脑被摧毁了而已，只要再制造一个主脑，或者是由天使战士远程操控，就可以让智械单位去和虫群拼消耗。

    智械战争机器的建造，如果可以进行流水线生产，资源再足够的情况下，是可以和虫群兵力孵化速度相媲美的。

    只是，智械也是有弊端的，人工操控的话，虽然灵活多变，但控制不了太多。

    毕竟一个人，哪怕是天使，脑力也是有限的。

    智能操控的话，只需要拥有计算力，或者是直接在智械战争机器自身智脑中写上程序，战争机器就可以作战。

    只是，这样的作战方式，生硬死板。

    虽然智脑可以学习更多的战场局势，但前期消耗肯定非常的大，需要看天使文明的承受能力。

    如果可以撑过前期智脑因为学习算法而消耗比较大的阶段，在资源充足的情况下。

    天使文明是可以和虫群打消耗战的。

    至少是可以和虫群的普通单位，打一打消耗战。

    高等级虫群单位的话，拥有暗能量的虫群精英单位，可以吊打任何的机械单位。

    除非这些单位抛弃智脑，否则都是皮薄馅大的小笼包，一捅就破。

    为了防止在和天使作战的时候，智械虫群也出现这种情况，在智械虫群单位的内部，都被安装了微型生物脑。

    在智械虫群单位的智脑被操控之后，微型生物脑就会接管智械虫群单位。

    这种生物脑在被唤醒之后，因为维生装置内的资源有限，在一个月之后，就会因为维生系统崩溃而死亡。

    但这一个月的时间，也是足够了。

    一场高烈度的战争当中，一个智械虫群单位，能过一个月，那就是奇迹。

    再说了，只要重新恢复智脑，智脑就可以再次接管智械虫群单位，维生装置中的生物脑，可以重新休眠。

    一个月的维生时间，已经是够用了。

    虫群不是不能给维生装置添加更多的维生资源，只是，智械虫群单位本就是消耗单位。

    给予更多的维生资源，让其生物脑可以维持更长的生存时间，完全没有必要，有些得不偿失。

    天使想要打败虫群的第二种方法，可以一次性解决绝大多数虫群单位的大规模杀伤性武器。

    天使也是有的，还是伽马射线暴。

    这里的伽马射线暴，就是真正的伽马射线暴了。

    一种是可以操控的小型人工伽马射线暴，天使可以操控它的打击方向和范围，以及能量等级。

    另外就是真正的伽马射线暴，凭借程序操控恒星，让其进行超新星反应，释放伽马射线暴。

    这种伽马射线暴，需要天时地利人和，适合的恒星，长久的准备时间，适合的战场环境，缺一不可。

    当然，真正的伽马射线暴，可以轻易的抹除一片星域当中的任何生命。

    这种后果，在天使星云当中，是不可能有用于之地了，后果太大，天使彦承受不起。

    只要用出，天使星云内部的文明，肯定会消失一大片，沦为真正的死亡星域，几十万年不会再有生命出现。

    所以，天使能用的就只有小型伽马射线暴，打击方向，覆盖面积，打击时间，能量等级，都可以进行操控，是在天使星云当中，对付虫群的不二之选。

    但是，天使彦没有使用，可控伽马射线暴可以操控，但就是因为操控，让天使没办法随心所欲的去攻击虫群。

    在打击的路径上，有很多区域都是拥有文明的。

    避开所有的文明吧，打击面积不够，消灭几亿虫群单位，对于虫群来说，根本无伤大雅。

    不光无伤大雅，甚至还可以分分钟给补充回来。

    用大面积的可控伽马射线暴清理吧，肯定会有很多文明被牵连。

    一个文明的人口，特别是追求生命幸福的文明，人口一般来说，都是非常多的。

    更何况，天使星云没有战争，和平造就了文明繁荣的同时，还有大量的人口。

    如此大规模的人口，几乎不可能轻易转移，并非那个文明都有主宰号。

    也并不是那个文明，都有资本制造能够转移数以亿计人口的方舟巨舰。

    而且，即便有文明有能力制造如此方舟巨舰，那也需要数以百年计的时间。

    什么？你说移民到天使星云的文明是怎么回事？

    你真的以为那些文明是将全部人口转移过来了吗？不，并不是，他们只是一群星际难民。

    因为种种原因，文明破灭，只有少数种族精英以及高层，带着文明全部或者绝大部分智慧结晶，利用十几艘甚至是几艘战舰或者说微型方舟舰，来到天使星云，再造文明。

    除了一些真的资源富得流油，多到没处用的文明，不到文明生死存亡的时候，是不会制造方舟舰的。

    甚至，绝大多数的文明，就算到了生死存亡的时候，也不会吃力不讨好的制造超巨星方舟舰，来将整个文明所有的人口都转移。

    转移少数精英它不香吗？

    可是，因为正义秩序深入人心，在天使星云当中的文明，会选择这样做。

    少数精英可以先走，但剩下的普通族人，也需要带走。

    所以，在天使彦看来，天使星云内部的文明，会成为天使清理虫群的阻碍。

    这个阻碍，说到底也还是天使彦文明的治下文明，哪怕他们影响了天使文明的发挥。

    但天使不能对他们出手，绝对不行，天使彦能够认清这一点。

    可天使不能动手对付他们，并不代表虫群不能动他们。

    按照天使彦的想法，自己这边会按兵不动，帮助天使文明周围的治下文明，进行方舟舰的制造，让文明动起来。

    而虫群则是会将天使星云外围的文明给清理一空，这样一来，天使因为帮助了内围的文明，不会落下什么骂名。

    还可以扫清可控伽马射线暴的射界，更可以减少天使战士的牺牲，何乐而不为呢？

    虽然心中有愧疚，有拷问，但天使彦告诉自己，自己是王，天使彦文明的王。

    现在不比当初，自己也不是凯莎女王，只需要为天使文明考虑，管好自己就够了。

    (本章完)

