
　　整个包厢鸦雀无声。

　　落针可闻。

　　只有夏天走来的脚步声。

　　他走的并不快。

　　但每迈出一步，空气便凝重一分，冰冷一分。

　　越来越沉重。

　　四周所有的年轻男女，都仿似有一块巨大的石头横压在胸口，就连呼吸都不自由自的急促起来。

　　“次奥！你特么谁啊，找死。”

　　最先反应过来的，是之前那名伸腿绊倒方香的男孩，口中怒骂一声，快步走来。

　　“妈地，活腻歪了吧。”

　　而那名揪着方香头发的男孩，也大骂一声，直接摸出一把弹簧刀，脸上闪动着狰狞与残忍，同时冲来。

　　“砰！”

　　恍惚中，所有人只感觉眼前一花，最先冲去的男孩身形僵硬。

　　紧接着，他捂着自己的裆部倒在了地上。

　　“啊……”

　　惨叫声分外凄厉，但只发出一个音节，便嘶嘶抽冷气，两眼凸瞪着，额头上的青筋突突跳动。

　　喀嚓！

　　喀嚓。

　　但夏天没有因此而止住。

　　在他倒地的一瞬间，双腿被猛力踩断，紧接着，夏天身形一窜，虚空猛然一握。

　　啪！

　　他的五指闪电般扣住拿着弹簧刀的男孩，五指用力一捏一握。

　　喀嚓。

　　对方的手变成了鸡爪，未等他惨叫，便被夏天猛力向上一甩。

　　男孩的身体腾空而起，而后夏天一记旋风腿扫出，犹如一把破空而来的战斧，狠狠扫在他的身上。

　　轰！

　　重重砸在墙壁上，整个房间传来剧烈震颤。

　　嗖。

　　与此同时，夏天伸手一捞，接住跌落的弹簧刀，反手一刀甩出。

　　“嗤。”

　　冷光闪动。

　　“噗！”

　　那个被砸在墙壁上的男孩，未等滑落下来，这柄弹簧刀便穿透了他的右手掌。

　　除了刀柄之外，整个刀身穿透手掌没入了墙壁之中。

　　而男孩也被死死钉在那里！

　　“啊……”

　　惨叫声犹如频死的野兽，鲜血宛如喷泉一般涌出。

　　快！

　　快到极点。

　　这一切发生在须臾之间，比眨眼的速度还要快。

　　当所有人反应过来时，其中一人双腿俱断，而另外一人则被钉在强上。

　　“啊……”

　　尖叫声彻响，几个不良少女看到这骇人的一幕，一个个发狂似的尖叫起来。

　　而剩下的那些男孩，同样变了颜色，苍白的脸上流露出前所未有的震惊与骇然。

　　卢北仍然坐在沙发上，还来不及站起，一切都已停止。

　　哪怕他在嚣张，也知道眼前出现的青年，绝对是一个狠角色。

　　“哥们……”

　　他竭力让自己看起来平静，可是刚说出两个字便已止住。

　　因为夏天看都未曾看他一眼，径直走向方香。

　　他的眼眶发红，目光之中充斥着血丝。

　　也充斥着浓浓的自责！

　　方香也在看着夏天。

　　她感觉对方似有些熟悉，可充斥着泪水的双眸中，却显得朦朦胧胧。

　　近了。

　　越来越近了。

　　也越来越熟悉了。

　　忽地。

　　方香身形轻颤起来，以一种小心翼翼让人心痛的声音怯怯问道，“你是……夏天叔叔吗？”

　　夏天叔叔！

　　听到这个称呼，尽管夏天竭力镇定，但心脏也仿似被狠狠敲了一记。

　　他没有说话。

　　用力的点了点头。

　　“真的是夏天叔叔……夏天叔叔！”

　　方香浑身上下仿似生出了巨大的力量，不管不顾扑过来，呜呜大声哭喊起来。

　　夏天抱着她，感受着她的委屈，竭力压制内心之中的颤动。

　　轻轻拍了拍她的肩膀，轻声道，“不要怕，没事了，没事了……”

　　“呜呜……”

　　连番遭受打击的方香在投入怀抱的一瞬间，最后一丝坚强瞬间被击碎，委屈的失声痛哭。

　　“香香，对不起，我来晚了。”夏天轻声安慰着，“我发誓，从现在开始，再也不会让你受半点委屈……”

　　正说着，门外忽然响起急促的脚步声。

　　几个身形彪悍的青年，拎着甩棍朝涌了进来，为首是一名光头大汉。

　　“滚！”

　　还不等他开口，耳畔忽地传来一道森然冷喝。

　　落在光头耳中，犹如炸雷一般嗡嗡鸣响。

　　“呼。”

　　与此同时，光头眼前一花，残影闪动。

　　光头面色大变，想要抵挡时，却依旧还是迟了，噗的一声闷响，他已经被夏天扣住了脖子。

　　“砰！

　　紧接着身形横飞半空，又被一把扔出了包厢外面。

　　夏天站在方香身旁，冷冷盯着骇然欲绝的光头，目光扫过一众壮汉，“敢踏进一步，死！”

　　这些人明显是这里的保安，此刻闻言后纷纷变了颜色。ŴŴŴ.23sk.com

　　而光头更是身形僵硬，下意识看向那个被弹簧刀钉在墙壁上，已经昏死过去的男孩，嘴角一抽，只感觉头皮发麻，汗毛乍立。

　　“走！通知老板。”

　　光头果断做出了正确的判断，没有一丝犹豫的退走了。

　　夏天则怔怔看着方香，声音柔和，“香香，告诉我发生了什么，不要怕，今天就是天塌下来，我也给你顶着，没有人能够伤害你。”

　　方香再次失声痛哭着。

　　她没有隐瞒，一边抽泣，一边断断续续将事情的经过告诉了夏天。

　　在此期间，整个包厢的男男女女，没有一个人敢开口说话，龟缩在墙角，像是看待恶魔一般看着夏天。

　　因为……随着方香的述说，连他们都能感知到，包厢中的空气越来越冷。

　　这种冷，仿似寒冬九天，简直要刺到了骨子里。

　　“好了，没事了，你去外面等我好吗？”

　　待她说完，夏天温和说了一句，说完之后，立刻补充道，“去吧，去门外，我不会离开的。”

　　方香抽泣着。

　　她知道夏天要做什么，怔怔看着。

　　目光之中充斥着担忧与依赖。

　　“放心吧，没事的。”

　　夏天再温言安慰。

　　方香默默点了点头，眼中闪动泪花，转身向外走去。

　　直至她走到包厢外面，夏天才收回目光，面向众人，一双黝黑的眸子一扫而过。

　　眼神并不阴冷，只是扫过之时，场内所有人只感觉被犀利的刀子刺在了心口，让人窒息。

　　寂静。

　　没有人敢与他对视。

　　整个包厢甚至能听见呼吸喘气声。

　　哒哒哒。

　　夏天动了。

　　迈步前走。

　　走向卢北。

　　“你，你，你要干什么……”

　　看到他走来，卢北脸色煞白，猛地站起身，可双腿一软，咚的一声，再次瘫坐在沙发上。

　　“你，你，我告诉你，我哥是卢军，他是焦王爷的人……”

　　他瞪着夏天，鼓足勇气，色厉内荏大吼道，“你，你要敢动我一根手指头，我哥绝对不会放过你，杀，杀你全家，还有焦王爷……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第795章 夏天叔叔免费阅读。https://xs.23sk.com 