    叶秋之前想过，毒蝎会选择什么时候对自己下手？

    思来想去。

    他认为最好的时机，就是美容会所举行发布会的时候。

    因为那个时候现场会聚集很多人，有嘉宾，媒体记者，还有糖糖的粉丝。

    毒蝎一旦动手，现场会乱作一团，那样就可以趁乱取利。

    叶秋怎么都没有想到，毒蝎居然会选择此时动手。

    看到四辆悍马车向自己撞过来，叶秋站在原地没动，以他的身手完全可以避开，然而他没有这么做。

    因为糖糖还在他的身后。

    叶秋一旦闪开，那么糖糖必死无疑。

    危险来临之际。

    “砰！”

    叶秋一拳干掉司机，然后转身搂住糖糖的腰肢，站在原地，眼睁睁地看着四辆悍马车气势汹汹的冲过来。

    糖糖吓得花容失色，大声尖叫：“啊——”

    一眨眼，四辆悍马车就到了他们的面前。

    叶秋终于动了。

    他以不可思议的速度，快速跳到了一辆悍马车的车头上，搂着糖糖几个闪身，就出现在了二十米之外。

    叶秋将糖糖放下后，快速从腰后拔出手枪，瞄准了悍马车的司机，果断开枪。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    四枪全中，四个司机当场死亡。

    刹那间，四辆悍马车一通乱撞。

    其中有两辆冲破大桥护栏，掉进了江里。

    叶秋做完这一切之后，眼神锐利地扫向四周，寻找毒蝎的身影。

    可是，并没有发现。

    “毒蝎既然已经出手，那就不可能不露面，他一定在附近。”

    叶秋继续搜寻。

    很快，他的视线里又出现了一辆悍马车。

    悍马车是黑色的，与先前撞他的那几辆悍马车一模一样。

    悍马车向这边冲了过来，犹如奔雷似的。

    叶秋立刻挡在了糖糖的身前，握紧拳头，准备等悍马车靠近时出拳。

    “嘎吱——”

    在距离叶秋还有十米的时候，悍马车突然以一个急刹停下，轮胎与地面摩擦，发出一声刺耳的声音。

    这个距离很近，叶秋清晰地看到了司机的长相。

    司机是个年轻男子，剑眉星目，长得很帅，身上穿着一件黑色的长袍。

    毒蝎！

    叶秋眼中出现了杀机。

    毒蝎推开车门，从里面跳了下来，然后往前走了几步，在距离叶秋还有三四米的时候，停下了脚步。

    “叶秋，你手底下的人真是太废物了，那么多人，找了我几天都没找到，所以本座只好亲自出来见你了。”

    “怎么样，刚才给你的惊喜你喜欢吗？”

    “你身后的大明星看起来好像不太喜欢，脸色都白了。大明星你别怕，等本座待会儿解决了叶秋，就带你回酒店好好安慰你，你放心，本座一定会让你很舒服的。”

    毒蝎嘴角含笑，看起来有几分邪气。

    他的一对眼珠子死死地盯在糖糖的身上，充满了侵略性，恨不得将糖糖扒光。

    糖糖有些害怕，躲在了叶秋的身后。

    “不要怕，嘴贱的人一般都短命。”叶秋安慰了糖糖一句，然后对毒蝎说道：“你这只毒蝎，马上就要变成死蝎子了。”

    说完，直接动手。

    本就是仇敌，何必废话？

    “嗖！”

    叶秋身子一晃，瞬息出现在毒蝎的面前，举起拳头就像毒蝎的太阳穴砸了过去。

    毒蝎反应很快，在叶秋拳头轰击过来的时候，身子往下一蹲，一拳击向叶秋的腹部。

    叶秋急忙撤退。

    毒蝎也不追击，慢悠悠地从袖子里面摸出了一把匕首。

    匕首只有三寸长，锋刃上面闪烁着幽幽的蓝光，一看就是被毒药淬炼过的。

    都说兵器是一分短，一分险，一般喜欢使用匕首的人，都是近身搏战的高手。

    “你用什么武器？”毒蝎笑眯眯地问道。

    叶秋用剑，只可惜他没有把帝剑赤霄带在身边，于是说道：“杀你无需用武器。”

    “还挺狂的，看招——”

    毒蝎冲过来，一拳向叶秋的脸上砸去，叶秋刚刚低头闪过，毒蝎右手里的匕首就已经从旁边挥了过来，目标正是他的脖子。

    显然，毒蝎掐准了叶秋躲避的方向。

    叶秋立刻一个后空翻，在身子快要落地的时候，手掌在地面一拍，借力弹起，然后凌空一脚踢向毒蝎的脑袋。

    这一脚，迅猛至极。

    让叶秋没想到的是，毒蝎居然不躲避，握着匕首对着叶秋的脚心刺了过去。

    简单而又直接。

    虽然叶秋的身体如今堪比铜皮铁骨，坚硬无比，但他也不敢硬碰。

    谁知道毒蝎手里的匕首，会不会像帝剑赤霄一样，削铁如泥？

    再说了，匕首锋刃淬炼了毒药，只要被划出一道口子，生命就会受到威胁。

    还是小心点好，免得阴沟里翻船。

    叶秋准备把脚收回去，可就在这时，他看到毒蝎把左手抬起，对

    毒蝎似乎在说，有本事你踢我啊，废物！

    挑衅意味十足。

    叶秋顿时大怒，伸出右手小指，对着毒蝎隔空一指。

    咻！

    一道犀利的剑气穿破空气，向毒蝎袭击而去。

    毒蝎在看到剑气的第一时间，就做出了应对，连忙向旁边躲避，可还是晚了一步。

    噗——

    剑气擦着他的头皮而过，将头皮削掉了巴掌大一块，发型瞬间变成了地中海。

    毒蝎只觉得一股凉意传遍全身。

    这是什么剑气？

    怎么如此可怕？

    毒蝎还没想明白，又见到叶秋隔空一指向他点来。

    “咻！”

    剑啸惊天。

    六脉神剑的威力十分强大，最关键的是，叶秋可以不靠近毒蝎就能发起攻击。

    毒蝎擅长近身搏战，这一下，他的优势全没了，所以他只能不停地闪躲。

    叶秋一边使用六脉神剑攻击毒蝎，一边靠近，在连续使出五道剑气之后，叶秋突然再次凌空一脚。

    砰！

    这一脚命中毒蝎的脸庞。

    咔嚓！

    毒蝎鼻骨碎裂，鲜血溅飞，横飞出去。

    叶秋追击过去，在毒蝎的身体快要落地的时候，找准时机，闪电般点出一道剑气。

    “轰！”

    剑气击在毒蝎的咽喉上，一片血雾炸开，然后就见毒蝎的脑袋离开了脖颈。

    叶秋上前，一脚将毒蝎的脑袋踩在脚下。

