    “我希望你能出演我新剧的西厂督主雨化田！”

    徐恪下定了决心。

    “西厂督主？”

    等等，似乎和自己想的有点出入啊。

    周淮安是西厂督主？

    徐恪还以为钱宸不知道西厂督主是什么意思，连忙解释道：

    “西厂是明朝特有的官署名称，全称西缉事厂，而督主的意思是……”

    “为什么不是东厂啊？”

    我东厂这么没排面的吗，气抖冷，你是不是当我这个厂公不存在。

    等等，我特么到底在说什么。

    我的周淮安呢。

    我的禁军教头呢。

    我的侠骨柔情呢。

    “这个角色的原型是汪直……”

    徐恪也没指望钱宸对西厂东厂能有什么概念，现在的年轻人非常缺乏历史常识。

    汪直？

    哎哟，我偶像啊。

    “我这里有句台词，你说说看。”徐恪从口袋里拿出了一个小本本。

    他拍戏也是非常认真的。

    尤其是分镜手稿。

    在电影圈那都是一绝。

    小本本上记了很多台词，他没事的时候就琢磨。

    钱宸接过来，扫了一眼。

    然后面色一肃，说道：““你问我西厂算什么东西？

    我现在告诉你，你们东厂不敢管的事，我们西厂管。

    你们东厂不敢杀的人，我们西厂杀。

    一句话，东厂能管的我们管，东厂不能管的我们更要管。

    先斩后奏，皇权特许！

    这就是西厂，够不够清楚？”

    这台词实在是太棒了。

    简直就是为咱家量身打造。

    钱宸很难不喜欢。

    他不想回去，不是不想当厂公。

    而是不想当太监。

    如果可以当厂公，又不用当太监，他当然不排斥回去作威作福、残害忠良。

    “好！”徐老怪愣了一下，然后热烈的鼓掌。

    没错，就是这种感觉。

    再也不可能有谁比钱宸更适合这个角色了。

    众里寻他千百度！

    杜七锋也跟着鼓掌，他能理解徐恪。

    当时，他看到钱宸演的宋先生，就是这种感觉。

    区别在于，那时候，他觉得钱宸就是宋先生。

    而此时的徐恪，恐怕已经认定了钱宸就是西厂督主雨化田。

    “再来一句，这个是上部戏，《新龙门客栈》里的。”徐恪按捺不住，翻了两页又找到了一段台词。

    “要圣旨？来人呐，咱们给他写一张！”

    钱宸也不藏着掖着了。

    这大概是他为数不多，可以暴露身份的时刻。

    而且还不会有人怀疑他。

    酒桌上的人一起叫好，完全被钱宸的这两段台词给折服了。

    心服口服。

    台词功底，没有谁愿意甘拜下风。

    可单就这两段来说，他们觉得这简直就是为钱宸量身打造。

    徐恪拉着钱宸，非要他立刻签下演艺合约。

    当然，这个餐厅是没法签的。

    所以他打算把钱宸带走。

    杜七锋很无奈，但也能理解徐恪的心情。

    钱宸上了徐恪的车，也没忘和基哥打个招呼，免得他以后自己被杜七锋卖给富婆了。

    徐恪很热情的给钱宸讲《龙门花甲》。

    他要带钱宸去九龙塘达之路的创新中心，也就是他公司所在的位置。

    他的前妻石楠声已经等在了那里。

    两人离婚了之后，依旧是合作伙伴。

    钱宸对此倒没有太多的看法。

    人家的事，当事人都没站出来说什么，他装什么道德君子。

    上辈子身边的人。

    要么比徐恪做的更过分——三宫六院。

    要么在边上羡慕的流口水，也想过分一下。

    可以看得出，石楠声年轻的时候也是个美女。

    可惜已经老了。

    和徐克一样已经老了。

    但人格魅力依旧非常强劲，属于那种既有亲和力，又非常权威的电影人。

    “真是太合适了。”

    简单的互相介绍一番之后，石楠声围着钱宸转悠了两圈，甚至还伸手拉了一下钱宸的衣服。

    似乎在想象着钱宸穿上古装之后的造型。

    她一直都很服气前夫在电影方面的才华，鬼才导演不是白叫的。

    “谢谢。”钱宸心情复杂。

    他真的很想演周淮安，哪怕没有女侠搭戏也行。

    好歹有个念想。

    现在让他演雨化田……

    艹，这铁定是没什么念想了，都割掉了。

    “在没有签约之前，有些事情要和你说清楚。”

    三人坐下来。

    石楠声负责谈，徐恪不擅长这些杂事。

    “我经纪人马上过来，大家一起聊啊，实在是不好意思。”钱宸这个时候在走神，在和系统讲道理。

    【任务呢】

    【什么任务？】

    【演太监的任务啊，这么大的事情，不是应该发布任务的吗】

    【你不是很害怕任务，说系统迫害你吗】

    【尼玛，现在不发任务才是迫害我好不好，这么好的机会，最起码也得奖励八百积分，我的任务呢，快点发给我】

    【没有】

    【这个可以有】

    【这个真没有】

    【艹】

    钱宸就无语了。

    按照系统发布的规律，在聊到什么话题，或者碰到什么人什么事的时候，就会触发相关的任务。

    这些任务虽然有一定的惩罚。

    有时候惩罚还挺难以启齿。

    但只要完成了，就有非常丰厚的积分。

    类似于逼着自己去演太监，这样的“大型”、“主线”、“隐藏”任务，那必须得奖励个千把积分才合情合理。

    然而，系统在关键的时候装死了。

    这是钱宸第一次主动的向系统要任务。

    该死的系统非说没有。

    心里那叫一个恨呐。

    这世上……

    不对，应该说前世今生，他最恨的除了给他做手术的那个老太监。

    就数现在这个系统了。

    如果没有系统这个绊脚石，他铁定已经重建东厂，雄霸天下。

    基哥很快就赶到了。

    他也没想到，钱宸来香江一趟，竟然能够接触到徐恪。

    还有可能出演徐恪《新龙门客栈》续集的周淮安。

    到了地方之后，他才傻眼了。

    不是周淮安？

    是什么西厂督主雨化田！

    大反派啊。

    这劲头顿时就消减了一大半。

    不过，演还是要演的。

    这可是徐恪的电影，还是武侠影史的经典大IP。

    不比《新少林》差。

    他帮钱宸接触的《新少林》，根本就给不了什么像样的角色。

    而这个《龙门花甲》，却给了男二。

    男二虽然是反派，但只要戏份够重，钱宸的咖位立刻就能上来。

    更何况，徐恪是出了名的会塑造人物。

