    第二十四章渣男云昭

    不管云娘对这头野猪多么的体贴入微，不论钱多多对这头野猪多么的关怀，喂了多少好吃的，云昭回来之后，这头猪就前后撵着云昭哪里都不去。

    云昭躺在床上，野猪就卧在窗户底下。

    云昭打开了窗户，就看见钱多多从内宅的高墙上翻过来了。

    “为什么把我弟弟一个人丢在草原上？”

    两人见面，没有半点幽会的意思，钱多多才站定，就开始质问云昭，声音且有些发抖。

    云昭淡淡的道：“是因为我们需要有一个在草原上搅风搅雨，钱少少觉得他是最合适的人选。”

    “为什么不能是云杨？”钱多多话一出口，就自觉不对。

    “你觉得云杨可以吗？”云昭并未发怒，平静的反问道。

    钱多多摇摇脑袋道：“是啊，云杨不合适，他有些傻，这次脑袋上的头发遭了火厄，整个人看起来就更傻了。”

    云昭从桌子上拿起一封书信递给钱多多道：“少少比你想的要强大的多，这是他给你的书信，你自己看吧。”

    钱多多迅速拿过信，就着烛光仔细看了两遍信函，软软的坐在椅子上对云昭道：“你们两个就不能好好地过日子吗？

    我喜欢每天都看见你们两个，不管有没有钱，有没有权势，我就是喜欢看见你们两个在我身边。

    我骂也好，打也好，只要你们在我身边，我就高兴。”

    云昭掏出手帕擦拭一下钱多多流出来的鼻涕，这个死女人伤心的时候一般不流眼泪，总是流鼻涕，就像是生生的把眼泪逼回去，却从鼻子里流淌出来一般。

    估计这是她以前在青楼里养成的习惯，在那个地方她是不能哭的，一旦哭了，没有了笑脸，人家就会把她弟弟这个吃白饭的家伙丢出去。

    “我要是没钱，你不会喜欢我的。”

    云昭擦了半天总是擦不干净，就干脆把手帕塞在钱多多的手里。

    “你很有本事，是我见过的人中最有本事的人，只要你有本事，我就不害怕跟着你受穷。

    哪怕是吃糠咽菜也高兴，前提是你必须有本事能保护我们周全。”

    钱多多擦鼻涕擦得烦躁了，干脆就把云昭的手帕卷成卷塞鼻子里，导致她说话的声音变得瓮声瓮气的。

    “说白了，你还是喜欢有钱的，因为有本事的人基本上都很有钱。”云昭不太喜欢钱多多跟他说大实话。

    “没错啊，我长得这么漂亮，就是我天生的本钱，既然有这么一张脸，你觉得没本事的男人能守的住我吗？

    我这样的女人嫁给平民小户人家才是真正害了人家，这个道理我十岁的时候从那些看我的男人眼里看到的。

    他们谁都想要我！

    为了我，可能会杀人！

    你的两个丑丫鬟，春春跟花花晚上做梦都喊你的名字，为什么不见你喜欢她们两个？”

    见钱多多抽出堵塞鼻孔的手帕，就知道这个女人已经熬过了自己的伤心时刻。

    “我很喜欢春春跟花花啊，从小就喜欢。”

    钱多多对云昭说的这句话并不在意，也不相信，从外边打来水，开始清洗云昭的手帕。

    站在月光下清洗手帕的钱多多显得更加美丽了，云昭不得不承认，上天给了这个女人太丰厚的本钱，不论是智慧，还是外貌。

    一个简单的清洗手帕的行为，就让云昭看的目不转睛……

    钱多多也喜欢在云昭面前展现自己最美的一面。

    “你弟弟跟我说，你要是跟了我恐怕没好日子过。”

    “少少很聪明，看事情也很准，他唯一没有弄明白的事情就是，一个女人跟着一个人吃苦都不觉得苦是个什么滋味。

    跟着你的这几年里，是我过的最快活的几年，呀，又开始流鼻涕了，我以后要学会流眼泪，这是女人的大本钱，不能丢了。”

    云昭靠在窗户前边，对钱多多道：“你不用担心少少，高杰带着三千大军已经离开蓝田县，去支援少少去了。

    不出三年，云氏要在归化城建立起自己的独立王国，我要让这个独立王国化作一柄锥子，不断地刺破建奴的血管，让他流血，云氏大军也会不断地轮换去归化城，从实战中接受检验，日后好承担更加重要的责任。”钱多多仰起脸，让月光照在自己的白皙的脸蛋上，脸上浮现出一丝笑意，低声道：“不出三年，徐先生说你需要的第一批学生就能出师，那时候，你该派他们离开关中，去你需要他们去的地方。

    所以啊，你到时候需要有很多钱，很多，很多钱才能完成这个布置，并且让这些布置发挥真正的作用。

    光凭你做强盗可弄不到这么多的钱。”

    云昭认真看了看钱多多那张美丽的脸低声道：“你要干什么？”

    钱多多闭上眼睛，将云昭的手帕覆盖在自己的脸上轻笑一声道：“天下最富庶的地方就是东南，我这样的女人你不该放在家里给你擀面条吃，给我一队人马，一笔钱，我去东南！”

    云昭冷哼一声道：“去赚钱吗？用你的美丽？”

    “咯咯咯……”

    钱多多银铃一般清脆的笑声在云昭居住的小院子里弥漫开来，她猫一样走近云昭，将自己湿漉漉的脸贴在云昭脸上，再把云昭的手放在她的腰上，咬着云昭的耳垂低声道：“很好呢，还以为你不会吃醋，还以为你依旧能以大局为重，派我出东南为蓝田县开拓新的财源呢。

    你不是一向自诩冷静吗？

    怎么到了这个时候，就没了权衡利弊的能力呢？”

    云昭转过头，钱多多香甜的呼吸扑在他的脸上，痒痒的……他努力让自己声音变得平静。

    “母亲希望我能救援一下冯英！”

    钱多多的笑声又起。

    “基本来就该去帮助冯英，她苦心经营四年的山寨遭遇了张秉忠的大队人马，不得已离开山寨，我还听说那个女人带着一群孤儿寡妇在夔州的深山老林里流浪，吃尽了苦楚。

    你云氏的根基本身就是戚家军的底子，你要想有所作为就离不开冯英的支持。

    现如今，戚家军子弟遍布天下，多得是统领兵马之人，他们虽然已经与戚家军遗孤不再是一条心，可是，一旦天下有变，你若峰起，你说那些人愿意跟着别人走呢，还是愿意跟着你走？

    你说这话的目的，不就是想让我吃醋吗？

    告诉你，这不可能，我这辈子都不可能为男人吃醋的，我在青楼里见过太多吃醋拈酸之人，她们毫无例外的没有好日子过。

    你放心去找冯英，我喜欢你，跟你喜欢冯英没有任何关系。

    我只要我喜欢的就足够了。”

    说完这些话，钱多多就把手帕拍在云昭的手里，笑着朝云昭摆摆手，就狸猫一般灵活的爬上了墙，然后纵身一跃，就进了内宅。

    大野猪抬起头看了云昭一眼，就继续躺倒睡觉。

    云昭却没了半点睡意，就来到大野猪跟前低声道：“给我让点位置。”

    很奇妙，大野猪居然真的给云昭让出来了一块空地。

    云昭坐了下来，抓着野猪的大耳朵道：“我好像成了渣男啊！”

    大野猪哼哼一声，似乎对云昭这句话表示赞成。

    云昭点头道：“好像就是这个样子，多多还不至于在我跟前卖弄心机，这么多年下来，她应该知道我是一个什么样的人了。

    你说，它刻意表现出来的坚强是在给谁看呢？

    我才提到冯英，她就已经明白冯英对我的重要性了。

    你说，关于冯英，多多到底想了多久？

    你说，多多突然提出要去东南为我们敛财，你说，她是不是已经有了跟冯英一较长短的想法了呢？

    啊！两个这么优秀的女人，你让我如何选择呢？

    要不，等我成年之后再选择如何？”

