    第578章宁愿杜潜不讲理

    两个大男人走到了一处廊亭驻足。

    裴灏无奈道：“大哥，是我没有做好，让我母亲误会了，今早闹出了一些事情。在这个事情上，婉婉最是无辜了，也受了委屈。”

    “嗯。要不，让我妹妹先回家住？”

    “不行！”裴灏脱口拒绝。

    这个急切，这个态度，让杜潜双眼一眯，“这才刚成亲，妹妹就受了这么大的委屈。日后还得了吗？不如早就放手，各走各路，各自安好。”

    裴灏猛地抬头，看向杜潜严肃的神情，不由心底往下沉，“不可能的。你该知道我不可能会放手。”

    “若有一天，你们不得不分开呢？”

    “不会有那么一天。”

    “我是说如何？”杜潜望着天际。

    天上只有寥寥几朵白天，杜潜的目光越发深远。

    裴灏是人的情绪很敏感的，他真切地感受到了杜潜的凝重，不是普普通通说一说，或是只是故意替妹妹出气和当妹妹依靠那么简单。

    这让他的心，莫名慌了慌。

    裴灏坚定道：“我们不会分开的。”

    “有些事情由不得你。”杜潜半带警告地说着，“就像你母亲的问题，你自以为摆明了，如今呢？我不是在挑拨你们母子的感情，只是想让你明白，我家婉婉不是非你不可的。”

    说完，杜潜果断转身大步离去。

    裴灏整个人呆立在原地，心里堵得慌，又酸涩得不行。

    突然发现以前被杜潜直接揍，还是很幸福的，至少杜潜不跟他讲道理。

    裴灏第一次意识到，大舅子讲起道理来更可怕。

    今天，他宁愿被大舅子揍一顿来得痛快！

    杜潜的话很直白，也很现实的。

    站在杜潜的位置上，他这样做没有错,有人欺负到你家人头上,难道你还能无动于衷,息事宁人，让自家人忍一忍吗？

    忍一时风平浪静。

    退一步不一定是海阔天空，也可能是要一忍再忍。

    然而站裴灏的角度,就是左右为难，手心手背都是肉。

    不能舍弃,又无法调和。

    他不会为了母亲,而放弃和心爱的人在一起。

    同样的,他也不能为了心爱的人，放弃母亲,那样他算个什么？况且这对于婉婉来说也不是好事，终究会引来非议。

    在不远处。

    秦九站着偷瞄，等着杜潜走过来,立马跟老鼠见到大米一样凑上去,“夫君,您说什么,把妹夫打击的……”

    “能说什么？把一些现实说给他听。”

    “不怕婉婉生您的事？她大概会心疼的。”

    “你不懂，等着看吧。”

    杜潜这样做自然有他的用意。

    有时毒瘤既然已经存在了,不是睁只眼闭只眼，就能当它不存在的。想要恢复过来，就要一次性的拔掉,干脆利落解决了，才能真正地过舒心的日子。而且这次他们站了理儿,正是解决的好机会。

    经过此事后，相信裴夫人日后再也闹腾不起来。

    杜潜头疼地按了按太阳穴,“要是妹妹想离开裴灏，那么,我也不必费这个心思。问题是看妹妹那个样子,明显是对裴灏有情的。”

    “对对，婉婉的心思很好猜的。”秦九赞同道。

    杜潜往里面探了下头,“妹妹还在跟舅舅聊天？”

    “是的。”秦九点头。

    “服气了，哪儿来的话,怎么聊不完呢。”

    “……”这话把秦九逗笑了,偏又努力想矜持。

    倒是把杜潜逗乐了一把，忍不住抬手捏了捏她的小圆脸。

    秦九白了他一眼，转身去找杜婉。

    随即杜潜跟着她进去。

    杜婉发现两个人进来,又没有看到裴灏,开玩笑地说道：“你们夫妻俩出去一趟，就把我夫君给卖了？”

    “是呀,卖了哟。”秦九顺着她的话头说。

    “卖去了哪里？卖了多少银子？老实交待,我九你们一。”

    “噗，哈哈哈哈……”

    皇帝又被逗笑，连同杜潜都忍俊不禁。

    杜婉走到门口，往外踮起脚尖瞅着，走几步又瞅，走着走着就出到外面了，里面的人都没有喊住她。

    直到外面的，她找到了裴灏。

    裴灏站在廊凉上，望着园中一株桂树发呆。

    “那树有什么特别吗？”杜婉走过去，学着他的模样瞅了几下，“没发现有什么不一样的？”

    裴灏抬起了一条手臂，揽过了她的肩膀，让她靠近自己一点儿,“再看一看？有没有特别。”

    杜婉探着脑袋往前瞅，“没特别的。”

    “是你最特别了。”裴灏将人圈在了胸前,下巴抵着她的肩膀,“婉婉，你会离开我吗？”

    “你出轨了？”

    “什么？”裴灏懵逼了一下。

    杜婉换了个说法,“我的意思是，你在外面有女人了？”

    “没有，只有你一人。”

    “那你担心什么？”

    “大哥说有一天，你会离开我，还由不得我。”裴灏很有心机地换了个概念来说，这样去说也没毛病吧，“我心里很慌，慌得要命了。”

    杜婉惊讶极了，“你是不是误会了什么？”

    “没误会，他真这么说的。就在刚才，也是在这里。”

    “奇怪，你不会真干了对不起我的事吧。”杜婉转过身上上来下把他瞅了一个遍，怀疑的小眼神不要太明显，“如果你没有做错事情，我大哥才不会这样说。”

    这是坚定地相信哥了？

    裴灏心里酸溜溜的，跟吃了柠檬一样酸。

    杜婉抬起手掌，一按住他的脑袋，“没发烧，体温正常。”

    “我今天一直跟你在一块，做什么事情，你不是最清楚吗？”

    “是哦，那我哥干啥要吓唬你？”

    “吓唬？”裴灏眯起了双眼。

    这个才是重点吗？杜潜这个大舅子真是狗，不是一般的狗。

    裴灏端正地站好，清咳了一声，“婉婉，大哥背着你干了一件大事，你知道吗？”

    “什么大事儿？”杜婉立马来兴趣。

    事关大哥干的，还是大事，还是背着他的。

    杜婉的八卦之魂熊熊燃烧，“难道我大哥新婚第二天，就有了别的女人了？”

    裴灏本想趁机提一提娱乐报，岂料她的想法直接拐到了天边去了，还不如直接说明，“是大哥把我们送上娱乐头条了。”

    杜婉霎时笑容敛去，“你再重复一遍，刚才说什么？”

    (本章完)

