    时间在流逝。

    已经八十五息了……

    “快点收了它。”林墨赶紧提醒兮择。

    “本皇当然想快点，要不是本皇修为仅有以往的三成，早就收服它了。”兮择也颇为恼火，这根丑黑棍的灵性力量还真够强的，并且还很倔强，要想在短时间内收服很难。

    “恐怕不行了，我们必须得走了。”兮择见僵持不下，黑着脸望向林墨道。

    “想收服我？就凭你这货色？哪怕是血影城主都收服不了我。”黑棍得意的说道。

    这句话更是气得兮择都要吐血了，要不是他身体出了问题的话，修为下滑到那般程度，换做以往，随便伸出一只手都能轻松收服这根丑黑棍。

    “那我们这一次不是白跑了……”林墨心有不甘，好不容易混到这里面，眼看祖器就在眼前，结果最终却只能功亏一篑。

    “血影城主恐怕很快就到了，不能再继续待下去，不然别说你，本皇都未必能活着离开。”兮择也是心有不甘，可相比起性命来说，自然是后者更加重要。

    林墨没有说话，而是紧盯着黑棍，实在太不甘心了。

    “再试一试，我来帮你。”林墨咬紧了牙，掠了过去。

    “你来找死么？别过来。”兮择脸色一变，虽然林墨已是半皇，可这祖器的力量连人皇都能震伤，林墨现在冲过来，无疑是在找死。

    仿佛没有听到兮择的话一样，林墨冲向了黑棍。

    “哼！”

    黑棍轻哼了一声，明显颇为不屑，当即一棍扫向了林墨。被震退的兮择，想要去救援，可已经迟了，林墨已经被一棍狠狠砸在了身上。

    “林墨……”

    兮择目呲欲裂，可接下来的一幕，却是让他愣住了。

    只见黑棍打在林墨身上的灵性力量，居然不但没有将他砸得粉碎，反而那股灵性力量像是对林墨没有任何用处一样，就像是被普通木棍砸了一下似的。

    林墨也愣了一下，他感受到那股灵性力量冲入体内，原本以为自己会重伤，但却发现灵性力量消失了。不，不是消失了，好像是被什么东西吸收掉了一样。

    突然间，林墨感应到灵性力量去了何处。

    雷曦是器族后人，曾在林墨体内留下过圣体之源，甚至还将祖器之体传授给了林墨，因为林墨不是器族的人，无法修炼之下，所以祖器之体对他没有任何用处，也就没理会了。然而，林墨没想到，原本遗留的圣体之源，在被雷曦重新收回后，又在他体内重新滋生了出来。

    刚刚的祖器灵性力量打在他的身上，就是被那一缕圣体之源吸收了的。也就是说，圣体之源拥有着可以吸收祖器灵性力量的能力。

    至于那些灵性力量，并没有存放在圣体之源中，林墨感应到像是流向了极为遥远之地。很显然，这圣体之源有传输祖器灵性力量的作用，显然是流向了雷曦。

    这样的话，岂不是可以靠着这灵性力量，找到雷曦的下落？

    只要找到雷曦，那么就可以找到黑影宫西了……

    一想到这里，林墨的禁不住激动起来，他已经很久没有黑影宫西的消息了，不知道这家伙现在如何了，还有雷曦现在的情况。

    原本，林墨以为短时间内无法找到雷曦和黑影宫西了，现在他终于看到了希望。

    “林墨，抓住它，别让它跑了。”兮择喝道。

    林墨恢复过来，正好看到黑棍要逃走，当即伸出手抓了过去。黑棍速度虽快，但林墨的速度更快，五指一扣，直接将黑棍扣住了。

    或许是因为灵性力量被林墨吸走了的缘故，黑棍不敢再释放出灵性力量。

    毕竟，祖器的灵性力量是它的根源。

    而且黑棍在林墨身上感受到了天生的克性，这种克性让它感到畏惧，所以它没有像先前那般嚣张的抵抗，被林墨拿捏住后，直接就放弃抵抗了。

    “终于到手了。”兮择掠了过来，恨恨的瞪了黑棍一眼。

    轰！

    突然整个碧鸾谷颤动了起来，紧接着遍布高空的天地法则涌动了起来，只见这些天地法则迅速汇集，然后组成了一道巨大的血色虚影。

    “血影的另一具虚体……”兮择脸色顿时变了。

    “敢闯入本城主道场偷盗祖器，你们胆子真够大的。兮择，既然来了，那就别走了。”血色虚影说完，一手直接盖压下来。

    “你快走！我来拦住他。”兮择脸色一沉，对林墨喝道，说完，他直接冲天而起，凝聚的身形散开了，化为一道白色的虚影。

    虚体？

    林墨一怔，原本还以为是兮择本人到来，没想到是这个家伙的虚体。难怪兮择迟迟收服不了黑棍，虚体的实力和本体差太多了，二者根本不能相互比较。

    就在冲天而起的瞬间，血色虚影冷哼了一声，盖压而下的巨手引动了整个道场的天地法则，恐怖得难以想象的天地法则力量冲击而下。

    嘭！

    兮择的虚体当场被碾碎。

    见到这一幕，林墨脸色变得难看至极，原本还以为兮择能扛得住一下，没想到虚体就这么被碾杀了。看着巨手盖压而下，林墨脸色难看至极。

    准帝的力量是何等恐怖，林墨很清楚自己没办法抵抗。

    难道要这么死在这里？

    生死关头，林墨咬了咬牙，顾不上太多，直接伸出手，只见一股恐怖的吸力传来，紧接着落下来的巨大手掌崩碎了，纷纷化为了纯粹血色天地法则力量。

    位于高空中的血色虚体还未反应过来，也被卷了进去，整个身体纷纷崩碎，同样化为血色天地法则力量。

    “这是怎么回事？”

    林墨满脸诧异的看着这一幕，突然他意识到了为何会这样了，虚体虽是人皇所化的分身，但却是以一缕意识加上自身的天地法则所化。

    也就是说，虚体本质上只是天地法则而已。

    在林墨的体内，就有万里区域的天地劫云存在，这天地劫云本质上也是天地法则以另一种形态方式存在而已，本质上一样是天地法则。

    连天地劫云都能纳入的神域碎片空间，自然也能纳入其他天地法则。原本，林墨以为神域碎片空间只能纳入天地劫云而已，没想到连天地法则都能纳入。

    整个碧鸾谷的天地法则被吸走了近半左右，就无法再继续吸收下去，因为剩余的天地法则是固化的，组成碧鸾谷的根基。

    轰隆……

    刚收回手的林墨突然感到体内传来一阵恐怖的震动，当即心神投入到了神域碎片空间内，只见在万里天地劫云之下，密密麻麻的血色天地法则不断涌入林煞的体内。

    而林煞身体，此刻涌现出了恐怖至极的力量气息，那是人皇境的气息，这些气息不断组合在一起，形成了一道血色的大门。

    咔嚓！

    人皇境的大门豁然开启了。

    在那一瞬间，大门背后涌入了无穷无尽的力量，不断涌入林煞的体内，而他的气息也在发生翻天覆地的变化。

    感受到林煞神色的气息变化，林墨顿时怔住了，怎么回事？林煞突破到人皇境后的气息，竟然和血影城主的气息极为相似……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

