        竹楼之中，唐院长一脸思索，到底是我算计了那小子，还是那小子算计了我？

    五块打造帝宝的帝晶石，再加上，一把名副其实，堪比黑血剑的帝器飞刀，这代价可是相当的不小啊。

    而苏浩，也是一脸的愁容道：“就换了这么点垃圾玩意，我要做的事，可是要出卖色相的。”

    他摇头晃脑的走了出去，无奈向着内院走去，当踏入那座威严无比，金光灿灿的大门后，他看到了更大的天地。

    内院！

    能进入内院的，最低也是可以走到半帝的存在，优秀的更是有望成就大帝的人杰。

    这里面的，绝对都是当今天下，最优秀的天骄，甚至有古往今来，最可怕的异体。

    这里才是真正顶级天骄的争锋地，到处都是逆天者，随便遇到一个，都可以说是人中之龙。

    事实上，还真是如此，而且这些人，还无比的傲慢，看待外院弟子，如蝼蚁一般。

    “你们看，龙门打开了，竟然进来了一个紫发小子，看上去不咋样啊？”

    “外院？那地方在外界也称之为天骄聚集地，但在我眼中，简直是垃圾场一般，臭不可闻。”

    “就是，要我看，这西方学府，就该取消外院的存在，把那些资源节省下来，用到我等身上，岂不是作用更大？”

    前面几人看着那大步向前的苏浩，冷冷嗤笑，而且也毫不掩饰，就当着苏浩的面说。

    甚至，其中一体型微胖的男子，一闪靠近苏浩，道：“姓名，修为，报上来？”

    开口之中，带着一股神牛吼天的气势，此人体型微胖，气血旺盛，赫然是远古神牛血脉。

    远古神牛，体刑巨大，力大无边，一撞可撕裂青天。

    据说，十只大成的远古神牛，合力撞击，足以将一位大帝，给活活的撞爆开来。

    这种血脉传承者，可怕无比，天赋绝伦，若是放到四大域，绝对是第一天骄，无人可比，甚至不敢与之相比！

    “苏浩，仙皇七重。”苏浩淡然道。

    “仙皇七重？”苏浩的名字被自动忽略，但那可怜的修为，却是让得那神牛血脉者立刻嗤笑起来，他又问道：“性别呢？”

    苏浩抬起头，盯着他道：“你觉得呢？”

    “不像是爷们，细皮嫩肉的，还这么虚，不如个娘们。”说完，他哈哈大笑起来。

    周围几人附和，笑的得意忘形，完全将苏浩当成了笑话。

    “好了，几位，我们还有要事，别在这废物身上浪费时间。”有人招手，带着几人远去。

    苏浩也并未理会，大步向前，却是发现，自己和这些人要去的方位竟然是一样的。

    这也让那嗤笑苏浩的神牛血脉传承者，再次讥讽道：“小子，跟在我们后面做什么？”

    “你不会是打算报上我们的大腿吧？”

    “告诉你，外院的垃圾，连当我们的跟班都没资格，立刻滚。”

    “顺路而已。”苏浩随意道，继续向前，他要去帝宝阁，和这些人的方位一样。

    “嘿，小子，想装模作样到什么时候？”神牛血脉传承者道：“你以为我不知道你想什么？”

    “告诉你，从外院上来的，每一个人都如你一样，想要抱紧一条大腿，得到庇佑。”

    “不过，他们好歹也是仙皇八重，甚至九重的修为，而你呢，区区仙皇七重？”

    “你知道自己有多垃圾吗？”

    “不，也许说是垃圾，都侮辱了垃圾这个词语，在这里，你连只臭虫都不如。”

    神牛血脉传承者，继续道：“不过，看你小子，也诚心诚意，不知道身上有没有什么宝物？”

    “若是能够拿出我看上眼的东西，也许我还能收你当个打杂的，去我的院落，端茶倒水，倒是个保障。”

    这一次，苏浩直接就无视了他，大步向前，超越那些人，直奔帝宝阁的方向走去。

    “站住！”

    不过，苏浩连续的忍耐，却并未让得那神牛血脉传承者收敛，而是更加的肆无忌惮。

    不只是他，周围几人，也是开始揶揄讥讽起来，外院来的小畜生，到了这里，还敢装样子？

    “我告诉你，我不管你什么身份，有什么后台与底蕴，在我面前，收起你的架子，别摆出一副高高在上的样子，不然的话，你会知道，代价何等的凄惨！”他瞪着苏浩，凶狠光芒从瞳孔射出。

    苏浩止住脚步，直[笔趣阁 www.biquger.info]视他道：“第一，我从未摆什么架子，只是你不断的犬吠，我懒得搭理你而已。”

    “第二，我从未认为我高高在上，至少在你面前不会，你还没那个资格。”

    “第三，不要再和我**，我脾气不好，耐性有限，有点受够你了。”

    说完，苏浩丢给他一个冷眼，转身继续向前。

    身后沉默，但片刻，那神牛血脉传承者，发出讥讽至极的大笑，道：“那小子说什么，他是不是威胁我了？”

    “对啊，牛二哥，他真的在威胁你。”

    “而且，威胁的很重，我看他是要揍你了。”

    身旁几人，以一种玩笑的口吻说道。

    牛老二脸色猛地狰狞，道：“他奶奶的，现在的外院弟子，都他么吃了熊心豹子胆了吗？”

    “一个已经变成垃圾的莫风，打了我兄弟，现在又来一个更不开眼的，连他么我都敢威胁了？”

    “找死！”

    他丢下两个字，沉重无边，杀气浩荡，随后一步踏下，仙皇第九重大力爆发而开。

    可怕的法则，随着他的拳头而出，随着靠近苏浩，如化成一只血色狂牛，踏破苍穹，炸裂而去。

    呼啸的劲风，在苏浩身后浩荡，可怕的大力，如要碾压淹没他的一切。

    周围响起冷笑声，望着苏浩如看着死人，不开眼的狗东西，你完蛋了……

    然而！

    念头还未彻底落下，苏浩转身，神色淡然，手掌抬起，向下一压。

    那一掌，看上去淡然而随意，但眨眼之间，神牛炸开，狂风熄灭。

    更在此时，随着苏浩手掌压下，轰的一声，那牛二的身躯，猛然跪倒，膝盖撞击大地，犹如被山压一般。

