
　　基因的改变算不了什么，严格来说，这只是让和风细胞里那股沉睡的基因苏醒而已，并没有改变他的本质。

　　灵魂的改变才是最为可怕的，那是一个完全不同的灵魂，那里面，和这股属于异界的力量没有任何的关系。

　　但和风的灵魂却是属于这个肉体的，所以，肉体基因的改变，也在改变着他的灵魂。

　　“啊…！啊！”

　　这个过程无疑是痛苦的，和风紧咬着牙，他嘶吼着，却不能让自己发出太大的声音，他的灵魂被改变，和他身体内本来就存在着的力量更加契合。

　　和风猛的抬起头，他的下巴滴下一滴液体，已经分不清那是他的汗水，还是因为太痛流出了泪水，还是从他嘴里流下的口水。

　　和风表情狰狞的嘶吼着，他的眼中开始出现变化，黑色的瞳孔上，冒出了幽兰色的光，而后，两个幽兰色的勾玉猛的出现在眼睛里，围绕着冒着蓝光的瞳孔旋转。

　　月华下，和风的眼睛透出了幽兰色的光，而后，眼睛里那两个勾玉慢慢停止了旋转，最后隐于无形，他的瞳孔，也不再透出蓝光，变回了原来的黑色。

　　和风的眼睛缓缓闭上，他的意识迅速沉入到黑暗中，最后整个人彻底瘫倒在了地上，失去了意识。

　　改造已经大致完成，不过打磨还需要一些时间，不过相比于刚才的痛苦，那点东西不算什么。

　　“辉，和风怎么还没回来啊！你赶紧去看一下，不会是出什么事了吧！”两三个小时过去了，眼看自己的儿子还没回来，奈奈子焦急道。

　　“嗯…我马上去。”千木辉没有再多说什么，直接往外走去。

　　这个孩子，今天是有一些异常，不过他小时候有时候想的也挺多的，所以他也没把这当回事，而且和风在他眼里一直很乖。

　　而且自从那天晚上父子两交手之后，千木辉就减少了指导和风修炼的时间，大部分时间里，和风都是自己在训练。

　　他只是偶尔给和风制定一些训练计划，然后再适时的时候给予自己的儿子一些建议，他记得，已故的父亲当年也是这么做的。

　　他还和自己说：“他不能永远陪在自己身边，自己要学会独立。”

　　而且千木和风一直让他很放心，再加上这是木叶，现在又不是战时，他对安全问题还是比较放心的。

　　简而言之，就是和风已经这么大了，他不可能随时跟着他。

　　不过现在，千木辉有些慌了，他儿子不会真出事了吧！

　　他快步穿梭在街道间，然后以最快的速度来到了训练场，当他看到倒在地上的和风时，心中猛的一紧，赶紧来到和风身边，扶起了他。

　　摸着和风已经湿透了的衣服，看着他狼藉的样子，一股查克拉悄然进入和风体内。

　　“怎么可能…！查克拉怎么可能增长的这么快！”感知到和风体内的情况，千木辉忍不住惊呼出声。

　　千木辉在脑海中极速寻找可能出现这种情况的原因，最终，他还是在脑海中找到了那个自认为最有可能的答案。

　　那个答案源于他原本姓氏中的一个领袖，据说，那位没获得血迹之前，也不过是个普通人。

　　他看着自己的儿子，虽然还不能确定，可查克拉增加是好事，他当了很多年的忍者，执行了许多的任务，他知道自己现在该怎么做。

　　抱起和风，拔起旁边的剑，然后往家的方向走去。

　　“和风这是…？”看到自己的丈夫抱着自己的儿子，奈奈子赶紧跑了过去，紧张道。

　　“没事，只不过是修炼过度了而已，休息一下就好。”千木辉微微摇头，有些事，还是不要让奈奈子知道比较好。

　　虽然丈夫这么说，可奈奈子还是不放心，连忙把自己的儿子接了过来，检查一番确定没有问题之后才把和风放回到了他的房间，然后替和风换掉脏衣服，洗漱了一下，盖好了被子，轻轻关上门，转身离开。

　　翌日！

　　和风慢慢的睁开了眼睛，看着这个十分熟悉的地方，他知道，已经回家了，应该是父亲或者母亲带他回家的，不过，他们是在什么时候带自己回家的呢！又有没有看到那一幕，和风在心里思索着。

　　目光看着门口，突然，他感觉自己的眼睛有些异动，而后，一股查克拉注入眼中。

　　蓝色开始渲染他的瞳孔，两个幽蓝色的勾玉开始在他眼中旋转。

　　瞬间，和风感觉自己的视野瞬间开阔了不少，世界变的明亮，而那些平时肉眼根本看不清的细小尘埃，在他眼里都清晰可见。

　　“这就是写轮眼吗？还真是强呢！”和风低喃着，在眼前缓缓转动着自己的手，手上的每一个毛孔都清晰的印入和风眼中。

　　一只手放在遮住眼睛，勾玉消失，蓝色慢慢退散，他的眼睛重新变成了黑色。

　　“体内的查克拉…！”和风轻轻握了握拳头，感受着体内暴增的查克拉，现在他体内的查克拉恐怕不会低于“一卡”甚至还略高，也就是说，觉醒写轮眼之后，他体内的查克拉从原来不到上忍的水平，一跃直接超过一般上忍。

　　“嘎吱…！”

　　正在和风想继续测试自己的变化时，一道声音传出，木门被推开，迎面出现的，是一个女人温柔的笑脸：“小和风，该去上学咯！”

　　和风微微点头，想笑一下，可却发现很难笑出来，最后只能变成一个奇怪的表情，道：“我知道了，母亲。”

　　“当然，如果我小和风觉得太累了的话，也可以休息一下，学校哪里我会叫你父亲去说的。”看着自己儿子略微还有些苍白的脸庞，奈奈子心疼极了，几步走了过来，轻轻抚摸着和风的脸庞，温柔道。

　　“不必了，母亲，我有办法。”和风微微摇头，他确实不太想去学校了，刚发生了这样的事情，他实在是不想去忍者学校听那些老师宣扬那所谓的火影意志，不过请假还是算了吧！

　　双手结印，嘭，的一声，另一个和风出现在旁边，然后对着和风微微点头，背上书包就走了出去。

　　奈奈子有些诧异的看着这一切，然后又捏了捏和风的脸，之前一直听丈夫说自己的儿子天赋很高，她虽然也相信，可却一直没怎么放在心上，不过当她亲眼目睹自己的儿子毫不费力的施展B级忍术时，她承认，自己的丈夫说的或许是对的，自己的儿子，天生就应该成为忍者。

　　不过惊讶归惊讶，她还是故作一副不开心的样子，道：“这样是不好的，下次可不许这样了！”

　　“好的，母亲，下次一定。”和风点头道，这是他撒的一个慌，而这样的慌，他以前也撒过，未来，或许还要撒多次。

　　“嗯！小和风乖，那妈妈先去上班了，你乖乖在家休息，今天不许去修炼了哦！要学会劳逸结合，如果饿了话厨房里有便当，橱柜里有钱。”奈奈子看着和风，也没再提其他的什么事，她是一个心细如发的人。

　　她知道自己儿子从小就有自己的主见，有些事，如果他不说的话，做为母亲她也不会去问，看了看外面已经快照进院子里的阳光，她有些焦急的说到：“时间来不及了，妈妈去上班了，小和风晚上见。”

　　“妈妈再见。”和风微微点头说道，然后看着母亲离开的小院。

　　走出房间，阳光照在和风脸上，很温暖，却又没有那么温暖，昨天晚上的一幕幕再次浮现在脑海中，他还是觉得有些恶心，不过却没有吐出来。

　　“你有心事…！”厚重却轻柔的声音从和风背后传出，千木辉站在和风身后，开口道：“昨天晚上是我抱你回来的，我看到你的时候你已经晕倒了，并且也并没有什么异常。”

　　闻言，和风转过头，微微低头道：“谢谢父亲…！”

　　“嗯…！”千木辉走到和风声变，目光看向太阳，微风吹在他那有些沧桑的脸上，半晌后，缓缓开口道：“你很有天赋，并非只是你的修炼天赋，而是你很具有智慧，只要你不想，你什么都不用和我说，我也不会问，只不过你要记得，你有母亲，而我，也会永远站在你身后，只要你需要。”

　　和风看着千木辉那略微沧桑的脸庞，这一刻，他好像有感受到了这世界的一些温度，这世界确实很黑暗，可他本人，千木和风，却并不生活在黑暗中，因为他的父亲和母亲，给了他光亮。

　　应声道：“我知道了，父亲。”

　　和风没再去想自己的秘密是否已经被发现，发现了也好，没发现也罢，这个人是自己的父亲，自己可以选择相信他。

　　“好了，不要想太多，你的身体消耗太大，今天就在家好好休息，我也先去店里了。”说罢，千木辉不再等和风开口，直接走向门外。ŴŴŴ.23sk.com

　　父亲的爱或许就是这样，在大部分时间里，你根本看不到他，但不要这样就以为他不在，其实他一直都在，在黑暗中，替你带来光明，只要你愿意转头去看，他…永远在你身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着海贼系统穿火影更新，第十四章 相信免费阅读。https://xs.23sk.com 