    毁灭王座，第二层的入口处，萧布衣满身伤口。

    “呼！”

    长长的松了一口气，看着同样是鲜血遍布的金凯洛，萧布衣双手抱拳。

    “多谢丞相出手相救！”

    “客气了！

    现在我们都过来了，五人之力进军第二层，应该没有什么问题吧？”

    金凯洛虽然被许多妖物击伤却不足以致命，强悍的恢复能力让他急速的恢复着。

    刚才那铺天盖地的火山能量，在其他几个人的配合下，终于将

    “不好说！”

    一直没出手的斯诺克国王摇了摇头：“按照巴尔的性格，一定是一层比一层妖物多，一层比一层难度大。

    想要过去，我们得有一个全盘的计划，我是这样想的。

    首先，我们五个人都有谜团可以瞬移，可以先出两个人去分散二层的妖物。

    其次，剩下三人一起出发，萧布衣为主，目的是为了让萧布衣快速穿过二层。

    最后，在三层的入口处我们集合，以最快的速度进入第三层。

    能不战斗就不要战斗，一旦打起来，相信二层的阻拦比一层要强大得多。”

    “只是……”

    牛奔神情一直都很严肃，别人不知道怎么回事，萧布衣也却是猜到了一些。

    这是牛奔的粉色呢，特意带着金凯洛和斯诺克来寻找萧布衣的，其本体就在泰坦草原上。

    “是不是泰坦草原出了事情？”

    萧布衣问道：“如果事情不大，我们就先过了这毁灭王座的二层和三层，做好坐标记录再回去处理。”

    此时的萧布衣，进入到陆地神仙中期层次，已经拥有了在空间内布置坐标的能力。

    所以他希望草原上发生的事情不至于太紧急，要不然，现在分心回去，会对营救布尔凯索拖延时间。

    探寻毁灭王座是最为要紧的事情，他一路走来感知到了布尔凯索的气息却只在一层，内心难免会出现一些郁闷。

    他明白，应该是老野蛮人失败被巴尔捉去，必须要尽快的救他出来。

    不为别的，野蛮人整个种族差点被灭，有人暗中操作却让布尔凯索怀疑到他，这罪名他必须要去除掉。

    至于日后，野蛮人的发展和未来，他并不是特别的关心。

    因为，每一个种族都有着天生的优势和劣势，并不是人为就能逆转的。

    “恐怕有些难！”

    牛奔犹豫道：“之前大水压倒东南天，一道凶兽虚影划过进入了诸神封印之地，接着就是洪水滔天。

    此时，大洪水已经开始泛滥，从东方十八座岛屿，直入泰坦草原。

    维克多元帅已经做出了初步的部署，可是最后一道命令需要你来下。”

    “凶兽虚影？”

    萧布衣听出了关键：“我说听闻，曾有凶兽可以搅动洪水，要么是睚眦要么是狻猊，可曾看清？”

    “没有！

    因为它速度太快，一出现就带来了无尽风雨，大水滔天……”

    萧布衣就能感觉到事情的紧急，不过他并没有着急回去，而是在思考自己回去要用什么方法退却大水。

    眼前一个是曾经的骑士国国王，一个是现在的德鲁伊王国的丞相，必须得借力才行。

    萧布衣看着金凯洛，咬咬牙做出一个决定，人情太难还了，却不得不去借。

    “大人，我觉得应该是狻猊，凶兽之名历来如此，属水者狻猊便是其中一个。

    狻猊本事高等世界的东西，如今出现在中等世界，一定是诸神封印之地要蹦碎了。

    也就是说，当然诸神封印之地最后一道封印破裂，就是地窟世界消失的时候。

    我们处境很危险，可是际遇一样是最多的，我敢打赌，此时的巴尔绝对不在王座内。

    请问金凯洛大人，你如果最大力量的施展藤蔓术，范围能有多大？”

    “这个……”

    金凯洛稍微愣了一下，他没有想到萧布衣竟然考虑的这么远，在泰坦草原即将遭受天灾之际，他还能降自己的处境考虑的如此精细。

    无怪乎，这个年轻人三十岁不到，才来了个把月就将地窟世界搅动的地覆天翻。

    其思维和勇气的确不是一般人能及，看来自己冒着被陛下责备的危险带斯诺克和汤尼去沐浴月亮井治疗，这是正确的。

    如今的地窟世界，已经不再是暗流涌动，一切都该摆在明面上了。

    那么，一向明哲保身的德鲁伊王国，也将迎来它最强大的敌人。

    不说四大妖帝，单纯的就是那些阿猫阿狗，就会闹出很多的事情。

    所以，必须要有足够强悍的朋友，萧布衣便是其中之一。

    尽管现在萧布衣并不是那么强悍，还达不到天花板的程度，可其潜力来说未来将是无可限量的。

    金凯洛明知道，如果接受了萧布衣的接下来的请求，那必定会给自己带来很大的苦难。

    万一不小心，自己极有可能会重创，乃至于死亡都有可能。

    可是，想了想，他还是决定冒险，毕竟想要在日后得到萧布衣的帮助，不拿出点诚意，那是不可能的。

    “我用尽所有力量，大概也有泰坦草原这么大吧，不过范围越大藤蔓的威力越弱。

    萧布衣，你不会是想让我用藤蔓保护泰坦草原吧，跟你说，这个不太现实。

    首先一点，洪水不是一般的江河决堤，而是凶兽带来的天河之水。

    这水流的密度极大，比我们所见过的水要硬很多，所以才能造就无数的海兽。

    想要退却，必须借助五行之力或者疏导之法，单纯的拦截是不可能实现的。”

    帮忙是要帮，可是要让萧布衣记得，自己出手是要冒着很大风险。

    这就是强者之间的交流，无声无息之间让你记住，他是豁出性命帮你的。

    “我是有这个想法，但是那凶兽带来的洪水，我担心绝对不只是洪水，就像你所言应该还有猛兽。”

    萧布衣看向牛奔：“沉沦魔王没有动静吗？”

    “没有，一直都没有动静，哪怕大水即将流入草原，他们经常出没的地方，一样是安宁无比……”

    “不对劲！”

    萧布衣眉头皱起来：“按理说，这是他回归地窟世界告别地下的最好时机，他没有出来而且按兵不动，这到底是为什么？”

