
　　凛冽的寒风呼啸。

　　清冷的月光下，雪山寂静无声，连绵的冰雪反射出一片白茫茫。

　　整个喜马拉雅山，在月光下投下长长的影子，宛若沉睡的巨兽横亘在天地之间，宛若将天地从这里一分为二。

　　这是护卫国门的巨兽。

　　这是上天赐予大夏的护国天堑！

　　这巨兽之后，就是大夏那广袤的土地！

　　就算是装备最精良的机械部队，看到这巍峨山岳，都只能叹息而回，也因此，在这雪山之下，大夏从来没有遭遇过真正的大型战斗。

　　因为，这是世间最牢不可破的城墙。

　　哪怕是以如今的军事科技，都无法横跨这道城墙入侵大夏。

　　但。

　　当那古老而诡异的生命从沉睡中归来，世界已经改变。

　　人类不断探索的科技，人类发展出的军事力量，再也不是这个世界上最强大的力量。

　　在那力量之下，这原本坚不可破的护国雪山，反倒成了大夏防御最薄弱的地方。

　　因为，这里的高海拔带来的冰寒，这里的空气稀薄带来的缺氧，还有陡峭的山脉，无一不是在挑战人类极限，但对吸血鬼来说，却根本没有任何负面影响！

　　雪山下。

　　一片片血色的身影安然矗立，任凭冰冷的风雪吹拂在身上，却浑然不觉。

　　本就冰冷的生命，是不会惧怕寒冷的。

　　他们，是超越人类，在食物链中凌驾于人类之上的古老生命！

　　“这里，将会是我们一族发展腾飞的地方。”

　　模样如同少年的德古拉仰头看着那清冷月光下的雪山，目光带着一片火热。

　　当初，他被东方武神击溃。

　　好在，东方武神的敌人，不只是自己，这才有让自己逃离的机会。

　　而如今，那群该死的东方武神，已经陷入沉睡。

　　自己却已经归来！

　　这片土地，依旧是自己的！

　　看着这片土地，他想起那群东方武神，心中没来由出现一股惊惧，但随即呼出口气。

　　“东方武神们，你们看到了么？”

　　“你们所保护的，生活在这片土地上的人，还如以前一样愚蠢，跟你们当初一样愚蠢。”德古拉轻声笑道：“明明掌握了核武，却是诸国之中，唯一一个不肯放弃土地，不肯放弃子民的国家！”

　　“这也是为什么，我敢再次踏足这片土地！”

　　他没有去祸害欧方诸国，就是因为，那些国家掌握了核武，而且，拥有核弹洗地，让国民和自家土地给德古拉一起陪葬的魄力！

　　他现在还没有到达五阶，所以，根本不敢冒险。

　　一路上，他只是暗中血洗了几个镇子，一方面用他们的鲜血来当做食物，一方面则挑选体力充沛的年轻人，吸收成为族人，壮大族群。

　　如今，他身后，已经有三十万吸血鬼！

　　这仅仅是五天时间！

　　而且还是赶路途中，顺手发展出来的。

　　吸血鬼一族的传播繁衍能力之强，可见一斑。

　　而眼前这片土地，简直就是天堂。

　　只要进入，那恐怖的人口数量之下，吸血鬼一族将会拥有数不胜数的食物，发展出数亿的族人！

　　就好像恶狼进入了养猪场。

　　那等磅礴的血液之下，别说五阶，就算是十阶，就算是十五阶，也不是没有可能！

　　最关键的是。

　　没有核武！

　　这个国家，没有核武洗地的魄力，没有放弃子民和土地的勇气！

　　他看着眼前的雪山，身后的族人发出森然的嘶吼。

　　“别急，”少年摇晃着酒杯，站在雪山之下，笑道：“先观察一下。”

　　虽然这里是他挑选的最容易突破的口子。

　　这里对人类来说，是不可跨越的雪山，有着超出人体极限的冰寒与缺氧。

　　但，小心为妙。

　　他的目光在那一片白雪皑皑中搜寻。

　　与此同时。

　　那一片片整洁的白雪之下。

　　一个个士兵裹着隔热毯，窝在一个个雪坑之中。

　　为了完全不被发现，他们头顶甚至都覆盖了一层薄薄的冰雪，只留下一个个手指大小的换气孔。

　　二十万战士，就这么潜伏在冰雪之下！

　　他们脸色发白，眉毛都结起厚厚的冰霜。

　　虽然有隔热毯，虽然有取暖贴，但却还是寒冷刺骨。

　　那冰雪裹挟的寒意从四面八方传来，那冰冷连隔热毯都无法阻隔，二十个取暖贴也早已用完，也根本没起到什么作用。

　　冷意就像是无数细针从四面八方传来，一根根扎在战士们身上，不断地绞着。

　　这里，可是喜马拉雅山！

　　张成风虽然能吊住他们的心脉，但，他们也能感觉到冷！

　　说句不好听的，那就是活受罪！

　　甚至都不能搓手搓脚来取暖。

　　这不光是对生理的考验，更是对意志的考验。

　　最多就是时不时轻轻咀嚼一下热量极高的军用能量棒，完全是以肉身在硬抗冰雪！

　　但即便如此，他们没有任何人动弹一下，宛若冰雕一般匍匐在冰雪之中，咬紧牙关。

　　因为，他们的先辈，也曾如这样，趴在冰雪之中。

　　他们吃的苦，他们的先辈早已吃过！

　　甚至，他们的先辈还更苦，那时候的大夏，哪有取暖贴，哪有隔热毯，哪有羽绒服，哪有热量极高、味道还不错的军用能量棒？

　　那些先辈，就那么穿着单薄的衣服，匍匐在冰雪之中，几天几夜都不敢动弹。

　　渴了，就抓一把雪。

　　饿了，就吃一口冰冷干硬的炒米炒面。

　　那是不可能胜利的战斗。

　　但大夏却赢了！天籁小说网

　　靠的就是这股意志！

　　大夏人独有的意志。

　　与天地为敌、永不退让的意志！

　　大夏，也正是凭借着这股意志，从无数苦难中站起来，屹立至今。

　　这股意志，也代代流传，不曾断绝。

　　这些战士咬紧牙关，卧于冰雪之中，那这一幕，竟是与当初那一批先辈有几分相似！

　　“都别动！”林凡的声音，轻声在士兵的耳麦中响起。

　　与此同时。

　　“看来，大夏还不知道我们的计划。”德古拉收回视线。

　　那雪山上，白皑皑一片。

　　除了雪，似乎什么都没有，半点动静都没有。

　　只有那三个哨所矗立。

　　不得不说，大夏人还真强悍，在这种环境下，竟然都安排了哨所，有士兵驻守。

　　“但那些士兵也不怎么样啊，一个个在哨所里吃火锅，根本不出来巡逻。”德古拉笑容森然，“毕竟只是弱小的人类，怎么可能硬扛这冰天雪地？”

　　“这也正好，给我们省事了。”

　　“各位。”

　　德古拉挥了挥手，朝着身后的吸血鬼大军举起酒杯：“开始狩猎吧。”

　　“撕碎那三个哨所，后面的土地，就是我们狩猎的天堂！”

　　狩猎开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百三十三章 狩猎，开始免费阅读。https://xs.23sk.com 