
　　赵国公府。

　　秦怀道信步而来，身份已经查实，是时候挑起两虎相争，顺便收点利息了，被人差点刺杀，岂能就此罢休？

　　“什么人？”

　　门口护卫喊道，上来阻拦，待看清是秦怀道后赶紧作揖：“小的见过翼国公，不知道国公大驾光临，所为何事？”

　　“本国公的事你也敢打听？”

　　“不敢，不敢！”

　　“去，通报一声。”

　　“小的这便去，还请国公稍等。”护卫赶紧答应，匆匆去了。

　　没多久，一名管家匆匆出来，作揖道：“国公大驾光临，有失远迎，还请恕罪，请随小的进府，老爷在书房等候。”

　　“前面带路。”秦怀道淡然说道，跟着进了赵国公府，穿过一处院子，顺着风雨廊往前，满眼花团锦簇，假山流水别有意境,亭台楼阁比比皆是,不愧是赵国公府，每一个细节都透着“贵”不可言。

　　走了一会儿，总算来到一间独立的阁楼，管家推门进去,一边说道：“老爷,翼国公带到。”

　　“去忙吧。”一个声音传来。

　　管家应了一声，自行离开。

　　房间里,长孙无忌正在躺椅上,手里拿着一本书，旁边是一个火炉,没有起身的意思，无论辈分还是官职都比秦怀道高,自然不能先开口给一个晚辈问好,没得丢了威严,等着秦怀道先行礼问候。

　　秦怀道进屋一看这是要端架子,以长辈自居，心里本就憋着火,也不行礼,在对面椅子上坐下,不动如山，冷然不语。

　　书房里气氛顿时变得诡异起来。

　　片刻后，长孙无忌见秦怀道毫无晚辈自觉，面子上挂不住，不满地冷哼一声，继续看书，寻思着反正是你来找老夫，不是老夫找你，看谁先急。

　　秦怀道倒不介意先问好，毕竟是晚辈,但心中有火,摸出那封信丢桌子上，起身,扬长而去，从始至终一个字不说。

　　“这小子,挺狂。”长孙无忌目视秦怀道走出书房,目光落在书信上,心中多了一抹疑狐，这架势不像是普通串门联络交情,拿起书信，抽出里面的纸一抖，打开，瞳孔猛地一缩，跳起来，仿佛屁股下有刺。

　　下一刻，长孙无忌脸色变得阴沉起来，拿着纸的手在抖，仿佛薄薄的一张纸重若千钧，心思电转，冲出书房喊道：“管家！”

　　“老爷！”管家在附近应道。

　　“快，请翼国公回来。”

　　“喏！”

　　管家不明所以，不是刚走么？但没敢多问，匆匆追出府，在大门口看到秦怀道赶紧喊道：“国公爷，请留步！”

　　秦怀道停下，淡淡地看着对方不语。

　　管家冲上来，作揖道：“国公爷，老爷请您回去。”

　　秦怀道差点乐出声，不是要摆谱吗？继续摆啊，转身离开，一边说道：“本国公没空，秦家庄以北，渭河畔水田不错。”

　　管家有些懵，这话什么意思？见秦怀道走的坚决，只好匆匆返回书房，躬身说道：“老爷，翼国公走了,留下一句没头没脑的话。”

　　“什么话？”长孙无忌追问道,声音有些紧张。

　　管家讶异地看了长孙无忌一眼，但不敢多问，如实说道：“翼国公说秦家庄以北，渭河畔水田不错，然后就走了，走的很坚决，那片水田是咱们府上的呢。”

　　长孙无忌摆摆手示意管家离开，品味起这句话来，渐渐有些明悟，目光多了几分阴冷，喃喃自语道：“小子，好算计。”

　　下一刻，长孙无忌匆匆离府，来到东宫太子府。

　　太子出府相迎，礼数周全，领着来到书房，亲自煮茶，一边热切地问道：“舅舅，这么晚了想必是有什么事吧？”

　　“你是不是有什么事瞒着老夫？”长孙无忌直言问道，一双目光微凝，盯着太子表情一眨不眨，想要看透些什么。

　　太子手上动作不停，没事一般轻笑道：“舅舅说的什么话，怎么听着古怪？”

　　“那你看看这是什么？”事关重大，长孙无忌再废话，将信丢在案几上。

　　太子好奇地拿过去一看，眼角抽动，脸色变得难看起来，问道：“这是从何而来？舅舅，有人想陷害我！”

　　“长孙离呢？”长孙无忌冷冷地追问道。

　　“去漠北办差了，有批货需要人盯着，别的人不放心，这批货您知道的啊，一定是老四，这个混蛋想陷害我。”太子忙不迭地叫屈道。

　　长孙无忌何等精明，岂会看不出太子在撒谎，恨不能给对方一巴掌，但毕竟是太子，上下有别，闹僵了谁都脸上挂不住，想到这些年的付出，却落了个背叛，忽然生心悲凉，多了些别样心思，起身说道：“既然如此，那这事自己解决。”

　　说完，长孙无忌转身离开，走的很快，像是在逃离什么。

　　太子举手想叫住，但没叫出口，目视长孙无忌离开，脸色一冷：“老四，既然你把事做绝，那就别怪我，咱们走着瞧。”

　　长孙无忌匆匆回府，叫来长孙冲，父子俩在书房聊了半个时辰，没人知道聊了什么，之后，长孙冲找到管家拿了地契匆匆出府，先去了趟长安县衙，然后直奔翼国公府。

　　守门的护卫认识长孙冲，并不多问，直接领着往后院走。

　　后院的一处凉亭里，秦怀道正和荷儿、薛仁贵夫妇在闲聊着怎么卖神仙果，旁边一堆火烧的正旺，火上架着一只烤羊，香气飘逸。

　　侍卫上前：“少主，长孙世子到！”

　　“来啦，过来吃点。”秦怀道起身相迎，一边摆摆手示意护卫离开。

　　长孙冲快步上前，将一份地契递上，一边说道：“秦大人将东西落府上了，家父让我送来，没打扰贤弟吧？”

　　秦怀道接过去一看，是一份田契，正是秦家庄以北的水田，连附近山地都包含在里面，一共一千二百亩，这是封口费，出手够诚意。

　　刺杀当朝国公形同造反，真要查起来长孙无忌就算不死也得脱层皮，秦怀道心领神会，笑道：“多谢世兄送回，那我这边也没事了。”

　　长孙冲听懂了弦外之音，暗自松了口气，笑道：“家父说向来敬仰秦老将军，希望两家以后多走动，还说以后天要下雨刮风下雨，由他去吧。”

　　秦怀道也秒懂，这长孙无忌恐怕是发现了什么不利因素，准备和东宫切割关系，抽身出来，这老狐狸倒是警惕性很高，有好处就占，没好处果断撤，深得自保精髓，不过和自己无关。

　　两家交好对自己有利，还能刺激太子和魏王斗，符合预定目标，便笑道：“有劳世兄跑一趟，你我以后多往来。”

　　长孙冲听到这儿彻底放心了，笑道：“如此甚好，那我先回，什么时候有空说一声，一起吃个饭？”

　　“好，到时候小弟来做东，送世兄！”

　　秦怀道将长孙冲送出府，心情大好，不管长孙无忌是示弱迷惑自己，还是真的和东宫切割，都不重要，因为把柄在手，长孙无忌就不敢乱来，而且，这个把柄可以用很多年。

　　回到后院时，荷儿好奇地问道：“长孙世子怎么就走了？”

　　“别管他，肉熟了，开吃！”秦怀道笑道，一千二百亩地连名字都变更好了，这个诚意不错，抵得上被伏击的惊吓。

　　接下来太子该出手了吧，不知道会是什么手段？

　　秦怀道有些期待，要是换不到一千亩上等水田可不行。

　　闹吧，闹吧，越大越好。

　　坐收渔人之利，真香！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第143章：长孙无忌的决断免费阅读。https://xs.23sk.com 