    “父皇，儿臣从未呆傻！”

    徐焱目光如炬的回道。

    之所以这般说，是徐焱想给乾元皇帝一个，深知蛰伏之道的印象，只有这样才能让他高看自己一眼，皇位更容易传到他的手上！

    此言果真管用！

    乾元皇帝听完，神色更为激动，他忍不住赞叹道：“好皇儿，年纪轻轻便深知蛰伏之道，朕心甚慰！”

    上官一党看到这里，脸色巨变，各个目瞪口呆！

    他们做梦想不到，徐焱竟然是装傻！

    此人心性，实在是太可怕了！

    再加上他方才所言，似乎当了皇帝要对付他们！

    如果让其当皇帝，那可就不妙了！

    上官堂隆立刻上前说道：“陛下，秦王明明不傻，却装傻至今，乃是欺君之罪！还请陛下治罪！”

    “如果本王不装傻，恐怕本王早就死在你们这些权臣手下了！”徐焱冷笑回击道。

    上官堂隆脸色一变：“秦王，休得胡言，本相对于大华忠心耿耿，怎会做如此大逆不道之事？”

    “够了！咳咳咳.....”

    乾元皇帝叫停道，随即他便猛烈的咳嗽了起来，他的身体，终归还是不行了，方才强撑起来的振奋，只不过是回光返照。

    他也知道，该立继承者了！

    徐焱所为令他看到了，大华王朝复兴的希望，猛烈咳嗽了几声，乾元皇帝指了指王公公：“取圣旨来，朕要立徐焱为太子，继承皇位！”

    声音虽小，在场的人却为之一振。

    上官堂隆再次反对道：“陛下，秦王心机深重，欺君罔上，万万不可啊！”

    “陛下，臣等附议！”

    在场十之七八的大臣，也紧跟着说道。

    面对他们的反对，乾元皇帝不为所动：“朕意已决！反对者，杀！”

    即使上官一党势力庞大，可只要乾元皇帝，一刻不咽气，他们就得听从命令。

    场面瞬间安静了下来。

    拟好圣旨之后，乾元皇帝紧紧握着徐焱的手，用着只有二人才能听到的声音道：“焱儿，大华朕就交给你了，然上官一党把持朝政，不仅控制着千牛卫，还控制着左右威卫，对付他们切莫操之过急！

    朕留给你的，只有世代守护皇帝的不良人.....”

    话罢，乾元皇帝带着浓浓不甘，驾鹤西去。

    徐焱握紧了拳头，乾元皇帝，安心去吧！

    我会成为大华的救世主！

    我要创建一个前无古人的盛世！

    “皇帝，驾崩了！”

    “陛下！”

    整个养心殿，哭喊四起。

    徐焱看了看，心怀鬼胎的上官一党，他深知皇位的争夺，远远没有结束。

    上官堂隆阴郁的眼神之中，出现了一抹强烈的杀意，此人留不得！

    他和陈王对视了一眼后。

    决定兵变！

    陈王随即便冲着徐焱大喝道：“徐焱，你伪造圣旨，其心可诛，今王为大华王朝，诛杀你！”

    此言一出，全场哗然。

    坚定的保皇派，三公之一的欧阳明站了出来：“陈王，陛下何曾挟持过先帝？还请你慎言！否则陛下，治你一个造反之罪！”

    “哈哈！！！”

    陈王像是听到了世界最好笑的笑话一般：“就凭他一个装疯卖傻之徒，还想治本王的罪？千牛卫何在！”

    “末将在！”

    下一刻，身着黑色铠甲的千牛卫，如潮水一般，涌入了大殿之中。

    欧阳明脸色巨变，这时他才意识到，上官一党，蓄谋已久，现在徐焱虽说登上帝位，但却无权无势。

    千牛卫负责京城守卫，掌控了他们，就等于掌控了整个京城！

    徐焱没戏了！

    原本还一脸正义的他，瞬间没有了声音，不敢多言。

    “哈哈！真是废物！”陈王狂笑了一声，便满脸杀气的看向了徐焱：“千牛卫跟随本王，诛杀国贼！”

    很快，千牛卫在陈王带领之下，将徐焱团团围住。

    城府极深的上官堂隆则是站在了一旁，装着这一切都和他无关，显然他并不想让其他人认为，是他谋反作乱，他只需要暗地指挥好陈王这颗棋子即可！

    皇后心里激动到了极点，该死的徐焱，方才还挟持她，现在必死无疑！

    令他们难以想到的是，徐焱竟面无惧色！

    紧接着，便声音如洪：“来人，将这帮乱臣贼子，全部击杀！”

    此言一出，多数人露出来了讥讽之色。

    陈王再次狂笑：“蠢货，你不会真的以为，你当了皇帝，别人就要听从你的命令了吗？”

    “陈王，不要太小看父皇，否则你们都要付出代价的！”

    徐焱摇了摇手指，紧接着他一拍手：“不良人，何在！”

    “不良人？”

    陌生的称谓，令在场的人眉头一皱。

    紧接着，周遭便震动了起来。

    众人惊疑，抬头一看，养心殿的黄粱之上，竟然出现了，数十位蒙面人，从他们的气息可以判断，皆是一流高手！

    不良人为首乃是一个身着黑衣，面带铠甲的女人。

    她身影如鬼魅一般，瞬间来到了徐焱的面前。

    “不良人统帅，夜魅拜见陛下！”

    “不好！”

    胜券在握的上官一党，神色大变，他们没有想到，这深宫之中，还能出现如此多的高手。

    “我们人数占优，怕他作甚！给本王杀！”

    陈王率先从震惊之中走了出来。

    随着他一声令下，千牛卫和不良人，便大战了起来。

    令众人惊掉下巴的事情发生了，人数占少的不良人，在夜魅的带领之下，遇到千牛卫，竟像是狼入羊群一般。

    单方面的屠杀！

    一阵刀光剑影和惨叫之声后，十之八九的千牛卫，就被砍掉了头颅，倒在了血泊之中。

    徐焱面露兴奋之色，不良人不愧是专职保护皇帝的，实力之强，令人惊叹！

    “投降不杀！”

    徐焱立刻下达了命令。

    剩余像是羊羔被屠杀的千牛卫，哪里还敢战斗，纷纷跪地求饶。

    瞬息之间，局势彻底发生了扭转！

    上官一党，各个脸色铁青，欧阳明等保皇派，则是又惊又喜！

    陈王徐莫，脸色阴沉到了极点，心里暗骂着乾元皇帝，竟然还留了这么一个后手！

    真是该死！

    他见势不妙，便要逃走！

    “陈王，你逃不出去的！”徐焱一招手，不良人便关闭了大殿的门。

    将他们所有人，都困在了这里！

    某种意义上来说，在这大殿之中，徐焱掌控了在场人所有的生死！

    陈王徐莫心里慌张了起来，不过，想到他的后台，他还是淡定了下来：“徐焱，你不让本王走，是何意？”

    “犯上作乱，谋反未遂！朕不让你走，当然是杀你！”

    徐焱杀气尽显！

    上一世的无数次斗争都在告诉他，想要成功，一定是杀伐果断！

    面对敌人，绝不手软！

