    第292章 人生无常，大肠包小肠

    “经过激烈的角逐和搏斗，那么综合总决赛8强已经诞生吗，请大家观看大屏幕。”

    烨烨手指着大屏幕，与此同时, 8强名单陆续公布。

    寒江孤影、六道轮回、斗战胜佛、东方不败、听雪、万径人踪灭、素手遮天、孤家寡人。

    这八个人的ID在华夏区各个角落，引来了诸多玩家的争相追随。

    能够从亿万玩家之中杀出重围，这八个人足以傲视群雄。

    如果细心的人能够发现，在这8个人之中，九天占据了三个名单，战神佣兵团占了两个名单, 皇朝公会占了一席，斗战胜佛是乱舞公会的，只有素手遮天属于独行侠。

    其他公会则是颗粒无收。

    毫无疑问，寒江孤影的呼声最高，粉丝最多。

    从游戏映射到现在，寒江孤影四个字已经深入人心。

    迄今为止，依然没有人能超越他。

    无论是等级还是战力，都没有一个能打的。

    哪怕是恐怖如斯的听雪，在面对寒江孤影的时候，也只能选择弃权。

    不是听雪太弱，只是寒江孤影太强。

    “下面进入随机抽选环节，请大家继续观看大屏幕。”

    屏幕快速滚动，伴随着金属的撞击声，第一组对战名单分配完成。

    8强赛，第一组六道轮回VS斗战胜佛。

    所有人看到这个对战名单，顿时就惊呆了。

    而六道轮回看到这个对战名单，一口盐汽水喷了出来。

    “草泥马，斗战胜佛这家伙是跟我杠上了是吧？”六道轮回难得爆了一句粗口。

    一旁的万径人踪灭安慰道：“注意点素质，你好歹也进入了8强，该知足了！”

    六道轮回郁闷道：“老子这是招谁惹谁了，两次遇到这家伙。”

    也不怪六道轮回气急败坏, 实在是这太坑爹了。

    哪怕是让他抽到寒江孤影他也没这么大的反应。

    他与斗战胜佛PK，不是败在等级和战力，也不是败在技术不行，而是职业被对方克制，还是属于天克的那种。

    换作谁，心里都有一万匹马在奔腾。

    “头，你也别安慰我，说不定你一会抽到寒江孤影。”

    “靠，你小子别乱说……卧槽……”

    万径人踪灭本来是有点担心抽到寒江孤影的。

    毕竟就这么几个人，抽到的概率太大了。

    结果他话没说完，第二组对战信息表也出现了。

    万径人踪灭VS寒江孤影！

    噗……

    几个九天看到这一幕，顿时笑了。

    六道轮回终于感觉到一丝平衡。

    原来不是自己一个人运气背。

    “你这个乌鸦嘴。”万径人踪灭瞪了六道轮回一眼。

    接着，第三组对战信息表陆续公布。

    素手遮天VS孤家寡人。

    刀客对上枪客，谈不上克制不克制，一切凭实力说话。

    至于最后一组，其实不用宣布就知道是谁了。

    东方不败VS听雪。

    作为九天三人组，东方不败的脸色也变得有些难看。

    这难度着实大了点啊！

    “下面请第一组双方登场, 有请六道轮回VS斗战胜佛。”

    作为冷月公会唯一一个进入8强的玩家, 斗战胜佛肩负着整个公会的期望。

    “兄弟, 看来你进入四强赛是稳了，加油。”乱舞狂刀对着斗战胜佛说道。

    斗战胜佛说道：“我能赢六道轮回，完全是职业克制，哪怕是再打一百次，我也能赢他，不过其他人可就不好说了。”

    斗战胜佛心态还算可以，没有飘。

    他也知道自己能赢六道轮回，纯属职业客气，运气好抽到了他而已。

    “我们相信你，只要你能进入4强，我们整个公会为你庆功，奖励你一把神器。”乱舞狂刀也不愧是公会会长，还真是舍得下血本。

    一把神器的价值无法估量，哪怕是普通神器，那都足以引发公会大战。

    听到奖励一把神器，整个人都精神了。

    按照综合总决赛奖励机制，他最多也只能获得一件极品仙器，神器根本就不敢想。

    “好，我一定尽力而为。”斗战胜佛慎重的点了点头。

    就在他准备登上擂台的时候，六道轮回直接宣布弃权。

    他又不是傻子，刚才被虐的死去活来，他可不想尝试第二次。

    所以，六道轮回很明智（怂）的弃权。

    对于六道轮回的选择，观众们虽然都能理解，但也免不了一阵嘲讽。

    “卧槽，8强赛竟然还有人弃权，这家伙得怕成什么样啊。”

    “就是，好歹也是华夏区8强玩家，就这样不战而败，也太不符合身份了吧！”

    “我倒觉得六道轮回很聪明，鬼道这个职业面对密宗，就是孙子见到爷爷，傻子才会去被虐，他这么做是明智的。”

    “没办法，职业被天克，就算是寒江孤影来了也不一定管用。”

    对于观众们的议论，六道轮回并没有解释什么。

    于是，斗战胜佛轻而易举获得了8强赛的第一个积分。

    “下面，有请8强赛第二组双方登场，有请万径人踪灭、寒江孤影。”

    得，又是一对老冤家！

    江晓和万径人踪灭同时站起来。

    万径人踪灭并不打算弃权，虽然他也知道自己根本不是寒江孤影的对手。

    但他是一个战斗狂人，不放过任何一个跟高手交手的机会。

    能够被万径人踪灭称之为高手的，也就寒江孤影和听雪了。

    在隐藏职业擂台上，他们交过一次手，那一次万径人踪灭依然惨败。

    但即便如此，也没能破灭他的信心。

    只有从比他强的人身上才能得到进步。

    所以，万径人踪灭选择从容挑战。

    哪怕失败一百次，他也不会退缩。

    这就是他与其他人与众不同的地方。

    败而不馁！

    两个人走上擂台，万径人踪灭拱手道：“没想到这么快我们又抽到一组了，还真是人生无常啊！”

    “你说漏了一句，人生无常，大肠包小肠！”江晓半开玩笑的说道。

    万径人踪灭一愣，旋即哈哈一笑：“有趣，既然如此那我们就不必多说废话了，直接开整吧！”

    “我随时准备着，你先动手吧。”

    “好，那我可不客气了。”

    万径人踪灭也不客气。

    唰！

    长枪舞动，霸天绝地。

    一出手就是强力攻击。

    一道龙吟破空，枪芒呼啸而出，伴随着绚烂的特效，直逼江晓面门。

    (本章完)

