    第229章不许污蔑大师

    摇摇头甩掉怪异的想法，可能是他想多了吧。

    沐子阳端起放在茶几上的水喝了一口努力冷静冷静。

    李阿姨酝酿一下台词，一脸殷切地盯着自家儿子，目光灼灼的恨不得将人盯出一个洞来。

    “儿子啊，你先跟妈说你的性取向没有问题吧？”

    “噗……”

    沐子阳一口吐出还没咽下去的水，呛的疯狂咳嗽脸色涨红。

    李阿姨眼里带着嫌弃，撇撇嘴拉开位置拿起纸巾擦了擦茶几上的水渍把纸丢进垃圾桶里。

    他察觉到自身的失态，果断无视掉母亲眼里赤果果的嫌弃。

    “妈你别瞎说，我性别男爱好女，性取向正常得很。”

    他以前单身的时间确实有点长但也还没到看男人都饥不择食的地步。

    李阿姨倚靠着沙发，拿起扇子扇了几下还是觉得燥热果断打开空调。

    她上线打量了一眼儿子，“妈再问个问题，你是不是有女朋友了？”

    沐子阳脸上带着微微错愕。

    知子莫若母，看到他这个表情李阿姨不用他回答都知道了。

    “行了我知道了，有空记得把人带回来我看看，这可是你的第一个女朋友我要高度重视接待才行。”

    沐子阳皱眉，“妈你怎么会知道？”

    他妈不是会偷看他手机聊天记录的人但这段恋情他都没对周围熟悉的人说过一句啊。

    这段恋情已经谈了快一年了最近两个人在商量见双方父母。

    他原本还打算这两天跟家里人说的谁知道母亲就知道了。

    李阿姨捡起水果盘里水灵灵的桃子咬了一口，另一只手拿起遥控器打开电视。

    “大师果然没骗我。”

    “妈你去算命了？找的谁？花了多少钱？现在算命的很多讹人的，不能信这个。”

    沐子阳揉揉额头，没想到他妈竟然相信算命这种东西，好歹也是读过大学的人啊。

    李阿姨眉头紧皱瞪了一眼他，“滚滚滚，你知道个屁，不许污蔑大师，不然我跟你急眼！”

    大师跟那些江湖骗子怎么可能一样？！一卦一百还算的这么准，大师的本事是不能用金钱来衡量的。

    “……”

    见他妈露出跟追星女孩如出一辙的表情，沐子阳顿时觉得额头发胀深吸了几口气稳定情绪。

    看他妈的样子估计也没有被骗多少钱，这事没必要太过纠结不然他妈生气起来是不会管他多大年龄了，会像小时候一样提起鸡毛掸子揍他。

    不过算命？

    明天回单位里跟其他部门的人说一说注意一下周围的人群，多多宣传防止大家上当受骗。

    ——

    与此同时，孙爷爷也回到了家。

    一进门便看到了满脸憔悴的儿媳妇抱着小孙子在客厅里来回踱步。

    这段时间浩浩不太舒服，其他人哄都没有用只有儿媳妇哄才稍微有用一点，她只好请了几天假在家照顾孩子。

    “……”

    可能是哭久了太累，小家伙现在不吵不闹睡着了。

    张婷岚把孩子抱进房间里睡觉后才出来给孙爷爷倒了一杯水，“爸，你怎么这么早回来了？”

    平常这个点老爷子还在公园里跟朋友下棋呢。

    孙爷爷端起水一饮而尽，“有事就回来了，浩浩今天怎么样？”

    说到这个张婷岚满脸担忧和焦急。

    (本章完)

