
临近国庆，天气终于没有那么热了。

有句老话叫做“家有一老，如有一宝”。

李蓉的这个便宜奶奶还真的是个宝，随着夏季即将结束，她竟然在家里做起了冬储酱菜。

真是个心灵手巧的老人。

现在家里人多，多准备一些类似干豆角，干茄子，腊冬瓜，西瓜酱之类的过冬物资也是好的。

毕竟，蔬菜大棚也不是万能的，其实腌制的酱菜并不难吃，关键是要怎么做。

沈光林好久没有贴近民生了，也就是看着做酱菜有趣，这才跟着李蓉逛一逛蔬菜市场。

如今蔬菜市场变化挺大的，也不知道从什么时候开始，农民可以进城卖菜了。

如今他们的胆子可大了呢，就守在国营菜市场门口摆摊，要摆明车马的跟你们竞争。

国营菜场的经营模式也是有变化的，最明显的就是大约从今年夏天开始，买蔬菜不再需要票了，有钱就行。

沈光林院子里的菜园子出产的蔬菜多的吃不完，老人家竟然还带着儿媳妇挑了过来卖。

张鹏的媳妇，这位小婶子也算是一位理家的能手，虽然做的饭味道不行，但是手脚很勤快，福缘门的家里都是她在搞卫生，搞的李蓉都失业了。

不过，她们的婆媳关系还真的说不上好，不然为什么老太太非要住沈光林家里，不愿意搬到儿子新房那里去住呢。

其实大多数家庭都是这样的，婆媳关系往往都处不好。

张鹏在京城也还没有买房子呢，他现在长期住在养殖基地，那里的建筑已经修建好了，只是养殖产业还没有步入正轨。

毕竟，繁殖是需要时间的，就是老鼠兔子，等他们发育成熟也需要来回培育呀。

沈光林逛了一下菜市场，东西挺多的，不愧是首善之地，竟然还有海鲜卖。

总之，整个社会都在向好的方面发展，现在物资没那么紧缺了，副食商店的货品也越来越丰富了，大家的工资倒是没有变化，但是福利越来越好了。

其实工资不需要涨，只要能够如数发完，那就已经万事大吉了。

怕的就是一些效益不好的企业，发工资只发百分之六七十，而一些上有老下有小的家庭，那日子才叫一个辛苦。

当然，社会上也有一些不好的变化。

比如，躲在墙角抽烟，没事闲溜达的街溜子和小混混也越来越多了。

调戏放学的女同学，殴打看不顺眼的小帅哥，这些行径越来越肆无忌惮了。

这帮人最开始也不是奔着违法犯罪去的。

他们的初衷可能只是饿了，馋了，偷一只鸡，宰一条狗。

偷鸡摸狗不是大事，难的是没人约束，再往后，就发展到拦路抢劫，然后其他的罪恶也跟着一起过来了。

不说别的，就连大学周边都不安生。

今年刚开学的时候，有位林业大学的女同学去圆明园游玩，被人拉到小树林里出了事，到现在也没找到是谁干的。

附近的体育大学，京城大学和五道口技校也都做了特别交代，不要一个人出行，注意人身安全。

沈光林为此甚至都减少了回福缘门的次数，住在实验室的宿舍楼里也是一样的，这里不缺吃穿，而且住宿条件还好。

沈光林几乎天天混迹在数学系的课堂上，表现的很低调，打扮的也不新奇。

牛仔裤，体恤衫，白色运动鞋，每天都是差不多的打扮，在这个年代一点也不出彩。

真正想要出彩，男生应该穿喇叭裤，女生应该剪掉辫子穿连衣裙。

军装绿已经逐渐退出历史舞台了，大家的审美观点也在变化。

《庐山恋》的热映带给大家很大的冲击，周筠短短的一个多小时，竟然换了七八身衣服，得亏姑娘身材不错，竟然穿什么都好看。

沈光林原本还觉得自己很低调呢，但其实还是表现的有些特立独行了。

因为他只听课，不做作业，也不与人交际。

而且听课只听“正课”，一些跟数学无关的课也是见不到他的，下课之后大家也不知道他去了哪里。

其实沈光林想过，他过来上大一的数学课程，自己也不知道有没有必要，因为大一的课程真的很简单，甚至“简单”到他沈某人自己都可以去上讲台授课了。

不过，既然是练小号，那就从头开始练呗，万一有缺漏而自己没发现呢。

这天，沈光林刚进教室，打开书正准备继续混课堂呢，有人找他聊天了。

因为沈光林在班级混的久了，也认识了几个新生，大家以为他也是新生呢，并不知道他是老师。

这位喜欢找他聊天的同学叫张继平，鲁省人，平时说的普通话都带着浓重的口音，有点像魏积安，偏偏他自己不觉得，还以为自己普通话说得很标准。

“沈同学，怎么有些课堂看不到你呢？昨天我还想找你商量个事了呢。”

距离上课还有一会，张继平抓紧时间和沈光林聊天。

“啥事，你说。我是物理系的，只有数学课才会来，而且也不是天天来。”

沈光林如实回答，他不好意思在自己学院听课，因此跑到数学系来加强学习。

“你是想转到我们数学系来读书吗？我们段主任可是普林斯顿大学毕业的博士，厉害着呢。”

现在京城大学数学系的系主任是段学府，这位是学部委员，曾经也是五道口技校数学系的系主任。

沈光林很肯定的回答：“并没有这个打算，我不喜欢数学，只是不得不学，因为它有用。”

“我说呢，我也不喜欢数学了，我现在想做一名诗人。”张继平的思想很潮流。

“为什么？诗人有什么好。”沈光林跟这个时代流行的东西格格不入。

“诗以咏情，诗以言志！热情，浪漫，唯美，伤感.，都是诗歌的特征.....我昨天到诗歌社去看了，查海生学长和骆一禾学长他们的诗写的真好！”

听名字怎么那么耳熟呢，不过沈光林并不认识他们。

后世，大家都知道海子，但是谁晓得海子的原名竟然叫做查海生呢。

海子最著名的诗大部分人都会背，叫做“春暖花开，网吧有你”

又是平平无奇的一堂课，沈光林听的想睡，只能用多做几道题用来麻醉自己。

不过，下课了，他刚想走，被张继平给拦住了：“沈同学，踢球去不？”

“不会。”

“我也不会，不过没关系呀，大家都不会。我看你穿了运动鞋，觉得你应该热爱运动才对。”

沈光林同意了。

不会踢球，跟着乱跑也行呀，球在哪，大家一窝蜂的冲着球跑过去就是了。

足球踢到最后，沈光林业没搞明白究竟是多少分，大家出了一身臭汗，关系果然亲近不少。

沈光林有钱，他喜欢请吃饭。

地点也不用好，就学校门口的羊肉汤摊子就挺好，每人二两羊肉，烧饼管够，这伙食吃一顿能够记一年。

吃过饭，他们谈论的还是足球，大家都在畅谈中国足球的强大和美好未来。

沈光林没听错，中国足球很强大。

真的不要小看这个年代的华夏足球，这时候他们还是很强大的。

沈光林原本是不关心足球的，这时候也不得不听他们在那里吹嘘了。

现在可是世界杯预选赛，在小组赛的时候，华夏队和扶桑，棒子国，三胖国分在了一个小组，结果华夏队强大的不得了，以小组第一杀进了大区四强，而荣志行获得了第一阶段的最佳球员。

这么强的吗？

那最后怎么会没有出线呢。

其实，这个年代，亚洲加上大洋洲只有两个出线名额。

而过几天，就有一场比赛在工人体育场进行，华夏队迎战科威特，大家都想去看，但是没票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68439458"  chaptername="第二一五章  足球">加入书签</a>
</div>
