    第二天

    清晨的太阳还是缓缓的升起，阳光铺撒了这繁华的天斗城。

    今天的魂师学院的比赛是有史莱克参加的今天的是史莱克学院和苍晖学院的比赛。

    比比东穿着一身普通的华丽服装带着比比铭和跟在他们身后的萨拉斯主教缓缓的走进了大斗魂场的贵宾席。

    来到了第一排的位置，没有丝毫的其他的顾忌，也没有在乎台下观众的那些疑惑的眼神，拉着比比铭直接坐在了中间的位置。

    而当比比东和比比铭进入贵宾席的时候，瞬间吸引了史莱克学院一众人的眼光。

    大师的眼神微微的呆滞了一下，但随即回过了神来，还好柳二龙这次不再身边。

    而他看着上面的比比东脸上闪过一丝震惊的表情，他有些想不通为什么比比东会来天斗城观看这边的魂师大赛。

    ‘难道是因为小刚？’

    在心中不由得这般暗暗的想道。

    因为此时玉小刚是史莱克学院的老师这件事也丝毫没有隐瞒，而当初他们发生的事情弗兰德也是知道一二的。

    想着，还偷偷的看了旁边的大师一眼，顿时看见了那大师眼中的复杂的神色。

    旁边的史莱克一众人虽然不认识比比东，但瞬间就看见了上边坐在她旁边的比比铭，一时间，眼神中充满了疑惑。

    而唐三看着上面的那比比铭眼神中闪过一丝精光，当视线转到旁边的比比东的身上时眼神也是闪过疑惑，可当他又看见了坐在第二排的萨拉斯主教，脑海中一转，顿时明白过来那名比比东的身份，眼神中隐隐的流露中一抹寒光，但随即消失不见。

    而台上的比比铭是感觉到了什么，放下了嘴边的，眼神中飘过了史莱克学院的那一块方向，但最终还是没有什么发现，眼神中闪过一丝疑惑。

    旁边的比比东注意到了他的动作，也是向着他看过去的方向望去，顿时发现了史莱克学院的一众人，以及在前方的玉小刚。

    顿时，两人的视线对上了，不知道是太远的缘故比比东的眼神中没有一丝波澜，直接一扫而过，在旁边唐三的身上顿了一下，眼神变得有些凌厉，又看向了小舞的身上。

    在月关的述说中，她是由十万年魂兽重修而成，但当她看向小舞的时候，眉头微微的皱了起来，因为在她的眼中，小舞没有丝毫的变化，半点都没有看出来是十万年魂兽的迹象。

    这件事上月关是不敢骗她的，那么就是她有什么可以遮掩自身的东西，再度转过视线在看见那在旁边静静的抱着当初比比铭的轻剑的朱竹清靠在旁边，而目光也是看向了这边。

    很明显不是在看她，收回视线。

    旁边的比比铭再度默默的喝起了酒。

    在台下的朱竹清则是默默的看着上面的比比铭，显然，比比铭出现在这显然是她没有意料到的，她以为比比铭都不会来呢。

    旁边的比比东自然也是吸引了她的注意，但她也只是看了一眼，便是收回了目光，缓缓的闭上了双眼。

    “今天对战苍晖学院朱竹清代替降珠出场吧。”

    唐三此时已经将好注意力转了回来，现在最重要的还是眼前的比赛，开口安排着出场的阵容。

    这是，宁风致也是来到了比赛台的贵宾席上，然而，当他经过第二排的时候却发现萨拉斯主教坐在了第二排，不由得有些疑惑，看向了那前一排比较高挑的身影。

    眼神瞬间瞳孔一缩。

    心中还是感慨道“还是来了。”，而旁边原本萨拉斯的座位上比比铭正静静的坐在上面默默个喝着酒。

    在昨天比比东没有时候隐藏的进入天斗城的时候，宁风致便得到了消息，而雪夜大帝也因此没有过来的。

    他知道，现在和比比东碰面，无非要不就是他丢了颜面，要不就是比比东丢了颜面，还不到这个时候，

    微微的愣了一下，稳步的走向了前去，像是才发现比比东一般，带着淡淡的微笑开口道。

    “没想到教皇陛下和小铭如此有雅兴来天斗城来观看魂师大赛。”

    比比东微微的撇了他一眼，还没说话，旁边的比比铭则是看向了宁风致。

    “宁叔叔好。”

    看着比比铭打着招呼，宁风致顺势坐到了第一排的贵宾席。

    “小铭好久不见了，剑叔这些时间可是经常提起你呢，有时间不妨去我们七宝琉璃宗做做客。”

    “做客就不必了。”

    比比东淡淡的话语直接将宁风致那客套的话语止了回去，而宁风致也不恼火，带着那淡淡的笑容看向了台下的史莱克战队的方向。

    “今天的比赛可是有些意思。而且看来那小铭看重的那名朱竹清的少女这次也要出场。”

    在下方的史莱克战区，准备上场的分别就是唐三，戴沐白，竹朱清，小舞，泰隆，黄远和灵京。但朱竹清的手中，却没有拿轻剑，在上台前说过，除非是真的无法打败对方，不然尽量隐藏实力。

    看着对方的阵容，唐三不由得皱起了眉头，因为这有四人都是在前面的对赛的时候苍晖学院没有出现过的人员，这让他有的心生警惕。

    “等一下开始后先不要急着冲，听我的指挥。”

    话语让其他的几人虽然有些不解，但还是点了点头，这是长期以来的信任和默契。

    “双方队员准备，比赛开始！”

    苍晖队员率先动了起来所有人的面前浮现出一颗宝石，原本的阵型也是开始变幻以队长为中心，他将自己手中的宝石高高的托起。

    一层七彩的光芒将他们笼罩在内，同时他看向了有些谨慎的唐三一众人，眼神中闪过一丝不屑。

    而朱竹清看着对方的动作，原本想要去直接打破他们此时的阵型，但又想起来暂时还不急于暴露轻剑，而唐三的话语也让她静静的看着对方。

    旁边的戴沐白也想要冲上去打破他们的蓄力，但被唐三所阻止。

    “不，等他们蓄力，既然他们敢这边明目张胆的在我们面前蓄力又怎么会没有凭借？不要轻举妄动，一切听我的指挥。”

    “今天早点睡吧，明天不是还要去看那只小猫的比赛吗，我对她也是有些好奇呢。”

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

