    “曦儿，你听我解释……”

    风少羽急忙解释道，他也感觉到了事情不对劲，天门宗偷袭飘渺宫，欺辱慕容冰云，这其中必然有蹊跷。

    可就在他刚准备解释，进行辩解之时，突兀地，虚空中一道黑影闪过，趁着他心神震动的一瞬间，一道黑影倏地刺向了他的身体。

    “啊！”

    这黑影偷袭的时机太巧妙了，以至于他一时根本没能反应过来，仓促之中，只能朝着一旁急忙闪避，但还是没能来得及，噗嗤一声，鲜血溅出，魔气森森。

    “是你，这一切都是你异魔族人的阴谋。”风少羽看到偷袭之人，顿时怒气冲天，又是异魔族，如果不是异魔族人，曦儿又怎么会跟他如此见外。

    自从接纳这些异魔族人后，曦儿就变了，变得他都不认识了。

    “你找死！”

    风少羽暴怒，帝王之剑擎出，顿时剑光冲天，化作一道无形的剑气暴涌而出，朝着那黑影疯狂斩落而下。

    轰！

    剑气冲天，斩断万古，风少羽一剑之下，虚空爆裂，将那黑影瞬间劈成两半，可紧接着，那黑影再度凝聚了起来，重新化为了人形。

    “风少羽，你杀我异魔族人，灭莫家陵园，如今更是破坏姬家祖地，等同于灭我异魔族驻地，毁掉我异魔族转生祭坛，今日我不杀你，天理难容。”

    黑影狰狞说道，而后身体之中爆射出成千上百条漆黑的魔气出手，触手森森，瞬间包裹向风少羽。

    “就凭你，人不人鬼不鬼的东西，给我死！”风少羽手持帝王之剑，身体之中爆射出帝王之气，巍峨磅礴，耸立天际，对着那漫天黑色魔气触手疯狂斩去。

    轰轰轰！

    风少羽随手一剑，并没有如何惊人的招式，也没有任何变化，可爆发出来的力量却是前所未有，在这一剑之下，天地都要为之哀鸣，规则之力也好，天地之力也罢，一切的力量都在这一剑下消散，被镇压。

    “噗……”的一声响声，那无数漆黑触手瞬间被斩断，没有任何的悬念，这一剑之下，那些足以将一名巨擘武帝抽爆的大量触手顿时纷纷引爆开来，没有丝毫的反抗。

    漫天触手被斩断，所有的黑色魔气都一下子化为了败絮，纷纷飘落散开。

    帝王之剑，风少羽手中提着的是帝王之剑，远古帝王的佩剑，一剑在手，天下无敌。

    这就是帝王之剑的可怕，一旦它真正爆发了，它可以压制一切，一切力量都必须消散，在这帝王之剑一斩之下，不论什么力量，都必须是引颈受戮。

    一剑斩断漫天触手，风少羽冷冷走向前方，帝王之剑中帝气爆发，再一次的逼近黑影，一剑斩了过来。

    这一剑，更加平淡，无声无息，仿佛并没有蕴含什么特别的力量，可当这一剑斩落的时候，天地间的一切光辉都消失了，好像瞬间来到了黑夜，一切的光源都充斥在了那一剑中。

    无可逼视！

    “圣境？”

    黑影震撼，看着风少羽。

    “不对，还不是圣境，这片天地的力量已经被限制，暂时根本不可能有人能踏入圣境之后，你不过触摸到了一丝圣境的门槛。”

    那黑影凝神，仔细看了风少羽又看，最终狰狞道。

    “哼，斩杀你这等人不人鬼不鬼的东西便已足够。”

    风少羽冷笑，他虽受伤，但十分傲然，目光睥睨，他是大地的君王，天地的主人，是这片大陆最强大的帝王。

    他一剑落下，天地寂静，万物都要崩溃一般。

    “不达圣境，也在本座面前嚣张。”黑影怒喝，轰，魔威滔天，它化作一高达百丈的巨大黑影，宛若炼狱修罗从地狱走出，一掌朝着帝王之剑抓摄而去。

    嗡！

    极静的华光绽放，并且无数的嗡嗡之声响了起来，比之前更多的黑色触手浮现了，密密麻麻，要将这世界都充斥一般，挡在了帝王之剑前。

    对于这些突然冒出来的黑色触手，风少羽根本就不在乎，连眼皮都没有眨一下。

    “锵”的一声，帝王之剑爆射无尽虹光，随着一声剑鸣响起，无数触手砰砰被斩碎，无声无息间崩溃开来。

    而后，帝王之剑斩在了那漆黑的巨大手掌之上。

    锵！

    剑光涌动，那黑色巨手疯狂暴涌，被一层层的切割开来，但仅仅是斩到一半，便是停在了半空，无法再继续斩落。

    什么？

    风少羽一怔，微微骇然抬头。

    “桀桀桀，就凭你，太弱了。”那黑影大笑，轰，一股无形的灵魂气息席卷开来，要没入风少羽脑海中。

    “大帝令！”

    风少羽低吼一声，顿时以他为中心，一股无形的帝之气息席卷开来，将那灵魂冲击阻挡在外。

    砰砰砰！

    但那灵魂冲击十分可怕，依旧在疯狂冲击着，令大帝令所化成的屏障不断震颤。

    双方顿时僵持在了这里。

    “都住手。”

    上官曦儿在一旁顿时看不下去了，冷喝一声，纤手探出，星光绽放，阻止双方交手。

    砰！

    三股力量碰撞在一起，风少羽和黑影顿时暴退开来，脸色发白，闷哼一声。

    同时，风少羽感到自己先前受伤的地方传来一阵剧痛。

    “嗯？这种力量？”

    他脸色大变，自己先前不经意间，被黑影偷袭到，而如今，那伤口之处，一股诡异的力量正要渗入他的身体，阴冷诡异，连他也变色。

    “你……”风少羽剑指对方，露出恼怒之色，锵，剑光闪烁，要再度出手。

    “够了。”

    上官曦儿怒喝一声，顿时出手，将风少羽拦了下来。

    “曦儿，你……”

    风少羽惊怒交加的看着上官曦儿，与此同时，他感觉到那股力量正在疯狂的进攻自己的身体。

    “好，很好！”他再也顾不得其他，忿忿的看了眼上官曦儿，那眼神中，流露出一丝说不出来的情绪，什么话都没说，转身就走。

    “少羽！”上官曦儿低喝了一声。

    “宫主，让我杀了他。”黑影冷哼一声，就要去追杀风少羽，却同样被上官曦儿拦了下来。

    “够了！”

    上官曦儿恼怒道，胸脯起伏，目光闪烁，恨恨不已。

