一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十六章善意谎言

    胖子爽朗笑了几声以后，指了指一个小伙子说道：“那个谁，来把这些砖块给挑上去。”

    “记得少放点，多挑几趟没事。”胖子还特意嘱咐了一句。

    那个小伙子对胖子感激的连连点头。

    几个人有说有笑的上楼去了。

    从此开始，铁蛋也顺利的跟他们打成了一片。

    这些人也从心底里把铁蛋当场了兄弟，当成了大哥。

    经过这次的教训，胖子的脾气也改善了很多，对谁都不大吼大叫了。

    他的这个改变，把那个电工老师傅也给看呆了。

    不过见胖子对铁蛋态度和气，老师傅也会心的笑了笑。

    因为今天大家都争着干活，所以铁蛋这一天下来，并没有多少的事情，一定也没有辛苦的感觉。

    主要原因他确实也不太懂，想要帮忙也使不上力，只能先看着他们干，认真的在一旁学习。

    旁晚时分，蒋梦慧依旧是如期而至，过来接铁蛋了。

    现在即使看到蒋梦慧对铁蛋关心，胖子也没有那么多嫉妒情绪了，眼中甚至出现了真诚的祝福。

    铁蛋跟大家打了声招呼，率先与蒋梦慧回去了。

    时隔多日没有铁蛋消息的张铁森，急得就像热锅上的蚂蚁。

    而且为了不让别人看出来自己的心思，在外人面前，他又只能装作若无其事的样子。

    长此以往，张铁森感觉自己的精神都要分裂了，实在是有些心力交瘁了。

    这天晚饭时间，张铁森提着酒菜又往铁蛋家里去了。

    自从得知铁蛋离家出去以后，张铁森隔三差五的就会提着酒菜去找徐父喝两杯。

    主要还是想多陪陪徐父和徐母，一边稳住他们的情绪，一边也想不让他们有那么多的时间去想念，去打听铁蛋。

    虽然来过很多次，但是每次来的时候，张铁森都会在门口酝酿很久的情绪。

    这次他依旧是不例外，坐在车里发了很久的呆。

    回想着铁蛋的绝情，张铁森心里的怒火就蹭蹭往上冒。

    “王八蛋，你到底去哪里了，就算你不想见我，难道连爹妈也不要了嘛。”张铁森怒视着前方，拳头重重的砸在了方向盘上。

    直到看到有人从不远处走来，张铁森才收起了愤怒的情绪，换上一副笑容，推开车门下去了。

    “哟，铁森又给老徐带老吃了啊？”

    迎面过来的村民，笑呵呵的跟张铁森打了声招呼。

    张铁森笑着点了点头。

    “你可真上心，比他亲儿子还孝顺。”村民说了一句，就从张铁森身边过去了。

    这句话深深扎痛了张铁森的心，但是他又不能表露出来，心里的痛，只能一个人承受着。

    张铁森已经现在掐准徐家的饭点了，进门的时候，徐母刚好端着饭菜出来。

    看到张铁森提着东西过来了，徐母略带责备的说道：“铁森呐，跟你说过多少次了，想来吃饭直接来就行了，带那么多菜干啥。”

    “婶，每次空手过来怪不好意思的，带点东西心里踏实。”张铁森满脸笑意的说道。

    徐父从后门进来，看到张铁森来了，顺手把毛巾放在了架子上，乐呵呵的说道：“铁森，你今天来的真是时候，刚还念叨着想跟你喝两杯。”

    “喝喝喝，就知道喝，没听见铁森让你少喝点啊。”徐母白了徐父一眼，生好气的说道。

    看着他们拌嘴，张铁森感觉特别亲切，把菜放在了桌上，对徐母说道：“婶，你拿两个盘子过来吧，今天我跟叔就喝一点点。”

    徐母也只是说说而已，并非对张铁森有什么成见。

    这次听说张铁森把铁蛋安排去学习了，她心里对张铁森甚是感激。

    待徐母拿来了盘子，把菜倒出来后，晚饭也就开始了。

    此刻张铁森心里是愁绪万千，却又不能开口诉说。

    那种憋屈的感觉，他只能借用酒精来麻痹自己了。

    “叔，咱先走一个。”张铁森脸上带着笑容，心里确实无比的苦楚。

    徐父则是发自内心的微笑着给张铁森碰了下被子。

    其实他心里非常明白，张铁森这样隔三差五的过来，就是不想让他夫妇俩没有想念儿子的机会。

    他更加明白张铁森过来就是扮演铁蛋的角色来孝顺他们。

    等他们喝了两杯以后，徐母又忍不住问道：“铁森呐，你说这叶儿去了也有段时间了，啥时候能回来？”

    不等张铁森开口，徐父先替他回答了。

    “人铁森不是说了嘛，等学习结束了，他自然就回来了。”徐父有些不耐烦的说道。

    确实，这个问题徐母也不止问过一次了，张铁森也回答过很多次了。

    正所谓，儿行千里母担忧。

    即使徐母自己心里清楚结果，但每次还是忍不住会问。

    “我问问能咋地，铁森又不少块肉。”徐母嫌弃的看了徐父一眼，接着唠叨着：“你就是心大，儿子去了那么久，也不知道关心关心。”

    徐父把酒杯一放，反驳道：“他都那么大了，我还用得着去关心吗？”

    “哎，也不知道叶儿现在吃饭了没有，睡的好不好……”徐母满脸牵挂之色，一个人就念叨了起来。

    这些话让张铁森听了以后，心里很不是滋味，想着“铁蛋啊铁蛋，你要是还有良心的话，就早点出现吧。”

    能想的办法都已经想变了，剩下的张铁森也只能在心里祈祷了。

    张铁森一脸苦闷的喝了口酒，挤出了一丝笑容，望着徐母安慰道：“婶，你就别他担心了，韩家那么有钱，去学习的人还会吃亏嘛，铁蛋现在说不定吃的比咱们还好呢。”

    “对对，他现在肯定在哪吃大餐也说不定。”徐母的脸色露出了欣慰的笑容。

    每次一来都要说很多的谎言，张铁森其实早就厌倦了这样的方式。

    可眼下他又是那么的无可奈何，只能说着善意的谎言去欺骗徐母。

    他真的很害怕有一天自己这些谎言被揭穿的时候，徐父和徐母会用什么样的眼光去看他。

    徐父看见张铁森情绪低落，责备的瞪了徐母一样，说道：“你整天唠叨这些干嘛，铁森来咱们家吃个饭，你就不能说点开心的事嘛。”