    

    第300章洞察

    “既然我们来了，就会帮你将他消灭。”

    叶凡打断了两人谈话，太极图案从体内浮现而出。

    凝视着从叶凡身上浮现出来的太极图案，姑射大帝双眸之中闪光一抹异色。

    她可以清楚的感觉得到。

    从太极图案之中，散发出来的本源力量的波动。

    “不应该啊，明明只有圣人境界修为，居然可以使用两种本源力量？”

    姑射大帝望着叶凡，作若有所思的状态。

    “生机和毁灭，姑射大帝，你还说他不是你的弟子？”

    “连最根本的东西都交给人家了，如果说真的不是你弟子，难不成还是你双修伴侣不成？”

    混沌深处，传来这样一道声音。

    听到这句话，旁边的叶凡还没怎么的呢。

    但是姑射大帝却是暴跳如雷了，“死老鬼，狗嘴里吐不出象牙来！”

    “等会要是把你揪出来，我非要好好教训你一番不可！”

    “两位前辈不要吵了，现在我们还是想想如何解决眼前的事情吧。”

    叶凡连忙出口，将他们两位老顽固给拦了下来。

    好家伙，方才幽冥老祖还说。

    在幽冥血海之中，藏着一个跟幽冥老祖一样恐怖的存在。

    也就是这么两位大帝，现在还可以如此淡然的谈笑风生。

    反正叶凡是高兴不起来。

    这尼玛要是这个怪物突然暴走。

    你们两位大帝是一点事情没有，可是以叶凡目前的防御手段。

    能否挡住这个怪物可是不一定的。

    就算真的可以挡住，也要花费叶凡很大的代价。

    现在他宝库深处里的混沌仙宝，虽然已经认主。

    可是以叶凡现在的境界，还是没有办法炼化的。

    只有在叶凡遇到危险的时候，混沌仙宝才会触发护主功能。

    “万万不可，幽冥血海是我的诞生之地。”

    “一旦你使用太极图案，幽冥血海能否吸收暂且不提。”

    “但要是真的给你都吸收了，那我也会随之消亡，本老祖不就调侃了你们两句，用得着这么狠吗？”

    幽冥老祖的声音传来，调侃似的说道。

    幽冥血海之中，姑射女帝是一头黑线。

    这个老鬼，真的什么节骨眼上面，都要拿她打趣。

    也就是现在找不到他，否者一定要好好修理他一番。

    倒是旁边的叶凡一脸淡然。

    幽冥老祖的话，自然是有夸张的一些成分。

    虽然幽冥老祖是从幽冥血海里诞生的，可是修成本源大帝的他。

    早就已经超脱了这些东西。

    现在幽冥血海对于他来说，不过是可以用来御敌的外物罢了。

    顶多算是一个不错的神通法术。

    可真的要是说，将其幽冥血海吸收干净了。

    幽冥老祖也会跟着陨落这话，叶凡自然是不会相信的。

    顶多让幽冥老祖损伤一些元气罢了。

    凡是修为抵达大帝的存在，若是不在本源之道上将其消灭。

    理论上来说，根本无法将一尊大帝给杀死。

    除非本源之道上，你的领悟修为造化，要比前者更高。

    这样才有可能，将一尊大帝给杀死。

    可是一尊大帝动辄就活了万万亿年，难道不会修炼一些保命神通出来吗？

    正是因为如此，所以才说大帝是非常难缠的存在。

    遥想当年九大势力，他们后来以无敌之姿霸占了三千道州。

    也没有将三千道州全部覆灭。

    每次毁灭纪元之前，他们都会保留一些火种，成为下个纪元的延续。

    若不是如此，那可能三千道州早都不复存在了。

    要真是那样，那么幽冥老祖跟姑射大帝肯定不会善罢甘休。

    到时候惹怒了两尊大帝，即便是九大势力也不想看到这种局面。

    “外界一直传言，血海不枯，冥河不死，原来有几分道理。”

    “那我们怎么办，就这么跟他耗下去吗？”

    叶凡可没有时间，虽然他有心交好幽冥老祖。

    但是他也有更加重要的事情需要去做。

    他辣么多的后代，还在三千道州等着他呢。

    如果不把这些后代找出来，叶凡还那什么修炼。

    幽冥老祖都在这里困了万万年时间了，难道也要让叶凡陪他在这万万年吗？

    要真是如此，可能这个时代就过去了。

    那么他的那些后代，也就跟着消失了。

    这自然是得不偿失的事情。

    非但无法继续提升实力境界了，而且也意味着。

    系统颁布的任务，也要跟着失败。

    这是叶凡绝对不想看到的事情。

    “你们看看这幽冥血海，觉得他会藏在哪里？”幽冥老祖忽然来了这么一句。

    循着幽冥老祖的话，叶凡扫了一眼茫茫无际的幽冥血海。

    因为刚才姑射大帝强行入内，使得现在幽冥血海翻滚不已。

    已经不复刚才的祥和气息，隐隐给人一种暴虐的意味。

    大片大片的混沌之气，也从幽冥血海深处飘散出来。

    “幽冥血海大无边，鬼知道那怪物藏在哪里？”姑射大帝皱眉道，不知道幽冥老祖这话是什么意思。

    “姑射大帝，我看老祖的意思是，这怪物就藏在幽冥血海里。”

    “但是没有合适的手段，将他给揪出来。”叶凡望着面前幽冥血海，淡然的说道。

    “嗯，还是你这个弟子洞察能力高，不错，不但天赋高而且还这般聪明，难怪姑射大帝会收你为徒。”

    混沌深处，传出幽冥老祖的夸赞声音。

    姑射大帝都懒得跟幽冥老祖废话了。

    只是冷哼了一声，静静站在那里，等待幽冥老祖后面的话语。

    而现在叶凡也看出来了，这个幽冥老祖好像被困在这里太长时间，有些话痨的后遗症了。

    于是乎，叶凡也学着姑射大帝，不再搭茬。

    随即，幽冥老祖接着传音道，“早在三十万年前，这小子已然被我打伤。”

    “这一段时间以来，他一直藏身在混沌之中，我一时之间竟然找不到他。”

    嗯？

    原来是藏在混沌中么。

    望着幽冥血海下方的混沌之气，叶凡跟姑射大帝都是精神一振。

    相比于一眼望不到边际的幽冥血海来说。

    这下方的混沌之气的面积，可要比幽冥血海小的多了。

    虽然也占据了很庞大的一处空间，但是有搜寻范围就有希望找到。

