    内斯塔的长传球，精准地给到了前场的西多夫。

    西多夫争到了这一个高球，并顺势点给了中路跟进的卡卡那里。

    迎着这一个来球，卡卡直接起脚，准备凌空抽射。

    但是，孙麒一直都是在盯防着卡卡，跟在卡卡的身边。

    在卡卡起脚的时候，孙麒强行从身后滑铲过来，一把将这个半高球给顺走，让卡卡的凌空打门落了空。

    孙麒的速度实在是太快，场地湿滑，更是让孙麒的滑铲变得更加的利落。

    饶是卡卡一直在防备着孙麒，也在用最快的速度起脚了，依然没能够躲过孙麒的这一次防守。

    眼看着没法完成射门，卡卡只能重新调整重心，朝着孙麒追去。

    而孙麒，终于成功地截下了卡卡的这一个必进球，也是稍稍地松了一口气。

    在起身之后，看到ＡＣ米兰队队员朝着他围抢了过来，孙麒将球传给了海因策。

    但是，海因策准备带球的时候，却是被ＡＣ米兰队的防守悍将加图索给断掉，人过球不过。

    断球成功之后，加图索直接传中，给到了禁区里的因扎吉。

    因扎吉顺利地卸下了这一个球，但却是被已经出击倒地的范德萨，从脚下将球挡出了底线。

    ＡＣ米兰队的角球机会，皮尔洛却是突然将球传给了在禁区外埋伏着，暂时无人防守的西多夫。

    西多夫迎球怒射，可惜角度太正，被注意力高度集中的范德萨给托出了横梁。

    ＡＣ米兰队重新主罚角球，卡拉泽在门前８码处大力头槌，却是稍稍地高出了横梁。

    现场，雨一直下着，且是越下越大，使得双方的发挥，都受到了不小的影响。

    曼联队长传前场，被内斯塔解围，皮球重新落到了西多夫的脚下。

    西多夫控制了一下节奏，再传给右路插上助攻的右边后卫奥多，奥多直接弧线球传中。

    曼联队的禁区之中，维迪奇跟韦斯·布朗配合出现失误，因扎吉在点球点附近抓住了机会，直接凌空抽射。

    好在，范德萨准备充分，直接扑住了因扎吉的这一次射门。

    范德萨大脚给到了前场的吉格斯，吉格斯利用变向，突破了扬库洛夫斯基的防守后，在禁区外低射，可惜力道不太足，球被迪达得到。

    迪达再次将球长传前场，西多夫抢在海因策之前，将球顶给了因扎吉，因扎吉再给后场压上的皮尔洛。

    皮尔洛得球之后，在禁区外起脚，大力抽射，打出了一脚漂亮的落叶球，皮球如同落叶一般，快速地往曼联队的球门方向飞坠下去。

    曼联队的门将范德萨，虽然已经在全力地扑救了，但是依然无法阻止这一个球进网。

    ＡＣ米兰队，凭借着中场核心皮尔洛的落叶球进球，在主场追回了一球，暂时１:０领先曼联队，总比分也变成了３:６了。

    打进了这一个球，ＡＣ米兰队并没有过多的庆祝，比赛很快就继续开始。

    而曼联队这边，对于这一个丢球，也只能是暗叹运气不佳。

    场地太过湿滑了，他们的发挥，全都受到了影响。

    皮尔洛这般高质量的落叶球远射，真的很致命。

    不过，曼联队还是赶紧冷静了下来，重新开始比赛。

    这一次，ＡＣ米兰队有意加强前场的逼抢。

    只是，ＡＣ米兰队的阵容，球员有不少都是年纪偏大的，这样的高强度逼抢，并不适合他们。

    看着皮尔洛跟加图索都杀到了曼联队的半场，孙麒在接到了卡里克的传球之后，用左脚踩球，拉球，直接一个马赛回旋，过掉了防守他的西多夫，再继续往前带去。

    眼见加图索过来防守，孙麒将球传给了在前方接应的吉格斯，再往前放冲去，直接越过了没能够尽快转身的加图索。

    吉格斯拿球，跟孙麒撞墙配合，再次传给了插上来的孙麒。

    孙麒继续往前带去。

    看到安布罗西尼过来防守了，孙麒直接用脚尖内侧，将球大力地击出，直塞给前插到禁区线上的鲁尼。

    鲁尼反越位成功，面对着ＡＣ米兰队门将迪达，打了一个地滚球。

    可惜，这个球太湿滑了，鲁尼的射门力量不太够，被状态神勇的迪达直接扑住。

    迪达站起来之后，直接一个大脚，将球给到了曼联队的半场。

    海因策虽然顶到了这一个球，但是，在将球给到卡里克的时候，却因为力道偏小，被西多夫给截了下来。

    西多夫再直塞给禁区里的因扎吉，但是，维迪奇提前卡住了位置，出脚将这个球给解围出了边线。

    这一次，ＡＣ米兰队的边线球配合出现了失误，加图索停球有些大，被海因策得到。

    但是，海因策想要横传给维迪奇的时候，因为场地跟皮球都很湿滑的缘故，这一脚球传得有些小了，还偏了。

    见状，维迪奇赶紧朝着这个球冲了过去。

    但维迪奇准备要大脚解围的时候，却是脚底下打滑，直接倒在了禁区里，皮球也是被碰给了不远处的皮尔洛。

    皮尔洛很冷静，先是转身变向，摆脱了海因策的逼抢，而后，皮尔洛直接传中。

    这一个球，已经站好了位置的维迪奇，再次抢在了因扎吉之前，将球给顶出了禁区。

    在那里，西多夫截下了这一个球，并控制住，连续的变向晃动之下，逼得海因策跟卡里克同时放铲封堵。

    但是，西多夫却是将球往中路一拨，避开了两人的防守后，晃出了射门空间了。

    眼看着西多夫就要起脚打门，又有一道身影飞扑了过来，直接挡在了西多夫的身前。

    这下子，西多夫射门的空间再次被封堵住，无奈之下，西多夫只能试图再来一次变向，突破孙麒的防守。

    只不过，当西多夫将球往左边方向一拉的时候，孙麒却是突然启动，脚尖一个用力，猛地往前踏出一步，卡在了西多夫的身前，抢到了这一个球。

    猝不及防之下，西多夫直接撞在了孙麒的身上，差点被孙麒那坚硬的肩膀给撞晕过去。

