    “这是，这是什么东西！”

    看着田越变出来的存在，雪绪整个人都傻了：

    “这个变态是谁！”

    “雪绪，你不要太过分了！”

    雪绪的话，不禁让田越发出了一声训斥：

    “这并不是变态，而是为了追求自♂由，而进行换装的猎天使魔男——贝奥兰迪！

    他的能力不输于贝优妮塔，甚至因为追求自♂由，在不断磨练精神与肉体的加持下，还犹有过之！

    这一点，在日暮里の大战♂中，他凭借着出色的战斗，已经证明了这一点！

    他简直就是战斗中的霸主！”

    “混蛋，不要让这东西污染我的眼睛……”

    到底还是沉迷于游戏的少年，雪绪对于游戏中的美女，还是十分渴望的。

    在巨大的失落与愤怒之下，甚至还爆了粗口：

    “谁管你那该死的日暮里大战，把我的贝优妮塔还回来啊！”

    “雪绪，你这家伙简直是糟糕透了，这明明只是游戏中的人物，我没想到你居然会沉迷至此。

    虽然我是刚加入组织的新人，但我实在不愿你就此堕落下去……”

    田越抬头望天，痛心疾首，一副我都是为了你好的表情：

    “雪绪，虽然我有能力将贝优妮塔变出来，但是，我是绝不会这样做的！”

    “别啊！”

    听到了田越的说法，雪绪还想要挣扎一下：

    “这真的不能商量一下吗？”

    “雪绪，你是个有着天赋的少年，你应该成为一个有理想有抱负，为了社会而奋斗终生的人……”

    田越的脸上满是痛苦：

    “身为组织里的伙伴，我真的不愿让你沉迷游戏，无法自拔啊！”

    “是吗，那你就不要怪我了……”

    无视了田越的一堆废话，对于游戏中美女的渴望，让一向冷静的雪绪，直接陷入了狂乱状态：

    “我会逼着你，把贝优妮塔变出来的！”

    雪绪一声令下，Beloved心爱顿时挥舞着巨斧向着田越冲来。

    而看着骇人的怪物袭来，田越只是冷笑一声，指挥着猎天使魔男——贝奥兰迪直接就迎了上去！

    由于贝奥兰迪的战斗技巧完全就是田越照着贝优妮塔设计的，所以各种高抬腿、大劈叉、性感诱惑的姿势，也是被贝奥兰迪信手拈来。

    然而，看着如此自♂由的一幕，雪绪却是直接近乎崩溃：

    “田越，你个混蛋给我住手，你快住手，你赶紧阻止他不要再打了！

    这种姿势，不应该由这种家伙做出来的，不，这本就不该由男性做出来的！”

    “雪绪，别天真了！”

    田越冷笑了一声：

    “我曾听过传闻，游戏中角色的动作捕捉人员，很多可是由男性来做，所以……”

    “不要再说了，你不要再说了……”

    雪绪抓狂的吼道：

    “这种事情，我不认可，我雪绪从今天立誓，十年之内，我要成立一家全世界最顶级的游戏公司。

    我要改变游戏界的历史，从此以后，我绝不允许游戏中的女角色由男演员来进行动作捕捉！”

    “嗯，你这想法很伟大呢，那我祝愿你早日成功吧，不过现在……”

    田越指了指正在战斗的Beloved心爱和贝奥兰迪：

    “你的怪物可是被猎天使魔男压着打呢，你可是快要输了！”

    “不要太天真了，我怎么可能被这种东西所打败！”

    雪绪暴吼了一声，游戏空间内再次闪过一片光芒。

    身躯由一颗巨大、倒转的人类头颅构成，有着两条龙首以及一对洁白羽翼的存在出现。

    在发出一声咆哮之后，与Beloved心爱呈两面包夹之势对着贝奥兰迪冲来！

    这还没完，从光芒中出来的并不只有这一个，一个长着翅膀半人马造型的怪物出现，他的头颅并没有出现脖颈，而是出现在了人马人类躯体与马的连接处！

    这个怪物倒是没有去一起攻击贝奥兰迪，而是挥舞着手中的长枪，对着田越冲了过来！

    “雪绪，看起来你是真的很喜欢这些怪物，而且这些怪物的攻击力也着实不低，但你可不要忘了，我能召唤出的存在，也不只是贝奥兰迪一人而已！

    唉……”

    田越叹了口气：

    “事到如今，为了和你对抗，我还真的是不得不把贝优妮塔召唤出来了。

    非但如此，我还得把身材容貌不差贝优妮塔多少的贞德一起召唤出来对敌了！”

    “哈哈，羽田，面对着我的怪兽，你终于是顶不住了吧……”

    听到了田越的话，雪绪不禁大喜：

    “你早该如此的！”

    “出来吧！”

    没有理会雪绪的期待，田越一挥魔杖，伴随着一阵烟雾，两道身影缓缓出现！

    其中一道人影虽然只着一条白色的三角内裤，但全身肌肉虬结，面露王霸之气。

    而另一道人影虽然没有同伴健壮，但也是精悍异常。

    他穿着黑色皮裤，上身只绑了几条皮带，头上更是带着黑色的头罩，显露出了一股阴暗气息，让人望之生畏！

    “呃，虽然我不玩游戏……”

    贾姬在外面呆呆的看着屏幕中的两道人影：

    “但这应该和女性角色不沾边吧！”

    “这……这又是什么离谱的鬼东西！”

    雪绪崩溃的吼叫道：

    “羽田，你究竟在搞什么鬼！”

    “呃，我真的很抱歉……”

    田越略带歉意的挠挠头：

    “一不小心，我好像是又召唤出了猎天使魔男的同伴，比利王和van样了！”

    “羽田，我看你分明就是在戏弄我！”

    雪绪的声音里，满是歇斯底里，田越相信，如果不是周围的人拦着，他早就亲自进到游戏里和自己拼命了：

    “你这个玷污我双眼的家伙，我一定不会放过你的！”

    “不会放过我？雪绪，你这家伙不要太天真了！”

    田越指向了和三头怪兽大战的兄贵三人组：

    “三对三，你的怪兽可都是被压着打呢，你哪里来的信心，对我说出这等狂妄的语言？”

    “这是我接下来的怪物，他的灵压，比前几头怪兽更强——valor勇气！”

    空中再次显现出一片光芒，而这一次出现的，是一个体型比其他怪物都大的存在。

    他全身身着金色盔甲，脖颈之上并无头颅，而巨剑以及巨盾上，则是出现了两张脸孔！

    “日暮里军团是不可能被打败的！”

    看着天空上的valor勇气，田越的眼中满是坚定：

    “虽然我很想把这张底牌留给银城，但是如今没办法，只能先用出来了，出来吧，那个自由的男人……”

    田越再次挥动魔杖：

    “香蕉君！”

