    “不信？”

    注意到袁海压制怒火的神情，墨上筠眉眼挑笑，心情不错地同袁海问道。

    “……”

    袁海没有说话。

    “到现在进行了三分之二的项目，”墨上筠说，“我们GS9还没有输过。”

    没有输过？！

    经墨上筠这么一提醒，袁海立即翻看那些打叉的项目。

    然后，感觉一颗炽热的心，一点点地凉下来。

    ——打叉不是因为GS9输了，而是因为超过X特战队的成绩不如墨上筠所预料的那样。

    也就是说，依旧是赢了，只是赢得没有那么完美就是。

    袁海咽了咽口水。

    这酷暑之中，他竟然有种寒冬腊月才有的寒冷，一阵阵冷风从四面八方迎来，窜到他的骨头缝里，凉得他一个哆嗦。

    这，着实有些超出想象。

    不得不让他想起被墨上筠实力碾压、看不到希望时的恐怖。

    半响，袁海满头大汗地抹了把脸，然后跟失了神似的盯着训练场上的两拨学员。

    看着袁海备受打击的表情，墨上筠犹豫了一下，看在最近跟袁海搭档还算轻松的份上，便象征性地安慰道：“那什么，袁哥，习惯就好。”

    “你让我冷静冷静。”

    袁海看都没看她，非常沮丧地说着。

    他现在一点都不想跟墨上筠进行任何交流。

    按照这份数据来看，X特战队跟GS9的整体差距……不知道有花多长的时间才能弥补回来。

    要命的是，当他们在努力缩减差距的时候，对方也不会放松拉大差距的机会。

    接下来的时间里，袁海一直坐在墨上筠身边，等待着这一次的结果。

    越到后面，越是紧张。

    等到最后一个射击项目结束的时候，袁海眼睛都瞪直了。明明坐在台阶上没有动弹，可他却大汗淋漓，浑身的作训服湿透，看起来比在训练场上训练的学员还要惨。

    不出墨上筠所料，GS9保持着领先的形势，一直到最后。

    所有项目，全胜。

    就算是X特战队比较擅长的项目，他们也能惊险地保证“险胜”。

    良久，袁海吐出一口气，让自己冷静下来。

    “就这表格来看，你早就准备了这一招？”袁海将被汗水浸湿的名单还给了墨上筠。

    “嗯。”

    “不要告诉我，你先前那些安排，也不是临时起意的？”

    “一半一半吧。”墨上筠耸肩，“我有个比较优秀的品质，大概就是有始有终。”

    她鲜少会因一时兴起或是一时冲动而做出某些不可预料的行为，大部分的时候，她做出行为都是经过思考的。

    尤其是在肩负责任的时候。

    虽然是个临时教官，做的不好也不会有人说她什么，但她毕竟有着“临时教官”的头衔，承担着某些责任。

    所以，就算是行为上有些荒诞，却也不代表她不考虑结果。

    引发一些事情，她当然会想好处理方式。

    将烂摊子丢给别人处理的事，她才不屑于做呢。

    “好吧。”

    就墨上筠自恋的夸赞，袁海有些僵硬地点了点头。

    看在事情真如墨上筠所料的份上，他就不反驳什么了。

    “不对啊，”袁海看着训练场，见到好几个神情不太甘心、脾气暴躁的学员，“还是有些想不开的，你打算怎么解决？”

    “这就不是该我解决的事了。”墨上筠伸了个懒腰，然后从台阶上站起身，她低头看了袁海一眼，“我们这边会有人处理。另外，身为教官的您，也该给他们做一做思想工作。”

    她能做到的，仅止于此。

    身为GS9的教官，没必要去插手其他部队的事。

    更何况，她出面不合适。

    袁海正有给学员做思想工作的想法——毕竟出师未捷，刚跟其他特种部队杠上，就输得这么惨，不花点时间来调节他们的心态，他们怕是要沮丧失意很长一段时间了。至于那几个耿耿于怀的，他也是打算开导开导的。

    不过，墨上筠所说的“我们这边会有人处理”，他开始还以为是指的GS9的教官，可仅仅在五分钟过后，他就意识到——他们彻底想歪了。

    墨上筠指的，就是GS9的学员。

    *

    GS9的学员在跟907演习之后，就忽然得了一种古怪的毛病。

    而且是大批量地感染。

    这毛病就是：自认为优秀的他们，不仅不会鄙视、瞧不起被他们打败的弱者，还会对他们怀有无限的“怜爱”。

    其中，以燕归这个喜爱作妖、亲和力极佳的学员为主。

    最起码，燕归是第一个跟X特战队的学员示好的。

    友善灿烂的笑容往脸上一挂，然后就开始跟X特战队的学员勾肩搭背，一句“哥”“弟”叫出声，再通过他那特殊的社交技巧，说几句好话后就跟人攀上了关系，自然而然地抵消了对方的部分敌意。

    其他人也是如此，跟这群备受打击的学员们展现出最大的亲和力，那叫一个平易近人，没有一点胜利者有的高高在上的架势。

    画风出奇地诡异。

    但，也很奏效。

    在他们的主动和热情之下，属于两个特种部队的隔阂在无形之中被打破，关系也在不知不觉地变得亲近起来。

    X特战队的学员就算想发火，可一看到他们面上的笑容，也只能作罢。

    不要脸。

    赢了他们，还不给他们一个发泄的机会。

    俗话说得好啊，伸手不打笑脸人……

    真特么怨气只能往自己肚子里咽了。

    于是，正如墨上筠所承诺的那样，她带的那一批学员再也没有剑拔弩张的气氛，反倒是和乐融融地打成一片。

    难得的，在食堂里吃晚餐的时候，不再是X特战队和GS9的学员分开坐，而是奇迹般地坐在一起，没有派别之分。

    就算是袁海带的那一批人，都难免被这种氛围所感染到，不约而同地就向对方表示友善。

    墨上筠端着饭菜过来，一路上经历不少学员的“邀请”，最终还是被习惯给她占位置的燕归给招呼了过去。

    但，没吃两口饭，就见端着饭菜的纪舟走过来。

    他在墨上筠身边停下。

    “服了。”

    纪舟面上带笑，非常诚恳地说。

    说是下最后通牒，但真没抱什么希望，只想着墨上筠少折腾一点罢了。

    不曾想，墨上筠真的用了一下午的时间，将先前那一言不合就打架斗殴的场面给扭转回来了。

    甚至，结果还比较愉快。

    纪舟诚心诚意地佩服墨上筠这扭转乾坤的能力。

    “谢了。”

    墨上筠随意地摆摆手，一副深藏功与名的态度。

    纪舟有些无奈，但面上的笑容却不减分毫。

    这时，坐在对面的唐诗，在犹豫几秒后，忽然出声道：“纪教官，要不要坐下来一起吃？”

    唐诗问话时，多少是紧张的，但在外人看来，不过是简单一句询问罢了，她嘴角挂着浅浅的笑容，看起来宁静而乖巧。

    不会让人往深里想。

    燕归也忙在一旁帮腔道：“对啊，这里正好空了个位置。”

    说着，他指了指唐诗身侧的空位置。

    那位置一般来说是给言今朝留的，但今个儿晚上，言今朝被宋词和元曲给叫走了，原因是宋词和元曲在格斗训练上吃了点亏，所以想要请教言今朝一番。

    于是，空了下来。

    放在平时，段子慕会坐在这里，可也是那么巧的，段子慕被苏北给叫走了，说是看中了X特战队的一名狙击手，打算约着私下里比试比试，他们俩正私下里商量一些不为人知的馊主意呢。

    “行。”

    眯了眯眼，纪舟眼含笑意地看了唐诗一样，倒是没有迟疑地应了。

    唐诗心里松了口气，但却微微低下了头。

    当纪舟端着饭菜来到她身侧坐下的时候，她的心都直接跳到嗓子眼了。

    墨上筠勾唇笑了笑。

