    第599章跟踪（2）

    宫奶奶真是善良的老太太，淳朴的可爱，见小木害怕，马上把小木搂怀里，接着说道：“丫头啊，咱们不怕，这都什么年代了，咱们老百姓当家作主的年代，没有什么过不去的坎儿，不行咱们就报官。”

    小木赶紧从老太太的怀里扒拉出来，看着宫老太，认真的问道：“宫奶奶，到底是啥事儿啊？咋还要报官？”

    宫奶奶一跺脚，道：“看看我，说着说着就把最重要的事儿忘了。”

    接着，宫奶奶就把这几天发生的事儿和小木说了。

    原来这几天，总有两个陌生人人在这附近溜达，他们刚开始是和大家套近乎，最后就问小木的情况，基本都问这几个问题：家里几口人？都干啥的？平常都和谁来往？这房子是谁的？租的还是借的？

    刚开始宫奶奶还没防备，他们一问这些，宫奶奶和宫爷爷就觉得不对劲儿了，宫爷爷说是小偷采盘子，拒绝给他们透露一点消息，还把人赶走了。但是昨天宫奶奶看见那个男人进了陈家，而且在陈家滞留很久，出来的时候，是陈老太送出来的，他们好像相谈甚欢，陈老太是笑呵呵的把人送出来的。

    临了，老太太还把那人的长相给小木形容了一下，这一形容，小木对上号了，正是第一天跟踪自己那个人。

    小木觉得若是没有预料错，这人应该是刘环的小叔子。

    宫奶奶见小木傻站着，就道：“小木，你傻愣着干嘛？想起来是谁了？”

    “哦，宫奶奶，没事的，大概是一个曾经的邻居。”小木说道。

    “木啊，这人都在变，原来是好人，现在未必是好人，我看那人不详细，你还是赶紧把家人接来吧，家里有人帮着，心里不慌啊。你这一个小丫头自己住着，晚上多不安全啊！”宫奶奶担心的说。

    “呵呵，我知道了宫奶奶，我会安排的，谢谢您老。”小木道。

    “不用谢，就是你自己要小心。我觉得陈家人心眼不好，要是把你自己住的事儿告诉外人，都是麻烦。”宫奶奶临走前，又担心的说道。

    “宫奶奶，您放心吧，我自己心里有数。”小木笑眯眯的说道。

    宫奶奶见小木并没有多担心的样子，就也把担着的心放下了，颠着小脚回家去了。

    小木又重新把自行车推出去，骑上自行车走了。

    小木并没往城外走，而是去了秃子的新据点。

    到了秃子的据点，因为是星期天的原因，他们的生意很好，小木从后门进去，已经长成大小伙子的狗子呲着牙出来迎她。

    “小木，你咋有时间过来了？”狗子问道，“班上不忙吗？”

    “不忙，我现在是仓库保管员，不是工会干事了。”小木道。

    “咋地了小木？有人欺负你？”迎着来的秃子怒声问道。

    “可不是让人欺负了咋地？”小木道，接着就把自己这段时间的事儿和秃子几个说了，又把跟踪自己的几个人的长相说了，并问秃子认不认识这些人。

    秃子、庄建功和路子、狗子在一起研究，看这人是谁？虽基本已经对上号，但是秃子却对庞婆子的背景很了解，因为就这么大的城市，就那么几家大工厂，尤其是关于食品类的工厂，秃子都是很敏感的，不然他怎么做生意。

    小木这才明白庞婆子为什么这么嚣张了，原来她哥是白市运输大队的头儿，手里六七辆大车呢，可以说是手握实权。庞婆子年轻的时候，因为长得丑，找不到对象，因为她哥手中有权，才利诱她现在的丈夫娶了她，不然也不知道哪辈子能嫁出去。

    至于她小叔子，听说是个不务正业的，跟着他哥沾他嫂子的光，在运输队打临时工，平时就愿意和白市街面的小混混混在一起，很能冲大头，一副地头蛇的派头，背后有他哥、他嫂子撑腰，坏事儿没少干。

    秃子把情况一介绍，小木也了解的差不多了，就问这小叔子住在哪？

    这个秃子他们只知道大概位置，详细的地址没有，就让小木明天来一趟，他们把详细地址给查出来。

    小木答应。临走时还给秃子他们扔了一条猪腿，说是谢银。

    秃子自然不客气，开心的把猪腿接下，他是知道小木的财力的，一条猪腿而已，不值当什么。

    小木出了秃子的据点，就往苏家屯子来了。

    小木今天是周日早上出发的，傍中午的时候才到家。

    家里小刚子和小妹早就盼着呢，都在家等着。

    小木到家之后，两个小的欢呼雀跃，小乔和小苏姐妹也在家，大家热闹一番。

    小刚子和小妹到底是小孩子，见到小木之后，就跑一边玩去了。

    赵美仍旧把东西收起来，准备午饭，小苏姐妹两个去帮忙去了。

    只留下小乔，小木觉得有事儿，就看着她。

    “这几天有人来调查你。”小乔单刀直入道。

    “知道是谁吗？长啥样？你一个孕妇，你咋知道的？”小木不在乎的问道。

    “我哪知道是谁？长啥样你的问我公公。至于我怎么知道的，你也不打听答打听，我肚子里孩子的爷爷是谁？”小乔得意道。

    “哦，还真忘了你家孩子的爷爷是谁了。”小木道。

    “关小木，你是不是在外面惹什么祸了？你可别祸害小刚子两个。”小乔气呼呼的说道。

    “你······什么意思？”小木终于认真了。

    “那人一直打听你家里的情况，据说还上来看了看咱家。”小乔道。

    “有谁见过这人？他上生产队打听的？还是和村民打听的？”小木问。

    “当然是和村民打听了，去生产队要有介绍信的，他应该没有。”小乔道。

    “他和谁打听的你知道吗？”小木问。

    “苏建国给领来的。他说他去矿上，正好顺路。”小乔道。

    小木猛地一愣，觉得怎么有种阴魂不散的感觉。

    “我觉得你不想下去，就去问问桂花婶子，她一定能知道。”小乔道。

    “找我干什么？不知道不能背后说曹操吗？”院子外面桂花婶子说道。

    (本章完)

