    林夕和普通修士的思考方式是不一样的。

    哪怕是祁连云这个市井出身，本身做事风格就独树一帜的无赖都无法理解。

    他充其量会不择手段，甚至以常人不能理解的角度去强行破解难题。

    耍赖、背叛、挑拨、暗算这些手段。

    祁连云用起来得心应手。

    但林夕不一样。

    林夕遇上问题总要先想想：能花钱解决么？

    花不了钱再想别的办法。

    能用灵石解决的问题，那都不叫问题。

    解决掉一个心腹大患才花这么点灵石，那可是超值的事情。

    而这种事情，祁连云是绝对不可能去做的。

    因为不舍得。

    就算他出得起他也舍不得。

    按照他的思考方式，他最多想出靠造谣那团肉块是神秘灵药，从而诱使其他人去抓捕元武陵。

    当然了，不同方法各有利弊。

    不过林夕比较喜欢用花钱来摆平麻烦，因为这样后续的麻烦往往是最少的。

    关于白家悬赏群道古林中一个怪物的消息一下子就传开了。

    整个雾宗仙城的修士全都心动了。

    一千万灵石啊。

    这对大部分修士而言可都是天文数字了。

    就算没有找到，能够提供准确线索也能得到一百万灵石。

    这也足够让人心动了。

    即便群道古林比较凶险，但也阻止不了这些修士的侥幸心理，哪怕是那些境界较低的修士也想去碰碰运气。

    于是乎，大半个仙城的修士全部涌入了古林之中。

    不过很显然那个怪物并不好找。

    一连过了三天，都没有任何消息传来。

    不过这件事倒是成功传到了茂云郡中，茂云郡虽然远不及圣朝仙府，但也占据数十万里，可谓边域大物了，盘踞着数个坐拥化神的宗门家族。

    茂云郡的修士得知这个消息，也有不少人心动了。

    于是群道古林中的人族修士数量一下子暴增，广阔的密林，现在一下子热闹了起来。

    所有人都在寻找那诡异的肉球。

    虽然仍然没有什么发现，但却有人找到了奇怪的染血碎肉，也许算的上是什么线索。

    得到碎肉之人将其带去白家，竟然真的得到了一百万灵石的酬谢。

    这让一众修士全都像打了鸡血一样疯狂寻找。

    不少往常的危险禁忌之地，如今也有修士组团进入寻觅，留下来不少踪迹，甚至还找到不少前人先辈的洞府遗址。

    而在古林深处，一个诡异的由碎肉组成的人形肉团正静静的缩在树洞之中。

    昏暗的光芒忽明忽暗。

    这肉团没有半点气息散发，但那淡淡的血腥味还是轻而易举的沟通着周围凶兽的嗜血本能。

    血液中所蕴藏着的神秘力量，对神智未开的凶兽而言简直有种致命的诱惑。

    于是很快树洞附近就围聚了一大堆凶兽。

    它们在不远处张望徘徊，时不时展露一下凶光。

    它们很想靠近，但敏锐的直觉却告诉他们这很危险。

    于是随着时间的流逝，围聚在此地的凶兽越来越多，而很多凶兽之间，本身就不是什么友好关系。

    血腥的气氛越来越凝重。

    不安的情绪在凶兽间蔓延。

    终于，一头白斑巨虎忍不住了，它仰天发出一声咆哮疯了似的冲向肉团，贪婪的张开大嘴想要吞噬。

    这动静就像是发起大战的战鼓声，周遭所有的凶兽全都忍不住了，它们狂奔而来扑向肉团。

    一时间，无数的凶兽厉嚎声响彻云端。

    它们互相撕咬争斗。

    到处都是血块与染血的毛发。

    鲜血浸湿了大地。

    场面血腥的令人作呕。

    它们撕咬着争夺着想要去啃噬肉球，而肉球则散发着黯淡的光，将这些扑上来的凶兽尽数吞没。

    这些凶兽就像是扑火的飞蛾，蜂拥而来，随后被吞噬化作了灰烬。

    只剩下遍地的鲜血证明它们曾经出现了。

    “啊.......”

    树洞中传出一个满足的叹息声。

    肉团此刻的人形逐渐清晰了一些，随后碎肉扭曲重组，竟然浮现出了一张脸庞，看起来诡异的令人心里发寒。

    “魔修传承者，等着吧，我一定会让你死无葬生之地。”

    “还有祁连玉，胆敢背叛我，我要让你被梼杌吞噬，永世不得超生。”

    脸庞怨毒的低语。

    元武陵施展了一门极其阴毒的法门才能勉强保住小命。

    但也为之付出了巨大的代价。

    元神残缺，肉身尽毁。

    吞掉这些低劣凶兽也只能恢复一点点元气而已。

    最让他难以接受的是，以他如此高贵的身份，如今竟然要像怪物一样吞噬血肉才能活下去，而且未来恐怕再也难以回到巅峰。

    但他也只能忍下去。

    因为他要去拿回自己曾经的一切。

    如果能拿回来，或许能找到回归巅峰的办法。

    “这些凶兽太低阶了，恐怕还得再吞几万头才能重塑人身。”元武陵这般想到。

    他内心此刻不知为何莫名涌现出几分不安。

    可是他却不知道这份不安究竟来自何方。

    就在他准备离开的挥手，不远处竟然有陌生的气味飘来。

    奇怪，这里是群道古林深处，凶兽密集，一般来说是不会有人来的。

    “好浓的血腥味。”有修士低声说道。

    “去看看，说不定遇上凶兽厮杀我们可以捡个漏呢。”

    “说的对，我们去看看。”

    有四位修士从远处飞了过来。

    他们被眼前满地的鲜血震惊了，但更让他们震惊的是，怎么到处都是血，却没有凶兽尸体呢？太奇怪了一点。

    “发生什么事情了？”四人惊诧万分。

    就在他们不解时，在血泊中央的元武陵缓缓的来到了他们面前，声音冷漠：“还真是及时，我最需要血肉的时候就有人来了。”

    眼前四个修士境界不算高，最多金丹中期左右徘徊。

    竟然敢进入这里。

    真是找死。

    吞掉几个金丹修士，恢复速度应该能快不少。

    正当元武陵认为这些修士会惊恐选择逃跑时，他看到了令他百思不得其解的画面。

    这四个修士看着他，先是震惊迷惑，随后逐渐化作狂喜，然后兴奋的大吼：“是他是他，找到了！是我们先找到了！”

    这让元武陵万分困惑。

    什么找到了？

    找到什么了？

