
　　在叶轩修炼出冥气的时候，苏墨曾经到场，那时候，龙辰确实感觉到苏墨这边，确实有个人很像那曾经刺杀过叶轩的人。

　　叶轩，算是个朋友吧，所以龙辰多在意了一下。

　　在接下来的日子里，龙辰领悟到，就算是有真武帝魄，天武境的修炼也并不简单。不过对比别人动辄数十年的修炼来说，他现在的速度已经快到无边了。

　　真武帝魄，也不能够无限的使用，一般来说，一天开启两个时辰左右，龙辰就会感觉到一定的疲累了，所以更多的时间，他也在和妖兽战斗，或者自己琢磨着天武拳谱，琢磨着各种武者的天武境感悟。

　　这样一来，龙辰的进步，自然是突飞猛进。

　　差不多两个月的时间，龙辰对战了六十多个对手，其中大部分都是天武境第九重，还有上百头的皇级八品以上的冥兽。在真武帝魄的逆天能力之下，龙辰的修为境界，终于提升到天武境第六重的境界，虽然距离神武境还有一段距离，不过已经无限的接近了。一般来说，基本上很少有天武境第九重武者，有和龙辰对战的资格。

　　在击败了六十多个武者当中，龙辰杀死的仅有其中一两人而已，一般击败对手之后，龙辰就会拿走对四分之三的财产，留下四分之一给对方做纪念，久而久之，他手中的皇晶已经继续了三百多万颗，不过他得到得越多，金色雷霆小兽吞噬得就越多，在这时候，留在龙辰太虚之境当中的皇晶，只有一百万。

　　这是龙辰留下来备用的，万一金色雷霆小兽身上的力量用完，这东西就可以拿来备用了。

　　积蓄了两百万皇晶的金色雷霆小兽，体积足足增加了两倍，它仍然呆在龙辰的左手上，生龙活虎，甚至还不时冲出龙辰的身体嬉闹着，当然被这金色雷霆小兽嬉闹过的地方，肯定是一片焦黑，狼狈不已了。

　　因为金色雷霆小兽的强大，龙辰的左手手臂上，不时都在流转着金色的闪电，看起来非常的威风。

　　当然，对龙辰作用最大的，还是这地狱追魂电的淬体效果。

　　地狱追魂电对龙辰身体的锻造，小部分让龙辰的肉体更加强悍，更大的部分，是让龙辰的肉身，速度更加快，两个月以来，每时每刻的孕养，让龙辰虽然境界没有提升，速度却在逆天般的稳步提升着，到了今天，若是论速度的话，天武境当中没有人能够比得上龙辰，龙辰估计，他现在的速度，已经能够面前赶得上一些比较普通的神武境第一重的武者了。

　　两个月，龙辰的收获无疑是巨大的。

　　再这样下去的话，他的修为就像是滚雪球，只会越滚越大。

　　“天武境第六重，照这样提升下去，大概半年的时间，我就能够到天武境第七重，大概一年的时间，我就能到天武境第八重，甚至是天武境第九重，到时候要进入神武境就容易多了。”

　　在三大帝域，一年的时间，弹指就过去了。

　　所以，龙辰心中充满了希望。

　　这一天，龙辰坐在幽冥血河的岸上，脚下是浩浩荡荡流过去的血红色河水，激起了无数血红色的浪花，不时有一具具人或者是冥兽的尸骨，在血水当中翻滚起来，又沉默了下去。

　　龙辰庆幸自己不是其中的一员。

　　幽冥血河当中，一股腐臭，血腥的味道，在天地之间弥漫着，不时有一头头的弱小妖兽在河水当中探出头来，看到龙辰之后，又马上躲了进去。

　　远方的天空，吹来了一阵夹带着腐蚀味道的狂风，将龙辰的头发都吹动了起来。

　　“就是他！”

　　在他的身后，几个穿着幽冥战甲的武者快速的靠近，这几个武者有中年人，也有老年人，每个人都是高手中的高手，看身上的血腥味和眼睛当中的血丝，就知道他们在这幽冥战场当中，已经杀死过不少人了。

　　那眼神深处藏着的冷酷和嗜杀，是一般人装不出来的。

　　在幽冥战场当中，说实话，单靠一个人的力量，是很难活下去的，所以这些人才会组成一个小团体，遇到落单的武者，只要不是神武境的千夫长，他们这群队伍都能够随便就对付，抢走对手的东西。

　　走在队伍最前面的，是一个瘦小的男子。

　　此时，他死死盯着龙辰的背影，对着身后其他人说道：“昨天就是这个疯子，足足把我拖了两个时辰，羞辱于我，昨天我实在栽得太惨了，兄弟们今天如此给面子，我在这里先感谢了，这个小子最大的特点就是速度快，大家到时候围住他，我看他还怎么快！”

　　这一群人，竟然都是百夫长，而且足足有十人。

　　幽灵主城当中，百夫长的数目，一共有五千多人，在龙辰身后，就有其中的十个，组成了一个团体。

　　幽冥战场，无比的巨大，龙辰还处在幽灵主城的范围而已，不知道要走多久，才会到其他主城的范围呢。

　　“兄弟们，围杀上去，被让他在水中逃走了！”

　　众人齐声大喝，朝着龙辰围来，他们还以为龙辰会逃走呢，没想到龙辰一点儿动静都没有，等他们距离龙辰只有十米，以一个圆心将龙辰包围起来的时候，龙辰才缓缓站立起来。

　　回过神，看到了其中一个瘦小的男子，龙辰问道：“昨天不是放过你了吗？今天怎么又回来了，第二次，我可不会放过你。”

　　“放你的狗屁，昨天你若是不闪闪躲躲，不偷袭的话，你会是我的对手，今天我带了十个天武境第九重的兄弟来，就是为了扒了你的皮，抽了你的筋！”那瘦小个人的男子狰狞的说道。

　　其他人看着龙辰，也是重重欲动。

　　他们敏锐的感觉到，龙辰身上的真元程度，也就天武境第六重左右吧。

　　那瘦小男子说完之后，另外的人也纷纷冰冷看着龙辰。

　　“在这幽冥战场，除了神武境的强者，还没有人敢动我们兄弟。”

　　“小子，听说你挺横的，今天我们十个站在这里，你最好赶紧磕头向我们兄弟谢罪吧，兴许我们心情好了，还能放你一条狗命呢。”

　　十个天武境第九重的强者，组合起来，除了神武境之外，没有人是他们的对手，更不用说只有一个落单的武者了。

　　凭借着团结，他们在幽冥战场当中，混得风生水起。在这里，每人都有自己的特殊战斗方法。

　　十个天武境第九重，他们的域组合起来，确实对龙辰形成了一共强大的镇压能力，不过对龙辰来说，因为金色雷霆小兽的淬炼，他的肉体已经变得无比的凝练。再加上龙魂变身等等的加成，此时的龙辰，已经不怕天武境第九重的域了。

　　所有人都在等龙辰跪下求饶呢。

　　就在这时候，龙辰环视了一周，忽然无比轻松的笑着说道：“在这幽冥战场，光是大家的话，好像并没有什么意思，我们来打一个赌吧。”

　　十个武者，一开始还以为自己听错了呢，不过看到龙辰那表情，他们知道好像并没有错。

　　“你是说，你要和我们打赌？”

　　“小子，别卖关子，快点说，说完就给爷爷们跪下吧，让我们每个人在你头上撒一泡尿，再喊我们每个人一声爷爷，今天你就可以走了。”

　　“多，说得不错，给我们每人撒一泡尿，还有喊我们一声爷爷，我们就放过你。”那瘦小的男子，其实也附和着笑了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙辰却完全没有被吓住，对方这强大的阵势，在他看来好像是空无一物。他点了点头，说道：“既然你们喜欢玩这，我就恭敬不如从命，奉陪你们好了。赌约就是这样，我和你们十个人对战，如果我赢了，你们一共得给我一百万的皇晶，每人再喊我一声爷爷。如果我输了的话，就依你们所说，另外我还赔你们一百万的皇晶，这样的赌约，你们觉得非常刺激吧？”

　　龙辰的话，简直让十个武者都呆住了，他们面面相觑，再像怪物一样看着龙辰，笑了起来，他们感觉自己是碰到了一个傻子了。

　　龙辰也跟着他们大笑了起来，一时间十一个人竟然一起疯狂大笑。

　　等龙辰开口笑了一阵子，他们反而不笑了，一个个像是看傻子一样看着龙辰，龙辰越是笑，他们的脸色就越是臭。

　　“兄弟们，别浪费时间了，揍人！”瘦小男子骂道。

　　其他人正准备动手，龙辰却摆摆手，说道：“我是真有一百万的皇晶，你们十个人，连我这种赌约都不敢接下吗？看来你们十个，还真的是没种呢。没种的男人，怎么配活在这个世界上？”

　　龙辰这充满嘲讽的话，让对方怒了。

　　“小子，你说的是真的？”

　　“如果你输了的话，就给我们跪下，给我们撒尿，还喊我们做爷爷，而且还赔我们一百万？”

　　“当然了。”龙辰顿了顿，继续道：“君子一言快马一鞭，不过你们输了的话，就得喊我爷爷，而且得给我一百万皇晶，当然，制服了你们，一百万的皇晶，我自己会拿走，你们得遵守承诺，喊我爷爷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第938章 天武境第六重免费阅读。https://xs.23sk.com 