    

    
                第2244章

    
                “我没这样说，但未必没有这方面的原因。”江志浩道。

    
                严格来说，董青云是咎由自取，不管因为什么原因想走都可以，但你不该打公司的主意，这是背叛，和正常的离职完全不同。

    
                但江志浩不会为了考虑黎冰的感受就不说这些，因为青云地产发展到这个规模，已经算得上相当大了。

    
                上千亿的资金在这里流动，未来可能会有更多的资金进出，如果黎冰始终保持如此强势的作风，最终的结果只有两个。

    
                一个是她自己被活活累死，或者所有人都受不了她的强势选择离开。

    
                无论哪一种，都不是江志浩想要的结果。

    
                他要这个公司健康长久的存活，强势的领头羊是可以存在的，但不能连让羊儿自由吃草的机会都没有。

    
                所谓的狼性文化，江志浩从来都不赞同。

    
                他坚持认为，任何公司的员工，都只是一群羊。

    
                要给羊儿足够的尊重，想让羊儿为你产奶，那你就要让它能吃到新鲜的青草。

    
                未来的人们会更加注重自己的尊严和职场自由空间，束缚过大，只会引起反抗。

    
                毕竟随着生活条件的提升，很多人对工作的态度变得可有可无。

    
                也许没了这份工作，他们会过的很苦，但在发脾气的时候，他们可不会这样想，只会说老子就算离开这，依然能活的好好的。

    
                董青云，包括那些从青云地产离开的人，就是这样想的。

    
                很快，他们就会体会到这个错误选择带来的惨痛后果。

    
                但还是那句话，在这个月工资一万块的销售员，可以鄙视年收入数十万人群的时代，管理水平比以往要经受更大的考验！

    
                从董青云的事情上，黎冰只看到了背叛者，但江志浩却看到了公司动荡产生的危机。

    
                这样的危机目前来看还在可控范围内，但长久来看，还是有很大危险性的，必须提前进行纠正。

    
                他的话，黎冰听了自然是不高兴的。

    
                她认为自己给了董青云足够的权力，而且自己想为公司多做点事情，没什么错。

    
                你董青云有什么想法，可以和我说，为什么要背叛公司呢？

    
                江志浩没有和她解释这些，因为解释不通，只能道：“公司以后的事情要分等级，最高等级的事情，由你亲自负责。次等以及更次的事务，交给其他人。除非他们主动开口寻求帮助，否则你不要随意插手。这不是为了限制你的权力，而是为了让你能把更多的精力，放在最重要的那些大事上！要记住，我对你的器重，是你能把公司带向更好的未来，明白吗？”

    
                黎冰坐在办公桌后，沉思片刻后，点头道：“我明白了。”

    
                江志浩不知道她是真明白了还是装明白了，但只要事务级别规章定下来，并且严格执行，这样的事情会减少很多。

