
    白芸再次的看了一眼秦以泽颀长的背影，深深的吸了一口气，从此之后，将那个背影永远的尘封在内心的角落里，永远的掩埋住，这样对她才是最好的。

    否则，林清欢就是她的下场。

    她站起了身子，看向顾乔乔，笑得很是温柔，“乔乔，你来了。”

    顾乔乔点点头，也笑了，却又不由得想起了刚才秦以泽说的农夫和蛇的故事。

    唉，这白芸可千万不要让她失望啊。

    否则，她真的无法再去面对人性了。

    她看向四周，淡淡的问道，“商晴没来吗？”

    白芸刚要说话，忽然看向窗外，神情有点紧张，“乔乔，商晴来了……”

    顾乔乔一愣，难得在白芸的身上看到这样的神情，倒是真的很稀奇啊。

    迟疑的时候，商晴抱着盒子背着挎包脚步轻快的朝着顾乔乔走来。

    很快的，到了顾乔乔的面前，脸上的笑容却在看到白芸的时候凝固住了，脱口而出，“你怎么在这里？”

    “小晴，我……”白芸咬着嘴唇，神态很是尴尬。

    商晴显然要怼回去，因为她和白芸可没有那么熟。

    虽然她和自己的三哥在谈恋爱。

    不过，商晴却还是忍住了。

    这里是公众场合，她也不是小孩子了，不能太任性。

    她抿着嘴站在那里没有说话。

    顾乔乔打圆场，“先坐下，别站着了，那些人在看我们呢。”

    咖啡厅里也有不少客人了，如今很多人喜欢喝咖啡，觉得这是一种有格调的行为，也喜欢在这里谈事。

    这里的环境好，也有面子。

    更多的是一些年轻的男女在约会。

    这三个女孩各有千秋，一个比一个漂亮，自然一进来就吸引了不少单身小伙子的目光。

    此时在这里站着，自然是更加的引人注目了。

    顾乔乔率先坐下。

    商晴坐在了她的身旁。

    白芸坐在了两个人的对面。

    顾乔乔不等白芸解释，直接了当的开口道，“商晴，昨天白芸去找我，想约你出来说几句话，我想，有些话你们当面说也是一个不错的选择，所以，我就将你约出来了。”

    和白芸这样的人做事，实话实说是最好的。

    商晴看了一眼顾乔乔，想说顾乔乔干嘛管闲事，白芸以前那样对她，她没报复她就已经很仁慈了，还帮她办事，要是她，才不会管呢。

    真是记吃不记打的傻乔乔。

    忽然坐着的身体有点僵直，商晴的脸有点烧得慌，昨天她妈妈就是这么说的她。

    妈妈不大赞成她和东方煜在一起的。

    却原来，自己和顾乔乔没有什么区别的。

    都是一路人。

    记吃不记打，好了伤疤忘了疼。

    看来她喜欢顾乔乔，是有理由的。

    她笑着将手里的盒子递给了顾乔乔，“这是从国外带回来的巧克力，味道可好了。”

    顾乔乔接过来，微微一笑，“谢谢了。”

    商晴感觉情绪好了一些，她看向对面忐忑不安的白芸，忽然觉得纳闷，以前那个又能装又贼坏的白芸去哪里了？

    难道，爱一个人真的能改变一个人吗？

    想到这里商晴有点自得，真是风水轮流转啊，白芸死都不会想到她会有今天吧。

    如果没有意外，她可是她未来的唯一的小姑子呢。

    哈哈哈！！！

    想到这里的商晴在心里不由得大笑了三声。

    随后，一本正经的问道，“白芸，说吧，找我什么事情。”

    顾乔乔低头看着放在桌子上的盒子，她们坐在靠窗的咖啡桌旁，顾乔乔一扭头就能看到外面的景色。

    她和秦以泽的车就停在了不远处的广场。

    此时车里是空的，显然秦以泽还没有回来。

    顾乔乔觉得有些不耐烦，可是却不想丢下商晴一个人和白芸在这里，尽管其实都没有她什么事了。

    可是，毕竟商晴是她约出来的。

    总要一起回去才是。

    然后顾乔乔就看到不远处还有一台车，看着好像挺熟悉，顾乔乔凝眸细看，却发现，车里驾驶座上坐着的那个人竟然是东方煜。

    东方煜遥遥的目光和顾乔乔的不其然的就对上了，本以为东方煜会和她点点头打招呼，没想到，东方煜竟然将头扭过去了。

    在扭头的一瞬间，顾乔乔看到了东方煜似乎有些不自然的神情。

    矫情的东方煜！

    顾乔乔撇撇嘴，假装什么都没有看到的将视线移了回来。

    这个时候，服务员已经将咖啡和糕点断了上来。

    顾乔乔低头喝了一口咖啡。

    她很喜欢咖啡香醇而又略带苦涩的味道。

    不是为了什么所谓的格调，就是单纯的喜欢。

    而且，这家的糕点也很好吃。

    这个时候，白芸终于开了口，她知道对待商晴不用拐弯抹角，直接说明来意就好，“小晴，今天找你来，我知道难为你和乔乔了，可是我也真的没有办法了，我承认，我以前做了太多对不起乔乔和你的事情，尤其是乔乔，可是那几次的事情我被罚了款，还在里面被教育了好几天，出来后，我不敢说我真的后悔了，但是，这样的蠢事我不会再做了……”

    “当当……”顾乔乔敲击了两下桌子，挑眉不悦道，“白芸，说你和商宥的事。”

    白芸脸上一阵尴尬，放在膝盖上的手不由得攥了攥。

    商晴也说道，“你找我有什么事情，直接说就行。”

    难得的，商晴的态度也好了很多。

    “我真的喜欢你的三哥，商宥前段时间说要打报告结婚。”

    “嗯，我听我妈说了。”

    “可是这两次见面，他再也不提了，而且态度冷冷的，我打电话去部队他也不接我的电话，我不知道到底是怎么了，我想让小晴你帮我问问到底怎么回事，不管如何，我得知道原因啊……”

    “我是做错了，可是既然法律没有宣判我，就是给我一个重新做人的机会，我努力改正，保证再也不会有坏心眼了……”

    “总得给我一个结果啊，就这样的不明不白的散了，我怎么能甘心，我是真的想和商宥共度一生的，我会好好的爱他，我会做一个最好的妻子，我会让他成为最幸福的人，我……呜呜呜……”想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，;”，聊人生，寻知己~
