    “至尊令牌碎片，没想到陈玄竟然有剩下的两枚。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    林凡激动的看着手掌中的两枚碎片，都不知道该说些什么了。

    自己已经拥有了四枚，而剩下的两枚，林凡在外也寻找了许久，但是一点消息都没有，如今却在陈玄的储物戒指里，看到那是何等的兴奋。

    这简直比什么都要重要啊。

    苍灵洲，小爷能回去了。

    二年了，整整二年了，终于能够回到苍灵洲了。

    林凡眼中闪烁着一丝精光，随后激动的从背包里拿出剩余的四枚至尊碎片。

    林凡将至尊碎片令牌放在地上，随后瞧了一眼，根据花纹开始拼接起来。

    “嗡……。”

    刹那之间，一道光芒闪烁，一枚完整无缺的至尊令牌静静的漂浮在林凡的面前。

    而这时，林凡将至尊令牌拿在手中。

    终于成了。

    而至尊令牌上的图案，吸引了林凡的注意。

    这是一扇门。

    这下面是人类。

    而这扇门上面好像是邪魔啊。

    不过此刻林凡已经不想那么多了，至尊令牌需要灌入天地真元才能激活，那里面有至尊的一道神识。

    不仅能够学会绝世功法，还能回到苍灵洲，果真是赚大了。

    这一刻林凡催动体内的天地真元，猛的灌入到至尊令牌之中。

    以林凡现在的修为，想要多少天地真元那都不叫一个事。

    以前先天大圆满境界，就敢灌输，现在还怕什么。

    可是让林凡惊愕的便是，这至尊令牌，竟然不吸收天地真元了，这让林凡很是奇怪。

    莫非这家伙口味变了不成？

    林凡停止了真元灌入，随后沉默了一会。

    世间修为，一种是天地真元，另一种便是感悟规则之力，凝练成规则之链。

    “或许可以试一试。”

    林凡这一刻，调动体内的规则之链，化作成一条长河，这长河便是规则之力，随后猛的灌入到至尊令牌之中。

    “有戏……。”林凡心中顿时一喜，这规则之力灌输到至尊令牌之中，果然有用。

    只是让林凡有些疑惑的便是，曾经灌输真元的时候。至尊令牌可是自动吸取啊，怎么现在却是自由灌输？

    林凡没怎么想的明白，不过手中的动作也没有停，规则之力长河汹涌而入，不管如何，也要将这至尊令牌激活。

    时间慢慢流逝。

    林凡眉头微皱，如今灌入的规则之力，如果组成规则之链的话，那可是足足五十条了啊。

    这已经五十条规则之链都不能将至尊令牌激活，这也太特么的假了吧。

    这圣宗宗主也只是十几条规则之链，恐怕就算得到了至尊令牌，也激活不了这至尊令牌啊。

    莫非就是不想让人激活不成？

    此刻林凡还真不信邪了，四百五十条规则之链，莫非还激活不了你？

    “灌入。”

    这一刻，林凡也不刻意的放慢的度，而是猛的爆，滔天长河凶猛而入。

    “轰……。”

    至尊令牌此时生了变化，一道光芒陡然射出，随后在其面前出现了一道画面。

    而那画面之中则是有一道身影正在其中。

    林凡此刻开心的笑了，果然成功了。

    “至尊前辈，咱们又见面了哈。”林凡此时看着画面的人影，也是开心的打着招呼。

    “咦？至尊前辈，你这是咋的了，怎么不说话了？”

    “喂喂，说话着，至尊前辈，你不会在神游吧？醒醒了，有人来了。”

    林凡此刻一脸懵比，这至尊前辈所遗留下来的神识，怎么一句话不说啊，莫非是出了什么问题不成？

    曾经激活碎片的时候，这至尊前辈虽然不说话，但是还演示绝世拳法啊，怎么聚集完整的至尊令牌后，这至尊前辈，怎么连动都不动了？

    “至尊前辈，两年了啊，你不管怎么说，也得说句话着，你知不知道我为了聚集所有的至尊令牌，吃了多少苦，留了多少泪，你这一言不，这不是欺负人嘛。”林凡一脸悲伤之色。

    “至尊前辈，你不说话也行，但你也得动一动啊，在演示一下绝世拳法，让我学习学习啊。”林凡有些懵了，这不会是三无产品，一切只是一个玩笑吧。

    就在林凡不知如何是好的时候，一道吓人一跳的声音陡然响起。

    “怎么可能……。”至尊一脸懵比，不敢置信的看着林凡，连一点高人神秘莫测的风范都没有了。

    “额……。”林凡一愣，不知道至尊前辈又什么疯。

    “什么不可能？”林凡迷糊的问道。

    可是至尊前辈一人念叨着，“不可能，绝对不可能，怎么可能有人能够激活至尊令牌。”

    “东灵洲已经被我设下天地屏障，怎么可能有人达到这等地步。”

    “不可能啊……。”

    ……。

    林凡听着至尊前辈，一人自言自语着，心里也算明白了。

    原来至尊前辈是被自己给震住了啊，难怪一开始不说话呢。

    “是你……。”至尊看到林凡的面貌，也是回想了起来。

    “是啊，就是我，一年多了，没想到至尊前辈还没忘记我，真是莫大的荣幸啊。”林凡笑呵呵的说道。

    “到底是何等的奇遇，短短时间内，让你突破我所留下的屏障，不可思议，实在是不可思议啊。”至尊无奈的说道。

    “你收集至尊令牌到底是为何？”至尊沉默了，随后看着林凡问道。

    “当然是将玄黄界一分为二的阻碍给消除了，回到苍灵洲。”林凡想都没想的回答道。

    而让林凡没想到的是，当至尊听到自己所说的话后，情绪陡然变的剧烈了起来。

    “不可以，绝对不能消除阻碍。”至尊激动的说道。

    林凡摇了摇头，“不，我一定要回苍灵洲。”

    “不能。”

    “不，我一定要回苍灵洲。”林凡坚定的说道。

    至尊看着林凡，“如果让玄黄界变为一体，天地屏障消失，那么玄黄界，人类最后的净土，将会变成炼狱。”

    “我不怕，我会保护这一切。”林凡坚定的说道。

    至尊虚影看着林凡，随后摇了摇头，“不，你的实力虽然很强，但是在那些强大的眼里，你如同蝼蚁，没有任何区别。”

    “怎么可能？”林凡一听，顿时愣住了，“至尊前辈，你是不是在忽悠我呢。”

    “如果你的实力比我还强，那么这天地屏障，以你的本事，自然随手灰飞烟灭。”至尊说道。

    “怎么可能，至尊前辈，你可是横断万古的大神，我哪比的了，不过要是给我点时间的话，我肯定还是能赶你的。”林凡也不谦虚的说道，毕竟自己说的也都是实话啊。

    “呵呵，有这种志气是好，但是就算我，在那些强大的面前，也只能逃命躲避，而且那强大的还不止一个，你认为保护得了玄黄界吗？”至尊说道。

    林凡一愣，面色微微一变，随后摇了摇头，“不能。”

    但是林凡并不想放弃，“至尊前辈，莫非我不打破天地屏障，就不能回到苍灵洲了吗？”

    “能……。”至尊说道。

    林凡一听，顿时松了一口气，吓死人了。

    “我可以告诉你如何去苍灵洲，但是天地屏障绝对不能消失。”至尊再次说道。

    “好，不过至尊前辈，能不能告诉我，为何要设置天地屏障？”林凡心中异常的好奇。

    “也好，那我便告诉你，曾经那如同梦魇一般的上古。”

    这一刻，林凡神色一正，也是细细听着。(未完待续。)