    我姓赵，名大为。

    其实，我本来并不叫这个名字，只是在我七岁的那一年，我们赵家村遭遇了百年难得一见的瘟疫。

    为了保住咱老赵家最后的血脉，我爷爷一拍大腿，硬是逼着已经感染瘟疫的父亲，将我送去邻省的吴不凡那。

    说起这个吴不凡，虽与我爷爷差了一代人，却是我爷爷的结拜兄弟，因为算得一手好卦，又是远近闻名的茅山道士，因此，被当地人称为吴半仙。

    可就是这么一个人，却不被人待见，原因有二，一是，他是出了名的酒鬼，但凡有点钱必然被他花在买酒之上，二是，他是举世无双的铁公鸡，除了买酒喝，几乎一毛不拔。

    也就是这么一个人竟然成了我日后的师父。

    说起拜师，当日我爸好不容易将我送到吴不凡那，结果，吴半仙竟然喝高了，大着舌头宣称，一日为师终身为父，加上他又是我爷爷的结拜兄弟，因此，按辈分算，要我爸管我叫弟。

    也不知道是被我师父气的，还是因为怕瘟疫传染给我们，我爸连夜就走了。

    日后没多久，我就收到了我爸在老家病故的消息，连带着我爷爷也走了。

    自那以后，师父虽然嘴上不说，可，我看得出来，他对我抱有深深的愧疚，为此，他给我改名大为。

    说是我大难不死必有后福，希望我日后可以大有作为。

    虽说，我师父也将他算卦测字，以及堪舆之术的本事倾囊传授给我，可是，相比于我师兄学的那些茅山道术，我总觉得好像我学的这些本事并不咋样，以后很难有所作为。

    这不，十多年后的今天，我师兄继承了师父的衣钵成为了我们那有名的天师，而我则是默默无闻地考上了一所三流大学。

    在送我走的那一天，我师父乐呵呵地又喝醉了，说什么自己两个徒弟，一个能文，一个能武，他此生算是圆满了。

    您老人家是圆满了，我他娘的却苦了。

    作为远近闻名的铁公鸡，我大学的学费是我暑假在天桥底下摆摊算命赚的，路费是我师兄给的。

    这不，我来到学校交了学费，领了课本，将行李放在宿舍，一分钟我都不敢逗留，就跑出来准备找一份兼职。

    为何如此着急，还不是因为我这破大学的学费本来就高，现在搞得我都快身无分文了，要是找不到工作，我甚至都打算重操旧业，在学校里面摆摊算命了，也不知道会不会被开除！

    好在，有人告诉我说，在学校里面有一块白板，上面都是写满了招聘兼职的广告。

    然而，当我找到这块白板的时候，我顿时傻了眼。

    上面的招聘广告琳琅满目，但是，清一色的都是各种会所，酒吧，甚至还有一些我不明白的场所招聘，至于要求，无一例外，全是要求年轻貌美的女大学生。

    赤裸裸的性别歧视啊！

    面对如此无理的招聘要求，我怎么也想不明白自己竟然在短时间内就练就了查看招聘启事，首先看有没有招聘性别的要求。

    好在皇天不负有心人，我总算是在白板的一个不起眼的角落里，看到了一份名为“八方来贵”的招聘信息。

    上面赫然写着，日薪一百，日算月结，有一天算一天。

    如此高的待遇，顿时让我眼前一亮，再看要求，除了一开始我就注意到的性别不限以外，最为让我惊奇的是，只要求胆子大，能熬夜，最好懂一些奇门遁甲之类的玄学之术。

    要我说，前面两个要求我无法量化外，最后一个要求，我可是手到擒来。

    师父在我临走时，只是要求我不能说出我与他的关系，不能提及他的名字，但是，并没有说我不能用他教我的玩意。

    当机立断，我撕下这则招聘启事，赶往了八方来贵。

    这是一家坐落在城市小巷中的小店，不挂招牌，很不起眼，要不是招聘信息上留有地址，我铁定找不到。

    当我来到这里的时候，已经是傍晚了，夕阳西下。

    店内也不开灯，也不点火，一片漆黑，正当我以为是不是没人的时候，冒出来了一个年轻貌美的姑娘，鹅蛋脸，长头发，看样子也就跟我差不多大。

    待我说明来意后，她自称自己是店老板的女儿，说是老板今日有事不在，面试的事情就交给她了。

    然而，我原以为面试会很复杂，结果，她看着我手写的简历，只是问我懂不懂玄学，相不相信这个世界上有鬼之类的问题。

    说实话，也不看看我大学学费怎么来的？

    为了这份不菲的待遇，睁眼说瞎话，胡乱掰扯，信口雌黄，这些词用在我身上简直是再贴切不过了。

    也不知道，是不是我的忽悠大法用得太过头了，小妮子竟然当下就一脸崇拜地决定录用我。

    这可把我又惊又喜，就差喜极而泣了。

    当然，除此之外，我还在心疼我的宿舍费。

    姑娘录用我之后，便跟我说以后下课了，就来这里值班。

    说是值班，其实晚上就是盯着门口的一个风铃就行了。

    风铃不响我干什么都行，睡觉也行，风铃要是响了，我就需要吹灭面前的蜡烛，然后问对方的姓名以及来意，如实记录就行，要是对方要什么东西，我直接给他就是，不需要收钱，也不要多说任何的话。

    如此一来，我只觉得这份工作太简单了，而且我以后都不用住校了，早知如此，我干嘛去交这份宿舍费？还能省下好几百呢。

    当晚，我便开始了我的兼职生涯。

    然而，兴奋的情绪终究会褪去，当我静下心来看着店里形形色色的物件时，我开始意识到这家店的不同寻常之处。

    一般人看不出来，但是，不代表我看不出来啊！

    在我仔细查看店里陈列的商品之后，我发现这家店的货物并不干净，里面不乏很多的冥器，甚至还有一些我叫不上名字，但是很肯定是邪物的玩意。

    正当我开始怀疑这家店不正常之际，门口的风铃响了。

    我抬头一看，只见不知何时，一个身穿素衣连体裙的小姑娘，悄无声息地站在了我的跟前。

    她面无表情，脸色惨白，病恹恹的样子一看就让人心生畏惧，我本能地朝她的双脚看去，却发现被她的连衣裙给遮挡了，根本看不到。

    难道是鬼？

    我心生迟疑，也正是这么一犹豫我来不及吹灭眼前的蜡烛，而这小姑娘看着我，更是做出了让我吃惊不已的举动。

    她丢出一枚玉佩在我跟前，冰冷地对我说道：“给你的！”

    话音落下，又是一阵阴风袭来，顿时，迷了我的双眼。

    待我再睁开眼时，我赫然发现她已消失，这可把我愁坏了。

    师父说过，半夜不要接来路不明的财物。

    而我眼前的这枚玉佩，已经不是来路不明了，种种迹象告诉我，这他娘的来路很明啊！

    是个小鬼给我的玉佩！

    这可让我如何是好？

