    在帮丁雨眠再一次检查之后，依旧无果，龙尘也没有打扰对方休息，接着便回到了自己的房间。

    “系统大爷，在吗？”没办法了，现在只能问系统大爷了。

    “宿主想知道的答案，系统不会说，这需要宿主去探索，还记得我曾说过，你二人拥有着不可逆的缘分，一切皆有定数......”系统开始飘飘忽忽，相当玄幻的说道。

    龙尘对此没有强求，接着便问道：“系统大爷，那我的奖励呢？”他觉得有必要提醒一下这位系统大爷，着实是有些不靠谱，这个奖励不说就不会主动发。

    系统大爷，闻言，还是相当的配合，接着便道：“现在发放奖励，应龙之爪*2，封印全部打开到第三层，它们为宿主填补最后的空缺，”说着，系统空间之内再次出现了两只应龙之爪。

    “系统大爷，就没有应龙之心？”龙尘有些好奇道，这又是爪子，又是翅膀的。

    “有，宿主用不到，”系统声音冷冷的回答道。

    龙尘闻言，这就有些过分了，怎么能说自己用不到呢？

    龙尘接着也不废话，“系统大爷，我要高阶觉醒。”

    “检测到宿主已经五系高阶，可觉醒，现在开始帮助其觉醒，”随着一股亲和的力量推动着龙尘进入精神世界。

    紧接着，一个绿色的旋窝开始出现，龙尘一眸，这不是植物系吗？接着，又是一个蓝色的旋窝出现，最后便是一个混沌虚无的旋窝。

    “木之甘木灵种，水之灵种弱水，以及混沌三系。”系统开始说道。

    “甘木？这是什么鬼？”龙尘有些懵，还怕你生木呢？

    “甘木，本名不死树，大荒生木，其不死不灭；弱水，为天水，也是“情”的化身，二者可为宿主加强元素囚笼之威；而混沌系，则可以在和空间系加强之后，让元素囚笼成为无边大，无边小，虚虚实实的存在。”系统大爷开始慢慢解释道。

    龙尘闻言，果然还是系统大爷贴心啊，这样下去，说不定可以将元素囚笼演化为更加强大的存在......。

    之后，系统便毫无意外的沉寂了下去。

    龙尘掏出手机给唐月发了一条消息，大体意思就是要去脚踏全世界了，让唐月等着自己，最后还说了一句爱的萌萌哒.....。

    刚准备修炼，又收到了，大伯，爷爷，龙爸，龙妈，各自的问候，都是一些小心什么的，毕竟这世界的水还是相当的深......。

    之后终于可以开始了修炼，他必须加快星子的把控，因为他也想看看这元素囚笼最后会被他演化成什么样？

    ......

    翌日一早，所有人在公寓外集合，然后一行人便准备远渡重洋，到达日本......。

    天苍苍，水蓝蓝......。

    连绵的海岸礁石可以看到那白色浪花的欢快的奔腾，不是那种惊涛拍岸一般的气势汹涌，而是那种撩拨岩石的戏弄。

    礁石另寻旁边有一小小的沙滩，上面飘着几艘渔人的木船，看起来充满了年代感，相当的破旧，就那样子，别说远渡重洋了，就是玩水估计都要小心沉海了。

    但是这几只小木船对于这附近的小渔村极其的重要，因为一家人的生活基本上就是靠那几艘老将了。

    浪花拍击着那破旧的渔船，小船在飘动起伏着，似乎下一刻就会被这浪花给击穿，沉入海底......。

    “尘哥，你说这群老家伙是怎么想的？居然一毛钱都不给我们，没有飞机，没有专车，没有酒店，最可气的是我们的身份证，银行卡也被冻结了，这是想让我们跳入太平洋喂鱼啊！”一路上莫凡就像个怨妇一般的念叨着，估计现在那五位导师的耳根子很烫。

    “莫凡，着急什么啊，正所谓车到山前必有路，船到桥头自然直，小小的太平洋，挡不住我们的，”龙尘的心态还是相当不错的，毕竟老婆在侧，这个情绪必须高昂。

    丁雨眠抬起头看向龙尘，这应该算是对龙尘的肯定。

    “队长说的不错，不就是小小的太平洋嘛！”蒋少絮知道地方对自己无感，但是也不妨碍自己肯定对方。

    “男人，你的确是可以跨越太平洋，但是此处庸人众多，你这样会伤害他们的自尊心，”知道龙尘实力不一般的季华鸢接着便说道，这前前后十多人呢？

    “哟呵，兄弟，这话有水平，可是我们目前车木有，船也木有，”赵满延这个破坏气氛的家伙突然说道。

    “你个白痴，果然力气都是用在了床上，这里有渔村，说明就有港口，有港口就一定会有去日本的船，这么简单的地理常识都不知道。”蒋少絮有些鄙视的看向赵满延道。

    “不过我们需要一张地图，先确定我们的位置，”南珏接着便说道。

    “这附近的小渔村应该是有的，我们去那里找找看吧，”龙尘点了点头道，毕竟是当队长的，这该做的表率还是得做。

    “不过，我们什么都没有，到时候怎么过去日本？难道我们是要偷，渡？”煞笔官鱼出来找存在感道。

    “当然是偷，渡啊，不然你还想光明正大的过去？”赵满延没好气道，这像是个煞笔的问题。

    接着，一群人跟着龙尘便朝着那小渔村走去......。

    小渔村离得并不远，穿过那形如虚设的小草栏，一眼就看到了十几栋平矮的木头与石头混合在一起的老房子，长年累月被海风侵蚀使得它们看上去有几分阴湿，破旧，还长出了霉菌，这绝对是三s危房了。

    一行十三人就那么浩浩荡荡的进渔村，结果在渔村里看到的人还没有他们这一群人来得多，门边蹲着几个名穿着开裆裤正在玩泥巴的小孩。

    多半也没有一次性见过这么多年轻漂亮的大哥哥大姐姐，眼睛眨巴着等大家一走近就一溜烟跑回屋子，然后在窗户那里探头探脑。

    “又是你们，别以为我们这里穷、没文化就好欺负，告诉你本老汉也不是吃素的!”声起，循声看去，一名老汉穿着一双已经风化了的拖鞋冲来，手里还操着平日里用来划船的大桨。

    老汉扎着马步，双眼炯炯有神，干练有力的手紧紧的握着大桨，一副要和他们这群人拼命的样子。

    （今天没有事情，待会还有......）

