    叶尘听着赵满阳的话，缓缓地看向了他，对着他摇了摇头。

    “没有，我并没有那么想，我在思考之后和凤凰一族该怎么合作。”

    李宇航听着叶尘的话也凑了过来。

    “叶尘你要知道，凤凰一族可不和龙族那样，他们两个种族根本就不可能合作。”

    “毕竟你也看到了，凤凰一族的东西会让龙族感到很不舒服，并且上界的凤凰一族，比下界的这个还要难说话。”

    叶尘疑惑地看向了李宇航。

    “你怎么知道的那么多，你不是一直都在地穴之中吗？我非你得到了其他地方的消息？”

    李宇航，听着叶尘的话，对着他微微一笑。

    “其实这个是东宫家的那一位告诉我的。”

    就在叶尘还在思索到底是谁告诉他这个信息的时候。

    东宫逸明突然说话了，只见他轻咳了两声。

    把叶尘的注意力吸引了过去。

    “那个，叶尘这个事情就是我告诉他的，你也不需要往别的地方想。”

    叶尘听着东宫逸明的话愣了一下，轻轻的点了点头。

    “原来如此，那这么说的话。你对于这个种族的了解，也是从这个人的讲解中听说的了。”

    叶尘看着面前李宇航轻轻的点了点头，就没有再询问下去。

    因为知道这个事情的本尊现在就在自己这里，有什么事情直接问他不就好了。

    叶尘轻轻的叹了口气，回到了自己的房屋之中。

    躺在床上之后，叶尘便直接进入了白雾剑里面的世界。

    “前辈，这个事情你怎么看，那是我可以和凤凰一族交好的话，那之后是不是可以去寻求他们的帮助了。”

    东宫逸明轻轻的点了点头。

    “这个话倒是没错，不过你真的觉得可以吗，要知道凤凰一族的高傲可是刻在骨子里的。”

    叶尘听着面前东宫逸明的话轻轻的叹了口气。

    “好的，前辈，我知道了。”

    叶尘说完之后，便要退出这个剑中的世界。

    就在这个时候，东宫逸明直接叫住了他。

    “叶尘，等一下，我有一些事情想要和你说。”

    叶尘心里也十分的疑惑，轻轻的点了点头，便没有急着下去。

    “前面你要和我说什么？莫非有什么东西要给我？”

    东宫逸明听着叶尘的话，微微一笑，轻轻的点了点头。

    “没错，现在也是收了马上飞升之战就开始了，虽然你也得到了十分多的奇遇，可是真的要说的话你进攻的手段还是差了一点，现在我就把这无极剑法的最后一式传授给你。”

    叶尘听着东宫逸明的话，轻轻的点了点头。

    “所以前辈第四式的剑法到底是什么？”

    “第四式的剑法，其实并不难以使出，可是在学会之后，我希望你不要随便的使用。”

    叶尘虽然心里十分的疑惑，但是他知道现在不是提问的时候。

    “好的，前辈，我知道了。”

    东宫逸明轻轻的点了点头，给叶尘让开的，身为在他的面前，是一个早就已经摆放好的训练场。

    这个场地上十分的宽阔，只有在场地的中心有一个木人桩在那里。

    东宫逸明对着叶尘轻轻的点了点头。

    “其实最后这一式的剑法，就是把所有的建议集中到你手中的剑刃之上，其实不光是剑，我想让你做到心中有剑，手中无剑也可使出剑法的程度。”

    叶尘听着东宫逸明的话，听得一愣一愣的。

    “前辈，你说的这个也太过于深奥了一点，我们现在要说的可不可以简单一点？”

    东宫逸明听着叶尘的话，轻咳了两声他想了想，好像也确实是这样。

    “好，其实也没有那么难说，意思就是你想要使用这个剑法的话，需要自己的意识来融会贯通。”

    “好了，现在我就教你如何使用。”

    东宫逸明的眉心已经一指，一道流光直接进入了他的脑海之中。

    叶尘能感受到这突然涌入的力量，愣了一下缓缓地闭上了眼睛感受着里面所蕴含的能量。

    东宫逸明看着叶尘的样子，倒也不着急，静静的等着他领悟到其中的真谛。

    叶尘感受着自己体内这个神奇的力量这个力量来到他身体之后，电话成了一座幻境，有一个老人在那里不断的使用着第四式的招式。

    一边使用一边还在和叶尘讲解。

    叶尘看着这惊天动地的一剑，心中也不免生出几分豪气。

    “没有想到，无极剑法竟然还有如此厉害的招式。”

    只见那老者站立在这黑暗的世界之中，手中竟然拿了一片叶子。

    叶尘起先看到这个叶子的时候愣了一下，他没有想到竟然用这个也可以作为剑使用。

    虽然他在那个世界也听说过这种使用，叶片便可以使出剑法的人但是那种人根本就没有多少。

    所以叶尘的心里也没有太过于专注于那个功法。

    而现在他学习了剑法之后，突然发现好像达成这种剑意也并不太难。

    “剑法第四意就是把你这个无形的剑意化为有形的剑气，从而变成可以对敌人造成伤害的招式。”

    叶尘听着面前这位老者的话，轻轻的点了点头。

    “要知道你的剑意是无穷大的，那么你的这道剑气也可以无穷大。”

    叶尘，听着这个无名老者的话愣了一下，他从来没有设想过这样的道路，如果这个可以实现的话，那岂不是说明，他到时可以使用的剑气，可以无穷无尽的增大。

    “就比如这样。”

    无名老者手中不知何时出现了一把木剑，叶尘虽然知道他是木剑，但是只是看形状相似而已，那把木剑之上，却已经出现了一股透明的意志。

    “这就是剑意吗？”

    叶尘深吸了一口气，感受着那木剑之上玄之又玄的气息。

    就在这个时候，老者的木剑微微摆动。

    一把巨剑瞬间出现在了这个老者的头顶朝着面前这里劈了下去。

    这个空间感受到了这股剑气，就好像要被击散了一般，竟然缓缓晃动了一下。

    叶尘感受这刚刚那一击的威力，心中也不仅感叹。

    “没有想到无极剑法竟然有这样的威力。”

    

