急忙转身！
兰特斯深海盾牌上扬的瞬间，开启灰烬壁垒，顿时“刷刷刷”的一道道灰金色护盾铭纹出现在身周，而就在我完成瞬间的瞬间，一道耀眼剑光笔直的轰在了盾牌上！
“蓬！”
刹那间，猛烈的重击让我差点都要盾牌脱手了，抬头一看，来袭者不是别人，正是风沧海，传说中国服的最强序列候选人之一！
此时，风沧海一脸怒容，浑身裹着淡淡的血色，已然开启了狂暴之力技能，低喝一声：“你觉得我们风林火山的人是想打就打的吗！？”
“铿铿~~~”
又是两剑连击，顿时我的身形完全失衡了，就连盾牌都已经被震开，风沧海的力量值远在我之上，而且装备几乎也是一身紫了，而我却仅仅只有一个盾牌是紫色，电光火石间，风沧海一个箭步欺近，长剑裹着连击光辉，“蓬蓬蓬”的落在我格挡的剑刃上。
“还给你的！”
他纵身而起，重重的一脚落在我的胸甲上。
“蓬！”
太强了，整个人几乎都倒飞了出去，重重撞击在身后的城墙内侧上，而就在下一秒，风沧海化为一道闪光瞬间冲到面前，剑柄“蓬”一声抵在我的下巴上，一双眸子透着冷冽：“现在，还觉得我们风林火山的人好欺负吗？”
我冷笑一声，直接收了盾牌，左手猛然一张握住了他握剑的手，借力猛然身躯一提，膝盖扬起，“蓬”一声重重轰在他的腹部，就在他后退之际，身躯一旋，右手倒扣着剑柄，狠狠的砸在了风沧海的脸庞上，但他的力量值太强了，身躯一趔趄，马上回正，长剑一扬，低喝道：“还敢还手？！”
“嗡！”
一剑从天而降，冰雪灿烂，正是他的得意技——破冰斩！
此时，我已经没有余力了，一个圣骑士，拼力量是永远拼不过剑士的，而且等级和装备也太悬殊了，顿时眉头紧锁，就等着这一剑劈下来的痛感了。
……
“铿！”
结果，一道金星在眼前迸射而出，另外一柄剑出现了，直接挑开了风沧海的一剑，同时一道曼妙身影“蓬”一声握剑碰撞在风沧海的剑刃之上，居然将风沧海震得后退了三步之多。
清风拂动秀发，林夕背对着我，就这么站在我面前，紫色剑刃直指风沧海，道：“要打跟我打，别动我的人！”
“林夕，你……”
风沧海眉头紧锁，道：“就为了这么一个小子，你居然对我动手！？”
林夕回眸看了我一眼，再次看向风沧海，道：“他不是什么小子，他是我们一鹿有你的成员，就是我的人。”
“算了。”
风沧海抬手将剑刃归鞘，道：“我怎么会对手动手……这件事或许原本就是一个误会，咱们就不要继续追究了。”
“误会？”
林夕回到我和沈明轩身边，道：“你的人冲着我们一鹿的沈明轩和陆离动手了，这也能叫误会吗？云翦，这件事，你觉得呢？”
角落处，云翦握着双匕首，剑眉紧锁：“老大，这件事……我可能确实有些冲动，我……”
“够了！”
风沧海皱了皱眉，走上前，道：“看来，确实是我们风林火山的人先做错了，林夕，我在这里代替云翦向你和一鹿道歉，而且刚才我也是一时冲动，你知道的，我绝对看不了风林火山的人在我眼前被冲动，那个……你叫陆离吧？抱歉了。”
他冲我一点头。
我则淡淡一笑，打完之后给个枣就完事了吗？风沧海的情商确实很高，不但维护了风林火山的尊严，同时还没有得罪一鹿，不过风林火山是先错的一方，在某种意义上倒显得风林火山有点咄咄逼人了，不愧是未来的国服第一公会啊！
“好了。”
林夕一样还剑归鞘，淡淡道：“从今以后，咱们一鹿与风林火山井水不犯河水，风沧海，也希望你能看好你的属下。”
“知道。”
风沧海点点头。
“走了，我们去练级。”
林夕走在前方，而我则走在最后，就在我经过云翦身边时，就听到他压低声音说了一句：“等着瞧，老子迟早让你好看。”
我也转身看向他，一咧嘴，笑道：“谁让谁好看，还不定呢！风沧海，林夕说得好，看好你的人吧！”
“……”
风沧海缄默不语，大概也没有想到我会突然来这么一句。
……
就在我们离开时，东城门广场上已经人满为患了，许多人闻讯赶来看热闹，毕竟一鹿与风林火山的冲突，林夕和风沧海两个最强序列候选人之间的碰撞，这绝对是整个临尘郡最吸引人眼球的事情，可惜事情发生得太快，林夕和风沧海的对决也只是瞬间就结束了，但我们人走了，后面的议论纷纷却没有停止——
“你们看见了没？听说刚才林夕和风沧海PK了？”
“看见了，两个人的攻击都相当果断，很强啊，不愧是最强序列候选人！”
“一鹿和风林火山不说是盟友吗？怎么会大打出手的？”
“就是啊，不是有人传言说林夕和风沧海之间是恋人的吗？怎么还动上手了？”
“谁知道呢，都是谣言，现在看起来，林夕带着一鹿已经决定跟风林火山分边站了。”
“唉，林夕虽然强，但她终究只有一个人，一鹿有你一共也就四个人罢了，怎么可能跟号称上万人的风林火山对抗？一旦出了城，恐怕风林火山想灭一鹿只是分分钟的事情了。”
“是啊……”
……
城外，草长莺飞，鼻间不断飘来野花的香气。
沈明轩显得很开心，手握战弓，一路上嘻嘻的傻笑。
“傻丫头，你到底在开心什么呢？”林夕也不禁回头，冲着她一笑。
沈明轩轻笑：“今天，我觉得特别特别的欣慰，特别开心。”
“为什么啊？”
林夕和顾如意一起问道。
沈明轩马上转过身，伸手指着我的鼻子：“因为这家伙！”
“啊！？”
我也指着自己的鼻子：“我怎么了？”
沈明轩轻笑：“原本，我觉得陆离这家伙只是一个侥幸等级很高的圣骑士罢了，来我们一鹿也只是因为贪图安逸，或者是……贪图美色什么的，但是我没有想到的是，这家伙今天居然这么有血性，在那种时候，都不用我说一句话就直接动手，甚至敢跟风沧海叫板！”
她抿了抿红唇，道：“整个临尘郡，敢跟风沧海叫板的人有几个？而且这家伙虽然属性弱鸡，但是操作真的还可以，跟风沧海对决居然还有还手之力，最后剑柄的那一下，差点就把风沧海给打傻了，所以呀，我今天特别开心，因为我们一鹿现在终于是完全体了，陆离一点都不差，他的出现，足以让我们一鹿的实力登上巅峰了！”
我听得老脸一红，没说话。
林夕则扑哧一笑，一双美目看向我，笑道：“其实，我也没有想到陆离敢跟风沧海动手，在我出现的时候，他正跟风沧海对攻，我几乎都快要不敢相信眼前的那人就是我们的一鹿的圣骑士了。”
“老大，谢谢你……”
我点点头，心头却在暗暗道：“其实你根本不知道，我们一鹿不仅有一个圣骑士，还有一个超级刺客啊，这个刺客如果出现，恐怕风沧海今天就要更加难堪了！”
不过，这种话又怎么能说出口呢，毕竟，我是一个我是一个怀着不可告人目来一鹿的卧底啊！
林夕梨涡浅笑，道：“客气什么，其实我也很欣慰，直到这一刻我才确信咱们一鹿或许真的会在未来大放异彩呢，最顶尖的剑士，最顶尖的弓手，最顶尖的法师，再加上一个最顶尖的圣骑士，谁说四个人就不能创造奇迹的呢？”
“必须能创造奇迹！”
我一握拳，道：“等我们创造了奇迹，工作室赚钱了，是不是就可以夜宵不喝粥改吃肉了？”
顿时，三个MM都扑哧一笑。
林夕轻笑：“怎么，觉得在工作室吃苦了？”
“没，就是觉得我还在长身体，想吃肉……”
“哈哈哈哈~~~”
一旁，沈明轩笑得花枝乱颤，道：“其实已经可以吃肉了哦，陆离，你知道前天我们打到的那个玄冰斧卖了多少钱吗？”
“多少？”我有些诧然，毕竟那把玄冰斧确实强，在现阶段绝对是无敌的。
沈明轩抬起一根手指。
“一万？”
“不！”
她摇摇头：“十万！”
“我靠……”
我整个人都愣了：“珍宝级武器这么贵？”
“对，特别是玄冰斧，属性太强了。”林夕道：“在现阶段，这种兵器是可以提升整个团队的输出的，很重要。”
“原来如此……”
我点点头：“谁买走的？临尘郡的人吗？不会是风林火山的林松岩吧？”
“不是，是一个其它郡城的人。”
“哦哦~~~”
我看了眼前方的地图，道：“林夕，我们今天去哪儿练级呀？”
“一个隐秘地图。”
她转过身，神秘兮兮的冲我一笑，说：“我花了500G从NPC那里买到的坐标，总之，今天好好干，等着吃香的喝辣的吧！”
“好嘞！”
