    第27章这跟卖闺女有啥区别

    李虎想女人快想疯了，他气急败坏的跟李母吼了起来。

    “娘，这是娶，不是买，只要那姑娘长得好，我看着顺眼就行，赶紧给我拿五两银子，儿子立即跟着媒人把那姑娘接回来，快点着”

    “不行，咱家刚损失了四两银子，再拿出五两，家里一点银子都没了，那咱吃啥喝啥”

    “不还有地，还有粮食嘛，怎么就没吃的了”

    “你又不出去做工，我和你爹就种那几亩地，咱家只吃粮食，不买别的啦？”

    “卖点粮食就行了，哪那么多事，反正我不管，这事是你许我的，要是你们不同意，那我就去楼子里玩那些姑娘，欠了钱让他们来家里要”

    李父瞪着李母“还不快给儿子拿钱，虎子这么大了，怎么也得给他找个好女人，人家孙男娣女一大堆了，咱家连个娃的影子都没有，你不急我还急呢，要是让我李家断了根儿，我就休了你”

    “什么？你敢休我？你竟然敢休我，老娘跟你拼了”

    说着话，这老两口就要支架子干仗。

    媒人坐在一边，嫌弃的撇了撇嘴，她可不想管他们的破事，不想结这门亲，有的是人家想，要不是李母求了她好几次，她才不想跑这一趟呢，哼！

    李虎着急起来，他想快点把姑娘接回家，想快点圆了房，看到爹娘这样折腾，立即怒吼起来。

    “打，使劲打，不想活了，就都去死，这个家以后我就可以当家做主了！”

    他的声音镇住了本来要干仗的老夫妻，李母不情不愿的收回要挠人的手。

    李虎再吼一声“快点拿银子去啊”

    李母被他吼的身子一震，只好到炕柜里摸出一个袋银子，李虎上来就要抢，李母赶忙赔着笑脸。

    “这里有五两多呢，你可不能全拿走”

    “不是说就五两嘛？”

    “多一点点，咋的，人家要五两，你还想多给不成？”

    “赶紧着，真是急死人了”

    就这样，李虎带着五两银子，跟着媒人走了。

    人都没影了，李母才恶狠狠的说道：“啊呸，什么东西，让她给介绍一个好人家的姑娘，就给介绍一个这样的，白给了她五百文，啊呸！”

    李父坐在一边，白了她一眼，“你以后给我安分点，那姑娘可不是买来的，把人折腾死了，那五两银子就真的没了，你还得再给虎子娶，差不多就得了”

    “行了，我知道了，不给嫁妆就到咱家来，说啥我也得在她身上赚回那些银子”

    到了后晌，李虎带着一个姑娘回了村，那姑娘一身补丁衣服，个头不高不低，人长得真不错，除了皮肤有些干黄以外，大眼晴双眼皮，小鼻子挺挺着，若是营养跟着上，肯定会出落得更好。

    只看外表，这姑娘是个心善之人。

    村里人看到后起身全都往他家跑去，李虎本来想路上就把人给吃了，没想到刚下过一场雨，地里都是泥的，只能先带着回家。

    进了门，他都没带姑娘到上房见爹娘，直接领回了自己屋，关起门子，正准备开吃。

    没想到村民们都来了，别看他对罗家人敢耍横，但是不敢对李氏族人横，谁家的男丁也比他家的多，李虎爹娘就生了他一个，独生子金贵的很。

    说白了，他们就是软的欺，硬的怕。

    院里全是人，李虎没办法，拉着姑娘从屋里出来。

    “这是我媳妇刘秀梅，刚领回家的，来，秀梅，先去见见咱爹娘”

    因为看上了眼儿，他对秀梅说话的语气都温柔起来，李母沉得脸和李父端坐在上首，本来儿子从外面回来，他们是知道的，没想到连进屋都没进，直接带回房。

    两口子知道儿子想做什么，可是那也应该先来拜见一下公婆，再那啥吧？

    看着进屋的秀梅，李母的气就不打一处来。

    姑娘半低着头，跟着李虎进了门，她朝上首的李父李母跪了下来，声音甚是好听。

    “秀梅见过公爹，婆母”

    李虎没等爹娘哼声，立即拉起秀梅。

    “好啦，都是庄稼人，没那么多礼数，赶紧起来，走了那么远的路，也累了，你先回屋去休息会儿”

    李母见儿子那么心疼媳妇，心里更是来气，真是有了媳妇忘了娘，就想着他那点破事。

    可是村里人都来看热闹，她也不能当场发泄出来，只能一脸笑容，把他们迎进门。

    “呦，老嫂子，给儿子娶媳妇了呀”

    “是啊，我这儿媳妇可金贵着呢，人家要了五两银子的聘礼，连个嫁妆也没带，”

    “她娘家是不是很穷？”

    “可不是？这跟卖闺女有啥区别，那样穷的人家，以后肯定会偷东西去接济娘家的，我可得防着点”

    这个蠢女人，姑娘刚进门，就开始败坏人家的名声了。

    “不过瞧那小模样可真不错，要是你从外面买这样，五两银子可买不来，你儿子真有福气”

    “呸，有个屁福气，看着就象狐狸精，没看我儿子的魂都被她勾去了吧”

    李母撇了一眼一旁的儿子，只见李虎一直魂不守舍，还不停的咽口水，不知道在臆想什么。

    喜儿这时已经腌好瓜条，正在屋里教纪康读书识字，不能动的这段时间，他一直上午看书，下午练字，在妹妹的教导之下，已经有了很大的进步。

    不知是不是罗老太当初的话，他心里不由自主把喜儿当成了一个大姑娘，而不是妹妹。

    总是有意无意看她一眼，然后赶忙低下头，耳根子红红的。

    罗老太在院子里喝着水，听着那屋喜儿的讲读声，她的嘴儿咧着笑起来。

    家里头不想再添外人，正好两人都是自己熟悉的人，等喜儿到了年龄，把婚事一办，再给她生一堆孙男娣女，那这生活就更美满了。

    正在憧憬以后，院门响了，罗老太抬头看看天，都快黑了，这时候谁会来呢？

    她起身开了门，有些惊讶“你咋来了，都这个时候了，你不做饭呀？”

    “有儿媳妇在，我这个婆婆才不做”

    说着话，马婶儿挤了进来，她一拉罗老太的手，“走，坐着说去”

    两人刚坐下，喜儿从屋里走了出来，“婶儿，您来了”

    “是呢，要不是想着急跟你娘说说话，我就明儿来了”

    喜儿也坐下来，给马婶倒了一碗水，“啥事啊婶儿，我能听吗？”

    “咋不可以，不过呀，你听了可别生气”

    “您是说李虎家的事？”

    “他今儿领了个媳妇回家，那姑娘长得可好了，比咱村的李月都好，真是可惜了，一朵鲜花插到狗屎上了，唉~”

    喜儿冷哼一声“那好的姑娘，到了他家，也得被那一家子畜生给折腾死，除非她是个历害的主，不然的话，下场比我当初好不到哪儿去”

    “不会吧，我跟着过去看的时候，那李虎可知道心疼人了”

    “你等他新鲜劲儿过了再看，就是他不折腾那姑娘，那他娘呢，会容得下一个跟狐狸精似的女人？李虎可是她的宝儿”

    “让你一说，还真是这么回事，那么好的姑娘进了狼窝，太可惜了，嗳呦，不早了，我得回家了”

    (本章完)

