    前来观战的人，都已看到了暗网上的视频。

    海滩公园，曼谷总局，血族，都露出了不可思议的神情。

    “萧阳的手段太恐怖了。”

    扎拉端坐起身：“竟然用海滩公园做局，只用了十几个小时，就捣毁了洪门的绝大部分产业。”

    “五通教会被他血洗，不冤！”

    他庆幸自己没有答应萨拉莫，帮他对付萧阳。

    否则现在的他，很可能已经变成了一具尸体。

    “督察，那些在逃的要犯，还抓吗？”

    “抓捕，立即抓捕！”

    人声鼎沸的海滩上，立即冲出大批全副武装的傣国军队。

    一时间，海滩上鸡飞狗跳，各国在逃的要犯都被控制抓捕。

    仙蒂和那些血族的族人，看着这一幕，都是瞠目结舌。

    “或许我错了。”

    仙蒂露出崇拜的微笑：“萧阳，根本不需要我们的帮助，他一人就能应付四大高手！”

    海瑟薇脸上的惊讶表情渐渐收敛。

    身边的恶魔，却是无法抑制自己心中的惊骇。

    身为海神波塞冬的仆从，他对萧阳的实力有着大致的认知。

    但他忽略了一点，那就是萧阳的谋略。

    “阿道夫，你对这件事怎么看？”海瑟薇挽着耳畔的秀发，问道。

    “或许，这就是大夏的那句古话，明修栈道，暗度陈仓。”

    阿道夫收敛心神：“从谋略上来讲，他赢了，赢得十分完美，但武者之间，靠的还是实力。”

    “你是说萧阳的实力，还不足以和洪霸天为敌？”

    “不错。”

    阿道夫躬身道：“公主不要忘了，洪霸天在大神榜排名150名，绝非五通神这种货色可以比拟，萧阳想要赢他，难度太大。”

    “属下甚至觉得，萧阳此刻惹怒洪霸天，是十分不智的行为。”

    “想要对付洪霸天这种强者，单凭谋略，是不可能做到的。”

    海瑟薇芳心一颤。

    的确，萧阳只是187名，和洪霸天相差了37名，这中间的差距可谓云泥之别。

    萧阳如今激怒这头猛虎，无疑是火上浇油。

    不过她很快又笑了起来：“如果连这点胆魄都没有，他就不是萧阳了。”

    ……

    贫民窟。

    萧阳看着暗网上的言论，嘴角微翘。

    “你可真坏。”

    南宫玉勾着萧阳的肩膀，空气中带着阵阵清香。

    “难怪唐门会被你搞得瓦解，五通教会被你血洗，得罪你的，好像还真没有一个好下场的。”

    “我说过，我要从傣国开始，将对我龙王殿出手的人，一个一个都解决掉。”

    萧阳语气平淡：“既然洪霸天这条老狗想横插一腿，那我也不介意顺手干掉他。”

    “我就喜欢你这种性格。”

    南宫玉柔软的娇躯，像条媚骨蛇一样缠了上来。

    “看你这么努力，要不要人家奖励你一下，宁珊今晚可不回来哦，正好人家也想和你阴阳调和嘛。”

    感觉自己整张脸都埋进了温柔乡之中，萧阳的心就跟猴挠似的痒。

    不过他还是很快克制住。

    “咳咳……我突然想起《大圣真武诀》还有加强的地方，我先去练功了。”

    他逃也似坐在沙发上，半眯着眼睛，装作练功的模样。

    等南宫玉扭着细腰进了房间后，这才缓缓睁开眼睛。

    “呼~看来得找个大点的房间住才行，否则真会死在这女人手上……”

    之后的三天，是萧阳过得颇为平静的三天。

    南宫玉修炼《金刚不坏攻》第一层，终于找到了突破口，不再来缠他。

    除了日常钻研《大圣真武诀》的第四招之外，只有孽龙时而回来汇报情况。

    扎拉上门找过他一次，为一举抓捕多名国际在逃要犯，亲自答谢。

    可这三天，是洪霸天一生之中最糟糕的三天。

    洪门在海外其他国家的交易港口，均被龙王殿炸毁。

    各个交易据点，都被龙王殿连根拔掉。

    洪霸天最后的三成产业，都被毁灭在焰火之中。

    这三天，洪霸天像条发疯的狗，在曼谷撒下天罗地网找他。

    可萧阳如同人间消失一般，没有半点音讯。

    三天过后，萧阳从感悟中醒来，呼出一口浊气，眉宇微皱。

    “《大圣真武诀》的第四式，就像隔雾看花一样，始终还差点火候……”

    不过这事急不来，萧阳也就放缓心态。

    打开手机浏览暗网，上面都是猜测他还在不在傣国，是否已经离开的言论。

    而这时，一则熟悉的号码打来。

    “加百列，伤势这么快好了？”

    当初海上大战，加百列为了给龙王殿大军争取营救萧阳的时间，独自拖住蜕凡境的强者，险些丧命。

    如今能再接到他的电话，萧阳发自内心的开心。

    “老大，就那几个老瘪三，还不够给我挠痒痒呢，早好了。”

    电话里，传来加百列嬉笑的声音。

    紧接着声音变成了惨叫。

    “卧槽，乌利尔你特么轻点，老子肉还没长出来！”

    “等老子好了，非一枪崩了你下面的东西。”

    乌利尔不屑一顾道：“就你，再躺两个月都不一定下得了床。”

    房间内，加百列和乌利尔都躺在病床上。

    只不过加百列浑身缠着绷带，半条腿还吊在半空，活像个粽子。

    乌利尔的伤势要恢复得快很多，已经能正常行动。

    他抢过电话：“老大，你别听加百列的，那小子昏迷到现在，才刚醒呢。”

    说着，乌利尔神色肃然。

    “老大，谢谢你，替兄弟们报仇了！”

    加百列表情也变得严肃起来：“让这帮杂碎多活几天，等老子好了，亲自上门灭了他们！”

    萧阳嗯了一声：“放心，这笔血债，我会让他们千万倍奉还！”

    这时，鬼眼的声音从电话里传来。

    旁边还能听到加百列和乌利尔嘴巴被捂住，发出的呜呜声。

    “老大，洪门的产业基本被铲除，我们打算今晚10点，灭洪门总部，震慑宵小！”

    萧阳点头，眼中寒芒闪烁：“这帮杂碎，是时候清理了，一切照你的计划执行。”

    挂断电话，萧阳看向海滩公园的方向。

    “洪霸天，你的洪门马上就要没了，你也该跟着殉葬才对！”

