    阮阮不是毫无原则，她用尽力气喜欢陆阔，包容他的所有放任不羁，但不包括他去招惹她的学生，这是她的底线。他可以跟任何别的女人牵扯不清，但不能是她的学生。

    大概是她从未在陆阔面前表现出自己凌厉的一面，所以陆阔像不认识她一样，看着她说：

    “在你眼里，我陆阔是这样的人？顾阮阮，我陆阔再不济，也不会对你的学生下手。”

    说着，拿出手机直接打开睦涵的微信给她

    ：“你看看，我跟她说过一句话没有？”

    聊天界面上，确实只有最早他给她推荐了那个医生朋友的号，后面是睦涵给他发过两次消息，一次是感谢他介绍的医生朋友，一次就是刚才发的。

    阮阮也不知自己今天怎么了，许是刚才操场上，睦涵看他的目光和递衣服的动作让她想多了，也或者是元旦期间，看到卓禹安和听澜，或者垚垚和顾阮东在一起时的场景，让她心里起了涟漪，也想感受一下互相奔赴的甜甜的爱情是什么样的。

    她好像偏离了自己的初衷，她不是无欲无求，她也想要一份属于她的偏爱。

    这些情绪慢慢慢慢叠加，一寸一寸蚕食着她的心，她无法做到之前的从容和淡定了。

    见她没说话，陆阔又当着她的面，把睦涵的微信删除，

    “这样你满意了吗？”

    阮阮抬头看着他磊落的表情和动作，几乎是惯性的说了一句：“对不起。”

    她觉得对不起

    ，误会他了；

    也觉得对不起，她对他有要求了。

    陆阔有些烦躁地抓了一下还半湿的头发，问道：

    “还出去吃饭吗？”

    “去。”阮阮立即起身。

    两人往学校外走，他的车还是停在那个小巷子里，近千万的豪车与那些十几万、几十万的车并列挤在路旁，亦如他的人，不拘小节。

    上了车之后，两人情绪都平稳了，阮阮解释：“我刚才没有打开你的手机，是睦涵发来的信息自动弹出来的。”

    陆阔没看她，在专注开车，但是开口说道：“想看就看，密码你知道。”

    阮阮唇角忍不住扬起来，但还是把内心想说的话说出来：“学校里的女生，相对而言还是比较单纯的，你可能自己没有意识到，你对她们的吸引，所以有时候该注意还是要注意一下。”

    正巧前面是红灯，陆阔听到她的话，把驾驶座上方的镜子拿下来，打量了一下自己的五官，感慨了一句：“这该死的魅力！”

    阮阮？？？

    还能更自恋一点吗？

    绿灯，继续上路时，陆阔目视前方，才正经说道：“你说学校的女生单纯，在我看来，你有时比她们还单纯。”

    “我能理解成，你这句话是在骂我吗？”

    “阮阮，我说这句话本身没有褒义或者贬义，看你自己的理解，你如果理解成贬义词，说明你内心觉得自己单纯不好。”

    阮阮反问：“那你喜欢我单纯一些还是复杂一些？”

    他随意地回答

    ：“我喜欢你开心一些。”

    阮阮又忍不住扬起唇角，好像傍晚的那些伤感的情绪全都没了。

    说话间，已经到了餐厅，还是上回他带她来过的那家私房菜，她很喜欢这里的腊排，老板说是他每年请人在川渝一带散养的猪，养成之后，在当地用松针叶熏制、晾晒完了之后再邮寄过来，每年腊排也就那么几斤，陆阔知道她喜欢，今年特意让老板给他们留着。

    他们一到，老板就把各种菜都端上来了，并且还用打包带打包了一些腊肉和腊肠给他，热情说道：“知道顾老师喜欢吃，我这多留了一些给你们带回去。”

    阮阮急忙说不用不用，她想吃会过来的。主要是她住的公寓没法做饭，给她也浪费了。

    陆阔在旁边说：“老板的心意，给你就收着。一会儿放我家去，坏不了。”

    他都这么说了，她只好千恩万谢收下了。别人对她一点点的好，她都觉得受之有愧，内心不安。

    两人吃着饭闲聊了一会儿出来，阮阮看了眼他手里拎着的腊味，问：“我们去旁边买点水果送过来吧。”她无法心安理得接受别人无缘无故的好。

    “不用。”不是陆阔大大咧咧，而是跟私厨老板关系很好，他每年介绍不少客户来他店里消费，与其说是送给阮阮的，不如说是为了讨好他的。

    阮阮听他这么说，只好作罢。

    回学校的路上，接到她妈妈的电话，在陆阔面前，她不

    想接，直接挂了。但是过了一会儿，她妈妈又打来了，只好接。

    “阮阮，你们学校快放假了吧？”

    “嗯。”

    “那今年放假回家过年好不好？家里的房子给你留了一个房间的。”她妈妈语气里充满了高兴。之前拆迁所得的现金给她儿子买了一套婚房，这个月她们的回迁房也可以入住了，人逢喜事精神爽。

    “学校安排我值班，到时候再看吧。”

    “阮阮，你今年一定要回来啊，你弟弟结婚，你当姐姐的怎么能不回呢。”

    “你把时间给我。”

    “好好，我马上发给你。不过你怎么回事，别的老师都有寒暑假，你怎么寒暑假一直值班呢。”

    “还有事吗？没事的话，我挂了。”

    “没事了没事了，就是你自己的终身大事也要考虑的啊”

    阮阮不想听她唠叨，说了句再见，就挂了。

    挂完电话，看了眼旁边的陆阔，解释：“我妈妈。”

    也不知道该说什么，她从来没跟陆阔提过自己妈妈这边的事，不过之前因为拆迁的事去顾氏集团闹，想必陆阔也知道。

    有点烦！

    “阮阮，我前两天跟你说的话，还记得吗？”他莫名问了一句。

    “什么话？”

    “对于你不喜欢的事，你要学会说不字。”

    “我知道。”

    说到这，她忽然想起那天的想法，如果她有说不字的勇气，第一个想说的不是她的妈妈，不是她的同事，而是他。

    想到这，她又觉得好笑。

    她不是没

    有说不的勇气，而是因为没有退路，所以会权衡利弊之后再说。

