一龙的反击失败了，他居然是打败而归！不过他是绝对不会就此认输的，这个男人每经过一次失败，他就会变强一次，这里的强指的不是个人的实力，而是心性，一个人若是他的心性足够的强大，那么他的面前将不会有任何的困难，谢长安救走了鬼手，看来这早就是他们计划好了的，只是这个男人虽然是年纪不大，却极为的善于隐忍，这一点自己都是要像他学习，失败算的了什么呢？自己能有今天，就是从无数次的失败中走过来的，一龙这人有着很好的调解能力，看来自己还真的是不能轻易的出一龙会，要做好防御！

谢长安能将鬼手就出来，其实过*的是九死一生，不过这些都过去了，“城主，你要我做的事情，我是真的都做完了，只是相对的，我也不能回去了，这一点希望你可以理解！”理解当然理解，这一次能有这样的胜利，还真是多亏了谢长安这个男人了，这个男人真的是一个人才，要是能永远的为他所用，该多好呢？不过很显然，这是绝对不可能的事情，但是为了这一个目的，他愿意去尽力一次！

当然，现在并不是想这个的时候，那一龙这一次回去必然会发起更强的进攻，这人就是冲动过头了，武泽自认为很了解一龙，但实际的情况是，一龙早就不是当时的一龙了，现在的他有着良好的调节能力，自然不会冲动的去惩罚每一个人，那样做是没有用的，“大家现在都应该知道了，这一次的反击我们是失败了，你们的心中是不是很难过呢？我身为门主没有在第一时间发现异常，真正应该说对不起的人是我才对！”

这一路上的反省，让一龙决定以后改变策略，现在他的人马出现了人心的涣散，这可是十分危险的，既然是他的错，那么就要勇于去承担，所有的人都是傻眼了，这还是他们所认识的那个一龙吗？大家都是一起回来的，这一路上，门主究竟是发生了什么呢？他居然道歉了？这样的行为之前是绝对不可能发生的，“门主，您万万不可这么说，要说错，其实都是我们的错，要不是我们贪吃的话，事情又怎么可能会变成现在被动呢？”

“门主不必伤心，就算您的人马都不在了，可是您的身边还有我们九人，只要我们在那就没有什么是做不到的，其实现在可以将所有的事情告诉给你了，让谢长安救走鬼手，是我们的计划，不然的话，一个无常级的小子，还真的可以从我们兄弟间把人带走吗？门主您可以想象一下，现在那武泽正是春风得意的时候，接下来他会怎么做呢？”东北虎力钢说道。

“是啊，门主你有什么好伤心的呢？有我们兄弟在，你只要接收胜利的果实就好了！”冰虎伯涛接着说道，这一条计策就是伯涛想出来的，让谢长安救走鬼手，水阳城武泽必然是军心大振，如此，他就可以发动全面的进攻了，而力钢早就是准备好了，他将亲自带一队人从后方攻陷水阳城！这前后夹击之法，若是运用好了，将会有想象不到的结果！

一龙闻言，终于是脸上有了笑容，“原来如此，回来的时候我就在想了，你们都是我一手发掘出来的高手，怎么可能让谢长安在眼皮子底下将人救走了呢？好，当真是好极了，那么传令下去，出了东北虎力钢到时候可以出动以外，其余的人一律不得出战，我们要熬死武泽！他不是喜欢以逸待劳吗？好，这一次我就让他知道这一招的厉害！”

此番之后，一龙会战士的士气更是高涨了不少，他们都是高呼：“门主英明！”很快的，一龙会就开始了大门紧闭，所有的人都是进入到了防守的状态中！难道说一龙会就此一蹶不振了吗？一龙与武泽的这一次战斗，自然也是惊动了北部其他的一些中小门派的头头脑脑，他们都是在暗中的思量，看看这两人究竟是最后能赢，从现在的情况来看，一切都还是未知数呢。

“昨天的事情你们都知道了吧，那一龙会的一龙想要反击，却被武泽杀了一个措手不及，现在没有办法了，只能是回到一龙会中高挂免战牌，亏我之前对这个男人还那么的信任，将手上的最先进的兵器都给了他，想不到他竟然是如此的窝囊！”不乐门门主一脸的愤恨。这不乐门是所有身怀怨气之人的场所，一旦走进去了，就没有回头路了。可是这不乐门规模不大，一直都是一龙会有力的支持者。

“我可不这么看，我倒是认为这一龙很有脑子，知道现在要避其锋芒，现在和武泽正面交手，他占不到一丝的便宜，不但占不到便宜，甚至有可能会加大他这一方的伤亡，这样的局面，一定不是他希望看见的，但这些都是你我之间的臆测，事情究竟会如何，我们只要看着就好！”

“酒翁你一向都是如此，自然可以什么都不管，但是我不行，我一定要让一龙取胜！”

水阳城现在的士气是极为的高涨的，“鬼手下一步，你打算怎么做呢？”鬼手失去了双臂已经是变成了一个废人，但即便是这样，他也希望在自己走之前为水阳城做些事情，“其实一龙会的构成很简单，就是九虎，我刚才和速捷商量了一下，想到了一个计策，当然这个计策一定要城主你完成了三次大规模的进攻之后才可以实施，那就是让速捷叫骂，逼迫花斑虎三童出战，此人性子爆烈，一旦发现了速捷之后，一定会出来的！

而且经过了这么长时间的防御，他早就按捺不住了，同时在力钢进攻的时候，我们只要防守住就好了！这计策是只有十分了解一龙会的人才能想到的，防守并反击吗？这法子果然不错，看来一龙那个小子是想和自己打消耗战了是吧？那么就成全他！