    “对不起，对不起，我也不知道怎么会变成这一副模样，我不想要伤害你的。”

    夫人捂着脸，一副不可置信的模样，自己怎么会变成这一副模样，整天打扰着丈夫不说，现在还想要把丈夫给杀了。

    “没事就当是锻炼身体了，这件事情也提醒着我该要锻炼了，咳咳。”

    罗招笑了一下站了起来，他身上的那些痕迹很重，哪怕张清夜在旁边协助，也只能够让他强行撑着。

    至于旁边的鬼魂早就已经被旗木菜菜子给收拾好了，就放在一堆等待着我来解决。

    “先生孙炜现在是怎么样的情况？”

    罗招询问的时候，眼神中还是带着一丝的生气和心疼。

    “等把他身上的那些气息给去掉之后就能够结束了，不过他的脑袋或者是某个部分会造成一些伤害。”

    他的运气跟他的寿命都已经消耗的差不多了，以后会灾难不断，到最后会因为一场意外而去世。

    这个也就是因果。

    “我现在把其他东西也给收拾一下。”

    我把这些被孙炜控制住的厉鬼全部消散了，他们身上的恶气随后送到了地府那边，交由那边的人来处理。

    夫人一直在自责。

    “都是我的错，我要是再小心一点，不被控制该多好，我却因为想要听到孩子的声音，不选择把身上的那些东西给去掉，如今伤害了我老公那么多回。”

    夫人在自责的时候感受到了一股温暖的怀抱，抬头一看，丈夫正在拥抱着自己。

    “这有什么，我当初选择把你留在身边的时候，就早就已经想过有这件事情了，没事的，你看我这不是活生生的站在你面前吗？”

    夫人忍不住的哭了起来。

    旗木菜菜子总是在旁边看着孙炜，把身上的那些恶气给清除掉，他吃的东西太多了，甚至还有一些动物活生生被他虐杀的信息会时不时的露出来。

    等这一切忙完的时候已经是黄昏了，厉鬼被绑在旁边，时不时的嘶喊，等把他身上的恶气去除掉之后，他一脸迷茫的看着周围，已经忘记了前尘往事。

    “我是谁？我在哪，嘿嘿。”

    “呵呵。”

    孙炜那边已经恢复了正常，他身上脏脏乱乱的，而且一副痴呆的模样坐在原地把手放到嘴巴里面。

    “看来是脑袋受到了一些损伤。”

    那一次看孙炜那边的时候，他还是一副呆呆傻傻的模样，走一会儿就会迷路，然后手上拿着一个奇怪的东西就往嘴里面放。

    仔细一看，是那个带有幻觉的花。

    毕竟孙炜是一个公众人物，要是知道是在罗招家里面发生意外的话，肯定很难处理。

    刚想要把他给带走的时候，结果他像是疯了一样死命的往前跑，摔倒了之后就在那里哭，身上都是一些脏脏的东西，手也破了皮，依旧往前跑。

    孙炜虽然人胖，但是特别注重外在形象，在外面无论如何都要保持一副很整洁的模样。

    如今变成这一副模样，也不知道说他是自作自受还是说他可怜。

    罗招安排着其他人把这些东西给收拾好，同时也把那些证据给销毁了，最后别人找到孙炜的时候，直到他从罗招家里面出去之后不小心撞到了其他东西，失忆变傻了。

    最后家破人亡公司早就已经被其他人给拿走了，拿着一个碗满大街的乞讨或者跑到其他地方那里，傻傻的笑着。

    当然这些也都是后话。

    “先生，你怎么一直看着孙炜那边，他都快要离去了，你要是有什么问题想要问的话，我们现在把他抓回来也来得及。”

    罗招说。

    “就是有些好奇教他这些东西的会是谁，我感觉到他学的这些东西有一些熟悉，似乎是我了解到的一个人所教导的。”

    但是仔细想一想又觉得自己印象中好像没有那个人要是孙炜没有变成傻子的模样，肯定会问出来的。

    “实在是太感谢先生你们了，要不是你们的话，到现在都还没有办法把这些事情给解决。”

    “小事一桩罢了，明天你叫人把花园里面的那一个尸体给处理好，给他上好的香以及一些纸钱。”

    “好的好的，没有什么问题，那他下辈子会投到好人家那里吧。”

    罗招点了点头，心里面还是心疼着自己的孩子。

    “不是，他现在就已经在夫人的肚子里了。”

    夫人一只手捂住嘴巴，眼睛还是有些红，另一只手捂着肚子一脸惊喜的看着我。

    “先生，你不是在开玩笑吧？”

    “我没有开玩笑，如果不是他学习了这些东西的话，你的孩子本应该就在你身边成长的，到了后面也会平安顺乐一生。”

    “夫人恭喜你啊，这一段时间你可要好好休息，可不要大喜大悲的听别人说这样的话才对孩子好。”

    张清夜也是特别的高兴。

    在走的时候，张清夜还专门弄了一个平安福的玉佩，放到了夫人手上。

    “这个是我连夜弄出来的，对你们孩子身体很好，等他大概两岁左右的时候再给他带上去。”

    夫人点了点头，又想要拿钱给我们。

    “不用，这些钱你还是自己拿着吧。”

    坐车的时候又感觉到了旗木菜菜子的气息不见了，如果不是我叫他名字的话，永远不知道他躲藏在哪里，不愿意跟着我们一起出发。

    “可能这也是他的习惯吧，我也没有办法去说什么。

    “清夜，你的手工那么好，怎么就没有见过？你给我做一些平安玉佩给我。”

    我眯着眼睛问。

    “你又不需要这些东西，而且做起来东西还是有些难看的”

    张清夜脸色微微有些红润，手上拿着一根还没有打磨的玉佩。

    “我可等不了了，你手上的那个给我吧。”

    “这个还没有弄好，等我打磨好之后再给你。”

    “能画人吗？”

    “那菩萨跟佛祖吗？这个有点困难，需要再加长一点时间。”

    “不是，是你。”

    如果不是你的话，那么我也不可能会活那么长的时间，也不可能会跟你在这里打打闹闹。

    “你！”

    张清夜羞红了脸。

    “所以到底能不能做，你要是不行的话我给你拍个照片，你按照照片上来画，怎么样？”

    我睁开眼睛一脸笑意的问。

