    洪荒剑神轻叹一声，在虚空之中迈步，手中持着石剑，像是从遥远的混沌时代走来，随着迈步，天地疯狂的震动，像是一面无形的大鼓在擂动，震得人心脏抽搐。

    然后，洪荒剑神来到近前之后，也没有耽搁，目光中掠过一道冷芒，手中的石剑，轻飘飘的朝着心戮古魔横劈而下。

    石剑上面可有诸多繁琐的花纹，如果仔细观看，可以发现，那是一幅幅灭世的场景，像是这把石剑可以毁灭洪荒一般。

    “听闻这石剑，其中有一小块混沌神石铸成，爆发出来的威能无匹至极，现在看来果然如此。”

    很多人心中凛然，暗自低呼。

    心戮古魔怒笑一声，像是等待这场战斗已经无数年了，全身缭绕着漆黑的光芒，跟洪荒剑神大战起来。

    下一刻，两人就化为了一道流光纠缠在一起，不过他们的攻击速度实在太快，正常人根本看不清楚，故此，只能看到那里不断有绚烂的火星子在绽放，具体的攻击招式，根本无法琢磨。

    天穹上像在下一场烟花雨，各种神光在向四周不断的铺洒。

    林寒一阵心潮起伏，他拥有噬魂之眸，在经过混沌神法的加持之下，也已经发生了蜕变，洞察能力比之前更强，这时在这般观看之下，他发现两人的攻击之中，弥漫着一股特殊的道韵，仿若可以给人很大的启发，有些地方，让林寒都有些醍醐灌顶。

    这样的战斗，的确很罕见，对众生有着很强的作用。

    但外人却看不清楚。

    很多人都不禁有些遗憾。

    林寒不断吸收其中的妙理。

    不过，当大战到一千两百多招之时，忽心戮古魔大吼一声，整个绿洲之内，有一道道灿烂的光芒，从大地之内浮现出来，汇聚在他身上，让他的气势陡然间增强大截，那洪荒剑神的意念，竟然都有些不敌了，身上的光芒，开始变得急速黯淡。

    “他竟然借助了，整个绿洲的力量。”

    无数人惊哗。

    山神也是变色，这些年他的确发现，有一种神秘的力量，在汲取绿洲之力，不过，等他仔细探查一番之后，却是什么也发现不了，他还以为是自己的错觉，倒也并没有在意，毕竟这股力量太微弱了。

    现在总算明白，心戮古魔这些年在做准备啊。

    这绿洲之内，蕴含的总体力量十分强大，心戮古魔全部借助而去，战力瞬间就拔升好几倍，洪荒剑神要危险了。

    “心戮古魔，想不到你在这种情况下，还能搞出如此动作。”

    洪荒剑神似也发现异常，眼中划过一道寒光，道。

    心戮古魔却长笑一声，当年他纵横洪荒大陆之时，除控制人情绪的本领很是强横之外，还有一手功夫就是阵法，这些年他的确在秘密控制绿洲内的能量，目的就是为了和洪荒剑神，发生最后的一战。

    如今他的计划，终于要得逞，无疑是非常痛快。

    “洪荒剑神，你安心的去吧，你留下的一切，我要全部都毁了，包括这里的所有人。”

    心戮古魔怒笑道，眼中杀气万重。

    诸多人背脊都像被泼了一层凉水，心戮古魔如此煞气滔天，看来他们下场都会危矣啊。

    林寒也皱眉，这阵法的确很玄妙，已经达到无比高级的地方，就算是他想解开一时半会也做不到，心戮古魔还真是给了他们巨大的压迫感。

    “哼，心戮古魔，你想杀剑神，还要问我同不同意。”

    不过，就在这时，一声大吼传开，在这片小天地没一个方位，古葬地直接炸开，然后那一截残尸，拉着九口血棺，出现在这里，一拳打出，气吞山河，攻击心戮古魔。

    他也是洪荒剑神，当年手下的奴仆，不过，战斗无匹强悍，在洪荒剑神陨落之后，他帮其守墓。

    眼下洪荒剑神的残念要出问题，他自然不会做事旁观。

    这一拳，至大至强，磅礴的血气，像是一轮恒星压盖过来，无匹的气息，让人忍不住想要倒飞出去。

    “哼，剑神的一个战仆罢了，也敢在我面前叫嚣？”

    心戮古魔却是冷漠一笑，根本没有将残尸放在眼里，眼下他整个人融合了绿洲的力量，战力比巅峰时期，还要强大数倍，颇有番有我无敌的盖世之姿，无惧一切。

    手掌一抬，直接一个石印出现，像是一座大岳轰击而去，残尸的拳光，瞬间瓦解而开，然后那大岳横击而来，残尸都没能抵挡得住，一下子被震飞，嘴中喷出一口鲜血。

    火凰儿都不禁惊憾，之前这残尸的力量所有人都看在眼里，强大绝伦，拥有盖世之姿，竟然在心戮古魔手中，如此不堪一击，当真让人发毛。

    残尸怒吼，和心戮古魔继续大战，就算是他死，也不会让心戮古魔得逞。

    现在唯一寄托的就是拖，拖到这战法能量结束，心戮古魔就会魂归天地间。

    不过，他的实力和心戮古魔差距太大，仅仅只是几招而已，心戮古魔那巨大的石印，便是将他砸的骨断筋折，血肉都崩开了，近乎惨死。

    山神厉喝一声，知道自己不能再无动于衷了，同样加入战斗，直接撑起自己的法相，顶天立地，像是一座太古神岳，威压九天。

    噗！可惜，他也不是心戮古魔现在的对手。

    现在心戮古魔举手投足间与天地相合，那股无敌的气息太过可怕，他也受伤。

    很多人都发毛，这下完了啊，等洪荒剑神、残尸、山神全部覆灭之后，也就是他们的死期。

    心戮古魔决计不会放过他们，这时这片绿洲之内，竟出现了一个巨大的结界，他们根本无法再挣脱出去了。

    就在这时，那石剑猛力的颤抖起来，接着有一道神光疾射而来，竟然进入了林寒眉心之内，林寒身体一震，脑海中竟然响起洪荒剑神的声音。

    “你来……”简短的两个字，带着一股莫大的底气。

    “我来？”

    林寒当即就愣了。

    自己现在和心戮古魔之间的差距更大啊，上去根本帮不了什么忙，纯粹就是找死。

    

