    四周的人，看见马皇后把自己携带多年的佛珠，就这么送给了朱雄英，顿时一个个震惊的长大了嘴巴，都忘记合上了。

    就连朱元璋，此时都是一脸不敢置信。

    这佛珠虽然不算什么值钱的物件，但是朱元璋却是清楚，这可是当年他刚认识秀英妹子的时候，送给对方的定情之物啊！

    数十年来，跟着自己南征北战，都没见秀英妹子取下来过！

    但朱元璋怎么也没想到，秀英妹子竟然就这么送给了这个孙子！

    “娘，这．．．．．．”

    就连朱标，此时都忍不住开口了。

    “无需多说，朱公子不仅是我的救命恩人，也是你的救命恩人，这佛珠不过是身外之物，朱公子不要见笑就是了。”

    朱标还想说什么，却是马上就被马皇后给打断了。

    此时看见这一幕的蓝玉跟吴琳等人，也都不由得震惊不已。

    这些人可是比谁都清楚，大明王朝，马皇后的话，有时候可是比朱元璋的话更加管用的。

    这串佛珠，所代表的含义，不言而喻。

    此时的朱雄英，未来的高度，怕是他们都要仰望了。

    就算这小子明天就准备造反，马皇后也可以保他性命无虞啊。

    只要有了马皇后的佛珠，只要这小子还在大明，天下就没人敢把他怎么样了啊！

    跟这佛珠比起来，朱元璋送给功勋阶层的丹书铁券，那算个鸡毛啊！

    哎！

    人跟人，不能比啊！

    羡慕不来！

    属实羡慕不来啊！

    咱家当初咋就没人去学医呢？

    也不知道现在去学，还能不能赶上热乎的了！

    “多谢老夫人，那我就不客气了。”

    朱雄英见老夫人都把话说到这个份上了，直接恭敬有加的接过这串都被老夫人给盘出包浆来的佛珠。

    随后十分自然而然的戴在了自己的手腕上，欣赏了一番。

    看起来这东西虽然卖相很好，但是明显是个老物件了，包浆就算了，有些地方都已经开始玉化了。

    看来，老夫人没少把玩这东西，足见其在老夫人心里的地位。

    虽然朱雄英不太信佛，但既然是长辈厚爱，却之不恭，只得收下再说。

    权当是不扫兴罢了。

    见朱雄英一脸淡定的戴在自己手腕上，看了两眼似乎就没啥兴趣了，老李跟蓝玉等人，瞬间就怒了。

    这小兔崽子。

    陛下赐给咱的丹书铁券，咱可是供起来了，每天都要去擦洗好几遍才放心！

    逢年过节的，还得全家老小，都焚香沐浴，祭拜一番！

    你还真行啊，这天大的福分，你竟然不知道珍惜，还一脸无所谓的样子！

    气煞我也！

    谁能替咱暴揍一顿这小子？

    ．．．．．．“朱公子当真是奇人啊！”

    就在这个时候，一道轻飘飘的声音响了起来。

    朱雄英一愣，循声一看，只见人群之中，竟然还站着一个看起来卖相不错的中年男人，手中抓着一把折扇，宛若一个谪仙人似的。

    这人一看就知道，绝对是学富五车类型的。

    但朱雄英却是想不起来，这货自己见过吗？

    好像没见过啊！

    “这位是？啥时候来的？是不是走错地方了？出门左拐，管道在那边！”

    朱雄英眉头一皱，顿时就下了逐客令。

    刚刚自己还在说，以后要尽量不接触陌生人，这怎么转眼，又来了一个陌生人？

    这货难道是锦衣卫吗？

    看着也不像啊！

    刘伯温闻言顿时一愣，自己好歹也是陛下亲口承认的，大明第一智囊，这小子就这么对待自己？

    老夫在这里都快站的腿抽筋了，你小子才看见自己？

    才看见自己，你小子就下逐客令了？

    老夫就如此的没有存在感吗？

    老夫到哪可都是人群的焦点啊！

    怎么到了你小子这里，老夫不说话，你都没发现老夫的存在？

    看着朱雄英下了逐客令，朱元璋顿时尴尬的咳嗽了一声。

    “孙子，这是咱的好兄弟，你叫他刘伯就行，他在朝中任鸿胪寺丞。”

    “老章头，你不会把咱要去南洋砍人的事情，也告诉这位了吧？”

    见老章头替对方找台阶下，朱雄英顿时眉头一皱，觉得事情有些不简单。

    “没错，我觉得你想去南洋砍人这件事很有可行性，因此就跟他说了。”

    朱元璋一脸洋洋得意。

    “我说最近怎么一直运气不好，原来都是老章头你的原因啊！”

    “老章头，亏咱对你这么信任，你竟然转头就把我出卖了！”

    “交友不慎啊！”

    朱元璋话音落地，朱雄英瞬间就抓狂了。

    自己想去南洋砍人，这种事情当然是知道的人越烧越好了！

    可是现在，这老章头几乎见人就说！

    我又不是传教，用得着你给我招小弟吗？

    这要是被锦衣卫知道了，我虽然不怕，但是你们脑袋可得搬家啊！

    最让朱雄英无法理解的是，这历史，已经偏离了原有的轨道，现在他也不知道未来会发生什么了。

    这些人要是再这么搞下去，大明还是不是自己知道的那个大明，可就不一定了。

    造孽啊！

    “你．．．．．．你小子．．．．．．岂有此理！”

    刘伯温被朱雄英直接下了逐客令，搞得一脸无语。

    陛下找你就可以。

    马皇后找你就可以！

    太子找你也可以！

    蓝玉、徐达、李善长、吴琳等人找你都可以！

    怎么到了老夫这里，就不行了？

    老夫好歹也是大明第一智囊，陛下亲自承认的，怎么你小子就这么看不起老夫呢？

    “朱公子稍安勿躁！”

    “朱公子要不先看一下我们送给你的礼物？”

    看着刘伯温即将暴走，吴琳赶紧出来打圆场。

    “礼物？你们干啥给我送礼？”

    朱雄英闻言，瞬间懵逼了。

    自己救了老夫人，人家送礼那是理所当然的。

    你说你们几个糟老头子，为啥要给我送礼啊？

    跟你们有啥关系啊？

    银子多的没地方花了？

    “来人！”

    “都给我抬进来！”

    没等朱雄英在说话，吴琳等人就赶紧招了招手。

    实际上，他们确实也不想给朱雄英送礼的。

    但是陛下都带头送了，作为小弟那不得多少意思一下表示一下吗？

    朱雄英一脸懵逼的看了一下，每人又是两大箱子的金银珠宝。

    老李头、老徐头还有老吴头，甚至就连第一次见面的老刘，都送礼了，而且礼物很不一般。

    只有老余送的礼物，实在是寒酸的不像样，竟然是几把武器，跟其余人的礼物一比较，简直就是不入流啊！

    看见朱雄英对自己送的礼物一脸的嫌弃，蓝玉不由得老脸一红。

    咱能跟这些人比吗？

    这些人什么爵位？

    咱什么爵位啊？

    地主家也没余粮啊！

    退一万步来讲，咱也不敢当着陛下的面给你小子送金银珠宝啊，那不是明摆着告诉陛下，咱贪了吗？

    “你们都这么富庶？俸禄都这么高？”

    朱雄英一脸震惊的，看着院子里堆积如山的金银珠宝。

    这些东西加起来，怕是少说也有好几十万贯了。

    都不说老余这些入不了眼的小官了，就算这些人都跟老章头一样，都是四品官，显然仅靠俸禄也不可能这么富有的。

    这些银子怎么来的？

    有问题！

    问题很大！

    似乎感受到朱雄英怀疑的眼神，这些人一个个，总算是发现了，自己大意了！

    但是如今都到这个地步了，该怎么解释呢？

    “孙子，你就别想那么多了！”

    “这些东西，来路很正大光明！”

    “咱送给你了，你就好好收着！”

    还是朱元璋率先开口。

    “对，朱公子，世上没有送到家里不收的道理！”

    “你只管收下就行，你要是不收，那就是看不起咱们！”

    “你不收就是不给咱们面子！”

    ......众人纷纷附和起来。

    疼么的，银子送到你手上了，你小子还这么多废话。

    再说了，这可是陛下带头的，可不算行贿！

    就算御史写小报告，咱也不带怕的！

    看着这群非要把银子塞给自己的老头子，朱雄英一脸的问号。

    你们到底想干啥啊？

    然而就在此时，朱雄英突然眼前一亮！

    知道了！

    糟老头子，坏得很啊！

    但是抱歉，你们葫芦里卖的什么药，我已经猜到了！

