    眼看着前方无数强者已经冲了上去，为此打大出手，东方璃月那着急的性子，怎么忍受得了。

    毕竟那可是千年难遇的宝贝啊，而苏陌凉正好又是炼丹师，对她来说就更加珍贵了。

    想到这里，东方璃月就急不可耐的冲出去，准备出手抢夺。

    苏陌凉见此，神色一凝，立马一把拽住了她，“不要去！那药材有问题！”

    然而，不等东方璃月开口，身后的景烨龙便是走了过来，好奇的反问道，“苏姑娘觉得那药材有什么问题啊？”

    “具体什么问题，我也不知道，只是直觉告诉我那药材碰不得！”苏陌凉刚进入这里，也没有弄明白眼下是个什么状况，只能给出一个模糊的回答。

    但这样的回答，显然没有任何说服力，景韵菡和飞龙古族的天才们都是不满的皱起了眉头。

    “直觉？凭的直觉，就能知道那药材不能碰？真是太可笑了！的直觉要这么灵，干脆去当算命先生算了，跑到这里来干嘛？”景韵菡无语的冷哼起来。

    说罢，她便是朝景烨龙催促道，“哥，前面几个势力都打起来了，这么珍贵的宝贝，我们总不至于拱手让人吧！”

    他们飞龙古族可是一群契兽师，要是召唤出灵兽，阵容和战斗力可是相当的彪悍。

    所以，他们要是打定主意争一争，鲜少有势力能争得过他们。

    其他十几位年轻人也是赞同的点点头，他们好不容易碰见这么稀有的宝贝，要是还没争就放弃，岂不是太可惜了吗！

    苏陌凉听他们打算加入战斗，无奈的摇摇头，“看在们飞龙古族曾对我有恩的份上，我还是奉劝各位不要被眼前的宝贝所迷惑，就怕一个不小心把命搭进去，那就得不偿失了！”

    说罢，她竟是直接无视了千年难遇的稀世宝贝，招呼着东方兄妹和夏侯兄妹等人继续往前赶路。

    景烨龙见她这般淡定，内心说不出的震动，这女人还真是无时无刻的给他惊喜啊。

    那七大势力的天才，不管身份多尊贵，实力多强，心气多高，现在都为那药材抢疯了，毫无形象可言。

    结果她到好，竟然连眉头都不皱一下就这么离开了。

    这到底是什么样的心性才能做到这般宠辱不惊，让他实在好奇得紧！

    想到这里，景烨龙深深看了一眼独灼雷音花，回想起苏沫解开神纹破开阵法的画面，便是沉下脸色，直接命令道，“继续赶路！”

    这片空间本身就有些诡异，或许她的直觉是对的！

    “哥，疯了，那么珍贵的宝贝——”景韵菡没想到他真听了那女人的话，着急的想要阻止他。

    可是景烨龙根本不想听，直接一口打断，“好了，闭嘴，这地方还是谨慎点好，要是丢了小命，我可保不了！”

    话落，景烨龙也无视了几大势力的争斗，大步朝前方走去。

    景韵菡和飞龙古族的天才们都是心有不甘的望了一眼独灼雷音花，快步跟了上去。

    只是他们没走多远，竟然又看到前方一大群人正在围攻一条身长八丈的黑蛇。

    景韵菡作为契兽种族的天才，当下就认出了此蛇的身份，满脸震撼的惊叹起来，“我的老天爷，这不是古书上记载的上古凶兽巨灵焱御蛇吗！”

    “是是是——真的是巨灵焱御蛇！”其他几个契兽天才更是吓得说话都结巴了。

    “这家伙可是攻防一体，超级强大的灵兽啊！”

    “是呀，我看古书上记载，他的攻击力和防御力都极其的变态，是杀人利器，咱们要是能够契约它，就算去了森罗之境，也不虚啊！”

    想到这上古凶兽的厉害，契兽天才们全都垂涎三尺的舔了舔嘴巴，一副跃跃欲试的样子。

    夏侯婉璇看到这么厉害的灵兽也是十分激动，苏陌凉自然察觉出了她的心思，忍不住劝道，“那灵兽有问题，不适合契约！”

    夏侯婉璇闻言，明白的点点头，对苏陌凉说的话是深信不疑，她知道苏陌凉不会害自己。

    而景韵菡听到苏陌凉又说蛇有问题，顿觉可笑的反驳道，“呵呵，不管看到什么都有问题，我看才是真的有问题吧！”

    “我可没拦着啊，要是觉得没有问题，欢迎上去送死！”苏陌凉伸手做了个请的姿势，一副作壁上观的态度。

    这景韵菡跟她又没什么关系，是生是死都碍不着她，既然她愿意主动送死，苏陌凉也懒得拦她。

    “哼，去就去，谁怕谁啊！们跟我一起，务必将那上古凶兽弄到手！”景韵菡不服气的呸了一声，便是招呼着身边的天才们准备上前。

    景烨龙多少是相信苏陌凉的，旋即皱眉呵斥道，“们给我站住！没有我的命令，不准随便出手！要是敢抗命，我当场灭了他，省得添乱！”

    听他凶神恶煞的一吼，飞龙古族的弟子们全都刹住脚，不敢轻举妄动。

    他们当中，实力最强大，地位最高的就是景烨龙，他的一句话，有时候比飞龙古族的长辈都还管用。

    毕竟谁让人家是飞龙世子，飞龙古族未来的统治者呢！

    所以，他的威严不容违抗，一旦有人忤逆，依照他的性子，那人必死无疑。

    想到景烨龙的铁血手段，就算是契兽天才，也不得不服软。

    然而，就在他们僵持不下的时候，竟是听到前方传来欢呼的声音。

    “哈哈哈，巨灵焱御蛇是我的了，它被我契约了哈哈哈！”只见一位焚血天城的弟子欣喜若狂的大叫起来，随后便是在焚血天城其他人的护送下，快速离开！

    那兴奋的笑声震天动地，羡煞旁人，听得景韵菡直跳脚，“哥，看，那上古凶兽被别人捷足先登给契约了，我们慢了一步啊！！！”

    “契约了又如何，反到成了众矢之的，随时都有陨落的危险！”或许是被苏陌凉的心态给感染了，景烨龙现在也淡定了不少。

    “哥，我们进这里来，不就是抢夺宝贝的吗，反正抢不抢都有危险，我们为什么不抢？就因为那女人可笑的直觉吗？”景韵菡眼睁睁看着那么难得的上古凶兽被人抢走，肺都快气炸了。