    “楚远志你翅膀硬了啊，你们父女有顾家撑腰，口气都嚣张了，你别忘了，没有我何继红，你楚远志还在农村当可怜虫，你个忘恩负义的黑心东西……”

    又响起了瓷裂声，还有砸东西的声音，砰砰啪啪的，楚远志叹了口气，继续洗碗，只当没听见，何继红这些话都是老生常谈了，隔三差五都要骂一回，他都习惯了。

    另一间屋子里，楚鹏拿棉球堵住了耳朵，面无表情地继续在知识的海洋里遨游，他现在很想念蠢姐姐家，虽然大宝小宝有点烦人，可也没他妈烦，还有好吃的。

    要不他再离家出走一回？

    这么一点小插曲，楚翘根本没放在心上，她既然去了歌舞厅上班，就做好了让人知道的心理准备，都是死过一次的人，一点名声而已，她真不在乎。

    第二天晚上，楚翘照常去歌舞厅上班，顾野送她过来后，就去楼上了，赵谦过来了，还有唐耀祖。

    楚翘不知道，人群中多了个人，是顾建设。

    顾建设从徐碧莲那儿听说了这事，立刻就跑过来确认事实，看到舞台上光芒万丈的楚翘，顾建设眼睛都红了，他和台下很多男人的想法一样，想拥有这么美丽的女人，可却求而不得，这种失落转化成了愤怒，还有轻视。

    顾建设现在就是这种心理，他很同情顾野，脑袋上肯定长满了绿毛，来歌舞厅上班的女人有几个是正经的，楚翘这种人一看就不是良家妇女，哼，幸好他当初没上当受骗，否则现在戴绿帽子的就是他了。

    “先生，喝一杯吗？”

    一个花枝招展的女人走了过来，手里端着一杯酒，抛了个媚眼，顾建设全身骨头都酥了，他哪见识过这样的阵仗，全身火气上涌，眼睛更红了，脑子也不能思考了。

    “先生，第一次来？”女人正是阿美，是歌舞厅的销售NO2，酒精考验，一眼就看出顾建设是新人，绵软的身体依偎在他身上，吐气如兰，媚眼如丝，酒杯送到了顾建设嘴边。

    “嗯，第一次。”

    顾建设老老实实地回答，眼睛直勾勾地看着阿美，心跳如鼓，血液沸腾，他还是头一回知道，沪城居然有这么一个醉人的地方，也是头一回看到像阿美这么妩媚的女人。

    阿美凑得更近了，娇笑道：“难怪，哥哥长得这么好看，要是来过一回，我肯定记忆犹新，忘不掉的，哥哥，我们来喝个交杯酒，好不好？”

    “好。”

    顾建设使劲咽了下口水，嗓子眼还是干的很，身体像是在火中灼烧一样，急需甘露降温，美酒正是他现在需要的。

    阿美招了招手，服务生立刻过来了，替她倒了杯酒。

    “哥哥，一起喝。”

    阿美勾了个媚眼，顾建设像木头人一样，听着她的指挥，喝了交杯酒，阿美娇笑连连，又给他倒灌，自己则只倒了浅浅一点，“哥哥，你好厉害啊，我好喜欢你，再来喝好不好？”

    “好。”

    顾建设乖乖地应了，又喝了一杯，一杯接着一杯，连他自己都数不清喝了多少杯，眼睛发直，某些本性也显露出来了。

    “美人，让哥哥亲一个。”

    顾建设抱紧了阿美，努起嘴想占便宜，阿美嫌恶地推开了他，脸上的娇笑荡然无存，冲服务生说道：“记帐十瓶！”

    服务生表情平静，“知道了，阿美姐。”

    其实连五瓶都不到，但这种事在歌舞厅很常见，像顾建设这种人，一看就不是常客，能宰一回是一回，没必要心慈手软。

    “美人，哥哥亲亲……”

    顾建设丑态毕现，还在叫着美人，阿美已经走远了，她在猎取下一个目标，没闲工夫管顾建设。

    服务生推开在自己身上乱摸乱亲的顾建设，诱哄道：“先生，我带你去找美人。”

    “好，找美人。”

    顾建设笑得很荡，乖乖跟着服务生走了，一到后台，服务生就泼了一杯冷水在他脸上，顾建设打了个寒战，立刻清醒，如梦初醒地看着四周。

    “先生，刚才您喝了十瓶酒，一瓶五十块，十瓶就是五百，请付帐！”服务生彬彬有礼地指了指桌上的十只空酒瓶。

    “十瓶？”

    顾建设吓出了一身冷汗，完全清醒了，脑子里的活色生香也没了，死死盯着十只空酒瓶，商标上是洋文，他看不懂。

    他刚才好像和一个美人喝酒来着，可就这么一会儿工夫，怎么就喝了十瓶？

    “你们别想宰我，我根本没喝十瓶，你们是黑店，我要去告你们！”

    顾建设也不是蠢的，很快就想明白中招了，他的酒量不可能喝十瓶，这家店比孙二娘的包子店还黑，十瓶酒要五百块，怎么不去抢银行？

    “先生是没喝十瓶，陪你的美人喝的酒，也得你买单的，你们总共喝了十瓶。”服务生客气解释，语调波澜不惊。

    像顾建设这种客人，他见的多了，小事一桩。

    “那女人喝的酒，凭什么让我付钱？”顾建设不服气地嚷嚷。

    服务生笑了笑，嘲讽道：“这是我们这的规矩，小姐陪你喝酒，自然得客人买单，要不然你以为她干嘛叫你哥哥？”

    “我没钱，是那女人让我喝的，我又没说要喝，你们就是黑店，一瓶酒卖五十块，比茅台还贵，我去市场监管部门投诉，我认识那的人，你们是乱标价！”

    顾建设梗着脖子吼，明知道是宰客，他肯定不会屈服的，五百块是他三个月工资，他舍不得，身上也没这么多钱。

    服务生表情变冷，冲另一个服务生使了个眼神，对方心领神会，出去了，很快就叫来了唐耀宗。

    进门时，唐耀宗脱了外套，里面是背心，左青龙右白虎，在结实的臂膀上栩栩如生，一进门就震慑住了顾建设，下意识地后退了几步，这个牛高马大的男人他惹不起。

    “想白喝？还想去告我？你现在就去，我看你能不能走出大门！”

    唐耀宗一只手提起了顾建设的衣领，冷冷地看着他，其实他是认识顾建设的，压根没放在眼里，五百块宰起来，良心一点都不痛。

