    所有人都在高谈阔论，每一个人都在谈论家国大事。

    可又有几人，能去知己呢？

    国家的巨大弊病，断然不是靠一个个高屋建瓴的清谈可以解决的。

    就如军务上的弊病，其问题的根源，又何尝不是出在刘老西这样不起眼的小人物身上。

    正因为他小，方才可以以小见大，解决一个刘老西所忧虑的问题，明白了刘老西的心，那么……千千万万的军卒，方可后顾无忧，将士们才肯效命，朝廷所指之处，日月旌旗所至，天下四方，无坚不摧，四海之地，无往不利。

    虎贲之士，岂是夸夸其谈，靠几句鼓舞人心的话语，说几句家国天下，说几句建功立业，就可让人将最宝贵的生命，置之度外；当那些自称圣人门下，高高在上的人，将刘老西变成一串在兵部簿册中的数字的时候，大明的军政，就已经腐坏，这等腐坏，先侵蚀的是表皮，而后是血肉，最后，朽到了骨子里，一旦有事，当有人临门一脚，于是摧枯拉朽，这看似数百万的数字，便轰然倒塌。

    刘健双目深深的看着朱载墨，眼里噙泪。

    难啊，当家太难了。

    自己又何尝，没有高论呢，困在那内阁里，想要做事，处处掣肘，问题的本源，以为自己已经找到了，可事实上，自己竟不如一个孩子。

    这是至理。

    弘治皇帝捋须，他沉眉，而后凝视着朱载墨。

    弘治皇帝道：“正因为如此，所以将士们甘心效命，奋不顾身？”

    “是。”朱载墨道：“人都有弱点，人都贪生怕死，孙臣怕死，陛下也拍死，便是恩师……”

    方继藩凛然正气道：“为师不怕死，若是为国为民而死，为师无所惧也。”

    弘治皇帝侧目看了方继藩一眼，轻描淡写道：“噢，来人，将齐国公拉出去，斩啦。”

    方继藩一愣，吓尿了，忙道：“陛下，冤枉哪，儿臣……”

    弘治皇帝瞪了他一眼：“所以不要抬杠，好好听载墨说话。”

    “噢。”方继藩一下子老实了，毕竟是万世师表的人，只是……近来陛下好似不太按套路出牌了，很是令人担心。

    弘治皇帝亲切的看着朱载墨：“你继续说下去，”

    朱载墨道：“每一个人都拍死，想要让人鼓起勇气，就会了解他们，将刘老西这些人，当人看，只有如此，才能知道自身的弱点，陛下，当为将者，知道自身弱点的时候，就可不败了，这是恩师借刘老西，传授给孙臣的道理，这个道理，孙臣终身受益无穷。”

    弘治皇帝才长长的舒了一口气。

    看着眼前这个少年，聪敏、健壮、行礼如仪，举止非凡，弘治皇帝心里，不禁一股暖流传至全身。

    弘治皇帝感慨道：“朕……没有所托非人，每年上千两的学费，没有白交。”

    见方继藩欲言又止，弘治皇帝道：“你又想说什么？”

    方继藩道：“陛下，明明是九百九十九两，且陛下还打了折扣的。”

    弘治皇帝淡淡道：“亏得你还说的出口，书本费呢？笔墨费呢？课外费呢？保育院建设费呢？”

    方继藩顿时无词了，高端学府，不都如此吗？

    弘治皇帝脸色缓和起来：“朕……有这样的孙儿，此生便没有什么遗憾了，此次，载墨确实是冒险，可若是这个冒险，能换来这样的真知灼见，能使他明白，什么是军心，如何去引导这些军心，那么，即便拿什么去交换，也是值得的。”

    弘治皇帝一顿，眼里充满了希望，后继有人啊。

    相比于单纯只想着耀武扬威的太子，皇孙可能骑射不如他的父亲，可能永远都没有太子横扫大漠的功勋，可是……自己的孙儿，学会的，却是去观察和总结战争的规律，这……才是最宝贵的。

    弘治皇帝心里感慨了一番，他而后道：“朕看过一篇求索刊物中的文章，说是自古以来，乃至李朝历代，我天朝上国，能工巧匠无数，制作出来的精美器皿，乃至于无数的木土建筑，机械，都是巧夺天工，可是呢，人们对于这些，是知其然而不知其所以然。这是什么意思呢，这意思是，人们知道如何制造，却不知其中蕴含的原理，我们都知道，制造水车，却不知，水为何会有力，这个力从何而来，它的力量有多少，求索期刊，就是要知其然，也要知其所以然。要去探究这世上最本源的道理，只有这些道理懂了，那么……这世上，再不会有失传的技艺，后人们，才可在此基础上，继续深入去研究，去探索，去制造万物。这篇论文，继藩，你还记得吗？”

    方继藩点头：“知其然且知其所以然，乃是求索期刊的口号，观察万物，探索万物，使万物为我所用。想不到，陛下居然也看过这些文章，陛下日理万机，竟还能如此明察秋毫，这让儿臣，惭愧万分，儿臣若有陛下万一的勤勉……”

    弘治皇帝微笑点头：“好了，别啰嗦这么多。朕提及这个，就是因为，载墨确实得了你的真传，就以这军政之道，太子是知其然，而朕的孙儿，却是知其所以然。一个只是凭着天赋和自己的兴趣，横扫大漠，勉强，也可算是一代名将了。可朕的孙儿呢，却贯通了兵家的根本之理，这……才是最难得的啊。继藩，你教的好。”

    方继藩笑吟吟的道：“儿臣惭愧。”

    弘治皇帝想到了什么，道：“来，取笔墨来。”

    宦官们听罢，哪里敢犹豫，取了笔墨来，弘治皇帝走至案牍前，略一沉吟，提笔，蘸墨，笔尖点在了白纸上，片刻之后，笔走龙蛇，紧接着，一幅行书便已落成。

    众人看去，却是赫然‘万世师表’四字。

    刘健吓了一跳，忙道：“陛下……”

    弘治皇帝只淡淡的抬起了眼皮子，轻描淡写的道：“朕乃天子，难道不可随心所欲吗？万世师表，朕也以为，方继藩当的起，朕是很开明的，谁若是不服气，要嘛，就用如皇孙所说的道理，来折服朕。若是他们要上奏，来骂一骂朕也可以，朕是广开言路的嘛，不会以言治罪，几句骂名，朕当不起吗？这幅字，赐方继藩了，方继藩，你带回家去，装裱起来，挂在你的厅堂里。”

    方继藩眼睛都直了。

    陛下亲自作书，会挨骂的吧？

    不过，陛下都不怕挨骂，我方继藩怕啥？人家不骂我，我还不开心，收了。

    方继藩道：“陛下，能不能盖个大印？”

    买定离手，不盖个章，容易反悔啊。

    弘治皇帝倒是笑呵呵的，颔首点头：“取印。”

    印玺盖了上去，顿时，整幅字仿佛有了灵魂，竟是闪闪生辉起来。

    刘健心里摇摇头，叹了口气，自己作为内阁首辅大学士，眼睁睁的看着陛下做这样的事，也是要挨骂的啊。

    可弘治皇帝却显得兴致盎然，背着手：“大同和京师的气候，竟是差不多，不过朕的第一次来，见这里还算热闹，此处，本是我大明九边之一，乃京师之门户，在这大同城内外，不知有多少忠诚的将士枯骨长埋于此，刘卿家，去准备准备吧，预备一个衣冠冢，朕要亲自前往祭奠将士们的亡魂。”

    刘健道：“老臣……遵旨。”

    弘治皇帝随即又道：“厚照。”

    朱厚照忙道：“儿臣在。”

    “大同，想必你已很熟悉了吧，怎么，不带朕走一走，看一看。”

    朱厚照立即道：“儿臣不熟啊。”

    弘治皇帝微笑，自己的儿子，他怎么会不了解，这家伙太好动了，两日功夫，足够他在这大同的街市里像猴一般的上蹿下跳。

    …………

    方继藩则开开心心的得了墨宝，这是宝贝啊，皇帝钦赐的，和学生们联名的吹捧，意义完全不同。

    自己这些年来，付出的血汗，总算得到了认可，这令方继藩，心里颇有几分欣慰。

    他没有随驾，跟着陛下出巡，而是连夜在大同里，寻了一个巧匠，制了一个硕大的匾额，将这一幅字，装裱起来。

    而后，挂在自己所在的临时寝卧，看了看，果然，效果非凡，很引人注目，不过这玩意，显然不是挂在卧房的，非挂在最显眼的地方，比如说，西山书院，自己是不是也要效仿孔圣人一般，立一个像呢，这样会不会，显得不太矜持。

    …………

    弘治皇帝站在了大同城的关墙之上，这里冷风凛冽，视野却是尤其的开阔，他虽穿着一袭布衣，却依旧气度非凡。

    弘治皇帝看到这城外，竟有一个个帐篷，帐篷连接成一片，似乎在那里，也是人声鼎沸。

    弘治皇帝回眸：“太子……”

    “啊。”朱厚照在想着心事。

    弘治皇帝手遥指着城外的帐篷：“那里，是何处？”

    朱厚照忙道：“父皇，那里……是牧民们的居所，绝大多数，都是鞑靼人。”

    “鞑靼人……”

    …………

    第二章送到，第三章会早点更。

