
在童实野高中，每个学年都会有那么一次大型的娱乐活动，旨在为学生们在学习之余放松身心，那就是“童实野高中文化祭”。

在这一庆典之中，学生们会以班级、社团或是自由组合的形式自信安排活动，或是在指定的地段搭建商店售卖物品、或是在学校广场的舞台上表演节目。

无论是占卜屋、打靶游戏、烧烤摊还是女仆咖啡店；无论是歌舞、川柳创作、武术表演还是落语漫才，在文化祭上任何人都可以发挥自己的长处展现自我，最大限度地释放自己的压力。

虽然隼人并不认为散漫惯了的部分学生会有什么压力。没错，说的就是打算在文化祭舞台上表演节目、然后还要向“小丝带”野坂美穗告白的万丈目正司。

“可恶的万丈目！”本田坐在座位上，一边在一张瓦楞纸板上用力地写着什么。如果凑上前去观看，很清楚地就能看到一大堆的“无耻”“混蛋”“不要脸”的字样。

城之内却一脸无所谓的表情，拍了拍他的肩膀：“说到底，还不是你一直没有把拼图送出去的缘故？如果今天你再不送出去的话，可能就再也来不及咯？”

“说不定啊，‘小丝带’看见那个万丈目向她表白，头脑一热就答应了下来，‘哎呀万丈目同学好帅啊，居然当众就向人家表白，好害羞，但是好浪漫哦～’这样之类的。”

“额，隼人你别这样，感觉好奇怪啊。”城之内一副便秘的表情，“按理说我应该觉得恶心来着，但为什么会觉得你刚刚那样，有些可爱？”

震惊，男童竟在我身边？隼人被城之内的惊人发言有些吓到，连忙恢复了正常。他只是想开个玩笑来着，好家伙差点失身？难怪以后孔雀舞跟你一直那么若即若离，再一联想舔狗巴龙跟你打个牌就只想着你了，更奇怪了。

“比起那些个事情，我们还是好好做完手头上的活吧。”杏子说道，手上拿着把剪刀在瓦楞纸板上剪切着，“分给我们小组的是气枪游戏，虽然气枪有本田提供，但玩起游戏来纸板的数量可不是什么小数目来着。”

隼人班级打算在文化祭举办的活动是“游戏嘉年华”，一共选择了三个游戏作为主要的游玩项目，然后每个项目都有一组人负责。分配到隼人他们小组的就是“气枪游戏”。顾名思义，就是拿着气球瞄准打下距离远近不一的瓦楞纸板制作的“靶子人型”，然后根据分数获得奖品的游戏。

虽然气枪的威力并不大，但一旦游戏的次数增多，必然会导致靶子的变形，所以隼人他们在制作出足够数量的靶子以后，还得再准备数量不小的备用替换品。在游戏的座位上摆放着一大叠的瓦楞纸板，那些就是他们制作靶子的材料。

就在几人围坐在游戏的课桌边、裁剪纸板之时，本田突然心有所感，扭头看向了教室门口。只见“小丝带”野坂美穗一脸惊慌地表情，跑进教室里面来到了杏子的身边，喘着粗气说道：“杏子同学，大、大、大事不好了！我、我们班级的位置没有了！”

“什么！？”作为B班推选出的文化祭委员，杏子听到这个消息，立刻就从座位上站了起来，“野坂酱，赶快把事情交代一遍。”

“杏子你别那么着急啊，野坂同学跑过来很累的。”本田看着自己的心上人疲惫地大喘气，既有些心痛，可看着她脸颊两侧的发丝被汗水沾在脸上、露出的柔弱表情，又相当心动。

“没事的，本田同学。”深呼吸了几下，野坂美穗勉强恢复了一点，向本田说明自己的状态还行后，就向杏子阐述起文化祭场地那边发生的状况。

按照文化祭的规定，各班的活动在自行安排完毕并向学校提交之后，需要场地的班级可以通过抽签的方式领取到一块场地用于开设店铺。因为明天就是文化祭开始的日子，所以在几个负责游戏准备的小组制作着游戏需要用到的道具时，其他空闲的同学都去往了场地那里提前开始布置。

按理说，各班都有去抽签，学校里留给学生举办文化祭的空间也很大，学生们基本没有可能因为场地的问题而彼此发生冲突。可就是有那么一小撮人，总是喜欢去挑战规则。

就在野坂美穗和其他B班的同学布置着他们班级的“游戏嘉年华”的场地时，D班的人在他们班文化祭委员的带领下突然就出现了，声称过去三年B班的这块场地都是D班的，极为蛮横地闯入将布置好的场地破坏一通后，留下了一块巨大的厚铁板作为他们占据那块场地的证明。

在胡搅蛮缠一通后，D班的那个叫作“猪头吾郎”的家伙并没有就此罢休，还要求B班的人为他们的文化祭场地布置作苦力，作为“侵占他们场地的赔偿”。好几个男生不服拒绝了那个猪头吾郎的无理要求，结果被狠狠地教训了一顿。

隼人不由得有些怀念起那个被游戏搞得精神失常退学的【魔鬼风纪】牛尾哲了。那个家伙在学校的时候，学校里的风纪其实是相当不错的，D班的猪头吾郎那样的货色哪敢像现在这样叫嚣？

只不过隼人也清楚，之所以牛尾哲能够把风纪把控得那么严，其实是因为他本人就是当时学校里最大的恶党，虽然会维持秩序，但是会向被保护的对象勒索巨额保护费，也不是什么好东西。

但至少比那些拿了保护费却屁事不做的混蛋要强。

“那帮可恶的家伙，喂本田，别再诅咒那个万丈目了，跟我过去好好教训那帮家伙一顿。”暴脾气的城之内听见自己班级的人被欺负了，哪还能坐得住，当场站起了身开始寻找称手的兵器，还招呼了本田一声。

本田的脸色却比城之内还要来得气愤：“我的拳头已经饥渴难耐了。”看见野坂美穗说起今天辛苦装修好的场地被破坏时那幅梨花带雨的模样，本田的怒气已经是1000%了。

“不要那么冲动啊，本田同学，城之内同学。”见本田和城之内已经盯上了老师上课用的那把金属制的大型三角尺，“小丝带”连忙制止了冲动的二人，“D班的猪头吾郎说，让我给班上的同学带句话。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450537"  chaptername="第四章  皇军让我给您带句话（不是）">加入书签</a>
</div>
