    修缓缓观察着这片区域，这里的人都好像是行尸走肉一般，眼神中完全没有对生活的希望。

    看到这些修也感觉到莫名的烦躁。

    如果当年的西区只是暗疮的话，那火箭队造成的灾难就直接将这个暗疮挤破，脓汁被迫四处流窜，在周围形成了更多的暗疮。

    这个比喻或者看起来很难受，但这就是事实。

    虽然现在的彩虹市依旧光鲜亮丽，但是其内核的问题并没有解决，只是在拖延爆发的时间而已。

    修有预感，如果彩虹市的当政者还不解决问题的话，恐怕这股风潮会被火箭队挑起。

    无论后果怎么样，受伤的还是普通人。

    旁边走着的女孩突然停下来，回头朝着修说了一句。

    “我到了！”

    “哦~”

    修还在思考之中，听到这个才清醒过来，看着眼前歪歪扭扭的房屋。

    甚至都不能称之为房屋了，就是一个木头架子上面搭着铁皮和塑料薄膜，稍微有点动静整间屋子都能摆动，如果不是这样的房屋连绵成片互相依附，可能一阵风就能将其吹倒。

    特别是女孩拉开铁皮门的时候，那大幅度的摆动，修真的以为要塌了。

    但晃着晃着又平静了下去，其中神奇的稳定性令修有些哭笑不得。

    开门的动静有点大，显然惊动了里面的人。

    还没等女孩进去，里面就传来了两个欢快的声音。

    “姐姐！姐姐！”

    两个小孩激动的从里面走出来，脸上挂着纯真的笑容。

    “欸~”女孩微笑着应答了一声，然后才朝着修说道：“这是我的弟弟和妹妹。”

    大一点的是弟弟，目测一个八九岁左右，小一点的是妹妹，四五岁这样子。

    两个身上穿着的衣物都松松垮垮，根本不合身，看得出应该是大人的衣服改的。

    虽然有些老旧，加上长时间的浆洗使得上面的色彩有些褪色，但也还算干干净净。

    而且两个小孩笑起来的时候很治愈，修刚才烦躁的内心都一下被抚平了。

    只是唯一奇怪的是女孩竟然会向他介绍家人。

    这是他没有想到的，导致他楞了一下，但也很快反应过来，朝着两个小孩笑道：“你们好呀！我是你姐的朋友。”

    谁知道两个小孩根本就不怕生，当即就走到修面前打量着他。

    只是一瞬间的功夫，大一点的那个小男孩就回头朝着女孩说道：“姐姐，你终于带男人回来了！”

    修当即就傻眼了，脸上的笑容直接僵住，看向女孩的眼神也越发尴尬。

    小男孩回过头看向修，带着审视的目光评价道：“就是看起来太瘦了，爸爸说要强壮一点才好~”

    而小一点的那个也跟着起哄，直接转身跑回房子里面大喊，而在外面的修都已经听到了那个声音。

    “爸爸！姐姐带男人回来了……”

    见到妹妹跑回去，小男孩也跟着跑了回去，只剩下修和女孩站在门口。

    修听到这话虽然很无语，但适应了这种节奏之后倒也没有什么反应，反而觉得两个小家伙有点可爱。

    很奇怪的是，女孩没有什么大的反应，看起来好像已经猜到这种局面了。

    就在修看向她的时候，女孩竟然主动朝着修走来，稍显迟疑之后低声说道：“那个……可不可以帮我个忙，就说你是我的朋友，告诉他们我在外面很好~”

    修听完之后也是一脸苦笑，终于明白为什么女孩会将他带回来了。

    “没问题！都交给我吧！”修也没有理由拒绝，当即就答应下来。

    女孩也没有多说什么，就这样进去了。

    而修也不是一个害羞的人，当即跟着走了进去。

    门檐低矮，修要弯着腰才能走进去。

    而进去之后的空间也是极其窄小，修一眼扫过去就能看完，估计地方连十平方都没有，最多也就七八方这样。

    里面没有什么家具之类的物件，只有两张木板床，还有一些杂物堆积起来的一张桌子和一盏台灯。

    单单是这些就已经快要将空间挤满。

    顶上挂着几块布帘，应该是晚上睡觉的时候将这里的狭小的空间再次分割。

    刚进去他就闻到了一股很浓郁的药味，但是哪怕这样也掩盖不了其中的腐臭。

    修对于这个相当敏感，一下就确定了情况。

    那是床上躺这的一个男人，两种味道都是从他身上散发出来的。

    “爸！妈！我回来了。”

    在两个小孩略显吵闹的声音里面，修听到一个虚弱的声音。

    “你妈出去了~”躺在床上的男人挣扎着想要坐起来，女孩见状赶紧将手上的东西放下，然后过去搀扶着他。

    修见状也顾不得去仔细观察，只得走向前去。

    卧在床上的男人面容方正，浓眉大眼的看上去给人一种很正面的感觉，但是此时他脸色苍白形如枯槁，眉宇之间总是凝聚着一股愁意。

    男人在女孩的搀扶下勉强坐了起来，他第一时间就是用一种审视的眼光看向站在旁边的修。

    只是修的气场本就强悍，就这样对上也丝毫不落下风，反倒在对视的过程中男人不知为何，苍白的脸上流露出一丝怯弱的神情。

    “不好意思，家里有点乱……”男人说出这句话的时候脸上浮现出略带尴尬的微笑。

    只是他着一笑却是忽然间苍老了十岁一样，透露出一种无奈的感觉。

    修听到这话却是很自然的坐到另一边的床上，一点都没有拘谨的意思，随意的回答着：“没有乱呀，东西都收拾得很干净，可以猜得出阿姨一定是一个持家有道的人，叔叔可真是有福气。”

    “妈妈最好了！以前妈妈总是会带吃的给我……”

    那个最小的妹妹听懂修的话笑呵呵的说了一句，但却被一旁的小男孩吐槽

    “你是想吃东西了吧？”

    “才没有呢！你是吃最多的。”

    修听到这个，便顺手从背包拿出一点零食分给两个玩闹的小孩。

    “来，拿去吃吧。”

    只不过两个都没有要接的意思，反而看向了一旁的姐姐。

