    <!--go-->    风起于青萍之末，浪生在微澜之间。

    生死，

    也可能在双掌相对的刹那，无声无息，就如一次淡若溪水抚过卵石的接触，便决出天与地的高低，人与鬼的相隔。

    赵凉凉定然不动，

    周虞趁机疾速让开。

    夏建白登录的陶闵先生微退半步。

    赵凉凉微嘲说道：“我说过，我也可以很高，甚至比天幕更高一点。”

    周虞起剑，向赵凉凉刺去，并与她一道嘲讽夏建白：“老王八，你不行啊。”

    夏建白的声音微咳两声，向前补回那退却的半步，懒懒说道：“我活了这么大年纪，不行不是很正常？你还年轻，我觉得你行。

    你看她如何？我建议你们搞对象。

    年轻人，不要总是热衷于打生打死。”

    “她？赵暖暖？”

    周虞无奈说道，“谁敢同一个老是想宰了自己的女人困觉？你看你老婆王萍萍就很不幸，睡梦之中遭你毒手。”

    当此之际，他刺出的剑，耀目的青铜剑光，被赵凉凉抬一抬衣袖——她如一朵花绽开的袖口转动，袖上也有漆黑的碎花，缀着点点如天星的晶珠，那些晶珠照射光亮，不是反射天上的日光，而是本身照射出光来——便压了下去。

    他不得不退剑，退身。

    赵凉凉讥讽说道：“不是有人与你说过，下贱白的话至多只能信三成？那么对于他做的事，一贯至多只能信一成。”

    周虞锁眉道：“我作为心理医学助理，介入了案发后的侦查验证，也看过几个受害者的现场鉴定报告。”

    “那你看过王萍萍的吗？”

    “啊这……”

    周虞恍然。

    “精神病人”夏建白杀人案有四名受害者，他的员工杨东和黄辉彬，以及心理医生任医生，都是最早被发现，进行了现场侦查，但他老婆王萍萍则是最后发现，送医后才确认不治身亡。

    在得到这一消息后，周虞便去见夏建白，听到那句“你听说过苍梧吗”，然后来到这里。

    “我说过，我其实对所谓组织，做什么‘启门人’，并没有太大的兴趣。但人皆有好奇之心，我们搞心理医学的，更不免于此。”周虞再度认真说道，“你总是想让我死，或让我退出去，那么想必我的存在与你来到这里的任务有关。

    你告诉我，你的任务是什么？

    我便退出去。”

    “你太矮了，听不得天上声。”

    周虞心想自己一八零，但他抬头看看青冥，又认为对方说的有理。确实听不得。

    “再见。”

    周虞果断说道，剑光一纵，便即离去。

    赵凉凉翻手便抓，袖袍鼓动，如一只兜天摄地的口袋，可纳乾坤，往天空席卷而去，要将周虞连同剑光一并摄入其中。

    陶闵先生体面的脸上露出艰难的笑，发出夏建白才会有的叹息，语调贱贱的，却又有不容置疑的冷酷霸道：“赵凉凉，我说了，他的任务期限还有一日！他有点急躁，你为什么也这样急？”

    他伸手到虚空中用力一抓，便抓出来一只拳头大的铜铃，其形制古朴，握在手中，用力一摇。

    声起于只掌之间，

    闻动在九天之下。

    铃声沉浑，荡漾高天，静瓷般碧洗干净的天幕上，原本只有一轮日头，此刻却席卷来片片碎云，迅速聚集。

    又有风凛凛而过，直至风卷残云，声势浩大，成为滔天龙卷，好似巨龙在云端垂首，向人间吸水……

    垂首下来的巨龙，一口咬住赵凉凉的袖口一角，用力撕扯。

    先扯下来颗颗晶珠，像天星散放，珠落玉盘，再撕开一截衣袖，露出少女雪白细腻的皓腕，仿佛一支天上生的玉树的枝。

    皎皎动人。

    周虞得以从容而去。

    夏建白说得对，这是第六天。

    还有一日。

    不要急。

    他落向一片洋房别墅社区，落在李霜家的门口，掏出李霜给他的备用电子卡片钥匙，打开了门。

    家里静悄悄的，他走到客厅沙发，坐下来，静静地思索。

    赵阿姨从厨房出来，看到他便惊喜喊道：“李小姐，李小姐！小周先生来了！”

    李霜噔噔噔下楼的声音传来，周虞含笑道：“赵阿姨好。”

    “你好你好，我正在炖一锅好汤，晚上在这里吃饭吧？”

    “赵阿姨，我想问你个问题。”

    “啊，小周先生你说。”

    “您不用这么客气，叫我周虞好了。”

    周虞看着穿一声绸子睡裙，连衣服都不换，便急匆匆下来的李霜，正色问道，

    “我想问您，那天在店里，您看到赵凉凉手下的两名助理，除了被清理诛杀的那一个，另外还有一位，您有印象吗？”

    “这……”赵阿姨露出迷惘之色，手在围裙上擦拭着，“不，不记得啊。我不记得是哪一个了……那天，那天哪记得别人……”

    “你是说徐助理？”

    李霜走过来，掩去看到周虞到来的惊喜之情，轻声说道，

    “赵凉凉有两位助理，一个叫许巧，一个叫徐薇。许巧比较张扬，那天……”

    她摇了摇头，走到沙发前，略微犹豫，还是选择靠近周虞坐下，继续说道，

    “徐薇就与她相反，极其低调，几乎没有声息，永远都是安静跟着赵凉凉，但我听说赵凉凉的很多要紧事务都是她在处理，赵凉凉的保卫工作就归她管。”

    周虞想起那天，赵凉凉的四名保镖，唯有同为冥国余孽登录的钱哥听助理小许的吩咐，另外三名保镖似乎并不在意助理小许。

    “还有呢？”

    “还有啊……”

    李霜露出沉思之色，

    “这就要先说到赵凉凉，她是选秀出身，一炮而红，后来被一家神秘的经纪公司签约，这两年资源好得吓人，轻轻松松爬上第一线，人气高得离谱，对她这样的厉害角色，大家肯定都有研究。

    她的助理也是重中之重。

    许巧这个助理还好说，根系很好查，明明白白，徐薇就不一样，反正我没听说过查到她是什么来路，只知道赵凉凉的很多资源都在她手中，她似乎总是能给赵凉凉安排到最合适的机会，并且无往而不利！”

    周虞笑意深沉：“查得清清楚楚的助理小许，却是危险的怪东西，查不出来历的徐助理，又该是何等人物？”

    其实他已经知道，

    徐助理又是徐秘书，是那人的秘书。

    那人是余世滔，

    苍梧组织长三角局的局长，但极少有人敢直呼他的名，通常称一声“余局座”。

    余局座十年前开始闭死关，不与山齐、不同海深绝不出。

    可以想象，徐秘书应当是余局座的代言者。

    而她近年来，紧密跟随着赵凉凉。

    那么，赵凉凉是谁？

    这位徐秘书，也很有可能是十五年前去往九嶷之山，将陶闵先生带走的女人。

    也就是说，陶闵先生从九嶷之山中淘出的“宝贝”，理所当然在她手中，或曾经过她的手。

    那宝贝可能就是苍梧之钥。

    周虞将所有这一切理顺，说道：“赵阿姨，您去煲汤吧。天凉了，我也想喝一碗。”

    “好，好好。”

    赵阿姨欢喜地离去。

    李霜攥着睡裙下摆，皓洁雪腻的一双小腿交叠，显得紧张，她穿着一双小猫咪头的绒拖鞋，十分可爱。

    她注意到周虞在看她，并且视线由上而下游移，她便更加紧张了，下意识缩了缩身子，低头说道：“周虞，那位徐助理，不会也是……那种怪东西吧？”

    周虞并不清楚，为何任务世界进行记忆抹除对李霜和赵阿姨似乎无效，他微笑宽慰道：“不要怕，那位徐助理不是，她应该是正面人物。”

    “什么叫正面人物啊？”

    周虞指了指自己，开玩笑说道：“类似于我这样，正直而英俊，惩强扶弱，深得姑娘们欢心的人物，就叫做正面人物。”

    李霜不再那么紧张，略微抬起头，霞飞双颊：“我怀疑你在调戏我。”

    “你没有证据。”

    “喵呜……”

    从楼梯上慢悠悠地下来一只猫咪，它身上黑白相间，是一只品种普通的奶牛猫，这种猫又叫做燕尾服猫，比较顽皮，堪称猫中二哈。

    这只奶牛猫白色鼻端右侧，有一颗小小的黑点，像一颗媒婆痣。

    周虞怔了怔，失笑道：“它是你养的？”

    “现在是啊。”李霜招了招手，开心唤道，“兔兔，过来，麻麻抱抱。不知道它是谁家的，昨天我在楼上看到它，就是你待过的那个房间，它赖着不走，我干脆就养起来好了，也可以打发时间嘛。”

    被取名兔兔的奶牛猫一摇三晃地走过来，却没有让麻麻抱抱，而是一个跳跃，落在周虞膝上，舒服地挪了个姿势，趴下来眯起眼睛。

    李霜“大怒”：“好哇，这个狗东西！我给你洗澡驱虫，打针喂药，半夜还给你煮鸡胸肉，你居然这么快就叛变到别人腿上！”

    话虽如此，她眼里的欢喜却掩不住，像幸福的糖水，快要溢出来。

    一只乖乖的猫咪，需要一个麻麻，当然还需要一个粑粑。

    嘿。

    周虞严肃道：“猫的内心是很高贵的，它们有自己的名字，你取的名字对它来说，只是一个代号，而且它们骄傲得很，你叫它‘狗东西’，它会视为极大的侮辱。”

    “它难道还能听得懂？”

    李霜开怀笑道，因为动作略大，绸子睡裙也有点开怀。

    周虞转过头，抚摸着猫咪的脖子，给它顺毛，它便呼噜呼噜地发出声响。

    周虞淡淡说道：“听不听得懂，谁知道呢？”

    李霜察觉到自己走了光，慌忙起身，说道：“我，我上去一下。”

    她这一上去，便好半天没有下来。

    周虞陪猫半日，直到赵阿姨准备好丰盛的晚餐，包括一锅极好的鱼汤，李霜才下来一起用餐。

    她在楼上折腾了半日，最后换上的是一身淡粉的休闲服，显得更青春活泼些，笔直的窄腿裤将她纤长的腿型衬到极致，脚上还踩着那双猫咪头的绒拖鞋，在餐桌前转了一圈，笑盈盈问道：“我看起来有没有年轻两岁？”

    她二十五岁，年轻两岁便是二十三岁，可与周虞同龄了。

    “没有，还是十八岁少女的样子。”周虞笑眯眯道。

    李霜不再那么紧张，恢复了大气从容的性子：“我怀疑你又在调戏我，不过我也不需要证据，开心就行。”

    “你开心就好。”

    “吃饭吃饭。”

    周虞和李霜、赵阿姨在餐厅坐下，奶牛猫兔兔也有一席，它的地位更高，直接上了餐桌，它的小碗里是撕碎的水煮鸡胸肉，放凉后有淡淡腥味。

    “艾艾呢？”周虞问道，“她不都是跟着你的？”

    “她啊，我有个片子邀约，我不大想接，又不太好拒绝，让艾艾去谈谈看再说。”

    “哦。”周虞喝了一口汤，滋味甘美，随口问道，“又是什么片子啊，拍什么？”

    “一个轻喜剧，为贺岁档准备的。好像是历史玄幻类？回头我问一下艾艾。”

    “历史玄幻啊，有点意思。”

    “怎么，你有兴趣啊？那我让艾艾接了，也给你安排一个角色啊。”

    周虞摇头说道：“我同你说过啊，我其实对这行没多大兴趣，这部片子结束后，可能就不干了。”

    李霜遗憾道：“那多可惜啊……我很看中你的。”

    “我志不在此。”

    “知道知道，想做白衣使者，治病救人嘛。”

    这一餐用得很愉快，

    晚餐后，周虞问道：“今晚我住这里。”

    李霜呆了呆。

    “怎么，不方便？”

    “没有没有，”李霜反应过来，“还是之前的房间吧，我去收拾一下，我，我这就去……或者，或者别的房间也行，也行……”

    “就那间吧。”

    周虞服用了最后一颗塑魂丹，总觉得是一个疗程的治疗结束了，然后沐浴，换衣服，入睡……李霜竟然早给他备好了专用的睡衣。

    一夜无话无事。真的。

    ……

    翌日天明，

    周虞醒来，神完气足。

    赵阿姨已经准备好了早餐，周虞在客厅看到艾艾，艾艾见到他出现，大为吃惊：“周虞，你，你，这就拿下……不对，你这就被霜姐拿下……也不是……总之……”

    周虞神情淡淡的，声音也淡淡的：“想什么呢，小姑娘整天满脑子就知道搞黄色。我无家可归，借宿一晚而已。”

    艾艾吃吃地笑着，往楼上去，说道：“我去喊霜姐起床，马导招呼抓紧去上戏呢，今天拍一场重头戏。”

    楼上很快传来她夸张的声音：“霜姐！你昨晚真的是一个人睡的？你这个渣渣，辣鸡，好菜啊，这都拿不下！你要这靓脸大胸细腰长腿有何用！”

    “呀！梁艾艾，你要造反！我打死你！”

    ……

    马甲导演很厉害。

    听说他受了伤，住了院。

    没想到恢复得如此之快，职业精神如此高昂，这么快便要恢复拍摄。

    2020年10月20日，

    昨天停住的秋雨近日又至。

    正适合这场穆公出殡的戏，气氛恰到好处。

    早就掘好的墓地，按上古秦国丧制度的至多百分之十相似度来布置的设施、阵容，以及天上坠下的细雨，似千万口秦国的利剑在洗礼人间。

    看起来还挺像那么回事。

    秦公的棺椁即将入葬、祭祀、封土。

    当然，这场全片的核心大戏，除了驾崩的穆公入葬之外，还有另一部分，便是秦穆公临死之前，交代子舆氏三兄弟殉葬。

    子舆氏三兄弟，奄息、仲行、针虎，皆一时之人杰，穆公死后，史载殉葬者一百七十七人，其中便包括这三人。

    整个春秋时代，秦国拿得出手的国君便只有秦穆公，乃是五霸之一，但是穆公英明一世，临死给秦国挖了个大坑，殉葬者众多，包括一系列的英才，导致穆公之后秦国缺乏人才，一落千丈，直至很多年后孝公变法才重新崛起。

    一身戏服的周虞总觉得有点不对劲。

    所有人员各就各位，拍摄现场之外，围着大量剧组人员，艾艾抱着奶牛猫兔兔在人群中，周虞还看到了赵凉凉的助理徐薇。

    马甲导演今天意气风发，他提着扩音喇叭，嘴里叼着烟，大开闸门，疯狂喷射：“天气预报说了，这场雨不会太久！所以，这一场大戏，我们争取一次过！谁他妈的要是给老子掉链子，看到那个大坑没有，老子就把他埋进去，给老贺陪葬！”

    今天秦穆公的饰演者贺永开不用出镜，因为按照剧情，他这会儿应该躺在巨大的漆木棺椁中。

    当然，周虞知道，赵凉凉知道，李霜知道，贺永开永远都不会再出场了，至少在这任务世界中，他已然是个死人。

    一百多名“殉葬者”的“尸体”已经准备好，被逐一填入陪葬坑，摄像机镜头紧紧跟随，抓取大量镜头，经过后期剪辑后将呈现这场血腥葬礼的凶残。

    子舆氏三兄弟的殉葬，是被迫的，也是这场戏的关键。

    周虞和另两位龙套，穿着戏服，被押至丧葬现场。

    “岂曰无衣！岂曰无衣……”

    赳赳老秦的战歌唱响，丧葬大礼正式开启，穆公之太子公子罃为首，跪伏于地，等待着穆公的棺椁抬向墓地。

    锋利的铜剑落向子舆奄息、子舆仲行、子舆针虎三人的颈后。

    三人的表情都是悲慨之色，临死之前，口中高歌《秦风》——

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！

    岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！

    岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

    那剑锋落了下来，

    镜头紧紧追踪着他们。

    “CUT！”

    马甲导演大吼一声，“干！真他妈的完美！绝了！”

    镜头理当拍摄到这里为止，

    然后，再拍摄“人头落地”的“场景”，经过后期处理，形成连贯的画面。

    但三口斩下的青铜剑没有停止。

    唰！唰！

    两颗人头滚落在地，直至死亡，他们的脸上仍是悲慨愤怒的表情，只不过原本是表演，此刻是真实流露。

    子舆仲行和子舆针虎的两名饰演者，惨遭利剑斩首！

    马甲导演呆住了，

    全场都呆住了。

    所有人一片死寂。

    马甲导演双腿一软，便往地上倒去：“日！日！日！这他妈什么鬼……老子看错了吗，那，那是道具吧？”他指着地上的人头，问道具负责人老李。

    老李眼睛一翻，晕了过去。

    饰演子舆奄息的周虞嚯然起身，

    斩向他颈后的铜剑已然折断。

    他反手便是一击，照胆在手，剑锋洞穿剑斩他的“行刑者”。

    行刑者的面庞变得漆黑，眼瞳怒睁，一片黑洞，其冥国余孽的特征刚刚暴露，便被周虞一剑穿心而杀之。

    照胆剑洞穿此人心脏之时，剑也脱手，向前飞穿，穿透其身躯，然后在另两名行刑者暴露冥国余孽特征的同时，先斩断一人头颅，再贯穿一人心脏。

    周虞出剑，

    连杀三名冥国余孽！

    公子罃起身，

    赵凉凉饰演的弄玉公主起身，

    魏子凡饰演的萧史起身，

    拍摄现场中，许多人都站起身来。

    也有人一片懵然，先是惊愕，继而惊叫失措。

    ……

    李霜饰演的蕊白公主没有起身，她定定地看着周虞，眉心拧皱，显得极其痛苦，那些本该被抹除却又恢复的记忆变得如此清晰。

    她突然想，

    如果忘记，或许更好。

    需要多少次记忆的抹除，才能不再把你想起？

    她看见嚯然起身的魏子凡露出狞笑，向周虞大步走去，取下插在腰间的赤龙箫，挥之如剑，击向周虞。

    她慌忙爬起身来，向靠得本就近的魏子凡扑去。

    周虞眼角猛地一跳，照胆剑飞转，轰然一击，撞在赤龙箫上。

    他大步走来，左手成拳，与魏子凡出掌交轰，右手抓住李霜的手，手腕一动，一枚青铜黑石镯子由手传手，滑向她的手腕。

    “戴着它，退出去！”

    他的声音不容置疑。

    魏子凡袍服背后撕裂，生长出一双巨大的青色肉翅，像传说中的恶魔，肉翅上缠绕着闪电，猛烈扑扇，便掀起狂风滔天彻地，身如一道疾电，扑杀向周虞。

    几乎怂到地上的马甲导演忽然站了起来，

    他手提喇叭，背脊挺直，伟岸得全然不像他，用扩音喇叭喊话：“所有余孽，就地伏诛！违者，本座索拿之后，必施以极刑处死！”

    人群中走出来陶闵先生，懒散说道：“燕纯阳，你还没坐上局座之位，就敢自称本座？徐秘书，我建议你教教他做人的道理。”

    徐薇站了出来，她的身后是赵凉凉的三名保镖。

    马甲导演的身上，登录着苍梧长三角局的常务副局长，代局长行事十年的燕纯阳，他的语气果断而森然：“诛！”

    “诛！”

    那些从人群中起身的人中，有超过一半发出厉吼。

    他们是苍梧的人，

    是燕纯阳的人。

    夏建白登录于陶闵先生，他和徐薇也是苍梧的人，但不是燕纯阳的人。

    周虞在这些日子里，已逐渐理清一些头绪，此刻终于完全清明。

    他迎着魏子凡的攻击，悍然出剑。

    “你也是余孽，只是没想到，是妖族之余孽。那么，你是华山之主吗？”周虞轻声问道。

    弄玉公主梦有神人，自称华山之主，与其有婚姻之缘，果然有一名叫萧史的大帅比抵达秦都雍城，吹箫引凤，与弄玉公主成婚，而后多年，夫妻和谐，直至跨龙骑凤升天，成为神仙中人。

    徐薇身后的三名保镖雷霆暴起，轰杀向魏子凡。

    周虞一步跨出，面向徐薇，说道：“徐秘书，我要苍梧之钥。”

    徐薇平静说道：“燕纯阳今日若死，苍梧之钥自然给你。”

    “苍梧之钥果然在你手中。”周虞彻底释然，心领神会，继续问道，“她，是天上人？”

    徐薇浅浅地笑，说道：“是啊，天上。比天，还要高一点。”

    “那么，你和下贱白，今天谁罩着我？”周虞问道，非常认真，非常严肃，因为他惜命，而今日这场搏杀，显然不是他足以参与的。

    “你去杀了燕纯阳。”

    周虞看着远处的马甲导演，如同听了一个荒谬的笑话：“你在逗我？他是谁？霞举极境，陆地游仙一样的人物，你让我杀他？”

    徐薇道：“他是登录进来的，受限。”

    “那我也杀不了他。”

    “你可以的，用你的剑。”

    “照胆剑，是你通过道具组，安排到我手中？”

    “是。”

    “姚建波说要杀魏子凡的人是赵暖暖，换句话说，应该就是你吧？”

    “是。”徐薇淡淡说道，“如果杀得了魏子凡，杀了登录他之人，当然最好，如果杀不了，便退而求其次，将照胆剑给你，这也是局座的意思。”

    “那那位局座呢？”周虞推了推镜片，含笑问道。

    “世人皆知，局座闭死关，十年未出。”

    “可他又没有说过，是不是会在十年后的今日出关，是吗？”

    “你问的太多了。虽然有点大不敬，但我忍不住开始怀疑局座的眼光。”

    陶闵先生走过来，夏建白的声音贱贱道：“我也这么认为，所以拖了许久，才对他进行引路。”

    周虞冷笑道：“夏建白，你不担心自己肉身龟息，被医院推去殡仪馆烧掉？”

    “所以你得快点啊。”夏建白可怜说道，“早点弄死燕纯阳吧。”

    在夏建白话音落的时候，魏子凡遭到暴击，即将灭亡。

    马甲导演弹了弹烟灰，叹了口气，翻手微压，便有一道紫色雷霆，如天外神鞭降临，抽杀人间，落向攻杀妖孽魏子凡的三名保镖。

    徐薇震怒喝道：“燕纯阳，你敢对组织自己人下手，为了维护一个妖孽？”

    她张开手，抓向马甲导演抽出的紫电神鞭。

    燕纯阳的声音浑重有力，充满威严：“人与妖合一，与天斗，其乐无穷。为什么做不得？”

    赵凉凉清澈说道：“我质于人间，人间就是这样的答复？燕纯阳，你不行，就算是余世滔也不行，你们都承受不起天上的怒火。

    那会是群星坠落人间，四海成为枯池，山岳为之崩摧，生灵涂炭。所谓天不兼覆、地不周载，不外如是。

    你，想看到上古之战重现人间？”

    马甲导演霸气滔天：“杀绝你们，人间再不复有上古之忧。”

    “那么，你来杀我。”

    赵凉凉忽然摊开双手，放弃一切抵抗。

    “好。”

    马甲导演向前一步，扔掉烟蒂，伸手摄到赵凉凉头顶。

    轰！

    那座巨大的棺椁，轰然爆碎。

    棺椁之中，一具无头的尸身，是贺永开的尸身，站了起来。

    赵凉凉道：“平希王，你来得太慢了。”

    无头尸身腹中发声：“请殿下恕罪！”

    他俯身，拾起一颗头颅，是贺永开的头颅，端端正正，异常严肃地安放于自己的断颈之上。

    然后将双手插入虚空，从中抓出一柄巨斧，一面巨盾。

    接着，

    巨盾迎住马甲导演抓到赵凉凉当头的手，

    巨斧斩向马甲导演。

    马甲导演震怒：“平希王！你这个叛逆，枉为刑天氏之血裔！”

    平希王腹中发出凄苦之语：“我不在人间久矣，小小后辈，也敢置喙于我。”

    混乱的杀戮在场中展开。

    有苍梧组织的人，

    有登录的冥国余孽，

    也有登录的妖孽。

    徐薇忽地恭敬跪地，颤抖着声音，双手高居过头，用尽气力喊道：“请局座诛逆！”

    “局座，有人造你的反，干他！”

    陶闵先生再没有半点体面人的模样，嘿然大笑道。

    纷乱人群中，艾艾好不容易和李霜汇合，她怀抱着的奶牛猫兔兔忽地一跃挣脱。

    李霜大急，连忙向人群中挤去，想把它抓回来。

    一名青面獠牙，人身狼头的妖孽扑杀而至，李霜惊惶跌倒，她腕上的青铜黑石镯上忽地闪烁一点黑光，如一道死亡的黑线，一击洞穿狼头！

    奶牛猫兔兔回头看了李霜一眼，便飞快闪烁，穿过人群，一个跳跃，落在徐薇高举着的双手上。

    它轻轻地“喵呜”了一声。

    全场便寂静下来。

    燕纯阳肝胆俱裂！

    马甲导演抓出去的手陡然收回，如同偷食未开锅的食物被烫了手。

    扩音喇叭坠地。

    他颤巍巍地缓缓跪下，在双膝即将着地时，又猛地咬牙站了起来，眼中放射坚定的光，取出一支烟，给自己点燃，一口抽尽，沉声说道：“局座，十年不见了。”

    奶牛猫口吐人言，声如上古之夔牛，有若天神擂鼓，震撼八荒。

    “我听说，你想坐一坐局长的位子？”

    马甲导演燕纯阳坚定说道：“想。”

    “为何？”

    “我想再进一步，然后再进一步，接着再进一步。”

    “再然后呢？”

    “协同妖族，杀上九天。”

    “你的这些念头啊，很多年前我便知道。”

    奶牛猫在徐薇高举的双手上转了个圈，舒服地蹲坐，

    “这就是我闭死关，要么死，要么生而出关后上进一步，注定不会再坐那张位子的情况下，你仍然不可能坐上去的原因。

    周虞。”

    周虞看向那只猫，

    总觉得有点滑稽、荒谬。

    谁能想到，

    最终定鼎大局的，会是一只猫呢？

    它甚至不用出爪，只是喵呜一声。

    周虞没有开口，只是略微颔首。

    “去杀了他，苍梧之钥徐薇会给你。”

    周虞苦笑道：“余局座，我恐怕杀不死他。”

    “你去杀，他的毛敢动一根，我就让他死。”

    “我杀死，和你杀死，有什么区别吗？”

    奶牛猫道：“当然有区别。”

    “什么区别？”

    “他自己知道。”

    “好。”

    周虞便握着照胆剑，走向马甲导演。

    他的剑，抵在马甲导演的喉咙。

    “你以为你能拿到苍梧之钥？”燕纯阳的声音充满讥讽。

    周虞耸了耸肩，不以为然：“其实不给我也没有关系，你们这什么鸟组织，简直是一群神经病，我并没有什么兴趣。也只有你们，才会为了一些莫名其妙的事情打来打去。好好的做世人眼里的神仙不好吗？”

    “那样未免太无趣。”

    “那你觉得死亡有没有趣？”

    “或许有吧，但我不想试。”

    马甲导演的身体便向地面倒去，他的双眼紧闭，然后又睁开，从一片迷惘中醒来，看见周虞持剑对准自己，顿时暴怒骂道：“你他妈在干什么？你想干什么？还想不想干了！场务呢？让他滚滚滚，一毛钱都没有，盒饭都不准给！

    草草草！老子是倒了十八辈子血霉啊，狗日的，这片子拍不下去了，老板要把老子扔进千山湖喂大头鱼的！”

    “真他妈怂！”周虞转身，看向那只猫，“这可不能怪我，他怂了，下线了。”

    “那你就出去杀了他。”

    “苍梧之钥能不能先给？”

    奶牛猫没有理他，从徐薇双手上跳下来，穿过人群，回到李霜身边，蹭了蹭她的脚踝，跳进了她的怀里。

    “就这？”

    周虞失笑道。

    “就这。”陶闵先生耸肩，“我也下线了，被烧了就无趣了。”

    周虞看向徐薇。

    徐薇无言。

    他看向赵凉凉：“赵暖暖，你的任务到底是什么？”

    赵凉凉道：“杀了燕纯阳。”

    周虞伸手道：“巧了，要不出去合作？”

    “好啊。”赵凉凉笑得烂漫如天上群星。

    两人握手。

    ---

    这是第一卷收尾的一章，九千字！

    你们怎么看我不知道，我感觉就是赞。

    生平为文第一高。

    基本上把该收的线都收住了，该往后铺的也都铺开了。

    怎么赞美自己呢？大概就这章的章节名吧，毕竟我这个人一贯朴实无华低调谦逊。

    好了，把票投一下再走，有什么反馈发本章说给我看，不满意的有意见提出来，反正我不会改就是了。

    然后，我累了，今天会往后面整理一下细纲，晚上开第二卷，第二卷的第一章晚上应该能写好放出来。周一恢复原来的更新规律。

    就这。<!--over-->

