    黑子继续开口道：“要是这凤凰仙国，没有主人的保护死，想必连两个月都难以撑过，他们现在看来是来求救的，而且主人不是已经答应让他们跟随。”

    黑子一顿，继续道：“这样看来，派自己的人前去管理他们，这不是在正常不过了吗？”

    凤呈听见这话，则是若有所思，这样说来，那这凤凰仙国的所作所为，则是可以理解了。

    而且，就算是整个仙域，不用想也知道，她的主人那也必然是响当当的存在。

    凤黎深吸一口气，这凤凰仙国的目的，这不是摆明着想要傍大佬。

    凤黎为难道：“要是这样的话，我要是拒绝，仙国就不复存在了，可要是我答应了，以后会不会给荒圣之主添麻烦？！”

    黑子摆摆手，开口道：“就那么屁大点仙国，主人压根都不看在眼里，我黑子就出面罩着你们，有事找我，保准好使。”

    凤呈等人听见这话，也是直接陷入沉默。

    而这时，封山仙国当中，封灵天君的死亡，则是让整个仙国陷入疯狂。

    一道声音更是响起，开口道：“谁这么大的胆子，竟然敢把我们这一族的天君灭杀！”

    封山仙国当中，惊恐的声音连连响起，一尊天君，还有将近百位仙君，还有着无数的仙将，竟然全都死了？！

    一时间，整个封山仙国都是陷入惊恐，而封情天君更是勃然大怒，开口道：“到底是谁，竟然敢如此行事！”

    封情天君低语道：“就算是那大荒当中，当真是有禁区的存在，但是也应该有人逃回来才对，这必然是有所阴谋，说不定是其他仙国动的手。”

    他们这些人，就算是前去禁/地，那也不至于有着这样的下场。

    封情天君仔细一想，现在看来那个黄岛肯定有问题。

    一个仙君则是上前，开口道：“天君，你交代我的事情，我已经查明白了，这个黄岛，在忘雪仙城健在的时候，就是个扫把星。”

    仙君一顿，继续道：“据说，他之前给忘雪仙城报信说是这九转扇在下界，结果这一个仙城都直接没了。”

    仙君难以启齿，继续道：“而这一次，他给我们报信，说是这大荒当中有变，结果封崇仙君没了，就他一个人活着，之后给咱们报信。”

    仙君头皮发麻，继续开口道：“之后，这封灵天君等人前去，这也都死了……”

    封情天君听见这话，更是大怒，开口道：“这人好缜密的心思，先是设计这忘雪仙城，现在又对我们仙国出手。”

    封情天君神色凝重，开口道：“现在看来，我们要仔细留心其他仙国的情况，他们很有可能趁虚而入。”

    封情天君冷静下来，开口道：“我这就这件事情告知仙王，让仙王做出判断。”

    封情天君直接转身离开，而在场的许多仙君更是说不出话来，离开这原地。

    封情天君进入一处大殿，脸色难看，开口道：“仙王进入这天王渊这么久，就算是到现在，依旧还没有谈妥？”

    封情天君一时间有些不舒服，如果不是万不得已，定然是不可以轻易惊动仙王的。

    而且这天王渊则是这禁区之一，如果他们这个仙国，可以得到这个仙国的支持，到时候命运也会有所不同。

    封情天君的资历很老，更知道一些隐秘的事情。

    在这天罪以后，就算是不朽，那也不过是土鸡瓦狗，任人拿捏罢了。

    就算是仙王归来，见到那些天道势力，依然还是要俯首称臣，仙国更是不复存在。

    不过现在这个事情，已经不在他的能力范围之内了。

    这一旦引起战争，那可就是仙国级别的战斗。

    对于这个情况，他也只能传音告知仙君。

    凤凰仙国。

    一个天君直接开口道：“那不过是一个支脉，怎么可以成为国主，你是不是疯了？”

    另一个天君愤怒道：“凤生，这个事情万不可以，仙王到底是怎么想的！”

    又一个仙君冷声道：“我们定然不会承认，就算是仙王闭关，那我们也可以选出其他强者，暂代我们的国主，但是那种低贱血脉，怎么可以？”

    一时间，众人都是在不断抗议。

    凤生脸色平常，开口道：“这就是仙王的法旨，谁敢不从，直接斩杀！”

    所有人见到他手中的令牌，都是直接楞在原地，这可是仙王的随身令牌。

    而且其中的法旨，那也并没有作假。

    一个老天君开口道：“凤生，就算是你一直跟在这仙王的身前，但是这件事情，事关重大，我们还是想见一见仙王，再做决定。”

    这话一出，更是点燃许多人的情绪。

    凤生神色冰冷，递出一滴鲜血，紧接着，那个令牌上则是出现一个身影。

    那身影的气息十分恐怖，更是直接浮现。

    一时间所有人都是跪倒在地，齐声道：“拜见仙王！”

    凤凰仙王淡淡开口道：“不尊法则，死！”

    而一时间，在场的众多仙君，更是直接发出惨叫，死在这里。

    凤凰仙王杀这些人没有丝毫的犹豫，而对于这种发展潜力巨大的仙君，也是丝毫没有手下留情。

    这时候，四大天君见到这一幕，则是急忙上前，开口道：“仙君请住手。”

    仙王这是要杀光他们整个仙国，这让他们实在是心生恐惧。

    凤凰仙王直接开口道：“你们太自以为是了，你们以为是为了这仙国好，实际上你们是害了这仙国啊，简直就是鼠目寸光，你们自废修为吧。”

    四大天君连忙开口道：“仙王，我们愿意，我们愿意，我们谨遵仙王法旨。”

    四大天君十分恐怖，就算是他们已经来到这天君的境界，但是在仙王的面前，那也不过是土狗而已。

    他们现在也是明白，这仙王的法旨，他们根本不能解决，否则就会直接死在这里。

    凤凰仙王冷声，开口道：“希望你们明白，更要认清现实，否则，你们永世无法超生。”

    他的身影则是直接消失在这里。

