
　　叶清妩脚下的速度越来越快，寻着声音较大的地方而去。

　　她身后两个白衣女子跟着跟着，逐渐跟不上了。

　　两人对视一眼，加快了速度。

　　蒹葭师姐千万不能出事！

　　“砰”

　　“杀了她！快杀了她！”

　　“蒹葭，你快认输吧！相信南宫姑娘不会对你狠下杀手的！”

　　“趁她病拿她命！快杀了她！”

　　“蒹葭，不要呜呜呜……”

　　“宫主，快救救蒹葭，蒹葭快没命了……”

　　不少人围在擂台之下起哄，纷纷让手持刺鞭的南宫素素杀了已经奄奄一息还要强撑着的蒹葭。

　　擂台之上，两人对峙。

　　只不过，一人狼狈稳稳站立，一人站不稳且摇摇欲坠。

　　那摇摇欲坠的女子一袭白衣被染红了不少，原本象征着清容宫标记的白色面纱，掉在了地上，破烂不堪。

　　她脸上都沾染了鲜血，一条丑陋鞭痕在那脸颊之上。23sk.Com

　　南宫素素身上有一道剑伤，但是未伤及性命，与蒹葭相比，她好太多了。

　　南宫素素冷声道：“我说的就是真理，你认不认输，若不认输，我是不会绕过你的！”

　　可是她的话听在蒹葭的耳中却是这样的：你今日必死，没人会救得你！很快我就会杀了你其他的师姐师妹，将她们剁成肉泥，丢进海中喂兽。

　　蒹葭挣扎着喊了一声：“你个贱人！我要杀了你！”

　　蒹葭手执着剑，向南宫素素狠狠地挥了过来。

　　“轰”

　　南宫素素闪身躲开，眼神带了狠意，“既然你冥顽不灵，想要寻死，那我就成全你！”

　　说完，南宫素素浑身爆发出属于地仙后期的力量，她手执刺鞭，向蒹葭劈头盖脸了过来。

　　刺鞭上隐隐散发浓郁的寒气，若是击中蒹葭，她的头颅必然裂开，毁容还算轻的！

　　就在千钧一发之际，一枚闪着白光的东西击中南宫素素的手背！

　　“啪”

　　刺鞭打歪了方向，打在了擂台上，被打中的地方裂开一道巨大的缝隙。

　　“是谁！”南宫素素捂住肿胀剧痛的手背，目光狠厉地环顾周围。

　　擂台之下的人群后面缓缓走来一个白衣女子，女子带着面纱，眉目如画。

　　周围的人都不自觉的避开她，待反应过来时，皱了起来，心里疑惑不已。

　　他们好像本能地避开她，如同遇见了什么恐惧的事物一般……

　　只听她道：“素素，是姐姐呀。”

　　姐姐？

　　所有人的目光都看向了叶清妩，包括擂台之上的南宫素素与蒹葭。

　　南宫素素明显愣了愣，她的眸子飞快地闪过一丝怨毒，很快便恢复了平静，“姐姐，待我与她比完擂台后，再与你说话。”

　　“且慢，你这孩子怎么舞刀弄枪的，快下来，让姐姐好好替你疗伤，你看你，都伤了。”叶清妩温柔地笑道。

　　下来？

　　若是下了擂台，就等于自动放弃，这擂台就不受天地规则的保护……

　　因为这擂台的生死契约受天地规则的保护，所以其他人无法插手！

　　但是，为何这女子能够穿过天地规则而打中南宫素素的手背？

　　众人纷纷窥探着叶清妩。

　　“这女子到底是谁？南宫素素有姐姐吗？南宫素素不是堕仙域南宫门门主之幺女吗？我可从来没有听说她有姐姐啊，难不成这白衣女子是南宫门门主的私生女？！”有人震惊地道。

　　“不可能吧？”

　　“别胡说，这是我们清容宫的圣女楚锦锦！”

　　“原来是清容宫的圣女楚锦锦，那岂不是今天事情的主要人物！”

　　“对啊，捉奸应该让圣女来捉的！”

　　众人说着说着，将目光放在了荼门少主宇文昊身上，那揶揄的眼神看得宇文昊难堪至极。

　　宇文昊脸色阴沉，瞪了众人一眼，警告之意明显。

　　可是没什么人被他震慑，毕竟现在人多壮胆！

　　宇文昊心里难受的同时，他逐渐把目光放在了楚锦锦身上，从早晨事情发生开始，他就没有见过她一面……

　　他以为她不在意。

　　现在她来了，她在意吗？

　　南宫素素想维持好妹妹人设，但是此刻，她不想放弃杀了蒹葭！

　　她敛了敛神色，望着底下的叶清妩说道：“姐姐，今日是我与她的恩怨，我今日要跟她分个了断！”

　　说罢，南宫素素欲要再次挥鞭。

　　“南宫素素！”叶清妩的声音冷了好几个度，众人只觉寒气逼人。

　　南宫素素的手停顿在半空中，她回首愕然地望着叶清妩，颇有些楚楚可怜，“姐姐……”

　　“你与蒹葭之间有什么恩怨？”叶清妩嘲讽地问道。

　　恩怨，大概就是环绕楚锦锦展开的……

　　南宫素素凭什么沾上楚锦锦的事？

　　又不是亲爹亲娘，更不是知己好友！

　　叶清妩冷眼看着她，“我好声好气地警告你，你若是还敢鞭打蒹葭，伤她一分，你出来后我亲手宰了你！”

　　众人闻言，瞬间哗然一大片。

　　震惊，诧异！

　　方才这圣女不是站在南宫素素那边的吗？

　　现在……

　　怎么变了！

　　不过这对于清容宫的女弟子来说，楚师姐实在太飒了！

　　刚才还因为她护着南宫素素的话，而偷偷憎恨着楚师姐的女弟子，此时此刻，脸都羞愧肿了。

　　“姐姐，你！”南宫素素震惊地瞪大双眼，似乎受了什么极大的委屈。

　　叶清妩目光冷冽，清冷淡漠的声音蕴含着无数的杀气，“滚下来！”

　　杀气！

　　她居然感受到了周围的杀气向她绞杀而来，明明这擂台之上受着天地规则的保护，为什么？！

　　为什么擂台之上有来自楚锦锦的杀气？

　　南宫素素浑身不自觉地颤抖着，手中的刺鞭居然掉了！

　　南宫素素努力压下自己心中的惊恐，她深呼吸了几下，微微垂眸，掩下了那眼中浓郁的狠毒之色。

　　现在的情况不利于她，她要继续装下来，做一个乖巧的妹妹，还是……

　　不行，不能再做一个乖巧的妹妹了，因为她早就识破了自己！

　　她仇恨似地咬了咬牙，忽然她勾唇笑了。

　　怕什么？

　　她还有南宫门做后盾，区区一个清容宫圣女能耐她何？

　　楚锦锦不过是在虚张声势罢了！

　　可惜了，她扮演无数种类型的妹妹，从未有败绩，今日居然被识破了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百二十四章 滚下来免费阅读。https://xs.23sk.com 