    这一番温柔的话，简直惊掉了胡莎的下巴！

    这还是她认识的母老虎胡小？

    这小白脸就有这么大的魅力？！

    胡夫人则眉头皱了起来，“小小！这个郑彬是哪家的公子，我怎么没听过哪家姓郑的？”

    “……”

    胡小下意识的看了一眼郑彬，看到对方脸色又苍白了几分，不禁更心疼了。

    “大伯母……郑彬是个平民。”她知道肯定会遭到家族的反对，但她无所谓！

    “只是个平民而已, 你还要跟他结婚？”胡莎更鄙夷了，这个胡小越活越出息了！

    “什么？你还打算跟他结婚？”胡夫人的声音。

    郑彬听着她们的一言一语，羞愤的拳头握紧！

    米优看好戏似的余光瞥着他，外星人的豪门可不好攀！

    胡小脸色难看，抱紧了怀中的男人道：“这是我的事，我想跟谁结婚是我的自由！”

    “大伯母今天打扰了，我改天再来拜访。”说完, 抱着男人离开了。

    胡夫人并没找人拦住他们, 而是等他们走后，把这件事给胡小的父母说了一声。

    胡莎是直接的幸灾乐祸，“看着吧，胡小这次绝对挨揍！”

    胡夫人叹息一声，下一秒便兴致高涨道：“小小都走了，我们赶紧准备吃火锅！”

    米优，米糖：……

    接着让仆人们准备起来，仿佛对米优和郑彬的关系一点都不感兴趣。

    米优觉得挺好，喜欢她们的不八卦。

    米糖对于这种关系并没什么想法，最多是恍然大悟，怪不得优优那天会这样评价，感情是认识的。

    唱歌确实不错，单纯的女孩子最容易被迷惑了。

    “小优小糖我们去餐厅吃火锅，今天是沾小优的光了。”胡夫人明显很开心。

    来到餐厅才发现她们用的是鸳鸯锅，米优惊讶道：“你们锅都买好了？”

    胡夫人捂嘴一笑，“昨天刚买的，是从小优你的网店里下的单。”

    闻言, 米优微愣, 运营这块她不怎么管, 没想到现在锅已经开始卖了，想想也是，没几天就开业了。

    “哦，先看看好不好用。”不止有锅还有筷子一系列的。

    一套黑色金边的碗筷，也是她店铺里的东西。

    她做了几个系列，有卡通图案、淡雅素花、纯色等，这种颜色深的是助理提议添加上去的，没想到还挺受贵族欢迎？

    仆人往鸳鸯锅中加入滚烫的开水，一边放红色底料，另一边放乳白色的清汤底料，不一会儿，两种底料和开水混为一体。

    底料化开的同时，独属于火锅的香味也飘散了出来，米优闻了闻，效果还差不多。

    然而没闻过的胡莎母女两个，激动的想哭，光闻味道都这么好闻，真正吃到嘴里这该有多好吃！

    米优见两人的模样, 故意卖个关子道：“其实这是普通的火锅底料, 等火锅店开业了，底料会更好更香。”

    “唔！真的吗！”胡莎情不自禁的咽了咽口水。

    胡夫人没那么失态，用手背轻轻压了压唇角，问道：“小优火锅店什么时候开业，阿姨第一个去捧场！”

    米优在心里偷偷一笑，“快了，开业前一天我会提前跟你们说。”

    “那就这么说定了，开业那天我们一定去捧场。”胡夫人笑容很大。

    仆人们把食材清洗干净都端了过来，摆了满满的一桌子。

    等要调芝麻酱的时候，仆人不太会，拿着芝麻酱的罐子向胡莎求助。

    胡莎看了过去，“怎么了？”

    仆人小心翼翼道：“小姐，我怕我调不好芝麻酱。”

    “……”

    米优笑了一下，现在指导，“这个很简单，我说你照着做就行……”

    仆人听的特别仔细，当着小姐夫人的面一步一步把芝麻酱调好，还有一罐辣椒油，想吃辣的单独放，不能吃的就不放。

    一切准备就绪，胡夫人让仆人们都下去了，享受安静的午餐时刻。

    米优笑着把一盘肉下到了锅里，“其实吃火锅要我们自己动手涮才更有滋味。”

    胡夫人笑道：“火锅这东西确实很不错，小优你怎么懂这么多？”

    米优道：“我也是从养父母那学来的。”

    “哦，你养父母是哪个星球的？”胡莎很好奇，她可从没听说哪个星球会做好吃的！

    “……”又来了，以后换个说辞好了，省的一次一次解释！

    米糖替她解释道：“优优夫人长大的家乡找不到的，是一个土著星球，星主也找不到。”

    “额，是这样吗？”胡莎还想再问具体的。

    米优道：“肉好了，可以开吃了。”

    一听可以开吃了，那些不重要的问题顿时抛到九霄云外，先吃再说！

    胡莎第一次使用筷子不太熟练，夹了好几次才夹上来，走到半道就从筷子上掉到了酱料碗里，溅出两点芝麻酱到自己的衣服上。

    胡莎顿时无语了，谁能想到这筷子这么难用！

    她对面的胡夫人同样小心翼翼的，筷子不好用，但吃火锅还只能用筷子，她余光偷瞄了米优米糖一眼。

    见人家用筷子特别灵活，米优少不了在饭桌上又讲解了一遍筷子的用法。

    多用用就会了。

    一口蘸着酱的肉片下肚，胡莎嘴角扬起一个满足的弧度，原来火锅是这样的味道！

    真的太好吃！

    第一次吃火锅的胡莎和胡夫人，筷子根本停不下来，美食的力量是强大的，为了吃…筷子使的比谁都溜！

    米优不怎么饿，看着自己的成果这么受别人欢迎，她表示很开心。

    肉没了她帮忙往锅里添，丸子没了往锅里添丸子。

    一顿火锅吃的宾客尽欢，只是苦了徘徊在餐厅外的胡庚伯爵，猛兽族的鼻子最灵，闻着这种香味他不知道用了多大的毅力才控制住自己不往里冲！

    知道里面有贵客，还都是女人，他一个大男人实在不好意思进去，只能在门外焦急的等待着，怎么还没吃好呢！

    这都一个多小时了，有那么好吃么！

    心想着，等客人离开了，他非得教训教训莎莎这丫头，有好吃的不先想想自己的老子，光顾自己吃的香！

    还有夫人也是的，好歹让人给他准备一份啊！

