    这样工作认真、疯狂加班、不要薪水、长得又帅的高富帅员工，请给他们来一打！

    直播间的观众又一次炸锅了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周扒皮比起主播来说，简直不要太良心好么。

    好歹周扒皮会给人工资啊，主播她真是一文钱都没有过。

    【主播V】：瞧你们说的，我给了房子呀，整个县城的粮食都是我供应的好么。

    她刚说完，立马有小天使情绪愤懑地怼了回去。

    【荼蘼大佬】：呵呵，三文钱的房子，兑换来的粮食，主播你真的很棒棒哦。

    纵然被嘲笑了，可姜芃姬是谁啊，这种段位的嘲笑根本不用放在心上。

    姜芃姬十分大方地说道，“这批玻璃卖出去之前，砖窑暂时不会继续烧制玻璃。毕竟物以稀为贵，数量要严格控制。不过还会着手研究其他东西……唔，你们都是自己人，当主公的我亏待谁也不能亏待你们呀。今天事情忙完，要不要随我一起去砖窑，每人挑选一副？”

    别看玻璃卖得贵，但是自家人知道自家事，她又不是小气的人，有福同享么。

    柳佘原本只想在象阳县停留两天，因为玻璃的缘故拖延了三四天。

    砖窑日夜开工，加紧烧制，残次品被无情淘汰，统一销毁，质量合格的玻璃茶器则被精心包装起来，放入层层锦缎碎布堆积的匣子里。正如姜芃姬吐槽的那样，玻璃这东西实在是太易碎了，未免宝贝受损，动辄损失数万贯，保护工作可要做好，弄碎了谁赔得起？

    尽管直播间的观众嘲讽她太无耻，但有一件事情不得不承认——不管它们原始造假多少，它们真正的价值在于最后出售的市场价，玻璃茶具的确有卖出数万贯的市场价值……

    换而言之，他们家主公将动辄数万贯的东西随手赠出？

    三人被这个爆炸性的消息哄得有些闹混脑胀，下意识地开口谢恩了。

    姜芃姬嗯了一声，话题猛地一转。

    “话说，红枣银耳汤有那么难喝么？”

    他们面前的红枣银耳汤几乎没有动过，温度都要跑光了。

    风宅，内院。

    长生不知道像父亲还是像母亲，年纪小小，已经能看出她爱折腾的本性了。

    “呀……呀呀……”

    嘴里嘟囔着出奇怪的音，手脚并用，在她不懈努力之下，胖乎乎的身子啪的一声滚了一下，终于翻了个面儿，两条小腿扑腾着，似乎想要重新翻回仰躺的姿势。

    魏静娴就坐在她身边，温柔地帮她翻了个身，方便她继续翻身滚着玩儿。

    嘴里却笑着道，“长生刚才扑腾的模样，倒像是翻不了身的小乌龟。”

    一旁服侍的侍女附和着笑道。

    “奴听老人说，小孩儿要四五个月才能翻身爬滚呢，小女郎身子骨强健，如今不过三个多月，小女郎已经能翻身了。这般早慧，说不定再过几月，夫人就能听到小女郎喊您娘亲了。”

    魏静娴一听，面上的笑容越温柔。

    要说性格，也不知道长生是随了她还是随了风瑾，倔强而执拗，活泼又好动。

    如果长生非要翻身滚着玩，那就一定要靠自己的本事。

    之前魏静娴见她翻滚困难，大半天没有翻过去，于是当娘的她好笑着帮了一把。

    不曾想，这孩子直接满面通红，嚎啕大哭，一副我不依我不依的架势。

    魏静娴只能将她抱起来，好说歹说地哄了一通，然而记仇的长生就是不肯停下。

    她真是被这孩子弄怕了，之后任凭长生怎么在席上翻滚，她都不帮忙了。

    婴儿的精力终究是有限的，翻滚着玩了半个下午，长生哪里扛得住？

    不多时，长生已经是睡眼朦胧的状态，呼呼大睡起来。

    当风瑾踩着落日的余晖归家，瞧见的便是魏静娴跪坐在长生身旁，唇角噙着淡笑，他家闺女则睡得四仰八叉，完全能想象稍稍长大之后，她的睡姿会如何辣眼睛。

    那般随性而为的睡姿，风瑾瞧了，几次狠心想要让仆妇给孩子纠正。

    不过，他一对上闺女水汪汪的眼睛，立刻败退，哪里舍得硬来？

    “怀瑜，今儿怎么回来这般早？”

    侍女听到动静行礼，惊动了出神的魏静娴。

    风瑾怀中搂着一个黑漆漆的木质长条匣，瞧着竟然有些小心翼翼的姿态。

    他答道，“嗯，今天要办的事情不多，处理又快，所以回来早一些。”

    魏静娴眼神好奇地落向黑色长条匣子，无声询问里面装了什么东西。

    “主公送的，不过东西有些易碎，不能让长生碰着。”

    倒不是风瑾心疼这副玻璃茶器，只是玻璃摔碎之后太容易割伤肌肤，在风瑾心里，这天底下没什么宝贝能比他家长生更加贵重，“要是割伤就不好了。”

    “到底是什么物件？”

    魏静娴好奇追问，风瑾也没有卖关子。

    他动作轻柔地将匣子轻轻放下，尽量不出声音惊扰长生睡觉。

    “你看，这工艺是不是堪称巧夺天工，绝世佳品？”

    风瑾打开匣子，里面塞满了刻意剪碎的各色填充布料。

    他取出一只精巧的茶壶，大小不过他手心巴掌那么大，精巧雅致，玲珑剔透。

    映照着傍晚斜阳，透出迷人的七彩光芒，迷得魏静娴险些忘了呼吸。

    “这、这般奇物从何处弄来的？”魏静娴双手捂住嘴，免得倒吸声太响。

    “兰亭送的，不仅为夫有份，文证他们也派送了一份。”

    风瑾私底下很少称呼姜芃姬为主公，并非不敬，只是更倾向将她当做友人。

    魏静娴不敢置信地重复一遍，“亓官先生他们也有份？”

    她以为这般巧夺天工的绝世珍品，世间能有一份就已经是人间奇迹了。

    “嗯。”风瑾见妻子这般反应，陡然想要逗一逗，“你猜它售价几何？”

    “这般贵重华美之物，价格肯定低不到哪里去，少说也要七八千贯吧。”

    风瑾笑着道，“兰亭要三万贯卖给北疆贵族……”

    魏静娴惊得睁圆了眼睛。

    她失声道，“三万贯……怎么不去抢呢？”

    风瑾暗暗哑然，相较于原始造价，七八千贯那也是抢钱啊。