    马昆皱眉道：“何时杀的？”

    “昨天。≧≥≧ ”傅梦山摇头叹道：“除了一个巡抚，还有一群行侠仗义的武林高手，都被他灭了，好家伙，确实厉害，得派高手过去。”

    马昆脸色微变道：“咱们的人呢？”

    “暂时没问题。”傅梦山道：“但愿你派去的两个没找到他吧，不然的话，除非他们够灵活……”

    他沉重的摇摇头，甩开这想法。

    马昆忙道：“这个时候，赶紧派宁氏兄弟吧！”

    傅梦山摇头道：“楚离不在秘卫府。”

    “去王府里找啊。”马昆道：“或者直接找宁氏兄弟！……这两个滑头，一听是我让帮忙，个个都躲着，还得统领你话才成！”

    傅梦山横他一眼：“你闭嘴吧，挑拨是非！”

    “统领，这怎么是我挑拨，我绝没说假话！”马昆不服气的道：“你要是不话，谁也甭想指使宁氏兄弟！”

    傅梦山道：“禇良，你去看看宁氏兄弟在做什么。”

    “是。”禇良应一声，看一眼马昆，暗自摇头。

    这个马昆，搬弄是非是好手，偏偏这家伙资历又老，没犯大错的话统领也拿他没办法。

    片刻后，禇良回到大厅禀报：“统领，楚百夫长的小院没人，都出去了。”

    “都出去干什么了？”傅梦山道。

    禇良道：“他们好像在查那件满云寨的案子。”

    “哦，那可巧了。”傅梦山看向马昆，笑道：“你们查的是同一个人，那就妥了，你也不必急，看看楚离他们查的怎么样吧。”

    “哼，我倒要看看他是不是在偷懒！”马昆不甘心的哼道。

    他觉得楚离查满云寨那案子纯粹是敷衍，是为了堵住自己的嘴，不能借宁氏兄弟！

    傅梦山不耐烦的摆摆手：“你呀，别一天到晚想自己的小算盘，楚离是个人才，秘卫府得好好用，你摆正心思，别跟他闹别扭，省得到后来自己下不了台！”

    “统领，你也太偏袒他了！”

    “没办法，谁有能耐我护着谁！”傅梦山摆摆手，让他赶紧走。

    马昆不甘心的哼一声，悻悻的离开大厅。

    禇良跟着退了出去。

    ——

    “唉……，歇一口气吧！”宁仲远长长叹一口气，坐到一块大石头上，圆胖的身子占了一大半石头，大声叫道：“累死了！”

    “宁二兄，不能歇啊。”董其飞停下来催促道：“大雷音寺的追上了，咱们都不是对手！”

    “哼，那可未必！”宁仲远哼道：‘“他们也不是无敌的，咱们四个人联手怕他们不成！”

    “真要能打得过，百夫长也不会说那些话了！”杨宗文道。

    四人正停在一片树林旁。

    有一块大石头，好像床榻一般，被磨得很光滑，显然很多人坐过这里。

    董其飞把周灵峰扔到一旁草地上，没理会，一具尸而已，只要不破坏了就行。

    “依我看，直接割了级带回去就好，省事，何必全都带回去呢？”董其飞道。

    杨宗文道：“真要能这样，百夫长会说的。”

    “那倒也是。”董其飞道：“百夫长是多精的一个人呐。”

    “你们跟百夫长时间长，了解他吧？”宁仲远笑道，胖手抹抹额头的大汗，胸口已经被汗湿透。

    董其飞挺挺胸脯：“那没的说！”

    宁仲远笑道：“真要被大雷音寺堵上，咱们把这家伙丢了，百夫长真不会怪罪吧？”

    “那倒不至于。”董其飞道：“百夫长心胸还是挺宽的。”

    “呵呵……”宁仲远与宁伯远都笑起来。

    他们可没看出来楚离心胸宽到哪里去。

    董其飞笑道：“你们别看马昆，他是太过火，百夫长那脾气，要他不是秘卫府的，早就收拾他了，一直忍着呐，逮到机会哪能放过。”

    “是，马昆确实过份，换了谁都会生气。”杨宗文点头。

    宁伯远忽然皱眉，看向地上的周灵峰。

    三人好奇的看他一眼。

    “怎么了，大哥？”宁仲远问。

    宁伯远摇头：“可能是我眼花了吧。”

    宁仲远叹了口气：“累的呗！”

    “好了，咱们该上路了。”杨宗文道：“真被大雷音寺追上，虽说人丢了百夫长不会说什么，但这可是百夫长好不容易拿下的，真要被大雷音寺得去，也怪憋屈的！”

    “再歇一会儿。”宁仲远摆摆手道：“不差这一会儿。”

    他是实在累得快虚脱了。

    杨宗文无奈的看着他。

    “咦，不对劲！”宁伯远忽然叫道，指了指地上的周灵峰：“他好像没死！”

    “不会吧？”三人都吓了一跳。

    “这可是百夫长亲自杀的！”董其飞笑道：“哪能不死！”

    “你们看！”宁伯远指指周灵峰的手指：“真没死！”

    周灵峰的手指在轻轻颤动。

    “不会是诈尸吧？”三人心里都有些毛。

    “再杀一遍就是了！”董其飞大声说道，给自己壮胆：“我来！”

    他说着一掌拍过去。

    “砰！”他直直倒飞出去。

    周灵峰“呼”的坐直，随即双腿一跃，站了起来，双眼如电看着三人。

    他清癯的脸庞狰狞可怖，吓得三人一怔。

    周灵峰目光一闪，在三人身上扫了扫，随即扑了过来。

    “不好，小心！”宁伯远喝道。

    他说着一掌拍出，掌力汹涌。

    宁仲远与他心意相通，也跟着拍出一掌。

    两人掌力汇合，汹涌如洪水般冲过去。

    周灵峰踩出一步，身形出了两人掌力范围，又踩一步到了董其飞跟前，修长的右掌已经印上他背心。

    “噗！”董其飞仰天飞起来，在空中喷出一道高高的血箭。

    “老董！”杨宗文大喝。

    周灵峰双眼如电，身如鬼魅，瞬间出现在杨宗文跟前，一掌按下。

    “砰！”宁伯远胖乎乎的手掌挡住他，两掌相交出闷响。

    宁伯远踉跄后退两步，差点儿坐倒。

    他胖脸一下涨红，从掌心涌来的至刚至阳内力似乎要把自己点燃，浑身灼热难当，感觉呼出的气都是火焰。

    周灵峰左掌又拍出。

    “砰！”宁仲远的胖手挡在宁伯远胸前，出闷响。

    宁仲远踉跄后退两步，涨红了脸。

    周灵峰淡淡一笑，右掌又出。

    宁伯远顾不得自身的难受，胖手又挡在弟弟胸前。

    “砰”宁伯远踉跄后退两步，觉得胸口烦郁，嘴里隐隐有血腥味，这家伙比先前更厉害了，两掌就要让自己吐血！

    “快走！”宁伯远喝道：“你带着他们两个快走！”

    他说罢扑向周灵峰。

    周灵峰却一缩，避开他的掌力，到了杨宗文身后，一掌拍中他后背。

    杨宗文“噗”一口血箭射出，飞身落在董其飞身上。(未完待续。)8

    
